    第52章闷骚的陆队长

    他穿着一件军绿色的衬衫，还是一如既往的黑色休闲裤，白色休闲鞋。

    衣袖向上挽了半截，露出坚实的手臂。微风吹在衬衫上，依稀映出他健硕的身材。

    陆隽走到简落面前，顺手接过了她手里的东西，问：“放哪儿？”

    简落随意指了一个地方，有点呆滞。

    程奕阳和队友看了，也忍不住呆了。

    他们累死累活将东西搬到这儿，结果这货突然出现，给其他女孩子献殷勤，就问骚不骚？

    程奕阳嘴角抽动了许久，等陆隽将简落的东西放好后“入队”，他才终于忍不住，问陆隽：“以前怎么没发现，你这么闷骚呢？”

    陆隽：“？”

    “别给我装傻！你不是说不来吗？”程奕阳问。

    “我改变主意了不行吗？”说着，抢过他手里的架子，然后像拎小鸡崽子似的拿到他们的聚餐地点。

    程奕阳：“......”此时他的脑海里想到了什么来着......那求偶的花孔雀。

    秦语儿见了，上前对简落说：“这么巧，我们也来野餐，陆队长他们也来？”

    简落耸了耸肩，“不知道。”

    这时，秦语儿过去对程奕阳说道：“欸，程景观，介不介意，咱们拼个桌啊？我们只有四个人，没你们热闹。与其到时候羡慕你们，不如早早厚着脸皮加入一下？”

    宿舍的另外两个花痴妹子听了，都忍不住雀跃起来。

    这种场合，还是得靠秦语儿。

    “可以啊！”程奕阳咧嘴笑了，转身象征性地问了一下陆隽，“队长，你觉得呢？”

    “你们决定就好。”正在拾掇材料的陆隽头都没回，说道。

    程奕阳见了，忍不住在心里吐槽：你就搁那儿装逼吧！

    收拾完毕后，大家围坐在一起谈天说地。

    队伍里，出了王英和简落宿舍里的四个妹子，全是五大三粗的男子。严重的比例失衡，让鲜少见到异性的同志们有些拘谨。

    杜美丽和顾筱筱是第一次接触陆隽等人，虽然花痴，但还是有些放不开，躲在不起眼的角落吃东西。

    还好，有两个暖场大王在。

    只见程奕阳和秦语儿提议道：“咱们一边煮东西，一边玩游戏吧？好多都是第一次见，彼此熟悉熟悉，怎么样？”

    “可以啊！”展鹏道，他看着还有些拘谨的王英，“英子，咱们还没有一起玩过游戏呢！”

    王英有些不愿意，小声道：“他们都是大学生，还是小孩子，我都这么大了，不太适合吧......”

    “你才多大？咱们队长都30了，也没见他说不玩。不要害怕，有我在呢，嗯？”展鹏为了鼓励女朋友，把陆隽年龄大的事情暴露了出来，陆隽听了，脸瞬间就黑了个彻底。

    展鹏：“......”队长我错了。

    两个抽中相同长度的木棍的人为一组，两人分别含一口水对视，想办法让对方笑，谁先把水笑出来谁输。

    如此，两人既是队友，也是对手。

    “那输了的人，做什么啊？”简落问。

    看得出来，她听得很认真。

    “厨房欢迎你们。”程奕阳贱贱地做了一个“请”的手势。

    ?  ?陆隽：在媳妇儿面前我要好好表现表现

    ?      程奕阳：你好骚啊！

    ?      简落：？

    ?  

    ????  

    (本章完)

