    魔主说完之后，直接朝着天玄大陆所在的方向而去。

    身后，跟着大量的强者，随着一起前往。

    不仅如此，在魔主离开之后，也从跨界通道之中，走出无数的魔族强者。

    他们，是随着魔主一起前来的。

    可以说，就是从这一刻起，整个魔族的强者，都在朝着这边汇聚。

    从飞仙界，来到天玄界，来到幽冥大陆。

    以后，比便不会在离开了。

    现在这个时候开始，整个魔族的强者，将会彻底的换一个地方。

    留在飞仙界的，都不过是一些弱小罢了。

    以后，除非是修为到了一定的境界，否则的话，只能呆在飞仙界，不能前来天玄界之中。

    魔主这边带着一众魔族的强者，朝着天玄大陆那边而去。

    另外一边，幽冥之主，此刻却心中担忧异常。

    因为他知道，天瑜过去，是为了什么。

    但是，却不能说。

    到时候，一旦魔主问起来……

    所以在之后，当幽冥之主知道了，魔主降临之后，直接出发了。

    带着一众幽冥一族的强者，也即是现在的魔族，一部分的强者，赶往了天玄大陆那边。

    只希望，到时候别出现什么问题。

    “我们不等了，先去天玄界。”

    与此同时，在灵动界跨界通道旁边的冰雪宫宫主，也不打算继续等待了。

    与其在这里等待，不直接过去，这样的话，更加合适一些。

    “宫主，还是我们跑一趟吧。”

    在此时，自然有人觉得，现在过去，有些不太合适。

    “没有什么，现在都这个时候了，时间比什么都重要。”

    “她们临行之前，本座嘱咐过她们，一定要以最快的速度回来。”

    “现在，都过去了那么久，一定是出现了什么问题，遇到了什么麻烦。”

    对此，冰雪宫的宫主，还是拒绝了。

    她觉得，现在这种情况下，在这等着，不如去亲自看一看。

    若是两位圣女无事，那自然是最好。

    若是被什么事情牵绊住了，那么自己过去，刚好可以知道一切，也可以做些什么。

    毕竟之前，自己已经说过了，快去快回，得到打一个答案，就带着圣族的少族长回来一次。

    可是，时间过去了不短的时间了，在这个时候，这么久的时间，就说明了一些问题。

    此时此刻，在这里等着，明显不是最好的选择。

    话都已经说到这个份上了，其他人也就不再多说什么。

    在这一刻，跟在冰雪宫宫主的身后，朝着天玄界那边而去。

    在灵动界冰雪宫宫主，亲自前往天玄大陆之时。

    此刻，剑仙界水域的强者，也是一样如此。

    现在这个时候，不仅仅是他们，阵禁界的强者，也是一样。

    莫秋带着一部分人，是先一步过来的。

    现在这个时候，前往天玄界的强者，才是阵禁界之中，最为精锐的存在。

    可以说，大量的顶尖阵法师，以及禁制师，都在朝着天玄界而去。

    本源界的强者，更是不用说了，现在也是一样，甚至于比他们这些人还要早一些。

    可以说，自从知道了，妖帝的修为，超越了神圣境，并且打算屠戮众生，来以此增强实力，各界的强者，都在纷纷赶赴天玄界。

    此刻的天玄界，已经是九界强者汇聚之地了。

    之后，更是如此，局面一个不好，就会彻底的失控。

    因为，他们前往天玄界，都带着各自所在各界的精锐，以及底蕴。

    可以说，以后的天玄界，不，是天玄大陆，会是最为混乱，和杀伐之地最重的地方。

    “你们确定吗。”

    “这件事情，绝对不能错。”

    “你们应该清楚，搞错了的后果会是什么。”

    “我再问你们一遍，你们在确认一下，是不是真的。”

    就在各界强者，正在朝着天玄界，天玄大陆这边而来的时候。

    此刻，数名神圣境的强者，在一处殿宇之中。

    一名女子，听到一则消息之后，顿时神情凝重的，看着下方众人，再一次开口询问。

    因为此事，实在是太严重了，若是搞错了，那么以后，将会无法收场。

    “青儿姐姐，此事没错，是圣长老亲自交代的事情，让我们彻查，我们岂能不小心谨慎，岂敢没有确切的答案，就将此事定性。”

    “为了确保我们调查的没有错，没有出现任何的疏漏，这一次的力度有多强，您是知道的。”

    “要不然的话，我们何至于，全部亲自参与进来，一起彻查此事。”

    在这个时候，下方一名女子，神情凝重的开口。

    她们，是林清尘一手建立起来的六道轮回。

    为了一件事情，所有的高层，全部参与进来了。

    在调查的过程中，也是千万小心，不敢有丝毫的差池。

    可最终，仿佛核查了好多遍，都是一样的答案。

    最终的结果，都是指向一个人。

    在这件事情上，没有人不尽心，也没有人敢懈怠。

    因为当初，圣族之人前来之后，圣族的圣长老，又亲自出面，找到她们。

    试问，怎么可能有人，会在这件事上，有丝毫的错处。

    听到这一番话之后，林青儿闭上了双眸，其他人，也是神情之中带着沉重。

    无论如何，都没有想到，会是这样的一个结果。

    可是，事实摆在眼前，现在不承认也不行。

    就在此时，林青儿睁开了双眸，看着下方的一众六道轮回，最为核心的强者，开口说道。

    “走吧，我们将此事，亲自告知公子。”

    “这是我们的失职，我们失察，才导致的结果。”

    林青儿看着下方的一众，六道轮回的强者，说完之后，率先离开了。

    其他人，也紧随其后。

    就如林青儿所说的一样，这件事情的发生，她们没有第一时间察觉，是她们的失职。

    因为她们的失职，导致了有些事情的发生，已经无法逆转了。

    而且，若不是当初，圣族的圣长老，亲自过来告知她们。

    或许到现在，她们都不知道，这其中，竟然还有这样的事情发生。

    现在，虽然查出来了，可是却已经太晚了，只希望，不要再有什么其他的意外，因为此事发生。

