    兵临城下，圣域玫瑰让我们都大吃一惊，利用4000名紫雷铁骑，硬生生的换来了近两百码的攻击距离，当我们回过神的时候，对方的步战队伍也已经抵达了到了城下，玫瑰刺一袭银甲，手中剑锋骤然一扬，大声道：“魔骑士掩护，弓箭手、法师抛射还击，压制住对方的火力，把云梯给我送上去！”

　　顿时，马蹄声骤起，一群提着金色盾牌的魔骑士飞扑出了阵列，大约有近千人，在我的暗黑瞳下，他们的属性无所遁形，居然都是五体加血的血骑士，气血最少的人也有近4W的气血上限了，并且装备非常不错，防御力也非常霸气。

　　“铿铿铿……”

　　魔骑士们排成一排，竖起盾牌抵挡在最前方，悍然在城下形成了一道钢铁防线，后方，圣域玫瑰的弓箭手、法师借助着魔骑士的掩护，纷纷吟唱咒语、拉开长弓，下一刻，密密麻麻的乱射箭雨抛向城上。

　　“噗噗噗……”

　　血花四溅，第一时间，古剑魂梦已然阵亡了数十弓箭手，谁也没有想到圣域玫瑰会来得那么快。

　　“星河风暴！”

　　城上，月光石开着魔法盾，大声道：“用星河风暴洗礼那些魔骑士，笼罩后面的远程系，法师都给我开盾，不要吝啬魔法烹饪，现在吝啬，一会就要爆装备了！”

　　一瞬间，无数星河风暴从城上降临，双方远程系对轰，非常激烈。

　　远处，在玫瑰刺的命令下，十多辆投石车在距离城池大约150码的距离处架设起来，下一刻，机簧声铮鸣，十多颗硕大的巨石抛飞在空中，挟带千钧之势轰击在城墙上，力量巨大，仿佛撼动的整个暗月城都在颤抖了。

　　“嘭！”

　　石块崩碎，无数碎石掉落下来，砸得城下的青虎铁骑嗷嗷惨叫，同时，城墙上留下了一个个触目惊心的大坑，投石车是攻城类的兵器，对城池的护甲有极大地削弱，攻击杀伤实在是太大了！

　　我看向城上，大声道：“北冥雪，开启射程策略技，精准射击，集火秒掉那些投石车，有问题吗？”

　　北冥雪坐在箭楼边缘，一边拉着长弓，一边两条雪腻的腿在风中摇晃着，她微微一笑：“放心哥哥，五分钟内搞定！”

　　说着，北冥雪开启了射程策略技，这本来是提升25%攻击距离的技能，以北冥雪的策略值至少已然提升了100%之多，加上箭楼高度优势，对远方150码外的目标基本上也能做到精准射击了，而不像是抛射，只是单纯的抛空射击，毫无精准度可言。

　　下一刻，“啪啪啪”的箭矢离弦之声，北冥雪更是强悍的使用了甩弓技巧，无数邪灵箭矢穿透天际，就像是激光制导炸弹一般坠落在最右侧的一架投石车边缘，带出一连串的伤害数字，那投石车瞬间空血了。

　　“哇哇，有人能打到这里，工匠系玩家快点修理撒！”一名守护投石车的玩家大喊着。

　　一旁，几个工匠马上拎着锤子开始敲击起来。

　　城上的北冥雪微微一笑，再度拉动长弓，“刷”一声螺旋箭刃破空而出，下一刻，螺旋风暴在工匠群中爆发，几个工匠系玩家血薄得很，惨哼着尽数倒地，无一生还！

　　我不由得一笑，，有了北冥雪的存在，远程的投石车对我们已经不形成任何的威胁了。

　　……

　　“刷！”

　　擎起青冥剑，我手指着前方圣域玫瑰的魔骑士阵列，低喝道：“兄弟们，去破了这道铜墙铁壁，为城上的远程系提供最佳攻击视野！”

　　“好！”

　　许阳、鬼谷子、李承风等人都是一脸的兴奋，早就期盼着反击了。

　　一群人闪电般的袭去，而我更是远远的就发动了雷霆冲锋，整个人化为一道电影飞掠而去，重重撞击在最前首的一个魔骑士身上，这货移开盾牌，训练有素的飞起一枪戳了过来。

　　“铿！”

　　“798！”

　　可怜，烈火攻击之能打掉我三位数的伤害，我不由得暗笑，而这魔骑士一样露出笑意，傲然道：“有种来吧，老子实际防御9000+气血56000+，你有种就秒杀掉我好了，D，让我中CGL名人堂的高手到底有多强力！”

　　魔骑士身后，几个法师、弓箭手一脸的艳羡：“哇，苍天哥好强力，居然跟小天王折戟沉沙叫板了！”

　　我一样露出了笑意：“嘿，9000+的防御就敢猖狂，你也太把自己当回事了吧？很好，那老子就秒给你看看！”

　　说着，猛然擎起剑锋，脚下浮动起乾坤法阵，剑刃之上飘起了一道道靛青色火焰，凝聚为一道层叠的尖锥，下一刻，乾坤击破毫不犹豫的突刺向了对手的胸口！

　　“吓？强化版的壁垒击破？”魔骑士大惊，根本不敢防御，壁垒击破是一种非常霸道的技能，越是防御，造成的杀伤就越大，这也是壁垒击破名字的来源。

　　我则是早有所料，这一击必然使得对方不敢防御，第一时间不防御，那他就没有机会了，近六万的气血，看我如何一举杀破！

　　“噗！”

　　乾坤击破洞穿了对方的盾牌、胸铠，仿佛将这个苍天哥穿透了一般，他睁大了眼睛，头顶上跳出了大大的伤害数字——25087！

　　盾牌激荡开来，露出了我淡然的笑意，就在苍天哥打算盾牌归位做出防御姿态的时候，我却冷不防顺势用剑柄磕碰在盾牌的末梢之上，顿时火星迸溅，撞击得对方无法做出防御姿态，下一刻，青冥剑化为一条青色游龙，带着火焰光芒，连续三次撼动在这全血魔骑士袒露在外的胸铠之上，连续三个伤害数字暴起——“9805！”

　　“15092！”

　　“22172！”

　　……

　　苍天哥一脸的死灰，纵然身后有牧师的加血，但是我的攻击连贯性太强，几乎是在0.5秒内就完成了一连串的攻杀动作，根本不给对方牧师有插秒治疗的机会，青冥剑从苍天哥的胸前抽出，看着他颓然挂掉的样子，心中畅爽。

　　并且，在我斩杀苍天哥的这一会，青冥剑迸溅出的溅射伤害也非常要命，紧贴着魔骑士的两个弓箭手当场被溅射秒杀，后方的一群弓箭手、法师更是被烈刃斩的攻击覆盖波及，死伤一片！

　　这还不算什么，当我单足踏下战争粉碎光芒的时候，周围的几个魔骑士和冲上来的几个战士都脸色铁青了。

　　“嘭嘭嘭！”

　　连环击杀，瞬秒一圈人，顺手扬起利刃就是一击千冰斩，十数道分裂冰霜剑气在人群中爆发，开盾的法师也无法幸免的被波及，城上的古剑弓箭手立刻投下一片螺旋箭刃，顿时惨哼声连成一片。

　　前方已然一片真空地带，地面上满是尸体和爆出来的装备、药水等等。

　　与我并肩战斗的诸人一样不逊色，乱月挥动着碎石斩，开启掠夺技能的她非常给力，杀得对方玩家肝胆俱裂，爆装备爆到泪流满面，而斗志昂扬再度成为一头发狂的凶兽，窜入魔骑士的人群，战斧乱舞，獬豸吼连连，幽云十八骑则守护着斗志昂扬，以破岩斩为他扫清后顾之忧。

　　李承风杀入人群，左劈右砍，如入无人之境，隐隐龙吟虎啸，一个人撼动的对方近百人不敢近身，龙战士的威名可不是假的。

　　鬼谷子、天堂雨两个人则依旧率领两千名青虎铁骑在城下来回冲杀，不断的切割着对方玩家的阵线，青虎铁骑的攻击力出奇的高，特别是鬼谷子的骑神，直接150%的攻防提升，非常霸气，天堂雨的骑将也还不错，技能上限是100%的攻防提升，现在已经差不多是这个程度了，虽然比不上鬼谷子，却也足以御敌。

　　一时间，青虎铁骑完全就成了圣域玫瑰、长生殿、问鼎天下三大行会的眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快，可是这是在古剑魂梦的城下，我们有强大的后援，也敢傲然于城下杀敌守城，青虎铁骑有城上众多牧师玩家的加血，根本无惧对方的攻击，来回冲杀，杀得淋漓畅快！

　　……

　　“轰！”

　　远处，最后一架投石车也轰碎散架，北冥雪完成了任务，笑吟吟的说道：“哥哥，全部搞定了……”

　　我一剑劈开前方纠缠的两个紫雷铁骑，道：“别说啊，火力驰援大家，重新开启弓神，用重火力压制住圣域玫瑰，NND，他们的攻势太猛了，我们的损失非常大！”

　　“嗯！”

　　玫瑰刺这妞似乎已经豁出去了，动用数万兵力，骑兵、战士在前方大力推进，后方成片的法师、弓箭手压制，这么一来，他们的地面杀伤力就变得非常可怕了，毕竟，古剑仅凭城上窄窄的一条城墙地带站着的远程来攻击，火力覆盖面要逊色了许多，也多亏是战士系玩家把阵线向前推移，否则我们的情况会更加的不利。

　　“轰轰轰！”

　　千冰斩、战争粉碎、烈刃斩、剑刃回旋、冰旋领域等技能不断在人群中爆开，我一个人独守近50码的阵线，死战不退，大约15半小时之后，看了看周围，不由得倒吸了口气，果然就还剩下我一个人了，周围近百的古剑魂梦战士系玩家尽数阵亡。

　　远处，天堂雨骑乘着青色战虎，阔剑劈砍，身后带着一群青虎铁骑，依旧骁勇，只是我们的地面战士已经在魔法和箭雨的洗礼下阵亡了过半了。

　　但是，战果非常卓著，我们击杀了到底多少个圣域玫瑰的玩家已经无法统计，城下厚厚的一叠尸体，血流成河，初步估计，圣域玫瑰首批攻城的五万玩家至少挂掉了80%以上，所剩无几了。

　　……

　　终于，玫瑰刺也意识到了事态的严重，剑锋一样，大声道：“圣域玫瑰，避其锋芒，退后200码休整再战！”RN！~！

