    两箭射穿玄武圣兽，的确让张铭震惊不已。

    不过张铭从来不是一个习惯抢夺别人东西的人，更何况对方还是自己这一边的。

    通天大殿。

    打扫完战场之后，众人都来到了通天战船的大殿之上。

    通天尊主见到张铭，满脸笑容道：“张铭来了，刚才众人还说到你，这一次不是你，苍天域恐怕已经被攻陷了。”

    “这是我份内之事。”张铭客气回应道。

    极道帝君问道：“张铭，看你样子，应该没受多少伤吧？”

    “师娘，都是小伤，不碍事。”张铭回应了一句道。

    极道帝君笑着点头道：“没事就好。我和你师父一直在赶路，要是你出事，你师父恐怕真要怪我了。”

    张铭笑看向蚩尤。

    蚩尤也是淡然一笑，拉着张铭坐下了。

    所有人到场。

    通天尊主才开口道：“诸位都到了，那下面说正事吧。”

    众人纷纷安静了下来。

    通天尊主干咳了一声，看向了一侧。一侧门脸之后，一个中年男子慢慢走了出来。

    尊主之境？

    张铭愕然得看着对方，这是苍天域这边第三个尊主之境了，只是张铭却从来没见过这个男人。

    而一旁极道帝君见到来者，起身对着众人开口道：“诸位，我来介绍一下，这位就是我的父亲。诸位其它人没见过我父亲，也只有通天叔叔，当年和我父亲是好友。”

    极道帝君的父亲！

    张铭惊讶万分，连忙开口道：“恭喜师娘，找回了老前辈。”

    古月帝君也是笑着开口道：“原来是巫老前辈，晚辈古月见过巫老前辈。”

    “诸位，不必客气。”中年男子抬手笑道：“老夫巫行风，仙号极道，万年前被困在这两域战场，今日得意重建天日，见到诸位苍天域的后期之秀，老夫心里甚是欣慰。”

    众人纷纷回道：“老前辈太客气了。”

    一旁通天帝君道：“巫兄，先说正事吧。”

    正是？

    众人看向巫行风。

    巫行风点头道：“说正事吧。诸位，这一次我们打败了变天域的人马，可谓大获全胜。不过，这一次在两域战场的行程，我们也该到此为止了。”

    到此为止？

    龙虎帝君顿时嚷着道：“老……巫老前辈。现在变天域根本不是我们对手，按照原来计划，我们不是应该打通前往变天域的通道，然后通过变天域前往其它九重天，成为尊主吗？现在到此为止又是何意？”

    “到此位置的意思就是，我们必须封闭两域战场。”巫行风开口道：“变天域远不是我们想的那么简单。这一次你们见到的古玄等人只是变天域一部分尊主，而变天域背后还有一个玄天域，玄天域由玄武一族统治，他们的实力更为强大，所以为了苍天域，我们必须关闭两域战场的入口，以免变天域反击，对苍天域生灵涂炭。”

    众人都低声议论起来。

    关闭两域战场的出入口，那就是至少万年之内无法开启。

    可是有些已经突破帝君了，现在看着巫行风和张铭等人成为尊主，这些人不想成为尊主是不可能的。可是如果这出入口关闭，那成为尊主的路暂时就算是断了。

    龙虎帝君眨巴了一下嘴，开口道：“前辈，你的担心我当然是理解的。但是我辈修士，本就是与人争与天地争。虽然变天域和玄天域厉害，但是我们总不能为了害怕对方，就自断仙路吧？诸位说对不对？”

    “是啊。”一名仙帝也是连忙点头道：“对方厉害，我们多做准备就是了，但是自断仙路，那以后我们苍天域还不得被变天域压万年、十万年、百万年？”

    另一边仙帝点头道：“对。怕了就后退。那我们还修什么仙啊。”

    众人纷纷激动起来。

    通天尊主干咳一声道：“诸位，我们不能光为自己着想，也该为了苍天域的亿万生灵着想。今日这一幕，如果出现在你们诸位的家乡之上，难道诸位不担心生灵涂炭吗？”

    一名妖族仙帝笑着开口道：“通天前辈说笑了。这世间纷争又不只是来在于变天域。就算变天域不来，我们苍天域内的纷争又何时断过？”

    众人纷纷点头附和。

    巫行风轻哼一声。

    众人见到这一幕，纷纷闭上了嘴。

    巫行风冷声道：“诸位，这事和你们商议，为的是苍天域。既然诸位不愿意，那这件事就不用商议了。”

    就在一群人面色一喜的时候。

    巫行风继续道：“这件事，我擅自做主，所有人退出两域战场，我来想办法立刻关闭两域战场入口。如果诸位不愿意回去，那就不用回去了，自行寻找前往变天域的通道吧。”

    仙号极道。

    的确霸道。

    巫行风完全不打算商量了，直接要关闭入口。

    众人面色一惊。

    一名仙帝连忙看向张铭，开口道：“这件事怎么能一人做决定？张铭兄弟，你觉得这件事该怎么办？”

    怎么办？

    巫行风眉头一动，看向了张铭。

    张铭笑着道：“诸位不必看我。我对这件事没什么意见，关或不关，对我来说都可以。”

    巫行风笑了起来。

    其它人面面相视。

    通天尊主开口道：“诸位，这件事是为了整个苍天域。如果诸位没有其它意见，就依照巫兄的意思办吧。给诸位三天时间，诸位做好准备，要去要留，自行选择。”

    三天时间。

    要么暂时留在苍天域，要么自行寻找变天域的入口，至于到了变天域会遇见什么，谁也说不好。但是想来，这一路上绝对不会平静。

    没办法，一群人散了。

    只留下了张铭几人。

    大殿里。

    巫行风看向张铭笑着道：“后生可畏。”

    “是啊。”通天尊主也是笑着道：“这一次多亏了张铭，要不是他，恐怕一切都完了。”

    张铭笑着开口道：“几位前辈不必夸赞我了。晚辈现在只是好奇，为何两位前辈执意要关闭入口，莫不是变天域还有高手未到？”

    通天尊主和巫行风对视一笑。

    巫行风点头道：“不错。这变天域的高手不只是这个古玄，甚至说这个古玄还不算是变天域顶尖的存在。你应该知道上古十大帝君，当年十大帝君之中其实已经有两人突破尊主，而且还是实力非常顶尖的尊主。只是那一次，上古十帝在两域战场之中遇见了一个九尾狐妖，那名九尾狐妖，只是凭借一己之力，就将十大帝君尽数斩杀。”

    上古十帝？

    那是什么时候了？

    张铭错愕得开口道：“前辈，那应该像个很久了吧？如果那狐妖还活着，恐怕……”

    “对。对方恐怕早已不是尊主那么简单了。”巫行风点头道：“不过我说的不是这个狐妖，而是变天域的狐族。在变天域里最强大的一族，从来不是什么玄武圣兽，而是九仙山的狐妖。这也是我上一次多方打探出来的消息，这九仙山的狐妖没兴趣向苍天域扩张，而是一心前往上三天发展。只是，如果我们苍天域一大队人马攻入变天域，那就是另外一回事了。”

    张铭轻轻点头道：“如果我们攻入变天域，那九仙山的狐妖不可能坐视不管。”

    “是这个道理。”巫行风点头道：“那九仙山的山主，十数万年前便是尊主，如若现在已经突破圣主，又岂是我们苍天域可以随意冒犯的？更何况，变天域的尊主不是我们今天见到的这几个，就算狐族不出手，其它人攻过来，我们未必正能抵挡得住。”

    就在巫行风解释的时候。

    众人只感觉周围的气息突然一精。

    随后，一股毁天灭地的感觉在众人心中瞬间升起。

    嗡。

    嗡鸣声响起。

    似乎整个世界都在颤动着。

    通天大殿里的几人眼神震惊，站在大殿之上你看我，我看你，谁也不敢乱动。

    就在众人压抑着呼吸的时候。

    突然一股毁天灭地的力量席卷了通天大殿，不过瞬间，通天战船就支离破碎。张铭本能得使用空间壁垒护住了方圆两里地的范围。只是这空间壁垒也瞬间被击碎了，张铭尊主之身和修罗之身同时护在了曹婴身边。

    轰。

    不等张铭再做出反应，便连同着曹婴一同被击飞。

