    流杯殿，摆了十来桌。

    有几个闻讯赶来蹭吃的，虽然这阵不能宴饮，但一家人吃个饭没说的。

    席上已经有不少吃的，但大家都在等储君的烙韭菜盒子。

    嗷嗷！阎伯烜欢快，太子舅舅好厉害！

    内侍将第一个韭菜盒子端出来，阎伯烜追在后边跑，好像是他干的。或者龙颜大悦他能捞到一份赏，真是机灵！

    第一个自然是给圣人。

    当今直接上手，拿着吃一口，面不错。

    人辛辛苦苦，其实就为一口吃的，韭菜盒子就一个字：香。

    这不小，当今还是一气儿吃完了。

    第二个自然是储妃的。

    桓樾吃的比圣人还快，点评：“超常发挥。”

    当今大笑、支持：“还是有潜力的。”

    桓樾提议：“在盛安开一个谢记饭馆，有空了或者大家轮着去，没空了由掌柜看着。要算利润。”

    当今大笑：“好！”

    谢简想想、请旨：“不如儿臣先去办好？”

    当今点头：“和青蛾商量。到时朕去看看。”

    桓樾点头：“大家都是要休息的地方，所以后院一定要大，这个在经营成本里单独列。”

    谢简点头，估计要让他媳妇儿盯着了。光是一个饭馆还不是大事。

    盛安收拾了那么多，抄没的店铺也不少，要选一个合适的，不能离皇宫太远、不安全。也不能没食客，到时开个形式，有什么意思？

    永宁公主叨咕：“还就长春观地方好。”

    谢简说：“宜仁坊也不错，刚好有个挺大的酒楼朝着大街。”看青蛾，“虽然占这么好的位置不合适，但人多了、也会显得平常。”

    大街上多得是热闹地方，特地来看皇家的热闹就会少一些。

    何况像谢简、或皇子都会出去的，地方越小越显特殊。

    场面大了，或许很多人不将彭王当回事儿。

    国公府一个得宠的孙子，就能比彭王优越。

    当今问：“杨家那个天香云外飘？”

    谢简点头：“好几家还想要。”

    一个那么好的位置，拿去了就能赚银子。

    因为它不仅在大街边上，离皇宫也近，甚至到平康坊都近。所以，这里边很深。

    有人还想接过杨家的生意。

    谢简没想过，就说大家看不起他，他若是开口要估计都有人要争。

    现在也不是公报私仇，谢简就觉得那地方不错：“门脸刚好不太大，中间大，后边深。”

    当今点头：“那倒合适。”

    皇子、或许青蛾也去，在前边抛头露脸总归是不合适。

    中间操作就好得多，后边歇脚。

    至于这地段的成本，皇家还不是玩不起。

    当今兴头上：“朕写了，大郎做好匾先挂上。”

    谢简领旨。父皇的字在那儿一挂，就没人敢争了。

    现在就抬桌子来，研墨，等着御笔。

    谢籀换了衣服过来。

    内侍继续上菜。

    谢籀就看父皇多宠他媳妇儿，反正他去卖韭菜盒子没事儿。媳妇儿还能出去玩玩。

    当今说：“这二楼……”

    谢箴插话：“这有三楼。这街上不少店铺有三层或阁楼。”

    当今点头：“那就三楼看好了，不许外人上。”

    谢简、谢箴都明白，三楼是给自家留的。

    或许父皇出宫，看看盛安的情况。

    虽然这一块看不到整个盛安，但大街上过也是能看好多。还有千里镜。

    谢箴和父皇提议：“中间修一个高楼？那地方大，咱用不上，可以修一个不大但够高的楼。”

    当今干脆：“和青蛾商议。”

    桓樾觉得：“高楼还是可以的，谢记到底是不一样。要让大家习惯接地气又不一样。”

    当今点头。

    桓樾说：“这既然不是大酒楼，那就要简单一些，降低成本。一般的百姓也敢进来。要不然一碗面一百文、他来吃的就不是面。”

    谢简记下。就是低调的奢华。杨家那一套自然是不行。

    这算皇家的一个形象，主要目的是亲民：体验。

    权贵是可以来，但他们肯定贼的多。就像进宫，都戴着面具。

    他们见的不少。主要是平民或小富的。

    桓樾突然想：“这会不会变成喊冤的地方？”

    当今一想：“把这考虑进去。”

    谢简记下。

    喊冤自然是去衙门。但有时候衙门不好进，喊是可以的。

    最终解决还是衙门，至于诬告什么的，皇子不多管。

    有内官匆匆来、向圣人回禀：“盛安都在传，桓娘娘逼死了老太妃。还有说逼死石充仪、虐丶待皇八子。谣言急烈。”

    当今大怒：“立即捕系，干预者皆诛族。谋逆者诛三族。”

    是！内官去传旨。

    当今又补充一句：“不仅是盛安，这天下有造谣的，尽诛之！”

    是！内官立即去！

    一再冲着储妃，就真的是针对储妃？那是储君再指向圣人。

    这时候还敢随便造谣，杀他都没有冤死的。

    谢籀、谢简、谢箴等都没请父皇三思。

    有宫娥突然脑洞：“会不会是老太妃知道大限将至，所以这么简单的坑娘娘？”

    当今冷哼一声。

    谢籀愈发要把太妃查个底朝天，她能耐了！

    几百万两银子就是个事儿。含糊过去或许就给自己遗患。

    谢箴倒是觉得：“或许怕太妃查下去，所以想以此来逼迫？”

    当今冷哼一声。逼迫他？

    地里杂草和庄稼长的一样好了，是该连根除掉一些。

    谢籀想不起来太妃背后有什么，但查去便是。

    一个内侍跪在圣人跟前说：“可能和前朝有关。”

    谢简问：“还有余孽？”

    有肯定是有的，没把人赶尽杀绝。带着点想法搞个事儿也有。

    成不了气候也能硌应。

    有些事就是这搞一下那搞一下，等完蛋了他们再争。

    争的不好就是一场混乱。

    桓樾挺淡定。

    这么急着造谣也正是他们痛了，虽然桓樾不想在前边，但储妃就注定在前边。

    所以她不想多管，累。再搞个饭馆什么的，任性。

    对了，桓樾还想掘他们祖坟。

    打仗不是要银子？那些祖坟里埋的不少，那不是为老百姓吗？

    想必老百姓不会太在乎贺家、杨家的祖坟，帮忙挖都很欢快？

