    谭雅在监狱里给出了一套计划，这是她在另一条时间线里见证过的计划，现在杜兰重伤，她当然不让地站了出来。当然她还不能出狱，不过雷鲁根还是会定期来到监狱看她，一起讨论未来。

    解构两极，建立第三秩序，这条外交战略非常困难，不过一旦成功，世界将会变得无比广阔。

    不过就算有了战略，但经济封锁依旧给帝国造成了巨大的压力，国内也需要重新调整，这是一场没有硝烟的战争。

    而此时存在x自然不会消失，对于背弃信仰的国家，根本没有什么好说的，他希望能够再次发动战争，对帝国进行毁灭打击。

    在没有核弹的世界里，一场战争的结束预示着下一场战争的开启，战争才是主题，和平只是短暂的修整。但帝国却破天荒地削减军费，用节约的资源修建国内基础建设。

    “修吧，到时候一起炸了。”和帝国接壤的几个国家都是这么想的。因为修基建需要几年，但轰炸只需要几天，可以把帝国辛辛苦苦修好的基建全部炸回农业时代。

    对此想法，杜兰只有两个字：呵呵。

    信仰不但不能阻止人类打仗，反而会成为人类战争的主要原因。

    人和人的斗争演变成为器和器的斗争，惨烈程度升高了不止一点两点。如果没有核弹，器和器的战争将会成为主流。

    杜兰觉得还是要打造一个战略武器才行，所以躺在病床上，他在思考自己掌握的技术中有什么可以和核弹一样造成战略威慑的？

    要不就以敌人的信仰为攻击目标？不如制造一种洗脑光线，谁敢跨过国境线入侵帝国就直接把他们的信仰清零。

    他们不是以信仰神灵为荣，相信存在一个至高的神，也相信自己的信仰可以帮自己上天堂么？那就以信仰作为目标，以此威慑敌人。

    上条时间线杜兰亲自坐镇，不怕什么妖魔鬼怪。不过这次让谭雅和雷鲁根站在前面，还是需要一些特别手段的。

    于是杜兰开始捣鼓，很快他制作了一根真理权杖。

    权杖上的水晶可以释放一种洗脑白光，能够强制消除被照射者脑海中对神的信仰，真的是方便又好用。

    当真理权杖出现的一瞬间，存在x就感觉到了危机，他作为造物主竟然感觉到了恐惧，那是一种被遗忘被抛弃的恐惧。

    于是他终于再次展现神力，他需要谭雅办事，他需要找到帝国到底隐藏了什么秘密。

    这是一个风雨交加的夜晚，谭雅正在牢房里秉灯夜烛通宵达旦，突然窗外的雨点都停留在空中挣脱了重力的束缚，一切静止了。

    风停驻，雨停歇，空间内的一切都一动不动，包括谭雅。

    又是这种感觉，这是存在x出现的感觉。

    之前谭雅看到存在x的时候，他是镇定的，而这一次明显感觉到他有些歇斯底里，有些不高兴了。

    存在x，多么高高在上的存在，能让他有如此剧烈的情绪波动，怕是出现了什么非常严重的事情了。

    “你们这些背弃信仰的家伙真的是让我作呕，现在你们竟然有发明了更加邪恶的东西，让我不得不愤怒。区区人类却想要撼动神的位置，不可理喻。”

    谭雅面对存在x的时候非常冷静，她已经接受存在x是的能力，也接受了他是神的事实，只是他不是自己的神罢了。

    虽然不知道存在x为什么这么激动，但谭雅却能不卑不亢：“存在x，明明你也认为这个世界是混乱而不安全的，既然你都承认为什么不帮助人类？你如果不帮助人类，那么就不要阻止人类自强不息，如果你不但不帮助人类还要阻止人类，那么你就是我们的敌人，我们用什么手段对付敌人，我想并需要向你解释。”

    “你太自大了，你以为你是在和谁说话？我是伟大的神灵，至高的造物主，是世界的起源，是生命的起始，你如何能如此毫无信仰地反抗神？！人类的战争是你们人类自食恶果，却要把你们的错误推脱到我的身上，你们是自寻死路。”神也很无奈，这届人类真的是他见过的最差的一届。

    “那些以你的信仰为借口发生的可怕战争难道也和你无关么？”谭雅继续质问，经过另一条时间线的磨炼，她已经把存在x看做是平等的可以对抗的对象，而不是什么高不可攀的未知生命。

    “与我无关，是你们人对神的了解不足，所以出现了对我的不同解读。真的是很可笑，你们并不是为了我而战，也不是为了信仰而战，只是为了不同的解读而战。”有时候存在x也觉得人类真的是太滑稽了。

    “那些解读也是源于对你的信仰，难道你就一点也不负责么？”

    “我为什么要负责？我已经创造了你们，把世界都交给你们管理，你们还想让我怎么样？”神也生气了。

    “所以到头来你什么都不管，任由人类厮杀不顾，却还想要我们的信仰？”谭雅的语气也不善起来，她也生气了。

    “我创造了你们？”存在x以造物主的语气说道。

    “或许你给了世界生命，但人类变成这样可不是你决定的。就好像父母给了孩子生命，但不能决定孩子成为什么样的人一样。孩子会变成什么样是由整个环境决定的，父母只是因素之一。世界也是一样，你可以创造生命，但生命的发展却并不是被你操控的。如果你能操控的话，这个世界也不会变成这样，我也不会被你丢到这个世界来。”谭雅说道：“所以少高高在上了，存在x，不要把什么责任都推到人类身上，好好反思一下，为什么人类的信仰越发薄弱，还不是因为你自己的错？”谭雅毫不犹豫地怼了回去，这个时候她不仅仅代表自己，也代表了成千上万的黎明百姓。

    存在x很愤怒，没想到自己被一个凡人给怼了，好在他还冷静记得自己来是为了让谭雅寻找能破坏信仰的武器，所以他说道：“我会给你眷顾，而你要帮我去找到那代表邪恶的存在，消灭它，否者我不得不清洗这个国家。”

    这是红果果的威胁，谭雅心想到底发生了什么？会让存在x这么害怕？难道是帝国有什么黑科技了？

    以信仰为战略威胁，如果他们真的把信仰看这么重的话，就不应该继续和帝国为敌，不然杜兰就用信仰核弹消除他们的信仰。

