    无论从哪方面，林素素都比李南更加显得像一个有钱人。

    气质，仪态，加上日常打扮。

    李南是一个不拘小节的人，所以跟林素素完全没得比，花钱的时候，反而像是一个暴发户。

    李南找前台要WIFI密码的举动，直接让前台认定为这个家伙付不起钱，毕竟这可是接近十万块。

    于是，他果断拿走了林素素递过来的卡。

    甚至连密码都不用输入的，可想而知，这张卡到底开通了什么权限，说明接近十万的消费，在这个女人眼里只是很普通的，甚至压根都不用输入密码来确认。

    有这种权限的卡，一般银行可是不批准的，否则一旦卡被盗走，不方便追踪。

    “你等下，我来！”

    李南想要阻止。

    可是已经晚了。

    他感觉，温仙儿看自己的眼神有点不对劲。

    “仙儿，师兄真有钱！”

    他哭笑不得，自己什么时候非要跟别人证明自己有钱了？

    确实是有点着急了。

    “二师兄，哪怕你没钱，你也还是我师兄，不过……我选择跟嫂子住在一起。”

    温仙儿对他表示了极大的同情。

    甚至在她那简单的大脑里面，十分怀疑，这个要面子的二师兄，肯定是因为没有嫂子有钱，才离家出走的。

    由此，她得出了一个结论。

    无论任何时候，都不能去逞强。

    毕竟最后受伤的是自己。

    “行，我尊重你的选择！”

    李南还能说什么，老天爷都在搞他！

    在连上WIFI之后，他直接给自己冲了十万块话费。

    大爷的，就不信以后还能给我停机！

    但想让他这么轻易就放弃，是不可能的。

    开着车，带着两人回去之后，他也跟着坐在了客厅的沙发上。

    林素素见状，马上说道：“已经很晚了，你请回吧，我要跟仙儿洗漱了。”

    李南整个人直接往沙发上面一躺，就说道：“谁说我要走了？仙儿不跟我离开，我就不走了，我是她师兄，有责任保护好她。”

    他在来的路上就想好了，想要通过正常渠道来解决这件事，压根没戏。

    毕竟老天爷都站在林素素那边，自己哪怕宗师第三步，也没办法抗衡的。

    唯一能做的，就是耍无赖！

    说好听点就是不走寻常路。

    其实就是没招了。

    “二师兄……”

    温仙儿喊了一声。

    “怎么了？我这是为你好，知道吧？”

    “我知道呀，我想说的是，既然你要留下，就跟嫂子住一起嘛，不用管我，我睡沙发就行，这么舒服的沙发，我还没睡过呢。”

    听到这话，李南跟林素素对视了一眼，林素素眼神是满是抗拒。

    李南也不想在这种事上耍无赖，欺负林素素，让他觉得很不好意思。

    “仙儿，别乱说，跟我去房间！”

    林素素直接拉着温仙儿就往里面走，李南愿意睡客厅，就让他睡。

    温仙儿这个墙头草，她真的挺喜欢。

    当然，她也知道，如果温仙儿不是李南的师妹，哪怕再可爱，她也不会留在身边。

    内心作祟！

    ……

    林素素的这间房子其实还有卧室，但是里面都没床，只有主卧那边家具齐全。

    除了主卧，能睡的也就只有沙发了。

    李南发了个信息给陆狸，让她把自己带回来的东西，找个地方藏好，避免被人偷走，随后就在这边安心睡下了。

    此时距离年关已经没多久，顶多还有两个月，哪怕是魔都，夜里也已经比较冷了。

    李南还好，这样的温度对他没啥影响，甚至都没展开自己的神识，主要是避免看见卧室里面的景象。

    哪怕卧室有门，可只要有缝隙，自己的神识就能渗透进去，没必要占林素素的这种便宜。

    只是刚刚睡下没多久，突然门铃响了。

    他马上走过去打开门，门口一个外卖小哥立马拿着一个袋子，说道：“先生您好，您的外卖！”

    李南：“？？？”

    自己压根没点外卖啊！

    难道是有人知道自己没吃饭？

    “哦，谢谢。”

    李南直接拿了过来，不管是谁点的，自己先吃再说！

    反正确实是有点饿。

    只是刚刚把外卖放在桌子上打开，卧室里面的林素素就穿着真丝睡衣走了出来。

    “原来你还知道饿啊，偷偷在这里点外卖？”

    “不是我点的。”

    李南说了一句，立马就开始吃了起来。

    他没有看见，林素素的脸色变得很难看。

    该死的家伙，抢走了自己的外卖，可她偏偏还不敢承认。

    本来她晚上就没吃饭，这个时候已经夜里十二点了，有些饿。

    所以就趁着温仙儿睡着之后点了个外卖。

    可她忘了李南住在客厅，手机软件里面显示外卖已送达之后，她马上就走了出来。

    然后就看见了这一幕。

    她才不会承认这个外卖是她点的呢！

    “哼！”

    她直接扭头就往卧室走。

    李南没搭理她，反正在他的认知中，漂亮女人夜里都不会吃东西的，容易长胖。

    陆狸是，就连与世无争的白娥都是这样。

    可见，爱美是女人的天性。

    几分钟他就给吃完了，在收拾的时候，突然发现了包装袋上面的订单信息。

    “林先生，号码******”

    毫无疑问，这个号码前面七位，跟林素素的手机一模一样，后面四位是网络号码。

    李南点过外卖，知道这是外卖软件保护个人隐私的一种手段，拨通这个虚拟号码，就能直接打到林素素的手机上。

    至于为什么叫林先生，肯定是林素素的个人想法，毕竟一个女人，大半夜点外卖，万一被某些不坏好心的人盯上呢？

    所以，用一个男人的名字，要么可以让别人误会她是男人，要么就让别人知道她家有男人。

    李南在商务部的时候，部门里面那些女的，用来收快递的名字都很奇葩，要么是某某拳击教练，要么就是拳王是我哥这一类的。

    这个时候他才明白，原来这个外卖是林素素点的。

    这个女人，果然不能用常理来思考，大半夜吃东西，一点都不怕胖。

    李南果断拿出手机，也点了一份外卖。

    半个小时后，外卖送到，李南走过去轻轻敲了一下门。

    林素素马上过来给打开。

    饿。

    所以睡不着！

    她自己其实也是个吃货！

    “干什么！”

    打开门之后，她还是冷漠的问了一句。

    “没什么啊，就是我突然间又收到了一份外卖，可我已经吃饱了，想问问你吃不吃。”

    “不吃！”

    林素素果断拒绝。

    “那好吧，不吃的话我就给扔了。”

    李南一边说，一边扬了扬手里的袋子。

    “等下！既然都送来了，没必要浪费，我吃两口。”

    林素素赶忙说道，阻止了李南的动作。

    她跟别人不一样，饿了就睡不着，而且从来不会委屈自己的肚子。

    大半夜吃东西算什么，反正她怎么也不会长胖。

    就算长胖，也是到了该去的地方。

    毕竟一年换两个号的内衣不是假的。

    “那行吧，交给你处理！”

    李南直接把袋子递给了她。

    随后，李南就回到客厅，准备继续睡觉。

    结果没两分钟，林素素就提着饭盒走了出来，坐在了桌子上。

    距离沙发很近！

    “仙儿闻到味，差点醒了，我就在外面吃了。”

    林素素解释了一句，大概自己都觉得这句解释有些多余。

    “看来你是真的喜欢仙儿。”

    “至少比你好一百倍！”

    林素素说完，就开始吃了起来。

    李南没说话，就在旁边欣赏着她吃东西的样子。

    小嘴慢慢的嚼着，时不时喝一口汤，因为跟沙发配套的桌子比较矮，她不得不频繁的低下头，真丝睡衣又是那种极其宽松的。

    李南欣赏到了一些风景，不过更多的还是对这个女人的怜悯。

    明明是天之骄女，可是家庭对她很不友好。

    一直在给家里打工不说，还整天受家里人的约束，被家里人道德绑架。

    最倒霉的还是遇到了自己，欺负了她还不算，还把她带进了生死危机当中。

    其实这个女人，也很坚强。

    对人没得说，至少李南没办法从林素素身上找到一丁点缺点。

    而且，这个女人也是他唯一一个欺负了之后有内疚感的人。

    突然间，他听到了一点动静。

    然后往卧室那边看了过去。

    林素素似乎对这一切毫无察觉，自顾自的在那边吃着。

    李南点的东西可不少，就这么一会的功夫，少了大半。

    真是一个单纯可爱的女人。

    李南已经知道发生什么事了，躺在沙发上，眯着眼睛，嘴角扬了起来。

    几分钟之后，林素素吃完了，用纸巾擦了一下嘴，就起身往卧室里面走去。

    结果当她想要打开门的时候，突然发现门打不开了。

    她用力推了一下，还是没有打开。

    “怎么了？”

    李南故意问了一句。

    “门打不开了，仙儿，是不是你从里面反锁了？给我开一下门！”

    林素素一瞬间就猜出来了。

    她的卧室，为了隐私，外面的钥匙都被拔掉了，她夜里睡觉的时候也会反锁上。

    可没想到，这一招不仅没有防备外人，今天反而防备住了自己。

