    凌峰穿过了长长的地下长城，走进了龙皇的办公室，轻松惬意地坐在了椅子上。

    “凌峰，你能回来真是太好了！”龙皇大人似乎正在找他。

    “怎么了？不会又出事了吧？”凌峰不以为然道。

    “不瞒你说，你们凌家要请出天神令，上面对这件事非常重视，我现在想问问你们凌家请出天神令之后，想要干什么？”龙皇大人坦言道。

    “既然龙皇大人坦诚相见，我也就有话直说了。”凌峰沉声应道：“这次请出天神令，我们最主要的目的就是化解九大家族的恩怨，将异能界统一在天神令之下，而且我已经找到了当年圣河庄惨案的凶手。”

    “什么？你找到了真凶？”龙皇大人惊讶道。

    “当然。”凌峰拿出手机，点开了萧东篱的口供录音。

    手机里的萧东篱把所有知道的事情全部招供了，听得龙皇大人既惊又喜，觉得自己让龙神回归凌家，算是做对了。

    “凌峰，这个证据我希望你能在九族大会上拿出来，揭开当年的真相，同时能够一统异能界。”龙皇大人欣喜若狂。

    两人商议一番，凌峰一路朝着绝林峰而去，飞行速度非常快。

    此时此刻，就在凌峰回到绝林峰的必经之路，密云峰的东麓，爱新觉罗家族的几大尊者正等待着凌峰的到来。

    他们一行五人，以宏碁尊者为首的五大强者分列四方，形成了一个口袋，只等着凌峰入网了。

    呼呼呼……

    密云峰地处一条狭长的通道，峡谷里的飓风呜呜叫着，枯草落叶满天飞，黄尘蒙蒙，混沌一片，简直分辨不出何处是天，何处是地了。

    凌峰的飞行速度很快，陡然，无数股强大的气息降临，他身形一闪，落在了密云山谷里，盯着四周的黑衣蒙面人。

    “你们想干什么？”凌峰冷声问道。

    “凌峰，你居然敢对付我们曹家和孙家，今天就是你的末日！”宏碁尊者厉声喝道。

    其实，宏碁尊者觉得凌峰似曾相识，却没有想到这个家伙就是劫走萧东篱的奸细。

    毕竟，那天在净池渊的时候，宏碁尊者的速度赶不上凌峰，一直只看见了他的背影，却不曾想到，居然是这个大奸细。

    “曹家和孙家的人，那你们蒙着脸干什么？见不到人吗？”凌峰森冷一笑，知道这些家伙是爱新觉罗家族派来的。

    “给我杀！”宏碁尊者既然假报家门，就没有准备跟他废话。

    他一声令下，五大尊者同时开启伪神领域，从四面八方杀了过来。

    凌峰一声冷哼，瞬间开启雷系伪神领域，只见一颗巨大的领域圆球里面，闪动着噼里啪啦的闪电火花。

    啵儿！啵儿……

    四周的伪神领域同时朝着他压了过来，首先发动了领域对撞，一圈圈的涟漪荡漾开来。

    宏碁尊者五人仗着地理优势，想要将他活生生压制在山谷之中。

    好在凌峰的伪神领域坚如磐石，就在五大伪神领域的轮番对撞之下，丝毫不落下风，反倒是将其中两人直接撞进了山壁。

    “想暗算我，找死！”凌峰冷声喝道。

    只见他陡然之间，用力向下狠狠一跺脚，宛如一颗冲天炮弹飞升而去。

    “想跑！没门！”宏碁尊者一声冷哼，从天上直接压了下来。

    “滚！”凌峰一声爆吼，雷系伪神领域再次暴涨，狠狠撞了上去。

    宏碁尊者只觉得一股大力涌来，自己的伪神领域一阵颤抖，被凌峰活生生撞飞。

    砰！

    他根本无法控制着自己的伪神领域，直接被撞进了密云峰的山壁中，深深地陷了进去。

    眼看凌峰如此强悍，其余四大尊者再次从四面八方杀到，四大伪神领域全面开启，想要强行把他压制下去。

    与此同时，四大尊者发动了进攻，为了能够假冒曹家和孙家之人，爱新觉罗炫影可是选了两大沙系尊者，和两大土系尊者。

    九大家族之中，曹家属于沙系，其家族本身的沙系强者比较多，而孙家属于土系，家族的土系尊者也是最强悍的。

    沙云瀑布！

    沙暴天下！

    陨石天降！

    列土封疆！

    四大尊者的四种攻击同时发出，而且是从四个方向杀至，一时之间，凌峰也感到了很大的压力。

    只见他的伪神领域一阵收缩，整个人不敢再向上面飞升，反而沉身下坠，全速朝着密云峡谷落下。

    整个天空中，黄沙漫天，乌云密布，宛如被一层层的黄色雾霾覆盖，一颗颗直径数十米的陨石滚滚而来。

    卧槽！

    凌峰也被四大尊者的杀招吓了一大跳，不过，他仗着自己的伪神领域强悍，沿着狭长的山谷朝着前面飞去，想要避开那些陨石。

    不过，他也没有闲着，单手一伸，一条雪亮的银河之鞭出现在手中，反手一鞭子抽了出去。

    噼啪！

    离他最近的那名尊者刚刚追来，却发现一条鞭子抽来，他来不及躲避，伪神领域承受了银河之鞭的攻击。

    砰！

    他的伪神领域被抽中，虽然没有直接破碎，但是，伪神领域一阵颤抖，领域圆球宛如一只大皮球骨碌骨碌滚了出去。

    “凌峰，往哪里逃！”宏碁尊者厉声吼道，再次追来。

    “找死！”凌峰一声冷哼，杀机爆现。

    只见他浑身雷电环绕，身形在空中一顿，掉头看向追来的五大尊者，双手电光闪耀，陡然合在一起。

    连锁闪电！

    一道大腿粗细的电光从他双手之间，旋转着飞出，成“之”字形射出，瞬间就击中了最近那名尊者的伪神领域。

    噼里啪啦！

    电光环绕，那名尊者的伪神领域一阵颤抖，啵儿一声，伪神领域应声碎裂了。

    之前在大海上，凌峰借助大自然的力量，引导雷电之力击杀钧山尊者等人，一次次地反复锤炼，让他的电能异能更加接近于大自然的雷电之力。

    准确地说，他本身的雷系异能被雷电之力侵蚀之后，已经发生了质的飞跃。

    如果是以前的雷电之力，施展出来的连锁闪电估摸着能够击破最前面那名尊者的伪神领域就不错了。

    可是，现在他的连锁闪电威力陡增，加上本身的雷系异能已经进阶巅峰状态，连锁闪电的威力可想而知。

    轰！

    连锁闪电击碎伪神领域，直接印在了那名尊者的胸口上，他的胸口宛如被一枚导弹击中，瞬间爆裂开来。

    与此同时，连锁闪电的连锁模式开启，无数条电蛇分射而出，分击其余四大尊者。

    眼看自己的同伴被凌峰直接爆尸，四大尊者一个愣神之间，还没有来得及反应，分裂开来的四条电蛇，瞬间击中了他们的伪神领域。

    噼里啪啦！

    四条电蛇环绕着四大尊者，四颗领域圆球震颤起来，宏碁尊者本身实力强悍，他的异能全力输出，伪神领域狠狠颤抖几下，总算是抗住了连锁闪电。

    不过，其余三名尊者就没有他那么厉害了，伪神领域一阵巨震之后，突然之间破碎了。

    啵儿！啵儿……

    伪神领域破碎的声音响起，电蛇瞬间射入了他们的心脏，其中一名尊者胸口宛如被巨锤砸中，一口鲜血喷射而出。

    凌峰化作一道闪电，划破长空，一道光剑从他的脖子上划过。

    而另外两名尊者的身体被电蛇射中之后，宛如着电似的，全身颤抖不已，就好像抽风一样。

    而击杀前面那名尊者之后，光剑从他们的眼前划过，他们根本就没有一点反抗能力，脖子被活生生划断，被瞬间秒杀了。

    连锁闪电配上光剑的攻击，只是一个反击，四大尊者尽数陨落，宏碁尊者吓得屁滚尿流，扭头就跑。

    “怎么？还想逃吗？”凌峰身形一闪，切换到风系领域，追了上去。

    风系领域加持下，他的速度非常快，空间一阵闪耀，他已经拦住了宏碁尊者。

    “凌峰，我跟你拼了！”宏碁尊者陡然之间爆发，双手高举，宛如虔诚的信徒。

    只见他双手下压，缓缓推出，就好像推动着一扇重达千斤的巨大铁门，空间一阵震颤，从他的手中飞射出两团厚重的黄沙。

    黄沙一阵变化，化作一条巨大的沙龙席卷而来，张开了血盆大口，犹如来自地狱的恶魔。

    凌峰没有半分退让的意思，大手一伸，两条龙卷风陡然暴起。

    只见他的精气神提升到了一个前所未有的高度，大手一挥，两道龙卷风瞬间合在一起，朝着那条沙龙射去。

    龙卷七重浪！

    只是一瞬间，凌峰已经将七道龙卷风瞬间叠加完成。

    只见龙卷风脱离掌心，陡然之间膨胀开来，从直径几厘米，直接暴涨到了十几米，再膨胀到四十多米，宛如一团旋转的飓风呼啸而去。

    这是凌峰迄今为止，风系异能的最强攻击，以前他只能叠加六重，可是，经过这么久之后，他终于叠加到了七重。

    但是，往后每增加一重的难度却比以前的总和还要难，而且对精神念力的要求也更高。

    可想而知，七重攻击的威力是多么恐怖！

    嗤嗤嗤……

    龙卷七重浪对撞那条沙龙，就好像一辆重型坦克碾压过去，那条沙龙瞬间烟消云散，根本就挡不住七重浪的威力。

    势如破竹！吹枯拉朽！

    龙卷七重浪击碎沙龙，长驱直入，直接击中了宏碁尊者的伪神领域，后者的领域圆球就好像一块豆腐，直接破碎了。

    伪神领域破碎，宏碁尊者被领域反噬，身形一颤，胸口一甜，差点一口鲜血喷了出来。

    就在这个时候，凌峰的龙卷七重浪到了他的跟前，宏碁尊者双手平举，异能全力输出，形成了一道沙盾，想要防住龙卷风的攻击。

