    黑帝真灵分身，带着一半神秘石磨，去往了神墓世界。

    神墓世界中！

    自上一次天灭众生之战，已经过去了上万年。

    而人间界，东方仙幻大陆与西方魔幻大陆，两块大陆连接在一起。

    一座神魔陵园，坐落于东方天元大陆中部地带。

    整座陵园内安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外。

    也埋葬了无数远古的神或魔！

    这是一片属于神魔的安息之地。

    陵园内绿草如茵，鲜花芬芳。

    陵园外围是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……

    纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……

    一个被埋葬了万年的青年，自神魔陵园内的一座土包内爬出，走向了世间！

    这个青年，在人间界，掀起无数波澜。

    渐渐地，他身边多了一头紫金神龙，一头神灵龙闯荡世间。

    他们游荡到了西方大陆，遇到了一匹很贱的白马。

    紫金神龙与白马大眼瞪小眼。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地！！”

    “哈呸……”

    “我呸你乃乃个腿！”

    “小泥鳅，你敢对伟大的神马大人不敬，乃是异类，当下地狱。”

    “小屁马，伟大的龙皇再此，快跪下叫爸爸！”

    痞子龙与痞子马遇到一起，同性相吸，然后打了起来……

    战况之激烈，让辰南与神棍灵看得不忍直视。

    咬耳朵，揪鼻子，吐口水、打眼睛……宛如街头泼皮打架。

    “辰南，他们是双胞胎兄弟吗？！”神灵龙瞪大眼睛，纯洁的问道。

    辰南摸着下巴：“这我那知道！”

    “看吾龙马拳！”白马抬起前蹄朝紫金神龙的眼睛踹去。

    “看吾神龙拳！”紫金神龙挥动前爪朝白马胯下掏去。

    “敲你姥姥，属猴的嘛！不讲武德。”白马胯下一凉，瞬间抬起后腿，朝龙爪踹去。

    对于痞子龙没下限，不要脸的属性，辰南与神灵龙已经见怪不怪了。

    而白马却是心中一惊，行走江湖这么多年，这次遇到对手了。

    “辰南，我怎么总觉得，他们是双包胎！而且，那白马，有一股熟悉的气息，好像，在那里见过。”神灵龙眨着大眼睛。

    辰南意外的看了看神灵龙，他们这是第一次遇到这匹白马，神灵龙怎么会感受到熟悉的气息？

    痞子龙与痞子马打累了，躺在一起休息。

    “死泥鳅，你一身皮怎么这么硬。”

    “矬皮马，你这身贱皮子是怎么炼的，打都打不破！”

    “死泥鳅，要不是我实力受损没恢复过来，今天马大爷我要吃龙肉……”

    一龙一马躺在一起，互相友好问侯。

    辰南与神灵龙走过来，看着鼻青脸肿的一龙一马，他真不知道一句你瞅啥，瞅你咋地，便出现了一场战争！

    “辰小子，快来剐了这匹马，今天吃马肉！”痞子龙嚎叫道。

    “辰小子？你姓辰？”白马看着辰南，双眼放光。

    辰南被看得浑身不自在，“你知道辰姓？”

    白马没有回答，而后又看向神灵龙。

    “光明大神棍在上，你这小豆丁身上，怎么有一丝熟悉的气息？！”白马看着神灵龙，眼中带着迷茫之色。

    “光明大神棍在上，你是谁？！”神灵龙也露出迷茫的神色。

    “……”

    痞子龙与辰南也露出疑惑的神情，这匹白马，有点意思。

    “我是伟大的神马！信吾得永生。”白马抬起高傲的头颅，一副高高在上的姿态。

    “哈呸，我看你是死马！”痞子龙朝白马吐了一口口水。

    “说，你怎么知道辰姓的！”辰南目光紧盯着白马问道。

    “辰姓，那来的辰姓，我那知道什么辰姓！”白马躺在地上，扬着四蹄，开始装死。

    “说不说？”辰南抽出大砍刀，架在白马的脖子上。

    “我说什么？这西方大陆，可没有东方姓氏，只是初听有辰这个姓，有些诧异罢了。”白马抱着手，很是悠然的说道，根本不将辰南的威胁放在眼里。

    最终辰南也只能作罢，辰姓在东方大陆，几乎都不可见，一匹西方白马，有些惊奇也不奇怪。

    最后三人组变成四人组，为祸世间。

    时间洪流在向前滚滚推动，棋子已经就位，下棋者也开始陆续登场。

    紫金神龙与白马双贱合璧，闹得西方鸡飞狗跳，引来无数人的追杀。

    闹完西方闹东方，闹完东方闹仙界。

    一路走来，人人喊打。

    仙界，辰家月亮上！

    “哥哥，你去了哪里，我找遍了三界，都没有找到你！”一个美丽的人儿，看着那浩瀚星空，眼里是无尽的思念。

    辰南带着众人，闯入东方天界，寻找复活雨馨的方法。

    “想当年，这仙界也任我横行，谁人敢拦我？忆往昔峥嵘岁月，不堪回首啊！”白马开始满嘴跑火车。

    辰南等人听腻歪了，没有理会白马，满嘴放大炮的家伙。

    有好处第一个上，遇到危险第一个逃，简直贱里贱气的，连辰南都想锤它。

    “那个孩子，竟然活了下来！”

    辰南来到对方仙界，自然引起了对方仙界辰家的注意。

    而晨曦在听闻辰南后，也并无什么心思，即使当年辰战与辰家决裂，与辰家几位老祖大战，她都没有插手，辰南她更不会理会了。

    “小白……”

    这个世间，对于晨曦来说，除了南宫振，便只有其父母神彩儿、辰青山是她最在意的了。

    而辰曦也曾找到过白马，可白马也不知道南宫振的踪迹。

    辰南等人，在东方天界搅动风云，辰家也有人出手，逼得辰南带着痞子龙等人，跳下了贯通两界的魔井，重回了人界！

    ……

    神魔陵园中，雪枫树碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的辉煌！

    雪白的花瓣洁白无暇，如雪花一般在空中漫漫飘洒，这是神灵的眼泪，似在诉说那曾经的悲伤。

    这时，一个人影，凭空出现，仿佛天生那里就有一个人一般。

    南宫振送回神墓的分身，出现在了神魔陵园中。

    他看着这座神魔陵园，那场灭世之战，依稀就在昨天。

    而那个曾经的小坟包，已经不见，里面的人，已经爬出了坟墓。

    “看来，大世将起了！”南宫振低喃。

    而后看向那座茅草屋，那守墓那老不死的，已经不知去向。

    而神魔陵园下，乃是东方祖脉，在那祖脉中，有一个青年在沉睡。

    南宫振并没有去惊醒独孤败天，悄无声息地离开了神魔陵园，行走在人间界。

    如今的他，已经能洞悉这一界的本质了。

    神墓世界，不同于遮天世界或者其他世界，其天道已然诞生了灵智。

    天道收割众生来提升自己，对此方世界的压制极强，整个世界的本源都握在天道的手中。

    天道掌握了大多的世界本源，又对这方世界之中的生灵遏制，不断收割众生。

    是以，这方世界之中的强者，其中能够堪比遮天红尘仙范畴的都不多。

    即使独孤败天等少数几人，最强也不会超过普通仙王。

    古来无数强者，都被天道吞噬了，完全成长不起来。

