    “疯子，简直是疯子……”

    毕维斯·费奇看见那瞬间便消失的1.5万手挂单，神情无比惊愕，震撼不已，不敢再让交易员们继续大规模埋单。

    作为主力机构，如此粗暴地利用资金猛烈砸盘，扭转盘面态势。

    毕维斯·费奇当真是闻所未闻。

    他原本以为‘添越资本’集团这个强大的对手，会选择在消息面公布之后的利好当口，被动防御，然后通过各种市场观点解读，来试图扭转市场情绪，最终待到利好被市场彻底消化完毕，才会集中资金，高位卖空，全力扳回盘面劣势。

    却没想到……

    ‘添越资本’集团的动作，完全超出了他的预料范围之内。

    “毕维斯·费奇，让交易员们，继续买进，消耗掉这一波企图扳回盘面走势的资金。”克里·斯托弗在毕维斯·费奇沉思间，走进基金交易室，盯着大屏幕上，已经下滑到91.400附近的美日汇率，急声吩咐，“他们这是想通过突然袭击，造成盘面弱势的假象，一来稳住在低位卖空的大量散户，让他们不要急于回补止损，给自己造成新的阻力，二来是想削弱投机做多美日汇率的那些广大散户的持仓信心，让他们在美日汇率快速回落中，赶紧回补退场，成为自己在盘面上的助力。”

    “不能让他们的想法得逞。”

    “必须在这个位置，咬住他们，不能让他们借突然袭击，扭转了市场情绪。”

    “只要在这个位置，咬住了他们，那么……市场的广大投资、投机者们，自然会明白，这是消息面影响下，短线获利盘的回吐，是一波良性回调，后续美日汇率，还得高歌猛进，向92以及93冲击。”

    “我设置了好几道防线，可惜都被瞬间突破了。”

    毕维斯·费奇明白克里·斯托弗所说的道理，也知道‘添越资本’集团这个对手，是在利用市场短线获利盘回吐的过程，疯狂打压市场，造成盘面弱势，日本央行的利好，不足以支撑日元汇率基本面改变，进而完全扭转升值方向的事实，急忙回应道：“总裁，不是我不想在这个位置咬住他们，实在是‘添越资本’集团卖空的市价单子，以持续天量的态势，在向前进行推进。”

    “我已经在91.700、91.500位置，陷进去了超过3亿美元的保证金了。”

    “对方挟短线获利盘在利好落地之后的迅猛回吐之机，发动的这轮攻势，像疯了一样，天量单子不断往里砸。”

    “单凭我们对冲基金的资金体量，我们在这种滔天巨浪之下，吃不消啊！”

    毕维斯·费奇说到这里，看见克里·斯托弗的脸色瞬间阴沉了下去，不由急忙改口：“我在91.350位置，再设置一道2.3万手的埋单，同时……让交易员们在这个位置，全力顶住对手的卖盘。”

    “但是……”

    “总裁，我们的持仓，已经不低了，其风险，不得不考虑。”

    “您还是尽快催促一下摩根、领航、贝来徳、富达、量子基金这些盟友吧，‘添越资本’集团，六支对冲基金，共同行动的话，其最大限度的资金动用量，短时间内，能冲到百亿美元保证金的数量以上。”

    “这个级别的巨量资金，对于汇市来说，也是庞然大物。”

    “我们必须共同协力，一同在这里阻击，才能遏制住对手，才能粉碎他们的动机和目的，将市场情绪和盘面走势，扭转过来。”

    说着，毕维斯·费奇咬了咬牙，开始迅速下达指令，继续埋单、顶单消耗对手单子，遏制美日汇率的快速下滑。

    而克里·斯托弗。

    也迅速让助理连线了摩根投资事业部的戴维·拉尔德、领航资本对冲基金事业部的古斯·福塔、贝来徳资本赫达基金的乔蒂·沙曼、量子对冲基金的巴泽尔、道富投资的费里·南斯……等众多盟友。

    在克里·斯托弗的提议下，多方视频即时交易联络会组成。

    “各位，必须将汇率价格，稳在91.500位置，再任由咱们的对手杀下去，我们借由日本央行消息面刺激，建立起来的优势和主动权，可就又要丧失殆尽了。”在多方视频连通之下，克里斯托弗急声说道，“很明显，我们的对手，是在玩利好落地便是利空那一套，妄图以纯粹的资金量，快速压制盘面，激发出更多获利了结的短线投机者。”

    “不能让我们的对手如愿。”

    “更不能在市场情绪，因为消息面的回暖，有利于我们持续逼空的情况下，放弃我们好不容易建立起来的盘面优势。”

    “谁都知道，只要越过93的汇率关卡，做空美日汇率的这些日元多头机构，就会迅速崩盘、瓦解，现在的这个时机，在我们已经掌握主动，日元多头机构平均持仓，在日本央行宽松货币的利好轰击下，已经陷入亏损的状态下，是我们一举击溃这些日元多头机构最好的时机，万不可错过。”

    “我已经让交易员在91.500、91.400、91.300位置，布置了上万手买单。”道富投资的费里·南斯说道，“不过，就在我现在说话的时间里，我用主力对冲基金布置的防线，已经被完全突破。”

    “看美日汇率这下滑的迅猛态势，我们要快速守住91.500位置，不太现实了。”

    “巨量的短线获利盘正狂涌而出，在不具备市场实质支撑的价格上，我们要想强行堵住这股获利盘的杀跌，很明显会事倍功半。”

    “我觉得……倒不如把厮杀的点位，放在91.000关口位置。”

    “这里，是消息面刺激，市场骤然暴涨2000多个基点的中枢位置，是市场多空分界线。”

    “同时，这里也是前期美日汇率震荡的一个相对底部位置，具有市场支撑效果，可以获得市场许多投机、投资散户的认同。”

    “其次，经过短暂时间内，近1000个基点的下跌。”

    “因为消息面刺激所产生的短线获利盘，也出得差不多了，回调动能，通过这1000个基点空间，也得到了充足的释放。”

    “如此情况下，在91.000位置的杀跌动能，远比91.5000位置要弱。”

    “如果以‘添越资本’集团为首的日元多头机构，还要在盘面上，继续杀跌的话，那市场跟风效应，会明显比现在锐减一个级数。”

    “到时候，我们阻击这些日元多头机构，并扭转市场情绪，也会比现在容易很多。”

    “我同意费里·南斯先生的意见。”量子对冲基金经理巴泽尔说道，“‘添越资本’集团，是个极为难缠的对手，我们不能犯任何错误。”

    “当前的形势，在大量短线获利盘回吐的情况下，市场杀跌动能，没有释放完毕。”

    “我们如果这时候介入，强行死守91.500位置，会无谓地损耗巨额的资金，而且大概率还守不住91.500这个位置。”

    “与其如此，不如在91.000位置设置防线。”

    在费里·南斯和巴泽尔的意见下，众人沉思了片刻，都表示赞同。

    于是，新的防线，开始构筑……

    各主力机构，开始放弃91.300到91.050这区间250个基点的空间，将大规模资金买单，埋在91.050到90.950这100个基点的区间。

    “咦……向下阻力变小了，1万手，即打出了100个基点的空间。”

    在华尔街各主力机构做出新的操作调整之后，‘添越资本’集团内部，港城分公司基金经理罗云峰，看着刚刚以市价卖空的1万手美日汇率合约单子在盘面上留下的痕迹，有些诧异，有些吃惊，“刚刚那么凶猛的反击，现在为何突然又放弃了？”

    苏越站在宁州总部核心交易室。

    盯着美日汇率盘面的实时变动，听见视频中，罗云峰的声音，沉思片刻，便已明白过来：“在无谓的位置上坚持，徒耗资金，才是愚蠢的，现在他们撤单，将91.000关口以上的区间位置，暂时性地全留给我们，让市场散户单来对我们进行消耗，而他们……则将资金布置在91.000关口附近，等待着我们。”

    “在当前位置，杀跌动能没有耗尽的情况下，这么做，才是聪明之举。”

    “我们以天量资金，用迅雷不及掩耳之势，在消息面释放完成，市场刚刚消耗完毕之际，逆转走势，引动短线大量获利盘回补，形成杀跌动能，到91.000位置，就差不多要结束了，后续……要想再进行杀跌突破，再次击溃华尔街这帮主力机构的信心。”

    “恐怕……就得从其它方向入手了。”

    “对方既然不上当，不将资金虚耗在我们引动短线获利盘回补杀跌的这个阶段。”

    “那么，可以预见，91.000这个算得上是整数关口和前期平台支撑的位置，我们应该会遭遇这些主力机构的顽强阻击。”

    “接下来，不是那么好突破的了，大家要做好心理准备。”

    “要对拼消耗吗？”听闻苏越的话，伦敦交易部，戴娜·尤妮斯询问道，“如果要对拼消耗，强行突破，恐怕单是我们的力量，很难办到，我觉得……该是那些认同全球经济会二次探底，日元会依旧走在升值通道上的那些盟友，出力的时候了。”

    苏越轻轻说道：“如果市场情绪并不站在我们这一边，那么聚集天量资金，强行突破，也很难办到。”

    “汇市，是全球最大交易量的市场，机构、央行、散户、游资……各种资方都参与在其中，我们最多只能起个引导、主导作用，真正决定市场走向的，还是无数散户、游资以及我们自身机构共同汇聚成的资金洪流。”

    “失去了散户、游资这股散乱，但却是金融交易市场中，最重要的这一股力量。”

    “那么……再想引导盘面，就很难办到了。”

    “杀到91.000附近位置之后，遭遇阻力，便不要强行进行消耗，徒劳耗费资金了，那样对我们不利。”

    “接下来……得从盘外入手。”

    “真正的交易，并不止是在数字变动的盘面上，还在盘外的每一处地方。”

    “刘经理……”苏越说到这里，即刻吩咐身后站立的基金交易市场部经理，“以今日美日汇率在日本央行做出宽松货币调整之后，直上直下的尖顶走势为基础，发动市场部推动市场情绪的能力，将美日汇率依旧弱势，日元不改升值预期的这种暗示，通过全球各汇市交易讨论区，深入到广大散户群体的心里去。”

    “同时……”

    苏越顿了顿，望着连通伦敦分公司的视频，对着分公司总经理马福军说道：“让欧洲各系认同我们的资本，可以入场行动了，盘外招要用，但盘内的压力，也要给足，必须逼出华尔街资本和日本央行，下一步的行动。”

    “下一步的行动？”陈雨荷楞了楞，然后才反应过来，说道，“董事长是想让他们先于我们进行货币市场的实际收放操作，是吗？”

    苏越点了点头，说道：“先把他们的牌逼出来，我们才知道他们所属的银行机构，最大限度，能在短时间内，提供多少流动性，盘面上，我们要先发制人，但在线下市场，必须要把他们的牌看清楚，我们才好做出应对，不然极有可能无法完成市场调节，反而陷在了对方设置的陷阱之中。”

    “好的！”

    马福军和那位刘经理，各自应了一声，然后迅速去布置。

    紧接着，当苏越在布置完毕之后，目光再度回到美日汇率盘面上，只见在短线获利盘回补和各种短线投机盘止损自主杀跌下，失去华尔街各系主力机构护持的盘面，已经开始逼近91.050位置。

    然后……

    当汇率价格，真正触及91.050价位，消失的大规模埋单，重又开始出现。

    在苏越的指令下，罗云峰试着向下以市价再度打出5000手卖空单子，然而……在触及91.050价位的情况下，这次，却连10个基点区间，都没能击穿。

    这证明他们已经触及到了华尔街各系主力机构，设置的强大区间阻力位置。

