    “你想说什么就说吧，说完可以走了。”

    梁宏声音变得更为低沉，显然林飞的话说的都是真的，像刀子一样扎在老头的心口。

    他很失败，但已经八十多岁风烛残年的他不会承认自己做错了什么，口头上一定不会，但心里早就悔恨死了。

    如果当初没有赶走林飞的母亲梁茹，那么现在陪在病床照顾自己的一定是她。

    还有这个林飞，自己也曾经听说过他的事情。

    他考了个东山省的文科状元，上了名牌大学，后来却堕落了，没想到这么多年后，他好像混的有点样子了。

    “我不会多说的，还有最后一个问题，我母亲当丫鬟的那个大户人家的家人还在吗？”

    “你知道陆氏珠宝吗？”

    林飞一愣，微微点点头，“知道。”

    “那时陆氏珠宝在泰山市有一家分店，当时打理分店生意的正是他们家的三小姐，她是个经商天才，十五岁就出道学着做生意，十八岁时就已经独当一面，当时她已经成了东山省陆氏珠宝的总裁，她因为喜欢泰山，于是在泰山设了一个分店，也定居在这里。当时她家里招聘丫鬟，我就让你母亲去试试，你母亲也很争气，被选中了。你要知道，给这种有钱的大户人家当丫鬟也是很荣耀的事情，你母亲因为细心体贴，后来当了她的贴身丫鬟。过了几年，陆氏珠宝的三小姐突然暂时放弃经商想去学习深造，于是只带着你母亲去学习了，我是支持的，因为陆家三小姐学成归来，必然更为优秀，你母亲跟着她会越来越好，如果三小姐嫁了人，必然也是大户人家，你母亲是陪嫁丫鬟一起嫁过去的话，如果被男方看中，即便当个姨太太也是不错的，谁曾想，一年后……”

    林飞打断梁宏，“这些事不用说了。”

    靠！说着说着又回来了。

    “那个陆家三小姐现在怎么样了？”

    “不出我所料，她嫁给了门当户对的也是很出名的珠宝商金氏珠宝的大少爷，从此成了金氏珠宝的大太太，正所谓强强联手。后来因为她的经商能力，让金氏珠宝度过了两次经济危机，受到金氏珠宝董事长也就是他公公的赏识，让她直接进入了领导层。后来她公公死后，他的丈夫继承了董事长职位，他继续帮助他丈夫经营金氏集团，不过我听说去年他的丈夫也不幸去世了，现在她儿子当了董事长，不过，他儿子能力各方面还有欠缺，所以公司的一切都是她说了算。”

    “你知道的很清楚啊。”

    “因为今年年初的时候，她派人来过我家，她的信息我自然是问的她派来的人才知道的。”

    林飞愣住，“她派人来干什么？”

    “她打听你母亲的事情，毕竟以前曾经是她的贴身丫鬟，也是有一定的感情的。”

    “你把我父母的事情给他说了。”

    梁宏道：“我说你母亲三十多年前就离开了家，我没有她的消息，他听了以后，接着就离开了。”

    “你怎么不说是你三十多年前赶母亲走的呢！？”林飞沉声道：“你知道我母亲的事吧，你一定知道。”

    梁宏当然知道，他还曾经偷偷去过梁茹和林平的那个坟墓。

    对于母亲，林飞也是满含愧疚，心想如果前身能好好的，母亲估计也不会身心交瘁的死去吧，她还不到六十啊，都是被前身气病的！

    如果不死，说不定，那个陆氏珠宝的三小姐找到她后伸出援助之手，让前身和母亲脱离了苦海。

    “我不知道……”梁宏低声道，眼睛里却忍着随时要掉下的泪水。

    “好，我的问题问完了。”

    梁宏微微一愣，低沉的说道：“你可以走了……”

    林飞转过身去，“她走了，直到死也没有回来，我也不会再来了。”说完离开了病房。

    梁宏的老泪终于流了下来，喃喃道：“女儿啊，或许不久，我就会去见你了，你能原谅我吗？”

    林飞走出病房后，经过护士站时，见到庄小蝶，招手道：“护士，过来一下。”

    “大叔，你这是要走吗？”庄小蝶担心道：“你走了，梁爷爷怎么办？”

    “能不能帮我个忙？”

    “大叔请说。”

    “看这样子，估计没人来照顾这个老头了，你也看出来了，那个老头不会让我陪床的，我就麻烦你好好的照顾他，我给你五十万块钱，如果他欠了住院费就帮他交上，不过应该差不多了，刚才我偷偷的给他针灸了几下，他的身体应该没有大碍了，再休息三四天就能出院了。”

    庄小蝶道：“住两三天花不了这么多钱的，两万块钱就差不多。”

    “剩下的钱，四十五万给他，多余的你留着，就当你的陪护费用了。”

    “我不要。”庄小蝶摇头，“这是我的本职工作，我会好好的看护他的。”

    “你不要，那个小护士呢？”林飞说的就是那个和庄小蝶一起照顾梁宏的实习小护士。

    “她……”

    “是啊，你一个人总不能二十四小时都看护他吧，得和她互相倒班休息，所以得给她点陪护费吧。当然你也得要，这是你们的劳动所得，是应该的。”

    “好吧，只是用不了这么多。”

    这个小姑娘还真实在啊。

    “先拿着，万一再给老头买点生活必须品呢。”

    “好吧，我能不能留你个手机号，梁爷爷这里的情况我可以打手机或者发短息给你。”

    “行。”

    林飞接着把手机号留给了她。

    “你有TT号吗？那样可以联系更方便些。”

    林飞又把TT号给了她，然后又说道：“还有，那些钱你要等到出院后偷偷给他，不能现在就给，更不能守着外人和他的儿孙们给。否则，他的那些儿孙们一定会把钱拿走的。”

    “嗯，我会的。”庄小蝶道：“为何你不当面给他呢？”

    “当面给他的话他不一定要，既是倔强又觉得没脸不好意思。如果你给他，他也不要这些钱，你就告诉他，只是为了我母亲的没有报答他养育之恩的一个遗愿而已。这样的话，他或许会接受了，如果还不接受，你就再给我。”

    “好的。”

    林飞掏出一张提前准备好的银行卡，“里面有五十万，密码是六个一。”

    庄小蝶接过银行卡，“你放心吧，有事我会及时告诉你。”

    “好，那么，再见了。”林飞微微一笑，转身离开了。

    庄小蝶有些怔然的看着林飞的背影，这个大叔真是让人说不出的奇怪和神秘。

    打架凶猛却心很细，表面冷酷却有热心肠。最厉害的是医术，庄小蝶就是学医的，她在病房中看到林飞扎的那几针又稳又准，绝对是国医高手，她甚至升起了要跟他学针灸的念头。

    “嘿！小蝶，你在想什么呢？！”和她一起实习的刚才领林飞交费的小护士从后面拍了她一下。

    “没什么。”庄小蝶转过头来，笑道：“刘芳，那个大叔已经走了。”

    “走了？”刘芳皱眉道：“真是的！那岂不是又要我俩轮流照顾了。”

    “是啊，不过，他说给我们发辛苦费。”

    “真的，太好了！一定不少吧！”

    “不少！”庄小蝶笑道：“比你实习工资都多！”

    “太好了，等梁爷爷出了院，我可以好好的犒劳一下自己了，到时候我请客。”

    “行。”

    刘芳笑道：“小蝶，到了年底，你的实习就到期了吧，你怎么打算的？”

    “我爷爷让我去他的医院上班，不过我想再等等。”

    “还等什么？”

    “我想再去学习一下国医。”

    “国医，为什么要学习国医呢”

    “我一直认为国医才是最神奇有效的，只不过国医现在被西医打压的很厉害，就是因为真正的国医术都被埋没在民间了，很多医术也已经失传，今天我就亲眼目睹了那个林飞先生的针灸之术，真是神奇的很，所以我突然萌生了要学习国医的想法。”

    “他还会医术？”

    “是的，他在病房呆了这一会儿，只是看似无意的简单扎了几针，那梁爷爷现在竟然好了很多，平日里都有气无力的，现在竟能大声说话，侃侃而谈，你说神奇不神奇？”

    “真的假的？我去看看……”

    --------------

    林飞开车回到了梅园已到中午，范剑和李晓东刚刚起床，昨晚两人都喝了很多，现在还有点头昏脑涨的。

    “老大，你去哪里了？”范剑问道。

    林飞把上午的事情给他俩大体说了一遍。

    “老大，要账的事情交给我吧。”李晓东说道：“明天我就去找他，这种二流子说话和放屁一样，得时刻敲打他。”

    李晓东心想既然拜了兄弟，就得有兄弟的样子，必须得表现一下。

    “行，交给你了。”

    李晓东去办这个事，林飞很放心，他的武力值秒杀那些地痞流氓应该很轻松。

    林飞又在梅园呆了一会儿后，又开车回到了八里村，直接去了夏涛家里。

    “小飞，昨天你去哪里了？”

