    “师弟，真的可以吗？”罗婵儿边走边问。

    “师姐放心，有道是关心则乱，现在几位师伯愁眉不展，死马都能当成活马医，只要我们能提供一份可能性，不要说批准我们离开这座宅院，再过分些的要求都能答应。”

    “我发现你这个臭小子越来越野，最近外面不太平，可千万不要惹事生非。”

    陈星河一笑：“就凭我一人可不行，怎么着也要拉上师姐一同去找医生，否则很难得到诸位师伯信任。”

    罗婵儿点头：“这样也好，有我看着你，省得又古灵精怪装死觅活。”

    “到了！”

    二人赶紧收声，变得无比恭敬，站在门外说道：“弟子罗婵儿，弟子陈星河求见。”

    片刻之后，大厅中传来洪亮话音：“啥事儿？我们正在为钱长老输送真气，没工夫料理你们这些小的。”

    “禀告师伯，弟子机缘巧合下结识了照影门肖燊，前几日曾与他把酒言欢，当时照影门师妹胡幺儿作陪，言说日后多多联系。”

    “这照影门消息灵通，应该知道附近有哪些神医。”

    “弟子认为我们非但不能隐瞒钱长老身体不适的消息，反而要将此事宣扬出去，搞得十三派尽人皆知才好，这样才方便打点行装护送长老前去就医，总比困居此地闭门不出强。”

    此言一出，大厅中一片寂静，良久才道：“那肖燊我听说过，是照影门这一代白套袖，等同第一真传，你小子何德何能入得他眼？”

    陈星河有备而来，赶紧抱拳说道：“这肖燊位高权重，却也有顾及不到的地方，就好比他想弄些钱财，然而十三派那么多师长，加上修意门和天梯院霸道，明面上能捞油水的地方全部被人占了，想让自己吃好喝好并不容易，尤其站在一定高度花销也大。弟子呢！论武功哪里能引起这种人物注意？却胜在懂得一些经济之道。比如说告诉他厨房就能榨出钱财，擎源派酿制了几批苹果醋，这是女弟子非常喜欢喝的饮料，倒次手就能进账五百两。再比如说附近农庄会收夜香，现在十三派这么多人，茅房都快溢出来了，牵个头又是几百两。另外，想要赚大钱一定要盯着擎源派搜罗出来的杂物，里面有很多东西可以变废为宝，甚至有机会找到隐藏的地契田契。”

    话音刚落，大厅中走出一名铁塔大汉，吹胡子瞪眼睛：“有那么多赚钱点子居然便宜外人？”

    陈星河知道成了，赶紧添油加醋鼓动道：“大师伯，咱们人少，一旦见了利益，循着腥味游来的鲨鱼太多，实在支应不开！不过咱们还有机会，弟子家学渊源，祖上曾经做过一任漕帮账房，知道很多私藏田契地契手法。所以恳请师伯允许，其一去宣扬长老身体不佳，需要尽快就医。其二贿赂杂物库房管事，搜刮那些隐藏好处，弟子料定必有收获。”

    “嘿，以前怎么不知道门中有你这号人物？”铁塔大汉两眼发亮，突然感觉小小的点苍门距离那些好处很近，很近……

    “还请大师伯允许我和师姐走上一趟，弟子三日前经历一次死难，这才知道今时今日擎源派有多么危险，这里简直就是一座即将爆发的火山，必须想办法赶紧离开，谁都不知道修意门和天梯院什么时候打起来，稍有不慎就会万劫不复，还是回咱们点苍山安全。”

    “这话说得好，我亲自陪你走一趟。”铁塔汉子满脑袋都是地契田契，恨不得立刻揪着陈星河腾空飞出宅院。

    “千万不要，弟子存在感极弱，去了那是捡漏！大师伯这一动不知道多少眼线盯过来，那样咱们还如何捡漏？”

    “真扫兴，不过你说得对，让婵儿陪着你去，趁着今天风和日丽赶紧把事情办好，这鬼地方老子是再也不想呆了。”

    陈星河顺杆往上爬：“弟子囊中羞涩，还望师门支持一些。师伯您放心，弟子不敢私藏地契田契，因为拿到手之后还需师门运作变成银两，我势单力孤万万做不成这种事儿。”

    铁塔大汉一脸肉疼，最后咬着牙说：“好，舍不得孩子套不来狼，拿五十两出去运作，婵儿辛苦些照应着，遇到问题立刻回来报信。”

    “是。”陈星河和罗婵儿领命，这就可以出去行动了，而且还是拿着公款那种。

    蓝天白云，正是上午巳时整，二人套了马车出行。

    能坐车为啥要走路？不存在的，尤其陈星河还是伤号，体内不存一丝真气，脸上见不到半分血色。

    车行两刻钟，距离目标越来越近，前方忽然出现一人。

    “咳咳，胡师妹？真是巧啊！”陈星河边咳边抱拳，看上去弱不禁风。

    胡幺儿白眼道：“你觉得我现在应该在哪儿？是去卖苹果醋，还是联系人收集夜香？又或者钻入成堆杂物找田契地契。哦，我知道了，我应该陪吃陪喝，你怎么不说我弹一曲给爷听呢？”

    “娘耶！你怎么什么都知道？”陈星河身子直抖，好像情绪激动随时都要晕过去。

    “装，你和我装，师兄这几天没时间，否则定要亲自去查看你到底伤到哪儿了？”胡幺儿誓要将拦路虎这份职业进行到底。

    “肖兄没来吗？我和他是朋友，早晚成为知己那种，聪明人之间很少互相拆台。感谢他那顿晚饭，透露给我不少有用消息！谦谦君子，令人钦佩。”

    胡幺儿傻眼：“你和我师兄之间到底是怎么回事？说的话好像差不多。”

    “哈哈哈。”陈星河的目光忽然跃过胡幺儿看向她身后。

    肖燊来了，依然一身黑衣，貌似没睡醒的样子，抬手打招呼：“陈兄舍得出来了？咱们赶快进行吧！”

    “进行什么？”胡幺儿吓了一跳，师兄居然站在她身后。

    陈星河张大嘴巴问：“你不会真缺钱吧？”

    “那还用问吗？用钱的地方多着呢！手底下养着一大批人！夜香正在找农庄谈，苹果醋早就卖了大半，会特意给你留几坛，赶紧把事儿办了，中午请你喝醋。”

    陈星河突然挺直腰杆儿，锐气十足道：“好，看来今天能办成不少事儿。”

