    百米左右如果在平地根本不算什么，但是要变成深度还是相当深的，至少不能随便跳。

    这里的高度大概就在百米左右，不过这下面也有光线让司阳能分辨清情况，在距离地面十米的距离选择了瞬移到了地面。

    “老公，你那边怎么样？”池月发来消息担心的问道。

    “老婆我没事，这下面是空的，你也过来吧。”司阳回复道。

    结果五秒之后池月就出现在司阳身边。

    “老婆你怎么把每天一次的瞬移给用了？”司阳奇怪的问道。

    这夫妻技能一般都是留着保命用的，两人平时宁愿不用也不乱用。

    “你也不看看时间，我们都来这里17个小时啦，还有半小时技能就重置了。”池月提醒道。

    司阳这才注意到自己两人竟然来这边这么长时间了。

    这里地面和上面的距离除了掉下来的那个大洞之外高度大概在30米左右，不过上下都不算平坦，地上有各种石头，上方有大量的石钟乳。

    这上下的岩石中都有些东西散发出各种淡淡的光芒，因为数量很多才使得这下面有了一定的光线。

    “老......小男人，这会不会是什么宝石？”池月看着那发光的地方眼睛都亮了起来问道。

    “你看看不就知道了。”

    司阳也看不出那是不是宝石，但他知道大概率不是，不然谁要是来到这岂不是变的富可敌国。

    果然池月上前挖了下几下后失望的放弃，那发光的东西一挖就没了，如同沙子中一反光的东西。

    “骗子，一点宝物也不给。”池月气的踹了那块石头一脚抱怨道。

    结果下一秒司阳就出现在她身边一把将她拉开两步，只见池月刚才站的地方地面突然突起一块岩石，像一支粗大的剑一样足有两米左右。

    “老婆你可得小心点，这里的石头竟然会耍流氓。”司阳说着还上下看了池月两眼。

    “你放......太过分啦。”池月一激动差点爆粗口，顿时涨红了脸。

    她当人听的明白司阳的话，只是这突起的石剑又粗又大也不锋利，才不会出现那种情况呢。

    正说着呢司阳再次拉着池月横移了两步，又是一个突起的石剑被他们避开。

    “来了。”司阳刚说完就听到轰隆隆的震动声。

    然后一个高达五米左右的巨大石头怪出现在两人眼前。

    这个巨大的石头怪浑身竟然是呈淡蓝色的，它之前应该也是蹲在那里如同岩石差不多。

    冰石魔：等级：95级，身体由坚硬的巨石组成，并附有坚冰，防御力攻击力极其强大，只知道击杀入侵目标的特殊生物，可使用特殊术法，行动较为缓慢。

    “没有资质的怪物，好奇怪呀。”池月得到共享的信息后说道。

    司阳也是同样的奇怪，他也是第一次遇到没有资质的怪物呢，而且等级高达95级，这可是除了碧鳞寒蛟和风鸾之外见到等级最高的怪物了。

    “快闪。”司阳拉着池月又马上移动几步，又是一个巨大的石剑从地面刺出。

    “这招太阴险了。”池月忍不住吐槽起来。

    不过她刚说完就闭上了嘴，因为那冰石魔巨大的双手一合，它的身前就出现了十支长达一米五长左右的冰矛，这一支支的冰矛都有司阳的胳膊粗细。

    “快闪呀。”司阳拉着池月就往一边跑。

    但是那冰石魔竟然有导航一样的也转向两人跑的方向，“嗡”的一声一支冰矛就朝着两人飞了过来，司阳揽着池月的腰一侧身避开了这支冰矛。

    冰矛居然又飞出去有近二十米钉入一块岩石中才停下，然后竟然轰隆一声爆开，覆盖范围达到五米。

    这一招把司阳和池月都吓了一跳，这招有点狠呀。

    只是来不及感慨什么，那边的冰矛再次接二连三的飞了过来。

    这招不仅能单发还能连发，你以为你这是导弹吗？

    “老婆召唤风鸾。”司阳喊着就一把将池月抛到了空中。

    池月的闪避能力根本无法和他相比，在天上反倒安全些。

    下一秒冰矛即将击中司阳的时候司阳突然消失在原地，再出现时已经到了冰石魔的侧面，手中的承影剑毫不客气的朝着冰石魔的腿弯处刺入后猛烈搅动。

    这冰石魔防御确实奇高，但是承影剑现在可是无上神器，有着锋锐超过13点，穿透8点的超级属性，冰石魔也扛不住。

    冰石魔受到伤害就要转身，结果被司阳攻击的这条腿直接和身体分家了，然后冰石魔轰隆一下就倒在了地上。

    不过倒下不代表就解决了，倒下的冰石魔的石头巨手一张开，大量的冰凌形成朝着司阳飞过来，人家这冰系法术用的才叫得心应手。

    不过司阳又不是石头，绕了个小弧线就出现在冰石魔脑袋前，承影剑再次刺入冰石魔脖子相接处一阵乱搅。

    随后抽出剑就是全力一脚踹在冰石魔的脑袋上，冰石魔那巨大的脑袋竟然被他踹的滚到了一边。

    就见冰石魔身体一阵剧烈的抖动后，砰的一声化成了一堆小石块，上面淡蓝色的冰霜快速的消散。

    “小男人威武，爆东西啦。”池月在空中大叫着快赞司阳。

    司阳当然也看见了一堆小石块上有本书，看那样子应该是本技能书。

    爆裂冰矛击：冰系高级术法，需要智力达到91点，需要黄金级或以上功法达到第四层以上才能使用，消耗法力在身前形成十支寒冰长矛，攻击距离35米，可以单独攻击也可以同时攻击，寒冰长矛在击中目标后将会爆裂，对5*5范围内造成溅射伤害和冰冻效果。

    这是一个绝对的大招，还是可以控制的大招，就是要求有点高。

    不过目前司阳和池月都能学习，池月虽然目前实际智力只有89点，但是玄冰法剑给她加了4点智力。

    两人的功法目前都在修炼第五层，也达到了要求。

    “小男人，这次先让给你吧，你现在学了比姐更厉害。”池月又开始调戏起司阳。

    她居然喜欢看司阳再听到小男人后的奇怪反应。

    “好吧，这里反正不止这一只。”司阳并没拒绝，因为又有三只冰石魔出现。

    “这是被我刚才大叫吸引过来的吧？”

    池月这时候也发现了新出现的冰石魔，有点不好意思的说道。

    “知道就好，你还是到天上去顺便引开一个，我来解决。”

    司阳说完直接将手中的爆裂冰矛击给学习掉了。

