    

    
                第2041章

    
                慕容兰旖一向天不怕地不怕，世俗间的规矩对她来说，是毫无意义的。

    
                她要的，只是自己想要的，而不是别人能不能给的，愿不愿意给的。

    
                平时江志浩还能忍，可是当着黎冰的面，竟然说要给她送药，这种事哪能忍。

    
                只不过他的呵斥，并没有太大的作用，慕容兰旖撇撇嘴，道：“男人女人不就是这点事，不然她等你半天，难道真是只为了吃顿饭？你猜我信不信？”

    
                “管你信不信！”江志浩转头看向黎冰，道：“别听她胡扯，她的经历和我们不一样，说话口无遮拦的。”

    
                黎冰脸色依然发红，却道：“我觉得她挺好的。”

    
                江志浩听出了别样的意思，顿时心生警惕，这个女人，该不会真打算找慕容兰旖要药吧？

    
                他狠狠瞪了慕容兰旖一眼，道：“你别乱来，不然的话，我立刻让你回去！”

    
                慕容兰旖没吭声，从她的表情来看，江志浩的威胁估计没多大作用。

    
                不多时，三人来到食堂。

    
                来这里吃饭的大多是学生，中医院的老师目前并不算多，除了卢天德这样的国医圣手，就只有几个弟子级的人物担任助教。

    
                如今正是饭点，近两百名学生在这宽敞的食堂里，也算不上多少。

    
                慕容兰旖和黎冰的样貌，身材，都是学生无法比拟的。

    
                她们的到来，顿时吸引了无数人的注意。

    
                至于江志浩，反而被忽略了。

    
                尤其那些血气方刚的男学生，看着两个大美女，满脸兴奋，络绎不绝的讨论起来，她们是不是新入学的。

    
                如果真是这样，那中医大学也太好了吧！

    
                小小的骚动，让黎冰多少有点不自在。

    
                她不喜欢这种被围观的氛围，尤其那些学生眼里的渴望和激动，更让她觉得不爽。

    
                黎冰一向对男人没什么好感，身边除了江志浩能 让她笑脸相迎外，其他人基本上只能看到冷冰冰的脸蛋。

    
                “要不然我们去别的地方吃吧？我知道一处不错的馆子，你应该会喜欢。”黎冰道。

    
                江志浩看出她不喜欢这里，便道：“就在这吃吧，没那么多讲究。而且我也想看看，你招聘的厨师水平怎么样。人是铁饭是钢，尤其中医这个学科，需要耗费大量的体力和精力。如果伙食不好，可是很影响学习的。”

    
                江志浩倒是希望黎冰因为不喜欢这里选择离开，可惜的是，这位女强人的坚持，让他的希望落空了。

    
                在这个科技的社会，哪怕是学校食堂，也用上了扫码点餐的技术。

    
                江志浩扫了码，随口问了下她们俩吃什么。

    
                慕容兰旖没什么讲究的，只要吃肉。

    
                黎冰则完全相反，只要了一点素菜和一颗苹果。

    
                正如江志浩说的那样，她们俩的经历不同，连对食物的要求都完全不一样。

    
                慕容兰旖常年生活在危险之中，耗费的体力，普通人无法想像。

    
                她必须吃很多的肉来补充体力，素菜和水果，只是用来维持营养均衡罢了。

    
                而黎冰没有那么多危险的经历，更注重身材的保持，至于是不是有营养，反而是次要的。

