    轰隆隆！

    “退，快退啊！”

    强盗们见自家首领架着战车狼狈逃来，纷纷避之不及，恐慌的让开两边。

    马车终没有战车快。

    如果苍狐王能一直逃下去，说不定真能逃掉。

    但他只顾着逃避后方追击，忘了前方有什么！

    唰！

    “哪里走！”

    关左满身杀意，踏空而来，剑光凌厉逼人！

    “该死！”

    眼见前方剑光袭来，苍狐王瞪大双目，顾不得战车，狼狈的翻身一跳！

    战车没了控制，发狂的战马，七扭八拐的撞入人群中，撞杀和碾死了好几个强盗，血腥凄惨。

    关左落地，目光冷厉，长剑指向苍狐王。

    苍狐王抽出腰间宝刀，脸色难看，又惊又怒。

    他快速看向一旁。

    马车已追击而来！

    前有堵截，后有追兵！

    苍狐王不明白形势怎么转变如此之快，明明方才他还稳坐后方，只等大军帮他把关左四人脑袋带回来。

    他已开始畅想，和韩异完成交易后，大肆购买甲胄和军械，在塞外称雄的日了。

    但这么快，幻想就破碎，陷入危险境地。

    “听我号令，杀掉我面前的人，和马车里的人，赏银十万！”

    苍狐王气急败坏的连忙大喝下令，鼓动周围的强盗！

    强盗们闻言，顿时神色贪婪，眼珠发红，呼吸粗重，准备扑杀关左和马车！

    关左半点不惧，望着面前如临大敌狼狈万分的苍狐王，剑光一抖悍然杀出！

    他都已到了这里，站到了苍狐王的面前。

    莫说苍狐王下令十万两白银的悬赏，就是十万两黄金，这个时候也没用了。

    这群强盗已对他没有半点威胁。

    吁！

    拉车的马儿发出一声长嘶，马车陡然停下。

    老妪看着四周众多的强盗，神色冰冷仿佛根本不将之放在眼里。

    一部分强盗向关左挥刀杀去，一部分神色凶狠持枪向马车杀来。

    铮铮铮！

    五指一拨，琵琶声再度响起，杀气森森！

    肉眼可见的音波，恍若镰刀，席卷四方！

    所到之处，强盗们立时身体一僵，停住脚步，捂着心口双眼暴突，惨叫吐血倒了下去。

    这一记不复先前，不再是缓缓的催命，而是骤然的杀伐，爆裂可怕！

    数十步内，所有强盗齐刷刷吐血倒下。化为尸体。

    “好霸道的音攻之术！”

    关左有些震撼。

    据他所知，大部分的音攻之术，从来都施以内力影响敌人，或令敌人头疼欲裂，无暇出手，或令敌人头昏脑涨，陷入幻境，放弃防御。

    最后能直接杀伤敌人的都少，更何况声音一起，瞬间致人死地！

    他从未听说过如此霸道的音功。

    而且施展这门音功的人，在这一道上已练到出神入化的境地。

    关左微微眯眼看向马车。

    他刚刚已做好准备，运足内力抵御音波杀伐。

    可他一点事都没有，只听得耳边脆如裂帛的高亢琵琶音。

    这可不是先前，他离得远所以只听得声音，因此不受影响。

    音波经过，身后的强盗倒了一大片下去，他没有半点异样。

    说明对方拨弦时，已达到极高境界随心所欲的地步，想伤谁就想伤谁，想让谁没事就可以没事。

    方才他的感觉，就像一道暗藏刀锋的音波浪潮，经过他时悄然分开，过去后又再度汇聚，完全绕过了他，妙之毫巅的控制！

    看上去，对方不像什么毫无顾忌的恶人，居然会刻意废力气绕过他。

    “不过……”

    关左目光微凝，转头看去。

    方圆数十步内，地面上已再没有站着的强盗。

    “啊……救命啊！”

    远处的强盗都已吓傻，看了几眼铺满地面的尸体，惊恐的倒退。

    太过可怕，眼前的一大片人如割麦子般齐整瞬间死光，比关左伸指点碎强盗脑袋的场景可要极具冲击力得多。

    但和关左外，还剩下一个人活着——苍狐王。

    “哼……！”

    苍狐王脸色涨红，闷哼一声，嘴角溢血。

    刚才的音波温柔的绕过了关左，但当然不会绕过他。

    看了他武功高强，自不会像其他的强盗杂鱼们，被音波一瞬杀死，只是受了些伤。

    他颇为忌惮和怨毒的看向马车，怒声质问。

    “该死，你是什么人？！”

    倘若不是马车中人忽然出现，事情绝不会是现在这个结果，连他也沦落到危难之中。

    ……

    远处围攻沈幽雪等人的强盗，因为后方突然的变故和传来的消息不知所措，停下了手，神情紧张，和沈幽雪等人正在对峙。

    “发生了什么？他们怎么停手了！”

    鹰煞身上衣衫破碎，有几处强盗们刀枪造成的伤势，他双目凶戾，气喘吁吁，神情戒备看着周围忽然停手的强盗们。

    长时间的杀戮，已激起他骨子里的凶性。

    “来啊！”

    熊煞站在一旁，衣衫褴褛，浑身青紫，头发披散长一截短一截，模样狼狈，他神色狰狞，如发怒的猛兽，向退后的强盗们大吼。

    他虽全身刀枪不入，可身形高大笨拙，受的攻击多了，身上开始青紫，头发也被削掉不少，令他十分恼火。

    相较而言，沈幽雪和钟桐情况好了许多，除身上被溅上敌人一点鲜血外，没有受到半点伤势，只是微微气喘，消耗了不少内力。

    “我方才听他们说‘首领出事了’！”

    钟桐目光目光扫视周围，沉声道。

    “苍狐王出事了？！”鹰煞惊疑。

    “因为苍狐王一旦死了，没有给他们发赏钱，他们再上前送死就没意义了，所以他们不动手了，在等待最后的结果吗？”

    熊煞冷哼。

    这帮强盗还真是狡诈。

    “他成功了？！”

    沈幽雪闻言，眼中一喜，紧接而来就是担忧。

    眼前景象，好像关左成功擒拿了苍狐王，但不知他怎么样了，是否受了伤。

    “话说，我方才好像听到远处响起琵琶声充满杀意，随后远处强盗一阵惨叫声！”

    钟桐回想了一下，犹疑道。

    “琵琶声？

    难道有其他人？”

    沈幽雪脸色陡变，蹙起秀眉，更加忧虑。

    如果有其他人的加入，眼前情况就未必代表关左擒下苍狐王了。

    未知总是叫人恐慌。

    “不行，情况未明，你们公子或许需要帮助！”

    “让他们让开！”

    她目光凝实，呢喃一声，冷声喝令鹰煞等人。

