    “啥？”

    于承柱一听，脸便垮下来。

    有什么样的团长，就会有有什么样的兵。

    李云龙本位主义思想严重，从来只许占便宜，好处半点不肯给别人，手下的营长、连长还有排长也有样学样，都跟一个模子刻出来似的。

    所以一听说要划走一个速射炮排，于承柱立刻就不乐意了。

    “团长，干啥呀？”于承柱垮着一张脸说道，“好端端的，干啥又要调一个速射炮排加强给骑兵营？”

    “骑兵营不已经有个骑炮排了吗？”

    “干啥还要再整一个速射炮排呢？”

    “咱们炮兵营总共也就5门速射炮，一家伙就调走2门……”

    李云龙顿时火了：“于承柱，你狗日的哪来的这么多的废话？”

    于承柱便立刻不敢再吭声了，一如旅长发火时李云龙那副怂样。

    旁边的赵刚和王岩看在眼里，便不由得乐了，真是有什么样的团长就有什么样的兵，就连臊眉耷眼的那副怂样都差不多。

    当下王岩便笑着说：“柱子，这买卖你不亏。”

    于承柱闻言便立刻又抬起头，投来疑惑的目光。

    王岩又道：“借你们炮兵营的速射炮排，是为了打太原新城机场，新城机场至少驻扎有一个高射炮连，到时候我还你一个高射炮连！足足6门九八式25mm口径机关炮！没准还是双联装高射炮，相当于就是12门！”

    于承柱的眼睛便立刻亮了起来。

    “嗨，原来是王参谋你借炮呀。”

    “团长你咋不早说，要知道是王参谋借，我能不借吗？”

    “我不卖谁的面子，也不能不卖王参谋的面子，对不对。”

    “得得得。”李云龙不耐烦的道，“你狗日的赶紧给我滚。”

    “是，我现在就滚！”于承柱说完又对王岩说道，“王参谋，待会我就让地瓜带着速射炮排来找你报到。”

    王岩欣然点头。

    唐英好不容易等到王岩说完正事，刚要说话时，又一阵马蹄声响。

    有些气恼的回头看，便看到骑兵营长孙德胜跨骑着战马匆匆赶到。

    “团长，政委。”孙德胜刷的举起马刀，向李云龙和赵刚行骑兵礼，然后才收刀回鞘跟王岩打招呼，“老王。”

    李云龙点点头说：“孙德胜，交给你们骑兵营一个重要任务！”

    “请团长下命令！”孙德胜闻言顿时精神一振，他正感到闲得慌呢。

    李云龙道：“待会新一团还有新二团的骑兵连也会过来跟你们骑兵营会合，临时编成一个骑兵加强营。”

    孙德胜闻言大喜。

    新一团还有新二团的骑兵连也编入他的骑兵营？

    这样一来他的骑兵营岂不是就有了五个骑兵连，外加一个骑炮排？

    “哦对了。”李云龙又说道，“我还从炮兵营抽调了一个速射炮排，也临时编入你们骑兵营以加强火力！”

    “太好了！”

    孙德胜闻言越发大喜过望。

    娘的，骑兵[吾爱小说 www.xss521.com]团长的日子也不过如此了吧？

    孙德胜又道：“团长，这究竟是个什么样的作战任务？”

    “打太原新城机场！”李云龙道，“参与这次作战行动的除了你们骑兵营，还有王参谋的狼牙小队，而且你得无条件服从王参谋指挥，没有问题吧？”

    “没有问题。”孙德胜干脆的道，“紧决服从王参谋指挥。”

    “那行，赶紧回去准备吧。”李云龙挥了挥手，孙德胜便打马扬长去了。

    直到这时候，王岩才终于有了一点点空闲时间，拉着唐英来到了公路边。

    魏大勇和王根生便装模作样的绕到远处，又偷偷摸摸的折回到两人身后，想偷听。

    王岩对此洞若观火，但也懒得理会他们，唐英也是一脸羞喜，轻轻掐了一下王岩。

    然而两个人才刚刚坐下来，魏小勇便气喘吁吁的跑过来，一脸惶急的道：“英子姐，杨队长让你快回去。”

    “小勇，出什么事了？”

    唐英感觉都快要崩溃了。

    想跟心爱的人儿说会话，咋就这么难呢？

    魏小勇说道：“有个伤员不小心摔下担架，需要二次手术！”

    “救人要紧，英子，你赶紧回去吧。”王岩说道，“你放心，等打下太原，我一定抽时间好好陪你，陪你诳遍太原城。”

    “那说定了，不许耍赖。”唐英一脸希冀的说道。

    “绝不耍赖。”王岩笑道，“骗你的话我就变小狗。”

    “你要是真的变成一只小狗就好了，我就天天把你带身边。”唐英掩嘴轻笑了下，然后起身就走。

    不过，走了没两步又回头看着王岩。

    王岩张开嘴，无声的说了句我爱你。

    唐英的一张俏脸立刻羞得像只苹果，心里却跟喝了蜜似的。

    王岩翻身上马，脸上神色便已经恢复冷酷之色，大声喝道：“狼牙小队紧急集合！”

    孙铭、魏大勇、王根生、王喜奎、野坂宽澄还有古屋猛便赶紧策马来到王岩马前，然后排好队列。

    ……

    在辽县的崇山峻岭之中。

    山本一木率领着特工队的八十多名队员，正在山道上行军。

    “大佐阁下！大佐阁下！”通信员忽然背着步话机急匆匆的追了上来，“司令官阁下要求与您通话。”

    山本一木便立刻扬起右手喝道：“停止前进！”

    随后跟进的队员便纷纷停下来，然后散开警戒。

    山本一木从通信员手中接过步话机听筒和话筒，然后对着话筒说道：“将军！”

    听筒里便立刻传过来筱冢义男的声音：“山本君，你们不用再去曹家集了，八路军总部不在那里，电讯课的那群蠢货被他们骗了。”

    “纳尼？”山本一木愕然说道，“八路军已经知道，我们可以通过电波信号来确定他们的方位了吗？”

    “是的。”筱冢义男道，“所以，电讯课指望不上了。”

    山本一木的眉头立刻蹙成一团，没有电讯课的情报，要想在辽县的崇山峻岭之中找到随时随地都处在移动中的八路军总部，简直就是难如登天。

    筱冢义男道：“山本君，斩首行动是否继续，你自行决定。”

    山本一木犹豫了片刻，说道：“将军，既然已经来了，我们还是想努力尝试一下，看有没有机会找到八路军总部。”

