    “我寻思着，还是卖素馅包子吧，肉馅的成本贵，要是想赚钱就要用那种质量很差的肉，我也做不到。”

    我笑道：“妈的素包子是一绝啊。绝对好吃。”

    各种素馅都能做的不错，除了豆腐萝卜的，韭菜鸡蛋，还有西葫芦的，茴香馅，粉条白菜，香菇的，甚至西红柿鸡蛋的……成本不高，味道也好，我相信一定能卖得不错。

    另外还可以做点粥，弄点小咸菜卖也不错。

    我们正商量着呢，在校门口就有人拦住了我们：“呦呵！这不是王霞吗？才进城多久啊，就跟个狐狸精一样了？我都不认识了！”

    听到这个令人作呕的声音，我心里就很不舒服，此人正是刘强的妈，多日不见，她似乎又刻薄了不少，消瘦的脸颊，嘴角耷拉着，三角眼闪着寒光，嘲讽的看着我妈。

    刘瑶很害怕她，一直往我的身后躲，我妈看到了她也皱起了眉头来了，我倒是坦然，她反正也打不过我，只是这老妖婆不是被刘强弄回村里面去了吗，怎么又回来了？

    老妖婆的眼睛死死的瞪着我妈，如今家里也有钱了，妈也可以自己做衣服穿，整个人都精神了不少，红色衬衫，扣子是珍珠形状的，下面是一条黑色的裙子，穿着白色的小白鞋。人白了，也精神了，头发弄得也很好看，比在村里面可漂亮多了，这才三十出头的人的样子。

    我们谁也不理她，就像没听到一样。

    老妖婆子恨得咬牙切齿的，指着妈喊道：“我和你说话呢，你装什么聋？都是三十多的人了，又离婚了，你想要勾搭谁啊？打扮的花红柳绿的，呸！真是不要脸！”

    不等我说话，妈便冷冷的说：“老太太你说话注意点，我如今和你也没什么关系了，你凭什么管着我？我就是光着满街跑，你也管不着！”

    “你说什么……你不守妇道！我儿子可是副主任，你少在这边给他败名声！”

    “呵呵，你儿子在外面勾搭三四的，没有离婚呢，就把别人的肚子搞大了，搞破鞋脸面丢尽了，我都没说他不要脸呢，你还好意思说我？你在厂子闹了几次，还把厂长给打了，厂里的人对他的印象能好就怪了。你才是给他败名声的！”

    我和刘瑶互相看了一眼，都挺高兴的，妈的战斗力强了不少啊！以前在村里面可是婆婆说啥就是啥的，不过现在想也是，你们如今都没关系了，还想和以前一样欺负她，做梦去吧！

    老巫婆气的喊叫起来：“你这个贱人，生了俩赔钱货还这么嚣张……”

    “你的新二儿媳妇生的也是女孩。”妈打断了她的话：“你也就欺负我有本事，你敢当着孙玉兰的面敢这么说吗？我看就是你老人家平时太恶毒了，所以你二儿子生不出来儿子的。”

    我忍不住的笑道：“如今你亲亲的二儿子家断了香火了，真是活该啊！不行的话，就再让他离婚，接着生娃！不过就怕你舍不得孙玉兰，人家可是城里人，高贵得多了。可惜你儿子在离婚可就是三婚了，村里的老寡妇都不见得愿意嫁给他！”

    老妖婆子气的哇哇大叫，冲过来就要打我妈：“我撕烂你的破嘴！养出这样没规矩的女儿！”

    我一手拉着妈，另外一手拉着刘瑶躲在了一边，老太太站立不稳，差点没趴在地上，双手撑着地面，大声喊叫起来。

    “死丫头片子赔钱货！你们欺负我这老人不得好死！”

    我冷笑道：“你得做了值得尊敬的事情，人家才能尊重你，老不尊的贱妇，就知道欺负人，还想把我妹子卖了当童养媳，一件件的事情还用我说吗？你就是将来在大街上要饭，我都不给你一口！你就等死吧！”我说完了拉住她们走了。

    “你站住！该死的王霞！”她过来扯我妈的袖子：“你上次偷改户口的事情我还没找你算账呢，我告诉你，这城里人可不是谁都能当的，那两个丫头这样的就一辈子在乡下的命，赶紧给我改回来！”

    我笑嘻嘻的说：“不服气你去改回来啊，和我们说没用，你和户籍科的人说，改回去！”

    老妖婆的脸色很难看，她一定是去找了户籍科，人家不管，她才这么生气的。

    “王霞，你是我们家老二不要的女人，我不和你多说，这俩孩子是我们刘家的，必须跟我回去！”

    她说着去抓我和刘瑶，我一脚踹向老太太的脸，她吓得闭上眼睛喊叫起来。

    “打人了！孙女打奶奶了！”

    我趁着她闭眼睛，迅速的拉着刘瑶过来，冷笑着说：“如今是粮食成熟的时候了，农活该有人干了，突然就发现家里往年给你干活的丫鬟没有了。可惜刘刚的孩子根本不听你的，你就来找我和妹妹了？”

    书里面可写着呢，这个季节很多割稻子的人，一天三十四十都有可能，老太太这是想让我们去给刘家创造经济价值呢。

    老妖婆被戳中了心事，气得不行，脸色白了红，红了黑的，想要分辨，却始终说不出来说词，她往地上吐了口吐沫：“我不和你这个狐媚子说，你妈都把你给拐带坏了，一看就不是好东西！”她又转向了刘瑶说：“你不要学你姐，跟我回去吧，农村才是你家，你不要总想着和你姐得瑟了！”

    不等她的手碰到刘瑶，她就突然尖叫起来：“滚开！你这个老死婆子，我们都把户口迁出去了，你休想在欺负我们！你们家的活，我是啥也会不干的！”刘瑶声嘶力竭大声的喊了起来。周围的同学都跟着侧目。

    妈皱眉看着她：“你不要在欺负孩子了，她不愿意和你走，你干什么难为她！”

    老妖婆气的身子晃了晃：“你这么点的小蛋子也敢骂你奶奶，过来！”软的不行就来硬的了，她就像一只老鹞子抓小鸡一样过来抓人。

    “咱们走！”我一把扯过了刘瑶，拉住妈飞快的往前面走。

    妈要回头说话，我急忙说：“别碰她，省的她出什么事情就粘包赖！到时候说你弄得，说都说不明白。”

    妈也就放弃了和她讲道理了，快速的往前面走。

    老妖婆是小脚，根本追不上，只能站在那边喊着最难听的脏话，周围的学生都离得远远的，生怕被她缠上了，以为是谁家的神经病呢。

    我们是躲过去了，可是妈还是有点担心的：“她要是一直闹腾着不走咋办？事情闹大了，会影响到你和瑶瑶的！”

    “我看她并不是来找我们要改户口的，否则当时知道了刘丽芬拿走户口本就来找了，现在没办法了，她想改都改不掉的。我觉得她应该是找她大孙子有事儿，碰到我们了，就想要拉我们回去干活。妈，你别担心，就算是为了她的大孙子的名誉，她也不敢撒泼的。你们看。”

    顺着我手指的方向，可以看到老妖婆已经和刘光亮见面了。

    和刚才不一样，老妖婆的脸上带着谄媚的笑容，伸手去摸孙子的脸，被刘光亮厌烦的推开了，不知道刘光亮说了什么，老妖婆赶忙笑着点点头，从兜里面拿出了一把钱来，被刘光亮一手抢了过去，然后就走了。

    老妖婆追着刘光亮还要说什么，几步就摔在地上，可是刘光亮一眼也不看，飞快的往前走，他的脸上是格外厌恶的表情，可是老妖婆不光不生气，反而还笑着打了打身上的土，朝着孙子的方向快速的追上去了。

    一路上，她总是和他说话，就算是不被搭理也不在意，表情要多贱有多贱。

    刘瑶说道：“她为啥这样？”

    “现在刘家就他一个孙子了。当然要好好疼爱了。”我嘲讽笑道。

    有这样的奶奶，还有那么不靠谱的爹妈，能养活出来什么孙子？刘光亮一看就是一个不孝之子，以后等着看报应吧。

    “不知道她找刘光亮干什么？”妈皱眉道：“该不会又有什么坏想法吧？”

    我笑了笑：“管她呢，只要不惹我们就行。”

    妈沉吟不语，半晌才说道：“总觉得没那么简单。该不会是和你要考学有关系吧？”

    我也也没说话，的确是这样，眼看要中考了，刘家人可都知道我要跳级参加中考了。

    我们帮着妈买了好几个大头菜，还有虾仁，豆腐，家里没有冰箱冰柜什么的，东西也不敢多买，一天买一次的就行，妈还买了一些鸡蛋，都是包包子用的。

    我和刘瑶帮着提了很多东西，然后送妈上了公交车，这才回了学校。

    和妈想得不错，老妖婆和刘光亮果然还有后招呢。

    下午的时候，我去交报了中考的报名费，接下来就要准备中考了，可是这时候刘刚和王华来了，身边跟着刘光亮，一脸的高高在上。

    我看着他们：“有何贵干啊？”

    刘刚道：“你马上收拾东西，跟我回村里面去，我已经和你的学校说好了。”

    “为什么？你们到底想要干什么？”我皱眉道：“我户口都转出去了，你们不会不知道吧，为什么要回村？我和你们完全没关系了。”

