明媚的午后，影率领的伴郎团一行人飞机刚刚降落到阮普罗，便收到一个坏消息，新娘火儿逃婚了。
昨天晚上，火儿约了一众闺蜜亲戚姐妹，举行告别单身派对，一群女孩狂欢至凌晨，散场的时候，火儿率先开车离开了，但是她却没有回家。
【妈，我不想结婚了】
火儿半夜给母亲发了一条短信，手机便打不通了，随后，她的跑车被发现丢在火车站，车站的购票记录显示，她买了一张最早前往北部的车票，但是却没有查到她上车的影像。
影坐在前往火家农庄的车上，眉宇间尽是忧愁烦恼，一个意外降临的小生命，一场不期而遇的婚礼,说实话，他自己也有一点迷茫，感觉像是为了结婚而结婚，一切都不在自己的人生规划中，看不到未来，也没有憧憬过跟火儿一起的未来……
火儿的心情想必也一样吧？
每个人结婚前，或多或少都会有一点婚前恐惧，结婚意味着告别单身，人生将迈进另一个阶段，他们都没有做好准备，所以火儿才会逃婚。
车队驶入火家农庄，沿路花团锦簇，彩带飘扬，但是一片静寂，没有一点喜庆气氛，毕竟新娘子都跑路了，如果找不回来，婚事可能就黄了。
影在一片愁云惨雾中下了车，火家的亲朋好友们勉强挤出难看的笑容，欢迎未来姑爷，也可能不是姑爷……
白鹿站在别墅阳台，看着影一行人进了火家。
“火家还没找到火儿吗？”
“没有。”回话的秦楚玉也走到阳台：“我们也尽力了，但这里毕竟是阮普罗，我们的手脚施展不开。”
“看来只能求助地头蛇了。”
“闻人浅书？”
白鹿嘴角一翘：“找女人，二姑爷更专业一些。”
“(￢_￢)”
秦楚玉拨了一个电话出去，几经辗转才到二姑爷手里，她也将手机递给白鹿……
“二姑爷，别来无恙？”
“有话快说。”
“你猜不到我找你何事？”
“请我帮忙找火儿？”
白鹿不容拒绝的道：“尽快帮我找到人，麻烦你了。”
二姑爷没好气的道：“我尽力。”
白鹿挂断电话后，将手机还给秦楚玉，打了一个响指，机灵的天猫立即跑上来了……
“鹿儿少爷，你有什么吩咐。”
“你去帮我把影叫过来。”
“好的。”
天猫撑手一跃，飞出别墅二楼阳台。
一刻钟后，影在伴郎破的陪同下，一起进到白鹿住的别墅，白鹿躺在客厅的沙发上，昏昏欲睡地坐起来。
“我等你等得都睡着了。”
影心情不好，脸色很阴沉：“你找我什么事？”
白鹿啧啧有声道：“大喜的日子，你怎么哭丧个脸？你就不能开心一点？”
“你觉得我能开心得起来？”
白鹿摸着下巴道：“也是，未婚妻逃婚，你即便心里开心，也不能表现在脸上，若是你一副喜笑颜开的样子，火家的人可能会烧死你。”
“(￢_￢)”
破看着影气得快内伤了，笑着圆场道：“影已经够烦了，你小子就不要火上浇油了。”
“我不是火上浇油，我是帮他解决问题。”
影没好气的道：“你怎么帮我解决？火家动用所有的力量，依然找不到火儿，你能变一个火儿给我吗？”
“你听说过公鸡拜堂吗？”
“什么公鸡拜堂？”
白鹿说出了自己馊主意：“古代成婚当天，新郎外出未归，如不能如期赶上吉日良辰，男家可以手提公鸡和新娘行拜堂礼，拜完堂后，在公鸡颈上悬一条红布，关进洞房，待新郎归来后再将公鸡放出来，不如你也效仿一波？”
“(￢_￢)”
“火儿找回来前，我们先找一只母鸡代替跟你拜堂，你意下如何？”
影咬牙切齿：“不要以为你有小夜袒护，我就不敢打你。”
白鹿摸了一下腰间的宝剑，玩味一笑：“真要打起来，你未必是我的对手。”
影张牙舞爪：“要不要试试看，我能不能把你小子打得满地找牙？”
白鹿嗤了一声：“满地找牙的是你吧？”
两人目光交会，火光四溅，破头痛的道：“你们能不闹吗？”
“好吧。”白鹿自己找了一个台阶下来：“我叫你过来，也不是想跟你打架的。”
“那你叫我过来做什么？”
白鹿面色一整，认真的问道：“影，你是真心想娶火儿吗？”
影斩钉截铁的道：“当然。”
“那你知道火儿为什么逃吗？”白鹿自问自答：“因为她没有安全感，一个远嫁异国他乡的女人，唯一的依靠只有丈夫，你若不能给她安全感，她怎么敢把一生托付给你？”
影沉默了一阵，叹道：“这是我的错。”
白鹿淡淡的道：“也有我一部分原因，但终归还是你没有给火儿足够的安全感。”
“我知道。”
“我能帮你找到火儿。”
“真的？”
两个人说话间，秦楚玉在阳台外面接完电话，喜笑颜开的回来道：“鹿儿少爷，火儿找到了。”
白鹿看向惊喜的影，微笑道：“火儿心中的结，只有你能解开。”
“地址给我。”
影拿着秦楚玉给的地址，冲出了别墅，开着一台跑车杀出了农庄。
城郊一个小小的神庙，火儿坐在许愿井旁，轻抚着肚子，一个风尘仆仆的男人走进院落……
四目相对，久久无语。
“你怎么找到我的？”
“不重要。”
火儿摸着肚子，轻声道：“我原本想把孩子给打掉的，那么我们之间就没有瓜葛了，最后还是狠不下心。”
“对不起。”
“为什么说对不起？”
影道歉道：“所有的一切都是我的错，如果我能够给你足够的安全感，你就不会想逃了。”
火儿叹了一口气，说出自己的心结：“我曾经刺杀过白鹿，以后若成为一家人，我不知道怎么面对他，我的家族附庸于闻人一族，我注定一辈子都要听命于大小姐，将来若是有一天，闻人家拿我的族人威胁我刺杀白鹿，你让我怎么办？”
影忽然鬼魅的笑了：“我曾是华龙帝国的卧底间谍，我去过很多国家，拥有多重国籍身份。”
“你想说什么？”
影走到火儿身旁，轻声耳语了数句，火儿噗嗤一声笑了，两个人一起开怀大笑起来，笑声中，他们仿佛看到了一起的未来，心中出现了相同的憧憬……
