    

    而唐冰也和自己说过，昨天，又有十几个普通人被丧尸抓伤，为了安全，全都被唐冰绑的紧紧的，关在不远处的一个房间里进行‘试炼’！

    “试炼啊，也不知道这一次又有几个人能活下来！”姜毅喃喃自语，毕竟自己也是‘试炼’后存活下来的人！

    甚至说，姜毅可以说是整个龙城中后天觉醒的第一人！

    不过据唐冰说，后天觉醒的能力普遍能力都很普通，不要说觉醒者，就是强大一些的变异者都很少！姜毅猜测，他可能是至今为止唯一一个后天的觉醒者……

    算算时间，现在应该到了出结果的时候了！唐冰肯定会守在那里，姜毅想了想，站起身和正忙着的郭寒雪等人打了声招呼就走了出去。

    郭寒雪她们忙着收拾房车，头也没抬的只是应了一声！

    姜毅是他们的队长，虽然他没什么队长的架子，但是队里的众人也会不自觉的愿意把姜毅看的更重！所以，姜毅在平时，几乎从来不会被队里的杂事干扰，只要专心变的更加强大就足够了！

    因为太多人都舍不得浪费宝贵的时候，都在葡萄园中忙碌，姜毅一路走来，只有少数实在干不动的人正守着自已队里的车休息！

    虽然大家都是一个车队的成员，但是自从出了白洁荷那件事情之后，每个队伍对自已队伍里的财产看的很严！

    每辆车最少都有一个能力者看守。特别重要的物资车更是放了好几个队员。外人想要告诉根本就不可能！更除了队长谁也不允擅自打开！

    但是看到姜毅从车旁经过，众人却一个阻拦的都没有！因为他们知道，他们不配！

    这个年轻人可是整个车队，近六百多人中实力最强的第一人，他也绝对不会看上他们车上的东西。所以众人只是仰慕的看着姜毅从他们的面前走过……

    姜毅硬着头皮，他不喜欢这种注视，仿佛自己是一只供人观赏的猴子，这也是为什么在车队休息的时候，他尽量不出来的原因。

    不过很快，姜毅就已经来了石勇队伍的范围，石勇的手下大半都是战士，持着刺眼的枪支，将休息地包围起来，看到姜毅，众人也是一阵激动，但是他们还是按照规定进去请示后才放姜毅进去！

    姜毅扫过他们手中的枪，心中知道现在的枪里其实已经没有一颗子弹，但是这些战士却没有一个人肯把枪放下！

    因为枪在，他们就还是一个真正的军人，身为一个军人，连枪都不能拿起来，那他们还配当个军人吗？

    “姜队长，我们队长正在前面等消息，我带你过去！”安子兴奋的走在前面，时不时回头看向姜毅，眼中尽是崇拜的目光！

    姜毅看着这个只比自己大了一岁的小子，有些尴尬的点头！自从安子知道，自己的命是姜毅救回来的，姜毅就直接成了他和其它兄弟们的偶像。只不过身为军人，他们平时的事情太过繁重，哪怕姜毅只和他们几车之隔，他们却可能几天都碰不到一次，只能远远的看着姜毅和自家队长说话的样子。眼中带着面对偶像时的崇拜！

    今天，安子一听姜毅来了，愣是从唐冰手下几个军人从中抢到了迎接姜毅的任务，兴奋的手舞足蹈！“情况怎么样了？”

    姜毅实在受不了安子一个大男人火辣辣的目光，硬着头皮问道。

    安子摇头：“还没消息，十七个人受伤，昨天都食用了尸核，但是到现在为上，一个觉醒的都没有！只有四个已经确实尸化的，已经带出去处理了！”

    姜毅点头，他知道处理的意思，这也没有任何的办法，即便是自己，也没有可以让丧尸变回人的药剂啊！

    姜毅身上有解毒剂，可以解毒剂虽然可以解除尸毒，但是却有一个前提，那就是必须是能力者才行！因为解毒剂中含有强大的异能量，这股异能量不仅可以消除尸毒，甚至还可以让能力者在关键时刻一举晋阶！

    但是正因为如此，普通人的身体根本承受不了解毒剂的能量！贸然食用，不仅不会有治疗，反而还有可能加快尸毒的爆发！

    “啊！”一声咆哮，姜毅抬眼一看，有两个人正扯着一个全身绑的死死的人向外面走去，这个人正在他们的手中疯狂的挣扎，大吼大叫着疯狂的想要咬向两个人！

    可惜两个战士早就准备，根本不可能让他咬到！一路拉着那个人向树林深入走去！姜毅敛眉，又是一个吗？刚刚毒发的丧尸因为皮肤还没腐烂，看起来除了眼睛和牙齿和普通人没太大的区别，只有经过一段时间，这些丧尸才会和外面的丧尸一样，变的腐臭灰败！

    “姜毅，你怎么来了！”唐冰面色不好，沉着脸看着远去的几个人。

    姜毅点头：“你没事吧！”唐冰疲惫的摇头：“我还好，不过这里面的人恐怕就危险了，这已经五个人一个成功觉醒的都没有，也不知道剩下的人会怎么样。”

    姜毅皱眉，看了眼手表：“怎么会这么久？”按照姜毅的印象，中了尸毒的普通人，在几个小时后就会开始毒发，食用尸核后也会很快就出现结果。但是这一次，已经过了一整晚的时间，但是居然只有五个人出了结果，虽然都不是好结果！

    唐冰也皱眉：“我也不知道，这次时间确实比之前多了一倍的时间！这些人都是今天凌晨才开始发作……”

    突然，唐冰猛然抬头，与姜毅四目相对，同时吼道：“毛豆！”

    有了紫葡萄的经历，让他们第一时间就会将突然出现的改变想象在最近他们新添加的食物上！玉米有着强壮身体等作用，而紫葡萄却可以让众人修炼的时间缩短！

    只有毛豆，一直没有发现什么作用！不过华鹤也说过，毛豆的营养价值也很高，而且黄豆有着清热解毒，排除体内毒素等作用！

    再结合现在中了尸毒的人居然延缓了中毒的时间！这是不是就是他们每天吃的毛豆的作用？一想到这个可能，唐冰和姜毅全都激动万分！

    如果真的是这样，还没成熟的毛豆就有这种作用，那成熟后的黄豆是不是没准真的可以解除尸毒。“快，把华大夫叫过来！”唐冰第一时间就对安子说道。

    安子也知道事情的紧急，转身就跑！

    姜毅摸着下巴，如果真的是这样，那华鹤说的研究出自己手中药剂的配方的事情恐怕就真的可能实现……

    一旦各种药剂可以大批量研发出来，大家的安全也就有了巨大的保障了！

    很快，华鹤就被安子带了过来，安子居然还机灵的端了一盆毛豆过来。华鹤还有些奇怪姜毅怎么会在这里，当听到姜毅和唐冰的猜测后，华鹤立即抢过安子手中的毛豆，就带着人冲进了屋子内。

    唐冰和姜毅都没有说什么，他们知道，华鹤是想用房间里的人做试验！

    不过唐冰并没有阻止，毕竟如果试验真的可行，这十几个人的生命也可以保了下来，相信他们也是愿意的！姜毅没有进去，同样是通过这种方式觉醒的人，他知道此时的他们有多么的痛苦，姜毅不想进去再看到大家的模样，想了想，对唐冰说：“昨天你给我看的制度我看了，做的非常好，我挑不出什么毛病！”

    唐冰心系这件事，有些心不焉，但还是点头：“那就好，这件事真的要快点落实了，昨天只不过是一些零阶丧尸，就差点让我们又损失了十几个人。普通人的实力太弱了，再这样下去，我们真的不可能保证能把他们活着带到基地！”

    末世显然对于没有觉醒的人太不友好，现在，外面的怪物每一天都在成长，但是他们却只能永远卡在普通人的层次，除非像此时房子中的那些人一样，经历一场生死大赌后，不是死，就是成为真正的能力者！

    可是唐冰不敢赌！这种连五成几率都没有，根本不会有人会去主动尝试！

    而且，没有一定的实力，即便中了尸毒，恐怕也不会有机会让他们试炼，因为昨天受伤的可不仅仅是这１７人，还有几个，连活着的机会都没有，直接被丧尸啃成了白骨！

    所以，唐冰也意识到，姜毅提出来的全民皆武计划要尽快的实施了！

    谢悦写的计划她也看了，确实非常的完整，只要不出现大的意外，队里变强的不仅仅只是那些普通人，就连一些实力不强的能力者也可以变的更强一些。让之后他们的生存能力大大的提升！

    “嗯，我知道，既然这样，前面的至鸣县就做为大家的第一个真正的试炼地吧！”姜毅把自己的打算说了出来。唐冰愕然：“至鸣县？太快了吧，我们还不知道至鸣县里面是什么情况，万一出了什么纰漏怎么办？”

    姜毅点头：“所以，我打算先去进县城看看，万一有什么不对，我们也好再做打算！”……

