    有雷利的指点，罗凡的剑术在一周后突破了lv3，罗凡也没有多犹豫，直接拿出升级卷用在了剑术上，让剑术升级到了lv4。

    到达lv4后，正如罗凡所想的那样，他已经达到了剑豪的境界。

    罗凡闭上眼睛感悟了一下剑术升级所带来的变化，然后直接变身猫剑形态，抬起右爪四道附着了雷电剑气从爪间飞出。

    剑气对着一块巨石飞去，唰的一声后，巨石直接被切成了5块。

    斩开巨石以后，剑气的继续朝远处飞去，直直的飞向了大海。

    下一秒，伴随着阵阵雷鸣声，海面发生了爆炸，雷光闪烁下，不知道电死了多少海鱼。

    靠在树干上喝酒的雷利被这一幕吓了一跳，按他的估计罗凡应该离剑豪还有一段距离的，这怎么突然就能斩出飞翔斩击了？难道是有所感悟突破了？现在的年轻人，不对！是年轻猫都这么猛的吗？

    在罗凡突破剑豪的第二天，雷利以验收罗凡的修炼成果为由，和罗凡在树林里展开了战斗。

    面对雷利，罗凡不敢有丝毫大意，作为海贼王的副船长，雷利毫无疑问拥有着将皇级别的实力，再加上雷利现在正处于巅峰时期，罗凡和他的差距实在太大了，稍有不慎就会被秒杀。

    所以罗凡一开始就直接变身了猫剑形态，毛皮无风自动，积蓄着雷电。

    雷利也没急着动手，笑眯眯的等罗凡准备好。

    等雷电积蓄到一定程度后，罗凡突然转变成猫枪形态，对着雷利射出了两根雷羽。

    雷羽的速度极快，眨眼的功夫就来到了雷利面前。

    面对罗凡最强的攻击技能，雷利不会天真到拿手硬接，他在长剑上附着了武装色霸气，先把雷羽格挡住。

    就在雷利准备使用高级武装色霸气把雷羽弹开时，雷羽上附着的雷电已经通过长剑进入了雷利的身体。

    雷利的手臂一麻，高级武装色霸气发动的时间慢了1秒。

    正是这1秒的时间差，罗凡切换回猫剑形态8道附着着雷电的飞翔斩击，朝雷利斩去。

    雷利嘴角微微上扬，罗凡这两招玩的挺不错的，可惜罗凡的见闻色霸气水平太低，没办法封死雷利所有的躲闪方向。

    在剑气靠近雷利的一瞬间，雷利仿佛早就知道剑气要攻击的位置一样，提前闪避，8道剑气就这样擦着雷利的身体飞了过去。

    然而下一秒雷利看到了罗凡嘴角的坏笑，心头警铃大作，他的见闻色霸气全开，这才发现之前被他用高级武装色霸气弹开的雷羽居然又一次朝他飞了过来。

    雷羽的速度太快了，让雷利一时间来不及用长剑做出格挡，羽毛在触及到雷利身体的瞬间，一阵电火花闪烁，紧接着就是雷声混和着爆炸声响起。

    如果是一般人，身体被雷羽附着的雷电麻痹，然后还处于雷电爆炸的中心，不死也会重伤。

    但雷利不同，在罗凡见闻色霸气的感知下，雷利硬抗了雷羽的爆炸后，只是划破了一些皮，变成了爆炸头，除此以外在没有什么损伤了。

    “啧啧，罗凡你这两手挺不错的嘛！我一不小心都吃亏了。”烟尘散去后，雷利一边抚平他的头发一边说道。

    “是你太变态了大叔！这都没事！”罗凡一脸无奈的说道。

    “哈哈哈～我其实也不是硬抗了你的攻击，你的雷电还是不够强，麻痹我身体的时间太短。

    在爆炸开始的瞬间我就已经恢复了行动能力，然后用高级武装色霸气弹开了爆风，所以没受多少伤。

    如果不用高级武装色霸气防御的话，我硬抗下来也会受伤的。”

    “唉！果然，对你们这种强者而言几百万伏特的雷电最多让身体麻痹一下，造不成什么太大效果。”罗凡叹了口气说道。

    “你也不用灰心，你来我这儿的这段时间，雷电威力已经快翻了两倍了，而且雷电也不是你的主要攻击手段，只是用来辅助攻击的，能做到短时间麻痹敌人就足够了。

    而且，不是我自吹，在这片大海上比我强的几个，你刚才的攻击，放在其他人身上效果肯定不差。”

    “放在凯多身上呢？”罗凡追问到。

    “凯多？洛克斯海贼团那个实习生吗？我们遇到他已经是十几年前的事了，如果是那时候的凯多的话，你刚才的攻击已经足够要了他的命令。

    不过现在十几年时间过去了，他的资质也不差，当时他就已经觉醒了三色霸气，你的攻击肯定是有效的，但是效果应该没那么大。”

    罗凡闻言点了点头，雷利说的跟他自己想的差不多，凯多现在肯定没有20多年后路飞遇到他时那么强，但应该也摸到了将皇级别的门槛。

    如今是海圆历1499年，罗凡哪怕在努力也没办法在一年多后达到这个级别。

    所以对付凯多肯定还是要御田来的，而且也只有御田自己击败凯多，才能名正言顺的夺回和之国。

    和之国对御田一家，和之国，罗凡，乃至老爹都有重要的意义。

    御田一收复和之国，罗凡就会想办法解决武器工厂的污水和有毒气体的排放问题。

    一旦这两个问题解决，武器工厂就能为和之国人民带来巨大的收益，而罗凡也可以借助酒铁矿武器正式参与到地下世界的游戏中。

    以酒铁矿武器的特殊地位，世界政府十有八九也会像原著中那样派出cp组织跟和之国的将军沟通，这样和之国的超然地位也能保证。

    而白胡子海贼团也能像凯多的海贼团那样分到地下世界的一大块蛋糕，到时候老爹就有足够的钱就接济自己的家乡，可谓是一举多得。

    当然，这一切的一切都要看御田能不能成功的夺回和之国，而罗凡这么多年也在为这个目标而努力着。

    