    第692章秒变假小子1

    苏朝阳小道士走了两步，忽然顿住小步伐，皱着小眉头说：“喂！叔叔，别挡着宝宝！宝宝看在你思慕心切的份上，这次就不追究你进入女洗手间的事情，你还要我帮你现身，让你妈妈看看你，是不是太得寸进尺啦？”

    权三太太闻言，快走两步，惊喜过望：“小可爱，你能让我儿子现身？”

    苏朝阳小道士奶声奶气的讽刺：“我不是小可爱，是小神经哦~~”

    “你若是能让我儿子现身，我就信你。”

    苏朝阳小道士拽拽的哼声：“你信不信我，关我屁事哟？”

    权三太太：“……”

    苏朝阳小道士要走，权三太太急了，拉住她的小手臂，说：“阿姨给你买糖吃。”

    “大婶！”

    叫阿姨，那是本宝宝心情好，现在心情不好，你都人老珠黄了，还在嘴上占宝宝便宜，不干！

    权三太太表情变了又变，努力忍着，说：“好好，大婶给你买糖吃。”

    “大婶，宝宝是那么没见过世面的人么？买糖就想打发宝宝？”

    “那你想要什么？”

    苏朝阳小道士捏了捏圆滚滚的手指：“只有小钱钱可以让我帮忙。”

    权三太太从手提包里，抽出来一张最大面值的钞票，递给苏朝阳：“给你。”

    “大婶，你打发叫花子哟~~我要这个数。”

    苏朝阳小道士生出一根十指。

    权三太太道：“一千块？”

    苏朝阳小道士说：“一万块！”

    这是抢钱呢？

    见权三太太犹豫，苏朝阳小道士抬起小步伐就要走。

    权三太太想要见儿子，挡住苏朝阳小道士的去路：“好，好，好，一万块就一万块，但是我没有这么多现金。”

    “可以刷二维码哟。”

    苏朝阳转了转指环手机，跳出一个全息屏的二维码，只要扫一扫，秒到账。

    权三太太扫了二维码，“叮”的一声提示音，二维码付款到账。

    看到小钱钱，苏朝阳小道士美滋滋的，说：“大婶，一万块只给看一分钟喔，多一分钟都不行。”

    “那我加钱。”

    “不是加不加钱的事啦，宝宝怕爷爷奶奶一直看不懂我，担心宝宝被拐卖啦，所以宝宝只挣一万块，本宝宝可不是见钱眼开的主哟。”

    说完，苏朝阳小道士从道服口袋里摸出一张符纸，粉嫩嫩的小唇瓣高深莫测的念着：“急急如律令，现身！”

    刹那间，一个高大英俊的青年，逐渐从透明状态，变成肉眼可见的模样。

    权三太太看到已故的儿子，激动得大哭：“小野，是你，真的是你？”

    她扑上去，想要抱住儿子，却扑了个空，手直接从儿子身上穿了过去。

    “小野，小野。”

    权三太太目不转睛，舍不得眨眼，看到儿子嘴巴一张一合，像是在说话，可是她一个字都听不见，急得大呼：“小野，你说什么？我听不见，妈妈听不见。”

    “大婶，叔叔说，叫你立刻停止现在正在做的事情，真心忏悔，否则报应会落在他身上，你做的事情，会让他下十八层地狱哟。”

    (本章完)

