    在听到康乔所说的话后，我的脸色一下子就变幻了起来。

    秦玖久出事了？

    这消息对我来说犹如晴天霹雳，大脑都在那一瞬空白了，一种无法控制的极度恐慌感自我心底升腾而起，因为我害怕秦玖久有个什么三长两短，各种情绪交集在一起，最后化为行动上就是轰的一声站了起来，睁大眼睛大声道：“玖久姐怎么了？？？”

    “在铁城让一个灵魂体重创了，现在受伤很重，六六哥已经赶过去了！”康乔沉声道。

    闻言，我脸色微沉，道：“我们过去看看，反正阳城有徐老坐镇，不会有什么大问题。”

    “行！”

    康乔点了点头，于是我和康乔，以及林淮和萧雨婷二人，一同往铁城方向赶去，路上我对秦玖久担心得紧，生怕她出了事，于是一边飞我一边用精神力问康乔到底是什么情况，那灵魂体是什么鬼东西。

    “一堆灵魂的组合体，王高伟曾经提到过的魂傀，应该就是这种东西，估计是王高伟的杰作。”康乔沉声道：“要不是徐老感知范围远，发现了铁城的战斗，并立刻用精神力喝退了那畜生。”

    “那个灵魂组合体呢？”我皱眉道。

    “跑了，徐老精神力一放，那畜生就被吓跑了，徐老也不可能在几秒钟之内赶到铁城，而铁城也无人拦得住它，只能眼睁睁地看着那个灵魂组合体通过传送门逃走，而这个传送门的出现也证实了这灵魂体的手笔是出自鬼师一方。”康乔道。

    “可恶，这该死的王高伟！”我攥紧了拳头，咬牙切齿地道。

    居然都敢对我玖久姐出手，我看他真的是活的腻歪了。

    说话的功夫，铁城到了，铁城的修炼组织叫除灵门，和除鬼会听上去差不太多，名字起得相当随便，我们一行人鱼贯而入后，很快便是来到了秦玖久所在的房间门外。

    找到他们并不困难，苏六六和秦玖久的气息就是指路的明灯，等我们顺着气息来到门外后，看到门正虚掩着，顺着门缝能够看到秦玖久正脸色苍白的躺在床上，而苏六六则是一脸担忧地坐在床边，和秦玖久聊着些什么。

    “咚咚...”轻敲了两下门后，里面传来了苏六六的声音：“进。”

    闻言，我们四人轻手轻脚地走了进去，接着目光便是投到了秦玖久身上，只见秦玖久此刻虽然脸色苍白，但却还醒着，至少从表面上看没什么大碍。

    “你们来了...”看到我们进来，秦玖久试图坐起来，见状我们连忙走了过去，同时说道：“不用不用，你坐着就行。”

    “没事，我还没受那么重的伤。”

    秦玖久笑了笑，还是坐了起来，背靠着床头，苏六六为了让秦玖久更舒服些，顺手拿了一个大的抱枕垫在了秦玖久身后。

    “玖久姐，你怎么样了？”我们担忧地道。

    其实我来的时候还好好的，但现在当我看到秦玖久发白的脸色，我的眼圈一下子就红了，眼泪好悬没直接流了出来，刚才我都快要吓死了，天晓得康乔说秦玖久出事的那一刻，我有多害怕秦玖久有个三长两短。

    秦玖久虽然和我们有血缘关系，但在我眼里，那就是姐，是亲姐，比亲姐还亲！她要是但凡出了点事，我估计我都能哭死。

    “哎，我真没事，那个怪物和我实力差不多，就是趁我不注意偷袭我一下，我才吃了点亏，你们看我现在不是好好的嘛。”见我们一脸担忧，秦玖久笑了笑，道：“不过它也不好受，真的，它脑袋都让我打掉了一个，灰溜溜的跑了...”

    闻言，我们顿时笑了，那灵魂体脑袋居然都让秦玖久打掉了，看来果然也受伤不轻，这么一想玖久姐也不算吃亏啊，当然最关键的是，秦玖久能开得了玩笑就说明她确实没什么大碍。

    “那玩意脑袋被打掉了，还能活着啊？”我笑着道。

    一听我这么问，秦玖久顿时响起了一些不好的回忆，吞吞吐吐地道：“那东西长得是挺奇怪的，三头六臂这个词放在它身上来形容一点都没错，的确有三个头，三条胳膊三条腿，有两个男人的头和一个女人的头，其中一个男人的头让我一葫芦砸爆了，我好心疼我的葫芦，那个东西好恶心哦...”

    “没事，灵魂体再恶心也是灵魂体，不会沾蹭上什么恶心的东西的，大不了回头洗一下，我给你洗！”苏六六拍了拍胸脯，道：“实在不行，等鬼婴平定了之后，我再去帝局给你搞个新葫芦。”

    “嘿嘿，你真好。”秦玖久笑道。

    “...”看到这一幕，我感觉我这个时候应该离开房间比较好，不过这时苏六六的目光看向了康乔，道：“小乔，你一会抓紧回抚城，这灵魂体有二后的实力，而且数量不明，抚城只有原原一个人我担心可能会有危险。”

    “呃，可是玖久姐她...”闻言，康乔顿时一怔，他才刚过来，还想多陪陪秦玖久呢。

    “放心吧，秦玖久没事，有我看着安全得很。”苏六六摆摆手道：“快回去吧，江原一个人会很危险，他才刚突破到二后，不是这灵魂体的对手。”

    听了这话，康乔还是有点犹豫，不过这时我直接将康乔往外推，一边推一边对苏六六秦玖久说道：“那我们先走了，玖久姐我回头和我妹妹他们说一下，让他们也来看看你。”

    “哎，不用了，这都什么时候了，就不用总来看望了，耽误大家时间。”秦玖久连忙道：“而且，我也不希望让大家担心，这件事保密吧。”

    “好吧，那我就不和他们说了。”我点了点头，道：“六六哥，玖久姐，那我们先走了啊。”

    “嗯。”二人笑着点头。

    康乔还想说些什么，不过让我给硬生生地拽出了房间，林淮和萧雨婷也是非常心领神会地走了出去，并顺手将房门关上，这时康乔一脸不满地道：“哎哎哎，干什么啊叶炎，怎么这么急着走，我还有话没说呢！”

    “我去，我的哥哥，你是真看不出来假看不出来啊。”闻言，我顿时一阵无语，无奈地道：“刚才屋里那种微妙的气氛你看不出来吗，那种甜甜的，酸酸的，清香的爱情的气息，你真的闻不出来吗？”

    其实刚才来的时候我就感觉到了，苏六六和秦玖久在房间里说着悄悄话正开心呢，不过因为要看望秦玖久，我们还是进去了，但后来从苏六六所表达的意思来看，我明白他基本上就是在暗示我们一句话。

    “别打扰我们两个的二人世界！”

    所以苏六六才会将康乔支走，其实也是在暗示我们该出去了。

    看样子，这两个互相喜欢但迟迟未曾暴露出来情感的年轻男女，终于要更进一步了...

