    卿瓶乍一出现，顿时吸引了荆州部和豫州部所有弟子的目光，本来容貌国色天香，加上柔媚妖娆的气质，对男人有致命的吸引力。

    不过目睹她战斗之后，大家都清醒过来，并掂量了一下自己的水平。

    太猛了！比厉青筠还猛！竟然能全面压制观星境的杨真人！

    范长坡见手下们眼直直的盯着卿瓶，连忙大声提醒：“开战了！愣着干啥！”

    众人这次醒悟，纷纷投入战斗。

    如卫然所料，这一次的战斗比先前更为激烈，先前打丹霞山时，玄星阁只有伤员没有死亡，而守丹霞山时，才一开战，就死了二十几个。

    卫然知道，牺牲者还会越来越多。

    这是不可避免的，毕竟不是过家家。

    幸运的是，君山岛的人终究还是发挥了一些作用，再没有金丹境的敌人从齐云山过来。

    双方看似打了一个势均力敌，各有死伤。但是齐云宗的人一点也不着急，急的是玄星阁众人。

    君山岛的第二批支援迟迟未至丹霞山，时间拖得越长，对玄星阁越不利。

    公孙耀大声问道：“卫然！有什么办法扭转局势没！”

    卫然摇头：“走一步看一步吧！”

    “你不是料敌机先，事事有谋划吗？”公孙耀希望落空，开始嘴臭。

    “孙子兵法有云，胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜。意思是占优势时，先办法稳住优势然后再打。而占劣势时，先打了再说，在战斗中寻找获胜的机会。”

    “都这时候了，你还扯什么兵法呢？有用吗？”

    “都这时候了，你还有心思故意找碴呢……”

    卫然有点头疼，不过他没有动用自己的权力责罚公孙耀，而是对范长坡道：“部主，总是有不懂指挥的人教我怎么指挥。”

    范长坡沉声呵斥：“公孙耀你特么闭嘴！”

    就在众人心情沉重时，天上又有一批人御剑飞行而来。

    众人齐齐抬头一看，来者全部穿着藏青色云纹道袍，是齐云宗的支援……

    我们的支援没来，对面的支援一波接一波！

    玄星阁众人心情十分恶劣，有的人甚至开始咒骂君山岛的队友无能。

    卫然见士气低迷，连忙大声鼓舞：“放心，他们这一波来的全部是凝神境，战斗力可以忽略不计。”

    众人眼神不如卫然好使，待敌方支援落地，才确认确实都是凝神境，顿时心中大定。

    此时牛真人与马真人做了一个让所有人都意外的动作——转身就逃。

    范长坡很迷惑：这不是势均力敌吗？你们逃什么？

    卫然感觉不对劲，但是牛真人毕竟是观星境，想走的话他完全拦不住。

    牛真人和马真人一路飞行，并不是往齐云山的方向，而是往丹霞山的腹地逃去。

    杨真人不惊反喜，笑道：“你们完了！”

    也不知道牛真人和马真人做了什么，忽然整座山脉轰隆隆震动，仿佛地震一般，让人站立不稳。

    天色忽然变暗，仿佛黄昏，又忽然变亮，仿佛拂晓，然后黄昏拂晓反复交替，诡异非常。

    不知交替了多少次，整个丹霞山的丹霞地貌变成了红白相间的格子，如同棋盘一般，每个格子大约能站一人。

    齐云宗弟子们长长的松了一口气，那表情仿佛已经胜券在握。

    “怎么回事？”玄星阁众人有些恐慌。

    就连素来最冷静的卫然，脸色都有些不好看：“这是一种阵法。”

    听到“阵法”二字，范长坡沉着脸道：“我听说丹霞山有一种借助地貌的专属阵法。”

    阴阳割昏晓！

    一般来说，阵法无非是削弱敌方或者增强己方。

    而阴阳割昏晓这个阵，不但削弱敌方，而且还削弱己方……

    我疯起来连自己都削弱。

    “我怎么用不上劲了！”

    “我也是！”

    “你们俩怎么回事？哎哟！我也被削弱了！”

    卫然脸色骤变，他感觉气息十分不流畅，连一个完整的招式都施展不出来，甚至连丹田气海都紊乱难受。

    范长坡的削弱反差更强烈，他脸色苍白，叹息道：“阴阳割昏晓，这个阵里众生平等，再厉害的人，也会被削弱一大截。”

    被削弱后的范长坡，甚至打不过五个凝神境联手！

    处于阴阳割昏晓这个阵中，无论敌我，战斗力都遭到极大的削弱。这是卫然迷惑不解的地方，大家一起削弱，你有什么优势呢？为什么要设置这么一个奇怪的阵法？

    他不知道的是，丹霞山下埋葬了一个妖王，那是十二年前的事情。该妖王实力极强，大约相当于人类的沧浪境，与当时的一位人类沧浪境强者对决，妖王本敌不过那人族高手，但是它使用天赋技能把自己和人族高手削弱，以图翻盘，但最后还是死于人族强者之手。

    那位人族强者，就是诸天教前任教主王衍。

    王衍死去十二年，江湖已将他遗忘。但是齐云宗没有忘记利用那妖王的尸身，利用妖王尸体和丹霞地貌，布下了独一无二的“阴阳割昏晓”阵法。

    正常情况下，大家都削弱了，谁也没得到好处。但是看到齐云宗那一批凝神境的支援之后，卫然隐隐发现事情并不简单。

    对面打算用数量取胜。

    原本那七八十个凝神境，众人都直接忽视。然而阴阳割昏晓的阵法一开启之后，凝神境的人数优势就显露出来了。

    老天爷似乎还嫌情况不够绝望，天边又来了一百个凝神境支援——齐云宗的第三波支援！

    玄星阁众人终于绝望了。

    他们个个是金丹境的精锐，这些凝神境的修行者，平时根本不入他们的眼，万万没想到，今天竟然栽在凝神境手里！

    牛真人和马真人放声大笑：“大阵中众生平等，感受一下凝神境兵海的恐怖吧！”

    接下来的战况无需多言，玄星阁辛辛苦苦建立起来的优势全面瓦解，情况陷入万劫不复。

    就在绝望时刻，又有新的选手入场。

    “吼”一声咆哮如雷霆一般，这位选手是一只巨大的机关老虎。

    机关老虎快步奔腾，闯进来之后，站在原地响起一阵吱吱嘎嘎的变形声，变为一辆人形机甲，老虎尾巴则变形为一杆长枪。

    机甲里传来熟悉的声音：“卫然！我来了！”

