
　　稻妻，鸣神岛。

　　此刻，天色已经完全黯了下来，秦起飞速穿行在前往稻妻城的白狐之野上。

　　在刚刚在稻妻城中燃放的白色烟花，的确是社奉行家主——神里绫人的信号。

　　虽然烟花只点亮了刹那的天际，但那所形成的“椿花”图案，秦起有自信自己不会看错。

　　而在稻妻城外这片名为“白狐之野”的原野上，遍布于此间的狐狸都已经进入了浅眠。

　　自从雷电将军颁布了“眼狩令”之后，原本居住在白狐之野上绀田村里的居民，就因为担心引火上身纷纷搬离了。

　　这时，似乎是因为感应到了同为本源的力量，挂在秦起腰间的两颗神之心也纷纷亮起了风绿色和岩黄色的光芒。

　　秦起微微皱起眉头，暗自思忖着。

　　“看起来，将军她...应该也已经离这里不远了。”

　　.....

　　“松尾，黑舍，刚刚在城中燃放烟花者，你们已经逮捕到了吗？”

　　“十分对不起！九条大人！”

　　闻言，被对方称为“松尾”和“黑舍”的两名天领奉行兵士。微低下头，摆出了一副“任请责罚”的样子。

　　在刚才，在鸣神岛上的稻妻城里，一道白色的烟火划破了夜空。也结束了这些兵士休憩的时间。

　　虽然天领奉行坚定笃信“御建鸣神主尊大御所大人”的意志，为了施行眼狩令，天领奉行也不惜成为被将军握在手中的利刃。

　　但人力终有不及，至于离岛和鎏金岛上居民的动静，天领奉行往往也睁一只眼闭一只眼了。

　　只不过，在将军大人所在的天守阁之地，燃放烟花发出鸣响，无疑是对将军大人的大不敬。

　　松尾和黑舍知道：自己面前这位年轻的天领奉行大将，绝对不会让这起事件就这么结束。

　　“算了，我也不觉得就靠你们这些家伙..便能抓到那些人。”

　　女人墨蓝色的额发边上，斜斜戴着一个形如鸟喙的天狗面具。看着两人面色冷淡道。

　　“但你们刚才，可有看见燃放烟花者的身形吗？”

　　...身形？

　　闻言，天领奉行的兵士——松尾微微一怔。

　　在刚才，自己和黑舍看见了烟花之后，便立刻从天领奉行的勘务所中出来。

　　但两人并没有看见任何人影，倒是曾看见了一只像大号狸猫一样的东西。

　　当时，那只“大号狸猫”察觉到有人从天领奉行中出巡，便立刻变成了一个滚动着的球轮，消失在了夜幕里。

　　听完两位兵士的讲述，九条裟罗脸上不禁露出了带着一分怀疑的表情。

　　会变成轮子滚动溜走的“大号狸猫”？

　　九条裟罗能够肯定：自从自己担任天领奉行的大将以来，便从未在稻妻城内见过这样奇怪的事情。

　　“你们两个，今晚不会去志村屋喝了酒吧？”

　　半晌，九条裟罗淡淡问道。

　　闻言，两名兵士微微弯腰，颔首道。

　　“九条裟罗大人，我以大御所大人之名起誓，晚上...我们两人所说绝无一丝谎言。”

　　“罢了，你们继续去搜寻线索吧。这起事件，接下来便由我全权负责处理。”

　　摇了摇头不再多想，一边说着，九条裟罗一边从壁上取下了一把长弓。

　　这也是天领奉行数代相传之弓，其名为[破魔]。

　　传说中在月圆之夜，九条家族后人只需要穿戴天狗之羽织，手持这把长弓。便能够觉醒体内的天狗之血，并在背后生出漆黑羽翼。

　　按本来的情况，今晚的这起“烟花”事件，甚至并不需要由身为天领奉行大将的九条裟罗动手。

　　但就在刚才，九条裟罗的心里蓦然有种不妙的预感。

　　好像...有某种强大的力量，正在接近稻妻城。正在接近，天守阁中的大御所大人。

　　并且，不知道是否是自己的错觉。在刚才白色烟花升空的一瞬间，九条裟罗隐约看见那似乎是一个“椿花”的图案。

　　社奉行？不，不可能。

　　九条裟罗迅速否定了自己内心的推测，但心里的警惕，依然丝毫都没有放松。

　　因为一旦关联到了大御所大人，那么九条裟罗自己哪怕折断天狗之羽翼，也必将誓死保护对方。

　　在雷霆之前，闪电必将先到一步。众所周知，九条裟罗自己，便是守护雷电将军的那道闪电。

　　“呼，呼...九条大人，刚才...有人闯入天守阁正门了！！”

　　这时，匆匆跑上前的天领奉行军士清佑还没来得及喘平气息，便匆忙说道。

　　有人...闯入天守阁正门？

　　“等等，你说什么？！！”

　　九条裟罗的表情一凝，攥着破魔之弓的手指指节因为过于用力而微微泛白。

　　天守阁，正是“御建鸣神主尊大御所”，亦是将军大人休憩之所在。

　　身为天领奉行的大将，应秉持以守护将军的初心为准则，又怎么能..让这种情况发生！！

　　“是..是真的，九条裟罗大人，您快..”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！！”

　　这时，门被一阵突兀吹来的烈风击开。九条裟罗和一众天领奉行的军士惊诧地抬起了眼睛。

　　在深黯如墨的夜色里，天领奉行门口的两盏灯笼点亮了夜晚，也映照出了来者的身形。

　　九条裟罗看见——那是一个十分年轻的少年。身穿自己没有见过款式的制服，腰间似乎还挂着一些闪闪发光的棋子状玻璃球。

　　“...阁下，是何人？”

　　九条裟罗茶褐色的美目微凝，墨色的发丝被风吹散在空中，沉下声问道。

　　“我来找雷电将军。”

　　秦起看着眼前雷电将军的“笃信者”，这位魄力过人的女性，耸了耸肩缓声道。

　　“...什么？”

　　一瞬间，九条裟罗的脸色微变。在缀有米白色流苏的黑色裹胸下，那硕大的波澜也因为情绪变化而快速起伏。

　　“无知者，将军大人之名，又怎么是你能够随便称呼的？！！”

　　九条裟罗怒喝道。

　　“看看这个吧，天狗。”

　　秦起没有和面前女人过多废话的打算，更不想对她动手。

　　因为这一次来到稻妻，秦起自己只是想“平平淡淡”地还钟离那老大爷一个人情罢了。

　　说完，秦起随手掏出腰间的那块紫色令牌，并出示在了空中。

　　“这..这是...”

　　瞬间，九条裟罗微微怔住了。

　　那块绛紫色的令牌，九条裟罗自己十分熟悉。因为早在多年之前，那便是将军大人从不离身之物。

　　可是...现在这个令牌，为什么会到了眼前少年的手上？

　　“退下，裟罗。”

　　这时，一个清冷尊贵的声音，在天守阁长长的玉色台阶上响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百一十八章 雷电，久别后的再会免费阅读。https://xs.23sk.com 