
　　陈凡听了郑小胖的话无力吐槽，只是问道：“那我住院子哪里？”

　　郑小胖指指二门旁的狗窝，“那里呢住吗？”

　　陈凡还没有爆发，趴在那里的一条狼狗以为郑小胖在和它打招呼，马上蹭的立起来，对着郑小胖使劲的摇着尾巴。

　　陈凡瓜兮兮的看着郑小胖，不知道说什么好，身旁的张建军哈哈大笑着伸手摸摸狼狗的狗头说：“进去吧，你们两个聊天还真有意思，互相伤害。”

　　三人走进小院，陈凡环视一圈院子，看见院里参天大树和被打理的很干净的花台，点点头跟着郑小胖走进了大堂。

　　随意找了个沙发坐下，端着旁边佣人端上来的茶水，陈凡轻啜两口才说道：“不说三进吗？这才二进啊。”

　　“旁边小门进去就是三进，你想住？”郑小胖问道。

　　陈凡觉得什么地方不对，就问道：“有什么讲究?”

　　郑小胖摇摇头说：“现在哪有什么讲究，爱住不住而已。原来是女眷住的，现在都很随便。三进的院子小，其实住着不安逸，还是这个院子大点。”

　　说着指指右边的房间说：“晚上你住西厢，我在你对门。”

　　正说着，陈凡看到门外放行李的李武和李建随着一名佣人走出西厢房，那名佣人又带他们去他们住宿的房间。

　　“军哥，你说的那个二进的院子有这个大吗？”陈凡忽然对张建军问道。

　　张建军摇头说：“那个院子算是比较小的，二十来件屋子吧，大概四、五百平的样子。”

　　“卖家要多少钱？”陈凡追问道。

　　张建军看陈凡的样子，知道八成是要定了，索性就把自己知道的情况都说了出来。

　　“那房子距离这里不远，就2个胡同。房子很久没人住了，好像就有个老仆在看着吧。你要住进去估计先要装修下才行。价钱嘛，5千万不还价。”

　　说完张建军拿起桌上的茶水喝起来。23sK.com

　　“军哥，那个房子装修大概需要多少钱？”陈凡不清楚帝都四合院是个什么价格，但是想到先前张建军已经说了，价格有点小贵，说明这个价格应该超过正常市价，但是如果不是这样的价格，估计早就被人买走了，索性也不纠结这个价格了，直接询问装修的价钱。

　　放下茶杯，张建军慢条斯理的说：“按照现在的规定，这个四合院装修要求比较多，估计你的要求也是选择最好的是吧。”

　　看陈凡点头，张建军皱眉想想才说道：“装修估计准备个1千5百万吧。房子加装修和税费，我估计你要准备7千万的样子。”

　　陈凡笑着点头说：“军哥，麻烦安排看房，你认识做装修的吧。”

　　“你不和房东谈谈价钱？”张建军皱眉说。

　　“呵呵呵，你都说了不还价，而且我估计要是有得谈，那房子早就被人买走了。”陈凡笑道。

　　张建军点头，“那房子按现在的价钱来说，市价应该是接近4千万的样子，不过那是按独立小院说的。说实话吧，这类两进的院子最近几年就没人交易的，那个院子去年有人出了4千2百万都没谈拢。成，明天上午过去，顺便我把装修的人喊上，你就一步到位。”

　　“房东不住那个四合院，那人在帝都吗？”陈凡突然想起来这茬，就问道。

　　张建军点头说：“住在紫竹院那边，明天一准签合同，放心吧，我会安排好。好了，我就先走了，你们先休息一下，晚上我过来接你。”

　　待张建军走后，陈凡就凑到郑小胖身旁问道：“你哥说的那个朋友都是些什么人？”

　　郑小胖想想才说：“我估计就是宝润的那几个股东，都是和我哥耍的比较好的几个。”

　　“具体点，我好有个大致判断。”陈凡说。

　　郑小胖想想才说：“王二哥肯定在，他家老爷子还在上面，据说有机会更进一步。陈三哥应该也在，他们家那位也有机会上位。黄天八成也在，他是部队子弟，和我哥差不多的。另外徐家的老虎姐八成也会入伙，张家也可能在，这两家在政商人脉很广。我估计就这些了，另外到时候看朱家那位七爷来不来，皇家的背景。刚才我说的老虎姐叫徐菁，张家那个叫张丽娅，是原来的国公家族，你懂吧。”

　　陈凡听了点点头，心里盘算了下郑小胖透露的几个姓氏，王家、陈家还有黄家，另外还有原来的国公徐家和张家，甚至可能还有朱明家族的后人参合。

　　虽然朱家退位以后，原来与国同休的贵族们逐渐淡出了华夏的政治圈子，但是影响力还是有的。

　　“我估计今晚主要是认识下，真要涉及到投资这事，不大可能今晚就开谈，所以今天你放心就是了，该吃吃该喝喝。”郑小胖看陈凡在思索就知道这小子八成又要犯病，连忙说道。

　　陈凡不置可否的点点头，算是认可了郑小胖的说法。

　　晚上，张建军带着陈凡和郑小胖去了帝都的仙品居。

　　郑小胖下车就对陈凡说：“你面子大，居然安排在这里招待你。”

　　“是我们，不是我。”陈凡纠正道，“话说这里是啥地方，能让你郑少都大呼小叫的。”

　　“这里，你这样的土豪连门都进不去。”郑小胖边走边小声说。

　　陈凡秒懂，进这道门需要身份地位。

　　跨过几级台阶走进院子，陈凡皱眉看着前面。

　　郑小胖在旁边拍拍陈凡的肩膀说：“走吧，别愣着了，这是皇家园林。”

　　听到郑小胖的话，陈凡这才了然，怪不得说这里吃饭需要身份地位，皇家伙食团，那个当然要点牌面才可以了。

　　跟着张建军走进一间花厅，里面已经有几人在等着了。

　　经过张建军的介绍，陈凡瞟了眼郑小胖，心说还真被胖哥都猜到了，看来这就是一个比较固定又封闭的圈子。

　　简单寒暄几句，美酒佳肴被端上桌来，陈凡到是被吓了一跳，桌上有几样菜可是不容易吃到的，倒不是说价格贵或者少见，都是被保护的东西，一般的酒店还真不敢端出来。

　　老实说，陈凡见到这么多没吃过的山珍野味还是真的很馋，而桌上放着的几瓶陶罐封口已经被敲开，淡淡酒香飘来，陈凡不好酒，但也忍不住想要尝尝。

　　就是不知道郑小胖是否说中了，今晚就是单纯想要认识下，正事要放在后来来说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，185 接风宴免费阅读。https://xs.23sk.com 