    听了弘治皇帝的话，方景隆怎么可能毫无触动？

    方景隆努力地压抑住心里的激动，定了定神，才道：“陛下太谦虚了，太子殿下也很圣明。”

    他何尝不想捋着胡须，吹嘘自己一番呢，可他不敢啊。

    在陛下面前怎么可以吹嘘自己，只能吹捧陛下了。

    弘治皇帝却是憋红了脸，他开始觉得方家这一对父子真是讨厌，不太想和他们说话。

    好在，弘治皇帝是个极有涵养的人，顿了顿道：“此次山地营立下奇功，这山地营便是朕镇守云贵的定海神针，事关重大，所以……朕对其，格外看重，必须得有一个朕信得过的人前去西南才好。朕欲命你为贵州总兵官，即可走马上任，署理贵州军务，尤其是这山地营，涉及到的操练、粮饷，都需卿家亲自都督，卿家意下如何？”

    方继藩跪在角落里，顿时明白了皇帝的意思。

    山地营的大捷，已让皇帝开始对山地营格外的看重起来，这已成了朝廷稳住整个西南的重要棋子。

    可既然山地营如此重要，那么寻常人去节制山地营，就不太让朝廷放心了，而南和伯方景隆，本身就有在云贵平叛的经历，这山地营又是方继藩的主意，因而敕命方景隆为贵州总兵官，节制山地营，既是为了完全掌握这一支新的力量，与此同时，也为未来推广山地营的经验，打下基础。

    方景隆听罢，哪里能不答应，连忙道：“臣遵旨。陛下……”

    他还想继续说点什么，弘治皇帝却是一挥手：“好了，你退下吧。早早收拾，过几日，即出发赴任，不得有误。”

    方景隆张着嘴，话还没说出，却也只能闭上嘴了，而后就这么灰溜溜的被赶走了。

    可弘治皇帝，却感觉自己抑郁了。

    他抬头看了看暖阁的房梁，再回头看了看方继藩，再看了看朱厚照。

    然后想起了方景隆方才的话，心里……竟有点点的酸。

    叹了口气，他才低头，摒除杂念，继续批阅奏疏。

    这也令方继藩第一次有机会亲自观摩起了皇帝的一天。

    可……明明是立了大功啊，却是要陪着朱厚照这人间渣滓一起受罚，实在有些不甘心。

    他觉得自己的双腿都已经酸麻了，却见朱厚照还是怡然自若的样子。

    你大爷，太子殿下经验丰富啊。

    方继藩趁着弘治皇帝不注意，便偷偷地掖了朱厚照的裳角垫在自己的膝下。

    朱厚照一见，眼睛放光，方继藩穿着的乃是长袖的麒麟服，忙也学着方继藩的举动，拽了方继藩的一角袖子垫在自己的膝盖上。

    膝下有了支撑，果然舒服多了。

    弘治皇帝这一坐，就是一个多时辰，他皱着眉，显然对于各处来的奏疏，显出了极不满意的样子。偶尔，他活络了自己的筋骨，眼睛扫了扫殿角。

    捱到了快正午的时候，内阁大学士刘健、李东阳、谢迁求见。

    三人行了礼，似乎都察觉到了角落里的方继藩和朱厚照。

    刘健面无表情，李东阳则假装没有看到，倒是谢迁，似乎有些幸灾乐祸。

    此时，弘治皇帝道：“赐座吧。”

    他表情显得凝重：“方继藩赐新建伯，赐地五千亩，内阁要及早拟诏，他立了大功，该赏。”

    “是。”刘健颔首点头，忍不住又朝方继藩的方向瞅了瞅。

    方继藩觉得自己真是RI狗了。

    弘治皇帝又皱眉道：“顺天府的奏报，诸卿看了没有？”

    刘健又点头：“看过了，贼子实在胆大包天。”

    “是啊。”弘治皇帝叹了口气，他心情显然很不好：“这丐帮，竟是流窜到了京师……而今天灾频繁，哎……当然，这也有朕的疏失……”

    刘健当然明白弘治皇帝忧心的是什么了。

    “正因为这天灾，才使丐帮宵小有了可趁之机，他们四处编撰童谣，使无知小儿传唱，确实引起了人心浮动。”

    方继藩一听，不禁警觉起来。

    他虽跪在角落，却显然没有做隐形人的自觉，突然的道：“丐帮编撰什么童谣？”

    君臣们便侧目，看向方继藩。

    方继藩觉得有些尴尬，也只能硬着头皮道：“陛下，臣想听听。”

    弘治皇帝显得有些焦虑，却没有做声。

    刘健却是微微笑地看着方继藩，不过对这个少年，他没有小看，心说，这小子刚刚立了大功，陛下到底是何故敲打他呢？

    他道：“都是一些大逆不道的话……”

    方继藩却是继续追问：“请刘公赐教。”

    都说了是大逆不道的话了，还赐教什么，自己不会脑补，偏要追根问底。

    刘健有些无语，当着皇帝的面，怎么说呢，不过他气度还不错，淡淡道：“说是这冬天的寒霜，还有此时的大旱，都是上天降下来的灾祸，乃是因为……朝廷失德的缘故。”

    恐怕并非是朝廷失德，朝廷又不是人，哪里有什么德？

    所以方继藩瞬间就明白了，这矛头还不够明显吗？这是说皇帝做了天怒人怨的事，才导致了天灾啊。

    刘健很隐晦地提到了这一点，何况这事还报到了皇帝这里，这说明，这些流言蜚语已经传播，有了愈演愈烈的趋势。

    所谓的童谣，其实杀伤力是最大的。

    一方面，可以借助鬼怪之说来大大的影响朝廷的威信。

    而另一方面，却又可以使其广泛传播，反正是借孩子之口，童言无忌，倘若朝廷因此而追究一群稚童，这反而显得朝廷过于小气了。

    天灾加上妖言，可想而知，现在朝廷面对的是何等的局面。

    很快，就没有人理方继藩了，君臣们又继续讨论起来。

    而解决的办法，显然也不多。

    除非老天爷赏脸，下一场雨。

    可现在看来，而今天气炎炎，根本就没有丝毫下雨的迹象。

    弘治皇帝幽幽地道：“或许这确实是朕有失德之处，才导致上天降下灾祸吧，只是，若上天要惩戒朕，自是将一切灾厄降之于朕便是，为何要波及臣民呢。”

    他的话里，带着几分痛心。

    这其实是可以理解的。

    毕竟弘治皇帝自克继大统以来，没有一日安生过，革除弊政，勤于政务，天下事无巨细的事，他没有一日敢懈怠，每日清早起，子夜时，还掌灯看着堆积如山的奏疏，没有任何的娱乐，便连自己的孩子，也抽不出时间管教。

    可得来的，却是天灾频频，天灾酿成人祸，最终，所有的心血和努力，随时可能毁于一旦。

    他吁了口气，靠在椅背，显得疲倦到了极点，闭着眼睛，沉默不语。

    刘健等人忙道：“臣等万死。”

    弘治张眸，勉强地笑了笑：“便连卿等也只好万死了。”

    这不是调侃，是一种无奈。

    刘健等人，是弘治皇帝的左膀右臂，是肱骨之臣，几乎所有的决策，都是君臣们协力完成。

    而这三人的能力，也堪称能臣典范。

    只是可惜，遇到了老天爷的事，在这个时代，他们也想不出什么主意，只能道一句万死了，这也是他们无奈之处。

    弘治皇帝无力地挥了挥手道：“午朝到此为止吧，卿等去歇一歇。”

    刘健三人只好告退而出。

    而弘治皇帝则沉默了很久，才想起了方继藩和朱厚照二人在此，他道：“起来吧，都坐下。”

    二人如蒙大赦，站起来时，腿尚在颤颤。

    艰难地坐下，弘治皇帝看了方继藩一眼道：“知道为何让你父亲去贵州吗？”

    “臣不知。”方继藩现在老实了。

    弘治皇帝唏嘘道：“因为朕信任你的父亲。”

    方继藩知道弘治皇帝还有后话。

    果然，弘治皇帝继续道：“那么，你知道为何朕要罚你？”

    方继藩苦笑道：“臣也不知道。”

    弘治皇帝凝望着方继藩：“这是因为朕希望有朝一日，朕也能如信任你的父亲一般信任你。做臣子的，老成持重一些，没什么不好。似你这般油嘴滑舌，朕可以不计较，可是其他人会不计较吗？你还年轻，可人总要长大的，若是长不大，朕就只好拔苗助长。”

    嗯，很有道理。

    可是……

    方继藩不甘心啊，道：“只是陛下……臣有脑残之症啊……”

    “……”弘治皇帝一愣了，脸色也微微的变了。

    说实话，若非是方继藩提起，弘治皇帝已经忘了方继藩竟还是个脑残。

    或许正是因为方继藩过多出彩的表现，才让弘治皇帝忽略了这一点。

    可现在……

    只见方继藩接着道：“这脑残之症，坏就坏在脑壳上，油嘴滑舌……只是征兆而已，臣也不想胡乱说话，可臣病了呀，臣病得很重。”

    弘治皇帝又是狐疑，又是尴尬。

    一个人病了，本就很令人同情了，人家病了，不还为朝廷立下汗马功劳吗？

    可若真因为是病了，结果却导致方继藩时不时的胡言乱语，而自己竟和一个脑残计较这个，这……何止是不厚道，简直就是猪狗不如了。

    弘治皇帝历来懂得约束自己，对自己的道德标准，立得颇高。

    现在猛地想起这一茬，他突然有一种无言的愧疚。

    “卿家，莫非是欺朕无知？”弘治皇帝不甘心，想要垂死挣扎一下。

