    完蛋了她，等会她姐打她的时候，她用什么样的求饶方式，才能够让她姐下手轻一点？

    顾媛现在已经不敢指望白明离不告状了，她只敢指望，等会她姐下手的时候，能够稍微轻一些，她的哭嚎声能够小一点，毕竟她还是要脸的。

    “是他说话难听。”

    苏谭不服气的开口说道，虽然一开始是他挑衅在前，但是白明离也没有好到哪里去，凭什么就只说他一个人？

    不公平！

    “他说什么难听话了，你说来给我听听看，要是你说的有道理，我给你做主。”

    顾媛看苏谭都到了这个时候了，居然还不说实话，顾媛也不废话，直接让苏谭说。

    要是苏谭能够说出一两点来，就算白明离有她姐撑腰，她也能帮苏谭讨回一个公道。

    要是没有，苏谭给她等着！

    她姐打她，她不打男人，但是--她要冷战！！

    “他说要和你告状，然后让你姐打你，到时候你生我的气，我就是气不过，他凭什么这么做？”

    苏谭毫不犹豫的开口说道，却没有看到顾媛看他的眼神就像是看一个傻子。

    “你欺负他，他找人撑腰有什么不对？”

    只要是个人都知道看情况不对劲的话，立马去找援兵，白明离要这么做不是很正常的事情吗？

    “你姐本来就对我不满意，他要是告状的话，那你姐岂不是看我更加的不顺眼了？”

    苏谭皱了皱眉，顾媛这个反应不对劲啊。

    顾媛不是怕顾惜时吗？

    听到白明离居然要找顾惜时告状的时候，难道她不应该紧张害怕的吗？

    紧张害怕之后，就要迁怒到白明离这个想要告状的人身上，这才是顾媛的性格才做得出来的事情。

    他就是算准了顾媛会生气，到时候肯定会对白明离下手。

    可为什么顾媛现在还能够这么冷静的分析？

    “你不欺负他，他怎么告状？你要是没有欺负他，他难不成还能随便编造谎言出来不成？”

    “还是说，你觉得我姐是一个傻子，白明离要是凭空捏造出谎言的话，我姐难道会看不出来？”

    这件事捋一捋就知道，都是苏谭的问题。

    好端端的，苏谭招惹白明离做什么？

    他们都说好了，苏谭为什么还要找白明离？

    “你怎么总是帮助白明离说话，我才是你男朋友，这个时候，你不应该是向着我才对吗？”

    苏谭有些难以接受的开口反问道。

    明明顾媛对白明离就不是这样，顾媛一个骄纵任性的千金大小姐，在白明离的身边却是细心体贴的，怎么变成他在顾媛身边，顾媛的态度就不是这样了？

    难道就因为他不是白明离吗？

    想到这里，苏谭忽然觉得呼吸有些困难。脸色也难看了很多。

    要是事情是这样的话，那他特意转学是为了什么？

    为了忍受顾媛的不体贴，一心向着白明离吗？

    不，这绝对不是他要的结果！！

    他一定要想到办法让白明离离顾媛远一些才对，他觉得不会给白明离和顾媛重修旧好的机会的！

    “你要是有道理，我自然是要向着你，但是你要是没有道理的话，我向着你的话，我岂不是成了是非不分的人了？”

    顾媛虽然是一个憨憨，但是关键时刻，还是靠得住的。

    这件事，明显就是苏谭的问题，自己要是找白明离算账的话，那她成了什么人了？

    见异思迁她还能辩解说喜欢是不能控制的，她也很无奈，但是要是是非不分的话，她姐能弄死她。

    她是绝对不会挑战她姐的底线的！

    “你······”

    苏谭被顾媛这种理所当然的话语气的半死，他之前怎么就没有发现，原来顾媛这么的能气人。

    白明离之前到底是怎么忍受顾媛这种性格的？

    还是说，是他自己驾驭不了顾媛不成？

    不，他不接受这个原因，他宁可接受这是顾媛的性格跳脱。

    “顾媛，你姐真的回来了？”

    苏谭刚要开口说话被顾媛的狐朋狗友们打断了，几人紧张的围着顾媛询问清楚，这件事不会是真的吧？

    “对，回来了。”

    看着自己的损友们一脸紧张的样子，其实，顾媛挺能理解她们的，毕竟自己也是这样。

    “不！！”

    众人抱成一团哀嚎，天啊，这个噩梦怎么可能会成真了呢？

    “别嚎了。”

    顾媛看她们的嚎叫声都把别人的视线吸引了过来了，连忙让她们都安静一些。

    真是的，她都没有紧张害怕，她们担心什么？

    “你不知道个屁，那是你姐，你姐你知道不？”

    看顾媛一脸淡定，众人一脸悲痛的看着她，顾媛根本就不懂她们心里的痛。

    “那是我姐，我亲姐，你们能够比我更加的了解她不成？”

    顾媛看她们那没出息的样子，翻了一个白眼，没好气的开口反问道。

    这个世界上，有人比她更加清楚她姐的恐怖吗？

    “对哦。”

    听到这里，原本抱着一起哀嚎的众人你看看我，我看看你，忽然间就心理平衡了。

    毕竟，比起她们，还是顾媛更加的倒霉，这么一想，好像也没有那么的难受了。

    果然，这个世界上的幸福，都是建立在别人的不幸之上。

    只要有人比她们更加的不幸福，她们就能够从中感受到幸福。

    看着损友一个个用同情的眼神看着她的时候，顾媛生气的踢了她们一脚。

    损友，她怎么就交了一群损友？

    这个时候，不应该是赶紧给她出谋划策的吗？

    怎么一脸同情的看着她，是不打算帮忙了是吧？

    可能是顾媛那哀怨的眼神实在是太明显了，以至于她们想要忽略都做不到，因此，几人互相对望了一眼之后，将顾媛拉了出去，好好商量对策。

    苏谭就这样被顾媛她们丢下了。

    看着周围的人那看笑话的眼神，苏谭浑身的不自在。

    看着教室里一脸悠闲自在的白明离，心里越发的怨恨白明离。

    要不是因为白明离，自己怎么可能会遭受这样的事情？

    这一切都是白明离的错！！

