    楚言低头思索。

    他的反应，在宗主的预料之中。

    所以宗主丝毫没有催促，而是耐心等候。

    而事实上，宗主不知道的是，楚言心中要问的问题，在来到这茅屋的时候，就已经想好了。

    此刻的作态，只是楚言不希望表现得太过明显。

    所以才故意做出这丝毫、犹豫的神色来。

    过了好一会儿，楚言深吸一口气，抬头看向宗主。

    “想好了？”

    宗主问道。

    他今日看似被扫了威严，但事实上，一切事情，都在自己的掌控之中，所以心情大好。

    “嗯。”

    楚言点点头，“弟子想请教宗主，那凌妖太子所说的，荣耀之城的资格，是怎么回事。”

    宗主脸上的神情微微一僵。

    他之前已经推测过楚言会问的问题。

    比如太清帝君的来历，比如自己接下来该如何去做，甚至他都做好了，楚言会请求自己赏赐一些宝物的准备。

    但是他绝对没有想到，楚言会去问关于荣耀之城的事情。

    而且这关于荣耀之城的消息，还仅仅是来自于凌妖太子的一句话。

    “弟子心中好奇，所以还请宗主解惑。”

    楚言又补充了一句，“因为弟子听那凌妖太子的语气，遮天计划一方面是要斩杀太清帝君，但是更重要，是要抢夺他拥有的荣耀之城的资格。”

    “原来是这样。”

    宗主闭目沉吟片刻，点点头，“荣耀之城对于普通修士来讲，的确太过遥远，既然你好奇，那我就说给你听听，关于这荣耀之城，还有进入资格的事情。”

    ……    一个时辰后，楚言带着古国灵气，离开了茅屋。

    虚空微微一晃，他来时的门户，就出现在了面前。

    楚言迈入门户，顿时就回到了仙岛上。

    此刻一眼望去，仙岛上的修士，已经离开了七七八八。

    神识再一个扩散，楚言发现青云之上的修士，也已经不见了大半。

    看来就如之前宗主所说的那样，妖魔乱世的情况下，各大宗门此刻都要团结起来，对抗此次劫难。

    那些宗门的宗主，家族的族长，都以最快的速度赶回属地，去对抗妖魔。

    这一次大劫，不仅是宝相上国，周边几个上国，都受到了剧烈冲击。

    而且凌妖太子之前说得很清楚。

    遮天计划，他们整整准备了百年的时间。

    整个计划，天衣无缝。

    此时暴起发难，猝不及防的人族修士，必然会吃一个大亏。

    早期的局势，一定十分惨烈。

    原本在这场大战中，天涯宗可以成为对抗妖魔的主力。

    但是太清帝君一回来，就斩杀了诸多强者。

    人族修士的整体实力顿时就被削弱了一截。

    而且他的态度，也让剩下来的修士人心惶惶。

    此次对抗妖魔的艰难可想而知。

    看着此时还在匆匆离去的修士，楚言心中不由感叹一声：“不过宝相上国地域辽阔，天涯宗家底丰厚，就算早期遭到一些损失，也不会伤筋动骨。

    这一次最惨的，恐怕还是疆国和郡国。”

    不过这些，暂时都不是他需要考虑的。

    太清帝君和凌妖太子的拼杀，必然还要持续一段时间，并且这个时候，谁都没有办法预测结果。

    但是这件事关系到楚言和他同伴的生死。

    所以一切都往最快的情况去考虑，绝对没有错。

    想到这里的时候，楚言的眼眸中闪过一道厉芒。

    不过这抹神色，立刻就被他深深隐藏了起来。

    宗主打的如意算盘，楚言早已知晓。

    “就等于是一个赌徒，两头下注。

    他说的让我去秘境中寻找机缘，让妙然他们留在岛屿上，他负责保护。

    表面上看，他的确是在太清帝君归来之前，让妙然他们安全。

    但是说白了，就等于是将妙然他们一群人，都作为了人质，扣押在了天涯宗。

    太清帝君归来之前，他是保护。

    太清帝君如果归来了，他直接轻飘飘挪开，不用得罪对方，而且看上去，还像是他专程为太清帝君扣押了妙然他们。”

    楚言朝着玉台上飞去，心念运转，思维大开。

    时间很急迫。

    他心力拉满，这一刻分析出来了许多问题，同时在考虑接下来的计划。

    宗主此次出手，更多的还是他自己的私心。

    “这也就说明，我现在对于宗主来讲，还是有利用价值的。

    那我要做的，就是尽可能依靠现有的价值，从宗主那里获得更多的资源。

    太清帝君不是好人。

    而这宗主，同样也不是什么好东西。

    只不过太清帝君狂妄、嚣张跋扈在了表面。

    宗主却是在暗地里算计，筹谋。

    他不希望太清帝君崛起而取代他，但是又不主动出手，甚至还在一些程度上对太清帝君示好。

    这样的人，心思太深沉。”

    楚言思索着：“这次宗主单独和我谈话，一方面是安抚我，另外一方面，也是试探我。”

    楚言仔细回忆了一遍自己和宗主交谈时的神态、动作。

    “我应该没有露出破绽，不卑不亢，既没有十分感激，也没有怨恨恼怒。

    这才是一个拥有大机缘、大气运的弟子事后该有的表现。”

    “此次宗主给我所讲述的信息，不可不信，但也不可全信。

    他既然要利用我对抗太清帝君，那就肯定不可能害我。

    而我目前的实力境界，还远远不足以战胜太清帝君，所以宗主也不可能把重注全都押在我身上，他必然还有后手，所以我对他也要有所提防。

    接下来我要做的，就是抢时间了。”

    想到这里的时候，楚言已经可以见到玉台上众人。

    原本的林妙然等人都在。

    而现在，又多出来了一道高挑纤细的倩影。

    这道倩影，此时此刻正泪水涟涟，看向他的方向。

    “小珮——”    即便是楚言，此刻心神也是微微一颤。

    没想到，真的可以再度重逢！    此时此刻，楚言心中所想的，就是母亲当年留在归墟塔上的话。

    “念念不忘，必有回响。”

    他记住了十年前，带走小珮的那个修士法袍上拥有的记号。

    他一直相信小珮还活着。

    他一直觉得，未来某一天，自己还可以见到小珮。

    而小珮同样也是和他一样想的。

    化作一道流光，楚言落到了玉台上。

    众人显然之前已经知晓了小珮的身份，这个时候，全都主动往后退了一步，包括林妙然和乌丝兰玛。

    一时之间，就将空间全都让给了楚言和小珮。

    

