    尽管慕念的简历填写的很好看，的确符合人才招收计划，但——百万年薪，总经理级别的待遇和福利，这才傅氏前所未有！

    傅斯年从来不是任人唯亲的上司。

    他不会因为谁与他沾亲带故，就另开门路。

    “傅总，这个人和您什么关系，对您很重要吗？”人事部经理话音刚落，就意识到自己没有资格过问这些！

    傅斯年冷冷道，“做好你分内的事。”

    下午。

    慕念正在复习资料，手机又接收到了一份邮件。

    她点开邮箱，便看到竟然又是傅氏发来的一份邮件。

    她有些心虚。

    毕竟，傅氏给的待遇也很高，她回绝了傅氏，因此也有些惭愧。

    点开邮箱，慕念瞬间傻眼了！

    傅氏又给她追加待遇了！

    百万年薪！

    总经理级别的待遇与福利，还有一年八十天的假期！

    在远东集团这种高强度的公司，能拿到双休，只有高级别职位才有，八十天，四舍五入，她全年接近三分之一都可以放假。

    慕念不争气地动摇了！

    可是……

    远东集团为什么要给她这么高的待遇啊？

    关键是……

    她已经答应去厉氏面试了。

    她很注重契约精神。

    虽然远东集团给出的待遇真的很让她心动，但是……

    为什么不早说！！

    慕念握着手机的手都在发抖，既然已经答应厉氏了，她只能狠狠心，含着眼泪再度回绝了。

    呜呜呜，她距离百万年薪，原来只差这么一点距离。

    慕念前一秒刚回绝傅氏的offer，下一秒，人事部经理连忙将这件事汇报给了傅斯年。

    “傅总，慕小姐又回绝了，并且……她发来一封邮件，回复说感谢远东集团的知遇之恩，但是她已经答应了厉氏的面试通知，为了尊重契约精神……”

    傅斯年脸色已是阴沉无比。

    特助站在一旁，望见他阴森森的面色，一时间，头皮发麻。

    “两百万。”傅斯年眯了眯眼睛，“追加到两百万年薪。”

    “嘶——！”

    人事部经理倒吸了一口凉气。

    她实在弄不懂，这个慕念究竟是何方神圣，让傅总如此重视？

    按照远东集团的传统，新人进公司，都要通过层层晋升，并且考核期很严谨。

    像慕念这样的学历，年薪四十万，已经是天花板。

    傅斯年一下子开出两百万的年薪，简直是叹为观止！

    “是……我这就去办！”

    傅斯年挂断电话，一旁，楮墨试探着问，“傅爷，这个慕小姐，与您是什么关系？”

    傅斯年冷淡地撇了他一眼。

    “楮墨。”

    “是，老板。”

    “你跟了我多久。”

    “六年了。”楮墨战战兢兢回。

    “你知道我，最讨厌人话多。”傅斯年面无表情道。

    楮墨：“……”

    ……

    慕念又收到了远东集团发来的邮件。

    她拧了拧眉，愈发觉得诡异了起来。

    慕念将信将疑地点开邮件，看到人事部又发来面试邀请，上面的待遇直接标注了两百万。

    两百万……

    慕念手机差点掉在地上。

    这简直和中彩票的感觉差不多。

