    闫祭酒笑着拿出一个皮质酒囊，拔下塞子就喝了一口。

    吕布一闻，发现那股味道很熟悉，那不就是家里的杜康仙酒么。

    官学里不让喝酒，这是闫祭酒定下的，但这规矩对于闫祭酒显然是不适用的。

    吕布又看了看那酒囊，怎么看怎么眼熟，突然吕布想到了什么。

    “这不是我送给先生的酒囊吗？”

    闫祭酒手上拿的就是当初自己送给先生的酒囊之一，吕家的酒囊和一般的不同，外面的酒囊口主要是用绳子系着，只有吕家的酒囊已经改用木塞子了。

    “哈哈，这是我那老友送的，只是他太小气了，这等美酒只送了我三皮囊。”闫祭酒哈哈笑着。

    吕布总算是明白了，自己原来是拖了先生的关系这才这么轻松的进了官学，他还是奇怪，官学号称并州最好的学府，每年招生有限，怎么这么好进，回答篇论语就算过关了。

    “不过你不要以为是因为我那老友的原因，我让你进官学是看中了你的仁爱之心。”

    闫祭酒又喝了口酒说。

    “仁爱之心?”吕布摸了摸胸口，没有感觉到，不知道闫祭酒是怎么看出来的。

    “你不觉得奇怪，一个北地的无名小子，我怎么会知道你？”闫祭酒摇着摇着头说。

    “当初我那老友心灰意冷，要回长安老家，路过晋阳时来拜访我，说他这辈子在北地也没有什么作为，唯一值得庆幸的就是见到了个不错的孩子，只可惜他已经无颜待在北地教导，这才拜托我，如果有一天那孩子来晋阳求学，让我一定要收下，好好教导。”

    闫禁酒放下手里的酒囊。

    “这酒是难得的美酒，我那老友送了我三袋，说这是那孩子送的，我喝了两袋，这最后一袋是准备留着见到那孩子再喝的，可没想到这么快我就见到了你——吕布。”

    “我一直再想是个什么样的孩子能让我那老友老找我，他当时心灰意冷，应该对任何事都没了兴致才对。”

    “直到去年，北地的杜康仙酒开始在晋阳发卖，我这才知道你应该就是那个孩子，我托人打听了下北地的情况，前年元日前云中、定襄两郡遭了胡灾，官府视而不见，你收留流民，又造出了水车，帮助流民耕种。我这才知道你就是有那仁爱之心的人。”

    吕布这才算知道闫祭酒是怎么样认识自己的，原来先是先生嘱托，再是自己收拢流民，这才让闫祭酒对自己有了个好印象。

    吕布嘿嘿的笑着，被人说是好孩子谁能不开心呢？至于什么仁爱之心，吕布可没摸到，这时代心够黑才能成为人上人。

    “你不用摸了，我说你有自然是有的，你以为仁爱之心是什么？做点好事，收买人心?”

    闫祭酒看着摸着胸口的吕布摇了摇头，老友说得不错，孩子是个好孩子，学习也认真，但就是心思太活泛，喜欢弄些投机取巧的勾当。

    “收拢流民这种事很多人都在做，世道、人心难测，天下越发混乱，不少世家大族、商贾巨富都在做收这些买人心的事，一些大商贾就敢豢养上万仆役，这些大都是遭了灾的青壮，至于老弱妇孺，他们一律不要，而青壮也多是打入奴籍。”

    “我到听过，你收拢的流民没有被编入奴籍，所有青壮和老弱妇孺你供养了大半年，他们变成普通的佃户，什么是仁爱之心，这就是仁爱之心，不出乎于任何目的，仁爱是出乎与内心的。”

    “这世上欺世盗名之徒很多，为了自己的目的，做些蝇营狗苟之事，君子不齿！”

    被闫祭酒这么一说，吕布这才有点相信自己似乎真的有仁爱之心，自己确实只是不想看见那么多人流离失所饿毖于野。

    仁爱之心，不，同情之心自己还是有的。身为以后后世的灵魂，吕布实在做不到看到人在自己面前饿死而无动于衷，更不要说那些人里还有老有幼。

    “多谢先生教诲！”吕布躬身施礼，他总算明白闫祭酒那天为什么考自己那篇关于仁爱的论语了，原来就是看中了这个。

    “这谈不上什么教诲，你的仁爱之心是天生的，不过看你今天看兵书的样子，我到从你身上看到了一丝杀伐之气。”

    闫祭酒话风突变，眯着眼睛看着吕布，似乎想看看这个年轻的少年究竟是怎么回事。

    “杀伐之气?”吕布也吓了一跳，这也能看出来，难道是传说中的霸气侧漏，自己可完全没感觉到啊。

    看到吕布一脸紧张的样子，闫祭酒轻笑着说，“别紧张，兵书自然是你该学的，如今天下不平，北地年年战乱，多学些兵法也能成为将领护佑一方，这也是官学鼓励学子却做的。”

    官学不同于春秋时期的儒学，董仲舒革新儒学一大好处就是让儒学开始吸收其他学派的优点，不在只局限于思想品德上的教化，真正的择其善者而从之，其不善者而改之。

    文人学子开始学习各家之长，其中兵家的战阵之道、法家的严刑律法是流传最广的。

    外儒内法，这才是汉朝的儒学之道。

    “闫祭酒，不知道我先生他近来可好，一转眼已经快两年了，我都没没收到先生的信件。”

    吕布很想知道自己那位启蒙恩师是否安康，他早就打听过了先生的故乡，就在长安下辖的一个县，来晋阳的时候他已经派几名的部曲直接去了长安，只是路途遥远，到现在也没信息传回来。

    “这个我也不知道。”闫祭酒摇了摇头，晋阳虽然离长安比九原近，但真要说的话也有小两千里路，又跨越了州府，想要传递信件也不是个简单的事。

    吕布有些失落的低下头，本来还想知道先生的近况，没想到还是一无所知。

    闫祭酒很满意的笑着，吕布的表现他看在眼里，确实是个尊师重道的好孩子。

    “不必如此伤感，我那老友只是回乡去安享晚年了，相信会没事的。”

    吕布摇了摇头，他本来就不想先生独自回乡，只是当时先生心灰意冷，自己怎么劝都是没用的，先生这么多年都在外地，唯一的儿子也战死沙场，相信家中也不会有直系亲人，这时候会乡去也只会徒增伤感。

    “少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰，儿童相见不相识，笑问客从何处来。”

    吕布突然想起了这么一首诗，先生的遭遇和诗文是那么的相似。