    

    “三哥、三哥。”

    少女一边跑着，一边嘴里大喊。

    一身大红色的劲装，黑色的带子缚在腰间。腰间挂着一柄剑，一侧挂着一块紫色的玉佩。脚踩犀角靴，踩在地上，发出和地面的撞击声。

    长长的马尾，用一根红色的带子随意的绑着，随着身体的跑动，左右的摆动，在发梢的地方，竟有金铁交鸣的声音，仔细看去，那是两柄细小的小剑。

    白皙的耳朵上，这会都有点微红。额头上，细密的汗珠，密密的铺了一层。高挺的鼻子上，也有几粒汗珠，被早晨的阳光一照射，显得晶莹剔透。

    “你怎么来了，不是在潜龙院吗？”

    陆子愚放下手中的书，看着气喘吁吁的少女，有些头疼的问道。

    这红衣少女，就是他的小妹陆果儿。已经快十七岁了，可是每天疯疯癫癫的。家里她最小，每个人都惯着她，舍不得教训，都快无法无天了。

    父亲常年不回家，可能是觉得有所亏欠，每次回来都是很宠溺，就是犯了错，也不怎么惩罚。母亲身边就她一个经常在身边，也是宠溺的不行，二娘更是不说了。

    大哥二哥，也经常不在家，家里没人能制她，现在都快成野丫头了。她的威名，现在玄武城都有名。她现在这会应该在五指山庄的潜龙院修行才对，这会怎么跑来了。

    “三个，你今天不是搬家吗，我向教习请假回来帮你搬家啊。”

    陆果儿跑过来，直接坐在陆子愚对面，一口气喝了陆子愚的茶，才喘着气道。

    “你帮我搬家，还是免了，赶紧回去，小心奶奶又揍你。”

    陆子愚看着一脸兴奋的陆果儿，就知道她没什么好心思。他回来已经两个月了，刚开始，小丫头还能矜持点，装的有点淑女的样子，可是没等两天，就原型暴露了。

    每天找不到人，三天两头的找人比武打架。听说潜龙院中的人，都被她打遍了，现在已经不满足潜龙院了，开始找外边的人来比试了。

    听说去年，她和人偷偷跑去黑水山脉中，准备进山猎杀妖兽。要不是被那边家族护卫看到，说不定出事了，从那以后，母亲就对她的管教严格了。

    那次回来，被奶奶知道了，直接动用了家法，被揍的半个月没下来床。她才收敛了一点，轻易的不敢乱来了，不过还是本性难移，伤好了后，虽然不敢干出格的事情，小事是天天的有。

    就潜龙院的事情，里面的教习都找了母亲好几次了。自从三爷爷放弃修炼，服用妖丹后，就离开潜龙院了。现在潜龙院的总教习，是三太爷爷的儿子陆宗乾。

    他没有三爷爷那么严厉，在那些孩子中的威望也不高。陆果儿就更加的肆无忌惮了，现在是三天打鱼两天晒网。

    听到奶奶揍她，陆果儿脖子不由的一缩，然后又伸了伸脖子道：“哼，奶奶为什么揍我，我今天可是请假了，教习也批准了。”

    “那行吧，那你去帮忙般东西去吧！”

    陆子愚指着身后那些般东西的仆人，对陆果儿说道。

    “你让我般东西，你是不是我三哥！”

    陆果儿看着一个个仆人往外边般箱子等东西，眼睛睁得大大的。

    “你刚才说了，是来帮我搬家的；你来不般东西，怎么帮我搬家？”

    陆子愚轻轻笑着，又拿了个杯子，给自己倒了一杯茶，又给陆果儿面前的杯子填满。

    “哼，不和你说了，我去找如玉姐姐了。”

    见说不过陆子愚，陆果儿站起身，端起刚填满的茶，一口喝了，转身走了，嘴里还念叨：“真难喝。”

    陆子愚笑笑，他知道。小妹来这里，是想去他的陆园。自从前几天，带她去了次，看到自己的藏书楼和藏宝楼，，然后就不下来了，还是自己拉下来的。

    他出去这么多年，他的陆园也建成了。

    当自己第一次看到陆园的时候，就喜欢上那里了。这两个月来，自己也将事情处理完了，今天准备般过去了，以后可能大多时间就住那里了，这里只留下一些必要的东西，剩下的都般过去。

    自己这里，可是存放着自己前几年，收集的宝物。还有母亲那里，也放了很多贵重的东西，今天准备一并般过去，反正那里的藏宝楼可是很大的。

    上次，自己去那里看了，也将自己身上一直带着的东西，都放了进去。那些抄录的书籍，还有一个不重要的原本，都放进了藏书楼。

    那次，陆果儿刚好跟着，看到那些东西，都眼睛放光了。一直懒在里面不出来，最后实在是没办法了，陆子愚进去，强制给拉了出来。

    那里，钱老头留在那里看守了，没陆子愚带，她也进不去。这次应该是知道自己要搬家了，又想进去了。

    “公子，这里差不多了，我去夫人那里去看看。”

    陆果儿进去不一会，和颜如玉一起出来。

    “嗯，去吧！”

    陆子愚看着手中的书，点了点头，嘴里说了一句。

    “哼，如玉姐姐，我们走，不用理他。”

    陆果儿看到三哥的样子，脑袋一扬，拉着颜如玉走了。

    这丫头，看来是要好好的管教管教了，这么大了。在不管教，以后那还了得，虽然这个世界，成家大多都很晚，但是女孩子，总比男人成家早。就像陆涵，去年已经成婚了。

    三妹陆涵是招胥，一个散修武者。是她几年前出去闯荡结识的，都是佣兵，合作过几次任务，最后慢慢熟悉了，最后算是水到渠成了。

    现在，两人都般了出去，在玄武城中，陆家有分配的房屋。听说两人依旧坐着佣兵，而且还组建了一个佣兵团，这段时间，是去的别的岛，还没回来。

    说起佣兵，现在龟寿岛上的佣兵公会，那可是非常的火热的。有九成的武者，注册成为了佣兵，就连陆家的很多人，都会去注册的。

    虽然不会专门去做任务，但是有时候做事的时候，能顺带的做了任务，也能得些补助，而乐而不为呢。因为佣兵，现在五家岛屿的联系是非常的紧密的，就连以前五家岛屿上的特产，现在的价格也降了很多。

    也出现了专门做运输的佣兵团队了，专门给那些大型运输商会提供保护。陆地上的任务他们不做，只做海上的任务。

    另外四家岛上的佣兵公会，也是很红火的，岛与岛之间的任务多了，人员来往密切了，佣兵就更多了。人只要流动起来，那岛上就有收入，这几年龟寿岛这么大跨度的发展，也有这个原因。

    当然了，不止他一家在发展，听说另外四家这几年来，也是飞快的发展着。值得一提的是，玉恒岛的玉家，前年终于是有人成为了大宗师。

    四爷爷也就从那里撤了回来，以前，玉恒岛上没有大宗师，另外四家，每一家都有一个宗师过去帮忙。不然，玉家的玉恒岛早就乱了，说不定玉家都能倒台。        

