    这就是搞了这么大摊事的圣火者？

    看着屏幕中出现的，这个眼圈深陷、面容枯槁的年轻修士，王升同其他人一样，也觉得多少有些落差。

    他们的对手，就是这么一个奄奄一息的病人？

    “王道长……”

    一旁牟月小声喊着：“你好重，我推你去个能看到的角落呀……”

    “咳，多谢”王升淡定的收回摁着牟月肩膀的左手，身形也飘然落入了轮椅中。

    牟月连忙推着轮椅去了离着迟绫不远的角落，这里果然视线开阔了许多，几个大屏幕的画面一览无余。

    这是一处狭小的杂物室，郭千行躺在一张单人床上，房间中散落着一些白纸；没有想象中布满了电子设备的情形，也没布置任何防御的符箓。

    他很平静的躺在那，任由两名全副武装的汉子向前，被封闭经脉、拷上特制的枷锁……

    总调度室中，一名中年军官转身看着王升师娘，“迟绫组长，是抓回来还是就地审讯？”

    “就地审讯，让他把所有计划都交代出来！其他部门盯紧了那些江里面的修士，今天绝对不能引起公众恐慌！”

    “准备审讯，驱赶周围围观人员！”

    不过半分钟，杂物室外的小区草坪上，数十名战备组队员肩抵肩组成了人墙。

    郭千行被抬到了一张椅子上，有两名战备组队员面容肃穆、双手合十，口中诵读经文，周遭响起了阵阵梵音。

    那梵音透过屏幕音响传出来，让不少没修为在身的调查组工作人员都略感头晕。

    这其实是灵念干扰心神的法门，算是佛门之法；由此倒也能推测平时训练战备组的教练团队，其构成应十分庞杂。

    对付这个圣火者，在当场负责审讯的人员，将梵音、纸符、丹药、现代仪器同时上阵；

    郭千行自始至终都很平静，没有一丝一毫反抗，像是早知如此，静静等着自己的终结来临。

    “你们想问什么就问吧，不用费这么多力气，”郭千行有些有气无力的道了句，“我时间无多，也不必你们费心再折腾我了。”

    总调度室内，一道道目光顿时汇聚到了组长迟绫身上。

    “让我跟他直接对话，”迟绫吩咐一句，她的身影很快出现在郭千行面前的手机屏幕上。

    迟绫面容依然那么沉静，她的职责让她不会有过多的激动，只是冷声道：“说，拍卖会具体流程。”

    “拍卖会？”郭千行露出几分微笑，“哪有什么拍卖会。”

    迟绫冷然道：“《天师秘箓》的拍卖会，少在这里试图拖延时间！”

    郭千行嘴角一撇，缓缓叹了口气，问道：“有烟没？我提提精神就告诉你们。”

    “给他。”

    王升离迟绫不远，此时能看到自家师娘脖子上暴起的几根青色血管。

    大屏幕画面中，有调查组成员为郭千行点了颗烟，郭千行长长的叹了口气，目光也有些迷离，缓声道：

    “有关《天师秘箓》的交易，五分钟前已经完成了。

    你们看到的拍卖会只是一个幌子，我虽然是龙虎山弃徒，但那都是我自己作死，师门没有对不住我的地方，我怎么会把《天师秘箓》交给那些邪修？

    那些江里面泡着的修士，大部分也不过是一些拿不出钱来的穷道士罢了，那些付过钱的邪修，我就当他们捐钱给这项爱心工程了，呵，呵呵。”

    郭千行轻声说着，像是在讲述着很简单的事。

    但总调度室内的工作人员集体默然。

    “其实根本没有拍卖会，交易是在十分钟之前，交易对象也不是你们所知的这些。

    这场交易直接在网络完成，没你们想的那么复杂，我把总共一百二十份《天师秘箓》上卷和中卷，挂在了国外黑网的几家集市武器交易的名目下，有我密匙的人才能购买。

    我师父天正道长曾为我们授课，以符箓之法对敌，最需虚实真假混淆，因为符纸本身容易被敌手损毁，所以我们要有许多假动作……唉，你们好像不喜欢听这个。

    说些你们关心的吧，截至目前，我已经收集了九十二份基础法诀，其中筑基期修行用有效功法六十四篇。

    交易得来的资金已经被存入了暗网黑市绑定的固定账户，我已经委托给了一些志同道合的朋友帮忙打理。接下来，只要有人在大华国境内的网络上扩散这些功法，这个人都能领取到程度不同的奖金。

    放心，我已经做过调查，得益于咱们大华国老祖宗流传下来的文字太过难学，这些功法被外族利用的可能性几乎为零，而且只是些给普通人修行用的基础功法罢了，比你们传给军队的弱许多。”

    郭千行说完，脸上露出几分放松，似乎已经没什么遗憾。

    迟绫轻轻吸了口气，显然是在忍着怒火，立刻下令：“联系网络部门，立刻启动紧急预案，监管整个网络！”

    “这位领导，没用的，你们禁不完这些修道功法，就跟禁不完那些小电影的网站一样，人们有需求，就会有人为利而去扩散。”

    郭千行笑的很灿烂，“大禹治水，凿山开壁；李冰建都江堰，已告诉我们治理洪水堵不如疏。

    元气回归地球，人人都可修行，为何不能人人修行？

    求生，改命，这是人之天性，这是每个人都应公平享有的，你们压抑不住人贪生怕死的天性。

    我只是一个先行者，后面肯定还会有……”

    “够了！”

    迟绫一声怒斥，郭千行只是讪笑。

    迟绫轻轻吸了口气，很快就平静了下来，“我现在就可以告诉你，你现在所做的这一切，只是对这件事起负面效果，没有任何正面意义！我们大华国所做的，远不是你能看到的！把他带回来，严密看押！”

    “不必各位费心，我时辰该到了。”

    郭千行轻笑了声，嘴角慢慢有一丝血痕滑落，目光中带着少许亮光，像是烛火，却在慢慢熄灭。

    “千张他……应该没事吧，刚来寻我的青鸟，为什么会带着血羽……”

    喃喃声消失不见，这名龙虎山弃徒，让调查组搜了这么久的圣火者，就在一双双眼睛注视中缓缓闭上双眼。

    一名军官立刻喝道：“不要让他死！”

    屏幕中，几名战备组配备医师已经开始忙碌，但很快，就有人汇报。

    “报告团长，嫌犯已经生机全绝，初步判定是服用了剧毒，而且他原本身体的已经到了极限，五脏六腑已经完全衰竭……”

    迟绫缓缓坐回了座位，皱眉思索着。

    王升也叹了口气，坐在那十指交叉，注视着郭千行那张已经没了生机的面孔。

    圣火者一死，他弄的那套‘扩散功法给奖金’的机制，很快就会成为全球黑客的狂欢。

    不少人甚至还会对圣火者的举措有‘共情’，做更多的事，制造更多的乱子。

    这确实是一把火，一把能让世道出现大规模动荡的火。

    该如何评价这个郭千行？

    王升默默的对着屏幕上的男人拱了下手，算是道谢，也算是送行。

    这般人物，不比多去评价，他们也不会多在意别人的言语。

    “这个混蛋！”

    一旁，迟绫踹翻了面前的书案，整个人情绪有些失控，转到椅子后来回走动。

    大屏幕的画面切换成了大江之上……

    江面上已经出现了几十艘警方的快艇，十多位道门高人正踏在江面上而行，不断出手，将江水中一名名修士凭空摄起来，挥手扔向了两岸。

    已经做好准备的战备组队员一拥而上，不会给对方半点反手的机会，迅速制住。

    但这些踏水而行的倒也很快就遭到了江中修士的反击，江水之中也有不少高手潜藏，先是有人隔着江水与一位道爷队长，将这道爷打的身形踉跄，差些跌入江中。

    紧跟着，江面掀起十数米的水墙！

    水墙正面现出几道繁复的符箓，符箓连续闪动，水墙各处竟激射出一根根三尺长的水箭。

    水箭弥空，铺天盖地，径直对这些道爷盖去！

    十多名白发苍苍的道爷各显神通，有两位虚丹境的龙虎山道爷自持修为高深，对袭来的水箭不以为意，身周涌出道道青光，硬抗又能如何？

    但修为稍弱的几人只能暂时遁去岸边，避免为水箭所伤。

    “破了这水阵！”

    几位龙虎山的道爷袖袍挥舞，各自撒出几道不起眼的符箓，印在那水墙之上，水墙轰然倒塌，水花四处乱溅。

    正此时，又有一面水墙在江面拔起；与此同时，江水中跃出两道身影，一男一女，一魁梧、一玲珑。

    此前施法阻碍这些道爷的，正是左侧那玲珑身段的女人！

    无人机的拍摄视角有些模糊，看不出她多大年纪，只见她双手迅速结印，身上的古裙青光闪烁，江面中飞出数十条水龙。

    总调度室中有人喊出了这女人的身份：“是五神教的水柔神和金铁神！”

    水龙乱舞，转眼就将江面上几位道爷吞没。

    这几位道爷虽在山中静修久了，但大多在人世间行走过，此时对敌的手段都属非凡。

    一时间，大屏幕中符影纷飞、仙光阵阵，江面出现道道旋风，几只宛若真正活物的红爪仙鹤四处乱飞，将一条条水龙直接撕碎。

    退去江边的几名道爷再次杀了回来，直扑江面上的水柔神而去。

    王升在大屏幕中捕捉到了自家静云师叔飞仙一般的身影，顿时捏了把汗；但接下来师叔所展露出的手段，却让王升一阵赞叹。

    这应该是静云师叔第二次跟人动手，但比起第一次的经验不足，现在已是进退自如。

    玉女剑挥出道道皎白色的剑光，摧枯拉朽的将水墙撞破，直取那玲珑身影。

    但那名一身高八尺的男人怒声高吼，其身金光闪烁，直接挡在了‘五神教’水柔神身前，迅速撑开了一层铁色罡气。