 “给朕粉碎吧！”

突然间，嬴政一声大喝，面前的雷球，光芒闪闪，化作无数剑芒。

嘬嘬嘬嘬！一道道雷霆闪烁的剑芒，将虚空都刺穿，朝着林海激射而来。

林海瞳孔一缩，只感到令人心悸的凌厉，从四面八方压迫而至，嬴政的攻击，竟然毫无破绽。

“若是对上别人，或许这飞剑厉害。”

“但可惜，你遇到哥哥我了！”

面对嬴政的攻击，林海嘴角一撇，却凛然不惧。

嗡！一团雷光从林海体内喷薄而出，狂暴的气息飞速攀升。

“喝！”

眼看飞剑林海，林海一声大喝，双掌猛地一探。

顿时间，掌心之中，两道雷霆漩涡，盘旋而起。

那漫天的飞剑，仿佛一下子受到了强大的吸扯之力，凝在了半空。

轰！虚空气浪爆炸，雷光飞射。

那道道飞剑，开始变得扭曲，被那吸扯之力之下，朝着林海的掌心汇聚。

“什么！”

嬴政大惊，赶忙催动法力，控制着飞剑，继续攻击。

飞剑在虚空，剧烈的颤抖，挣扎，想要摆脱林海的控制。

然而，却仍旧阻止不了那吸扯之力的强大，一寸寸向着漩涡接近。

“怎么会这样！”

嬴政眼皮狂跳，不甘的怒吼。

本以为，一出手就能够将林海击杀，血流千里。

可谁想到，苦练多日的大招，竟然如同儿戏，被林海轻松的化解。

“我不甘心，我不甘心！”

嬴政的两眼，突然冒出红光，如同疯了一般，情绪变得无比激动。

吼！一道龙吟之声，在虚空响起，随后金黄色的巨龙，从嬴政头顶翱翔而出，卷动风云。

一股强大的威压，朝着林海蔓延而来。

所过之处，竟然空间坍塌，出现一片片黑洞，声势骇然。

这是……龙皇圣体的威力！林海脸色一变，只感到自己的灵魂深处，竟然被一股无形的力量压制。

这股力量霸道无比，让自己本能的产生一种臣服的冲动。

稍有违抗，就仿佛要被摧毁一般。

好可怕！林海此时，终于知道为什么龙皇圣体乃三界八大圣体之首了。

龙皇圣体之霸道，竟然会影响到人的灵魂最深处。

让人潜意识中，就不由自主要向对方臣服。

而且，连应对之法都没有。

不知不觉中，林海的额头冒出汗水，体内的真气也开始退缩。

砰！虚空的两个雷霆漩涡，瞬间破碎，无数剑芒脱困而出。

“哈哈哈哈！”

对面的嬴政，放声大笑，眼中带着疯狂，大手一挥，意气风发。

“看到了吗？

朕乃天生的修行者！”

“你还妄想阻止朕修行，是何居心！”

“小丑般的蝼蚁，被朕毁灭吧！”

嘬！那再次被嬴政控制的剑芒，带着无坚不摧之势，尖啸着刺在了林海的身体之上。

轰轰轰轰！顿时间，一道道雷霆，在林海的身体上炸响。

林海顺便被滔天的雷霆风暴吞没。

“哈哈哈哈！”

嬴政见状，长笑不已。

“朕的修行，一日千里！”

“纵然你修行千万年又如何，还不是被朕轻松粉碎！”

“今日后，谁还敢阻止朕的修行！”

嗯？

嬴政正在得意的大笑，可突然间，一个巨大的漩涡，在林海之前站立的地方，凭空出现。

随后，嬴政震惊的发现，一道虚影在漩涡的中心，负手而立。

那连虚空都能撕裂的雷霆风暴，竟然如同潮水般，疯狂的向着漩涡之中涌入。

之前如此恐怖的攻击，竟然没有伤到林海分毫！这不可能！嬴政身体一震，随后暴怒不已。

“给我死！！！”

嘬嘬嘬嘬！刹那间，嬴政整个人，被雷霆包围，漫天电弧汇聚在嬴政的周身，随后轰然炸开。

嘬嘬嘬嘬！无数剑芒，破空而来，从四面八方朝着林海激射。

林海眉头猛地一挑，阴阳双雷喷薄而出，紫色光芒瞬间在头顶燃烧。

“给我破！”

轰！以林海为中心，掀起一阵恐怖的风暴，犹如潮水狂涌，一下子将攻来的剑芒，彻底的粉碎。

随后，林海眼中寒芒一闪，看着嬴政冷冷道。

“放弃吧，你真的不适合修行！”

林海说完，虚空中跳跃的电弧，犹如军纪严明的士兵，突然一下子静止。

随后，疯狂的朝着一处聚拢，在空中形成一座雷山！“镇！！！”

林海一声大喝，那雷山呼啸而起，带着沉重的威压，朝着嬴政砸去。

嬴政满脸骇然，想要催动法力抵抗，却惊恐的发现，体内的雷霆，竟然失去了控制。

非但无法抵抗雷山的压迫，反而如同受到吸力一般，附着在雷山之上，平白增加了雷山的威力。

“怎么会这样！”

嬴政眼皮狂跳，简直不敢相信眼前的一幕。

林海面色冷漠，看着惊慌失措的嬴政，淡然道。

“嬴政，放弃吧！”

“玩雷，我是你祖宗级别的！”

“让我放弃，不可能！”

嬴政怒吼一声，头顶的金黄色巨龙，再次盘旋升空，发出一声震天的龙吟。

林海的灵魂，剧烈的一颤，体内的阴阳双雷，出现短暂的停顿。

嗖！嬴政借着这个机会，化作雷霆，转身就走。

“落！”

林海眼睛一寒，那巨大的雷山，压迫着空间，一下子将嬴政完全的笼罩。

“啊！！！”

嬴政身形猛地一滞，被一股无形之力束缚，压迫的双腿颤抖，再也无法移动分毫。

林海冷笑一声，“今日抓你回去，好好反省！”

手掌一探，一个雷霆大手，朝着嬴政抓了过去。

嘬！眼看着就要将嬴政抓在手中，突然一道滔天的杀气，破空而出。

随后，虚空中竟然出现一把几十丈长的黑色镰刀，一刀将那雷霆大手，砍为了两段。

林海的身体，猛地向后退了一步，抬头望去。

却见一个被杀气环绕的男子，释放着冰冷的气息，从天而降。

所过之处，虚空坍塌，凌厉的杀气在空间黑洞中，疯狂的切割，犹如鬼泣。

那没有灵魂一般的冷漠眼神，更是让人发自内心的胆寒，犹如面对死神！“白起！！！”

林海瞳孔一缩，一下子认出来，此人竟然是白起。

白起怎么也到了这里？

“哈哈哈，白起，快救我！”

嬴政一见白起，顿时大喜，急急喊道。

白起目光冷漠，看了被雷山压住的嬴政。

也不答话，手中镰刀猛地一挥，一道光芒划破天际。

咔！随后，一声巨响，那雷山轰然碎裂，化作了无数电弧，漫天弥散！ 