    见到满是神情紧绷，大有一副一言不合就动手的和平镇护卫队，萧翼感觉苦笑不得！

    怎么就萧薰儿莫名其妙离开了。

    自己就怎么被莫名其妙安上一个想要迫害学子的罪名！

    这真是让他无奈啊！

    看着威胁自己想要动手的巅峰大斗师，他一个哈欠都能喷死的存在！萧翼真不知说什么才好。

    要是让眼前人知道自己真实修为，恐怕能吓死他吧？

    一个大斗师敢威胁七星斗宗！活腻了吧？

    “呵呵！”

    萧翼一声苦笑！双手一摊～“我真的是萧家族老！来照看几位家族晚辈子弟的。”

    萧翼无力解释，赶紧真的好无奈。

    “我萧家在迦南学院的不止萧薰儿！还有萧玉，萧媚，萧宁，萧辉……”

    “对了，萧炎一个月前到来，你们应该见过吧？”

    “他现在进入了学院，还是住在和平镇等我……”

    “萧玉～”

    “萧媚～”

    执法护卫队员说到萧玉，萧媚，顿时眼前一亮！

    虽然萧玉与萧媚不如萧薰儿漂亮，那也是一等一的大美人！在迦南学院也是艳名远播。

    护卫队员听到萧玉与萧媚的名字，顿时对萧翼没了戒备，表情缓和，恨不得上前讨好！

    女神家的族老，巴结好了，距离拿下心目中的女神还远吗？

    心中想到女神，不经意间看向白衣若仙的小医仙～

    “哼！”

    小医仙冷哼一声，对他们讨好的眼神不感冒！释放出斗王势力威压，顿时这些护卫队员萎了。

    他们都是迦南学院的学子，修为最高也不过大斗师！

    见到小医仙有如此强的实力！他们收起不该有的心思，变得颇为恭敬。

    就连带队的教导老师也变得脸色凝重，脸上带着恭恭敬敬表情！

    “这，这位先生，这位小姐！您说的这些学子都是我们迦南学院的人！萧炎也却是一个月之前到来！现如今已经进入了学院。”

    “这位先生，小姐，你们的身份已经确定，迦南学院执法队不会再打扰你，您请便～”

    说到底还是用实力说话。

    小医仙露出少许气息，执法队顿时萎了。

    带队的老师更是联想到，这位年轻的女子都是斗王高手！那么女子身边的这位中年人呢？

    高阶斗王，还是斗皇……

    斗王以上高手迦南学院内院里虽然也不少！但他们只是外院老师，学子，他们也不敢招惹外面的斗王斗皇！

    先不说招惹高手后内院会不会给他们出头！

    招惹了高手，他们万一被对方给干掉了，找谁说理去？

    “嗯！既然没事了，那么我和我的妻子这就离开了！”

    “对了！你们谁会学院的话，告诉我萧家人，就说他们翼爷爷来了！就住在和平镇。”

    萧翼说完拉着小医仙的手离去！

    护卫队所有人傻眼了！怔住了！心碎了。

    心中哀嚎狼叫！他们刚见到，刚认定心目中的女神，竟然是有夫之妇～

    苍天啊，大地啊！刚给了自己爱慕希望，瞬间又给掐灭，实在太残忍了！

    萧翼不知道那些执法护卫队人的心声！就算知道，也会嗤之以鼻！

    他们爱慕小医仙也算正常！毕竟人人都爱美好的事物。

    要是有了别的想法，那只能算是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    先不说小医仙的容貌如何！就是小医仙的修为，那是他们小小大斗师能觊觎的吗？

    大斗师觊觎斗宗容貌，与找死没区别。

    萧翼带着小医仙一路进入和平镇中心，路上留下一些萧家人才能看懂的标志！

    来到镇中心一处繁华不失安静的住宅区，直接敲响一户人家的门！豪横一扔万金！直接一粒斗灵丹把这户人家宅院买下了。

    家主还感恩戴德！点头哈腰的与家人收拾简单行李离去。

    这不是萧翼霸道，而是这家主人也不过斗灵三星，一粒斗灵丹对他的诱惑价值不止百万金币！

    得到这一粒斗灵丹，今后便有了晋升斗王希望！

    今后这位斗灵三星的人家肯定要为今后忙碌了。

    买下宅院，前任主人一家离去！萧翼与小医仙入住！

    这处宅院虽小，占地面积也有十几亩！小桥流水，竹林假山，亭台阁楼，五脏俱全！

    大户人家该有的庭院风景这处宅院都有，只是小了一些！

    不过住在这样一所小宅院内，不显空旷！倒是有着一种满满的温馨踏实感。

    “翼哥，我看了一下，宅院内什么都没拿走，我们不需要添置家具！只需要换一些被褥就好了。”

    说到被褥，小医仙脸颊爬上红云，带着一些羞赧！肯定联想到其他美好事情上去了。

    “嗯！被褥我纳戒里存放一些！”

    萧翼老司机也秒懂！赞赏调侃的瞥了小医仙一眼！

    随即脸色一板，“仙儿，现在这里已经是我们的家！离去的是“前”主人！我们才是小院的主人。”

    “是是是！我们才是这个家的真正主人行了吧？”

    “我的家主大人，您需要妾身为您效劳吗～”

    小医仙说着话，微微蹲身，学着宫廷礼仪模样给萧翼施礼！

    萧翼顿时火就上来了，抱起小医仙直奔正厢房～

    “你，你干啥？这可是白天！我要去修炼～”

    “不用抗议，抗议无效！”

    …………

    执法护卫队巡视和平小镇一天，解散后，几位学子饭都顾不得吃，直奔迦南学院方向赶回！

    他们的心思相同，不言而喻！当然是回学院传讯了。

    有这么好的机会接近自己心仪的女人，他们不知道利用那就是傻子了。

    几个学子快速赶回迦南学院！

    两人直奔萧玉住所！三人直奔萧媚住处。

    他们分别来到萧玉与萧媚住处，把萧翼到来，并且让他们传讯的事情说了一遍。

    萧媚与萧玉分别听到萧翼到来，顿时难以掩饰她们心中的兴奋。

    萧炎来时可是和她们说了，她们萧家族老，翼爷爷，很快就会来迦南学院照看她们！

    她们期待中等了一个月时间，总算等来了。

    家族传讯她们都收到了！

    信上说让她们好好讨好她们翼爷爷！有着各种好处。

    信上还告诉她们，要是把她们翼爷爷哄得高兴了，说不上助她们突破斗王，斗皇都有可能！

    听到她们翼爷爷到来，萧玉与萧媚先得到消息，两人兴奋了。

