    项宁看着摩拳擦掌的两人心中暗道该不会那么顺利吧？

    潘多拉星域，为了能够更好的应对那来自未知宇宙的生命，自然是能将范围压制在最小范围，这样不管是对方造成的影响还是对他们之后的策略，但有至关重要的作用。

    而你说项宁有没有想过要插手进潘多拉星域的事，那自然是有想法的，但是你说对上一两个七级以下的文明，人族或许还能打打。

    但是潘多拉星域可都是一群七级文明在里面，人族贸然进去简直就是送菜，而他不是没想过让妖族和猩红文明参与其中。

    但是有一个比较关键的问题便是，得付出一些代价，比较是战争，甚至可能会将两个原本不参加能够独善其身的文明卷入那无休止的战争旋涡之中。

    毕竟里面可没一个是软柿子，而将他们引入战争旋涡，人族虽然在他们之中就像是一群高个里的侏儒，明知道参与进去就得被各种炸，能起到的作用很低。

    即便如此，卷入战争的两个文明，前期或许没什么意见，但越往后，很可能就会冒出为什么只有他们牺牲，人族就在后面看着还能分到好处？

    很现实，即便项宁，人族在某个方面对他们的帮助不少，可这是人命，生命大于一切，放在那里都很合适。

    本来项宁都想在宇宙级的钥匙研发出来后，让人族的一些宇宙级强者前去，算是填补一下，但是他没想到对方居然比自己还着急。

    一年便能造出神灵的钥匙，那显然双方已经合作得很深入了，在此基础上，半年内研制出低一挡的钥匙也不是没可能。

    所以，到时候只剩下三个月的时间，虽然有点赶，但是只要两个七级文明出手，在加上钥匙的加成，完全能够占据一席之地，并且三个月的时间说长不长，只要避战，撑到未知宇宙的生命到来，让那些文明知道这未知宇宙生命的强大。

    在由他们出面解决，引起重视，之后何愁无法进入决策层，甚至成为中心决断层，他们的话语分量在无限扩大。

    毕竟前期要处理这些未知宇宙的生命，他们是专业的，其他的文明可都要看他们的眼色行事，那从中谋取的利益可真不少。

    当然，三个月时间，也就只能做到这样了，其实若是真的可以的话，项宁还是希望越早越好的，因为他们能够提前布控，形成封锁线，将那些生命给压制在潘多拉星域。

    毕竟现在谁都不知道那未知宇宙的生命战力到底如何，若是他们的收效也不是很好的话，那还真就挺麻烦的。

    项宁将自己的想法告诉了两人，希望得到两人的理解。

    而瑞雅和孔雀王听后开口道：“我们既然选择来找你，自然是相信你的，从现在起，只要你有任何谋划，等同于我们两族的老祖，这是祖神以及亘古大人所答应下的。”

    项宁眼睛一闪，看向他们，他们笑着道：“没听错，我们就是带着两位老祖的命令来的，现在你的地位，等同于两位老祖，我们会无条件支持。”

    项宁有想过钥匙会带给人族什么，但是他真没想过能带来那么多，难道钥匙的效果真的有那么好吗？

    又或许是自己低估了钥匙在他们之间的重要程度？

    这里值得一提的便是项宁真的低估了钥匙对他们来说的重要程度了，原本钥匙只是从项宁这里听到的，即便看过详细的概念书，但是也只是概念。

    但是如今制造出来，第一批神灵将其融合后，战力直线飙升，原本一对一的情况下，双方都无法奈何对方，但是拥有钥匙的神灵，在还没怎么熟悉的情况下，都能压制对方。

    若是完全掌握，那击杀对方都是存在可能性的，毕竟钥匙能够影响现实空间，只要拥有者的精神力足够强大，去封锁宇宙，让对方无路可逃，那实现击杀，也不是没可能的。

    神灵最强的是什么，战斗力？不，每一位神灵都是独一无二的，会的神通战斗技巧也都不同，各有所长，唯有一点，都是共同的，便是保命能力。

    现在那位神灵没点保命能力？

    一遇到不对，直接遁走，没有另一位神灵的堵截，想要拦住还真不容易。

    所以，想战胜对方简单，但想杀对方很难，俗话说放虎归山后患无穷，都想杀对方了，自然是不能让对方跑了的好。

    言归正传，总之除了这一点外，还有其他效用还没开发出来，但从这一点，就足以看出钥匙将会成为未来的一个融合趋势。

    而他们，就是掌握这一项技术的文明，那地位能不低么，而这一切的来源都是项宁，而项宁到底还有多少好货，那还真不好说。

    在听完项宁的想法之后，瑞雅和孔雀王的支持，都让项宁兴奋起来，因为这样一来，那能做的事可就多了。

    “好，既然如此，那我也不客气了，请两位传讯回去，先开始着手调查潘多拉星域如今的局势，然后最好能够给我一份详细的星域图。”

    “星域图早就准备好了。”孔雀王从怀中取出一块菱形方块，展开后便是一张三维立体星域图。

    “至于详细的情况，在得知未来主要战场将会在潘多拉星域后，我们就已经开始着手调查了。”瑞雅将一份资料传输到项宁的个人终端之中。

    项宁以最快的速度阅览一遍，挑了几个目前他们所需要重点关注的细节。

    “现在因为各大七级文明的入驻，除了几个入口外，其他地方基本上都已经被封锁了，外界无法进入，里面也无法进入，但是这对那些未知宇宙的生命没用，同样，对我们也没用。”项宁以最快的速度将被封锁的区域给全部标了出来。

    然后开口道：“我们需要做的，便是利用拥有钥匙的神灵前往这些标点的地方，在此基础上加以封锁密码运算规则，这个运算规则的数据到时候我会发给你们。”

    瑞雅、孔雀王点头，这一点并不难，且不说是神灵去操作，就说这些被封锁的区域根本就没人！

    能有什么难度？

