    第35章 三十四：我说过，你一定会后悔的！

    突然间，小舞周身迸发出一抹浓郁的气息，这股气息宛若实质一般，粉色的铅华从小舞身上萦绕而出。

    缓缓朝着周围的林间笼罩而去。

    刹那间，周围郁郁葱葱的树木、枝丫皆是朝小舞周身笼罩而去。

    就连道路两旁的草丛、花朵，也是朝小舞摇摆而去。

    见到此幕，王也脸庞露出一抹震惊之色，小舞这种能力，应该是属于十万年魂兽独有的亲和力吧。

    即便化成人形，这种能力依旧存在。

    若是小舞一直生活在星斗大森林，有这种独特的亲和力在，封号斗罗以下的强者，恐怕连小舞的身影都找不到....

    不多时，粉色光华散尽，密林中再度恢复成梦幻般的幽蓝之色，小舞脸庞浮现一抹疲惫之色。

    转身看向王也浅笑道：

    “我已经让它们帮你去找了，至于能不能找到，我就不知道了。”

    闻言，王也上前，搀扶小舞坐在一旁的树干上，看着小舞疲惫的神色，神色担忧道：

    “知道了，谢谢你，你怎么样？”

    小舞浅笑道：

    “我没事，就是有点累...”

    王也轻声说道：

    “你等我一下。”

    说罢，王也走到前面空地上，在星媒戒中找出帐篷，搭建好帐篷后，对着小舞摆了摆手说道：

    “今晚就在这里休息吧，等你休息好在赶路。”

    “恩。”

    小舞看着王也搭建好的帐篷，浅笑道：

    “你怎么什么东西，都带着啊...”

    王也来到小舞身旁，拉着小舞朝帐篷走去，边走边说道：

    “我手上这个戒指你摸到了吧，这个叫魂导器，里面地方挺大的，能装好多东西。”

    两人进入帐篷后，漆黑的夜幕中，独处一室。

    周围格外宁静，只有四周一声声低沉的虫鸣声，以及两人的呼吸声。

    王也尽量克制自己的身体，与小舞拉开距离...

    这还是王也第一次与人睡在一起，虽说她已经十万岁了，内心还是免不了有些紧张。

    小舞躺在帐篷中，听着两人急促的呼吸声，脸庞有些微红，内心也浮现一股莫名的燥热。

    在帐篷内翻来翻去，时不时将腿放在王也的身上，时不时转身从窗口的位置，看向窗外繁星。

    “王也，我睡不着....”

    “应该是饿了吧。”

    王也轻声问道：

    “吃不吃胡萝卜？”

    闻言，小舞转身贴近王也身上，满脸期待的问道：

    “有胡萝卜吗？我要吃...”

    感受着小舞娇嫩的身躯，王也心跳猛然加快，从星媒戒中取出一颗胡萝卜，递给小舞说道：

    “给，胡萝卜。”

    小舞看着王也递给自己的胡萝卜，好奇道：

    “王也，这个胡萝卜好大。”

    闻言，王也面露尴尬之色，这是什么虎狼之词...

    王也心烦意乱，准备转身告诫一下小舞，好大这个词不能随便说的时候。

    王也看到小舞塞进嘴里的胡萝卜，整个人愣住了...

    “这个胡萝卜，还真大！”

    次日。

    火红的骄阳缓缓从地平线上升起，温煦的阳光，洒落在星斗大森林。

    使得这一片原始森林，洋溢着生命的气息。

    成群结队的鸟在空中飞过，林间，时不时有长相奇特的动物，从林间驰骋而过。

    小舞看着正在收取帐篷的王也笑道：

    “王也，房屋没有找到，不过瀑布倒是有几处，不知道是不是你要找的。”

    闻言，王也脸庞露出一抹浅笑，有小舞帮忙果然快得多，要是自己一个人的话，这么大的星斗大森林。

    自己得找到什么时候？

    王也收好帐篷，转身看着小舞，沉声说道：

    “走吧，我们先去最近的瀑布看看。”

    说罢，小舞带着王也快速消失在林间。

    ......

    一周后。

    王也一脸无奈的跟在小舞身后，两人这一周时间，可谓是跨越了大半的星斗大森林。

    去过三个瀑布，都没有阿银的踪影。

    此刻，王也都有些气馁了，思索着唐昊是不是个自私鬼，将阿银种在圣魂村了？

    就在这时，低沉的水流奔袭声缓缓在两人耳边响起。

    小舞听着低沉的水流声，开心道：

    “王也，瀑布就在前面不远处，我们快去看看，说不定这里就是你要找的地方。”

    王也面露一丝惨笑，实在不忍心浇灭小舞的好心，点了点头说道：

    “恩。”

    不多时，两人走出密林后。

    眼前的壮丽景观，直接是让两人愣住了。

    上千米的悬崖峭壁上，一股洪流直冲而下。

    飞瀑翻滚着白色的浪花，飞溅着似玉如银的水珠，闪烁着五彩缤纷的霞光，气势雄浑而磅礴。

    远远望去，乳白色的瀑布像是一团团的浓烟下坠，又像是谁把天上的千万朵棉花往下掀。

    小舞看着不远处的瀑布，面露激动之色，手舞足蹈道：

    “王也，这个瀑布好大、好美...”

    王也脸庞浮现一抹赞叹之色，眼前这个瀑布，算得上是两人这些天遇到的最大的了。

    “你在这里等我一下，我上去看看，这里有没有我找的东西。”

    王也叮嘱道，便是朝着瀑布近前走去。

    走到瀑布下方的水潭前，王也在真正感受到眼前瀑布的壮观，上千米的悬崖峭壁之上，喘急的水流，飞流而下。

    让人望而生畏！

    王也运转武当轻功梯云纵，身体如若清风、轻如鸿毛一般，踏着清澈的水潭而过。

    踩踏着峭壁裂缝、凸起的碎石，扶摇直上。

    直到王也离地数百里，来到瀑布山脊位置的时候，眼前空旷的洞穴，让王也眼前一亮。

    脚下踩踏巨石，身体宛若鸿雁一般，便是朝着不远处的洞穴飞跃而去。

    进入洞穴后，眼前的景象则是让王也大吃一惊。

    这里不应该被称之为洞穴，简直是别有洞天。

    硕大的洞穴这种，地面上皆是被移植来土壤，其上长着许许多多的蓝银草。

    墙壁上镶嵌着月光石，使得这里萦绕着一股浪漫的蓝色幽光。

    王也目光朝着洞穴内看去，在洞穴里面不远处，有着一处幽静的水潭，在水潭的中央，有着一片凸起的草坪。

    建造着一个简易的茅草屋，在茅草屋不远处，则生长着一株散发着蓝色荧光的蓝银草！

    见状，王也嘴角浮现出一抹浅笑，到最后王也扶额狂笑。

    “唐昊啊唐昊，我说过，你一定会后悔的！”

    (本章完)

