
　　基地的保卫队立马开始检修，可他们发现，基地的所有灯光照明系统，甚至是紧急备用灯光都瘫痪了。

　　不仅如此，马教授为了防止意外发生，想要拉动警报，结果他发现警报竟然也不能用了。

　　“怎么会这样？！”

　　“出什么事了？”

　　“怎么还没我来电？”

　　“没有停电，机器都能正常运行，唯独灯光系统瘫痪了！”

　　“有人黑了我们的灯光系统！”技术部的人员已经发现了问题，他们开始紧急抢修。

　　就在这时，一道身影出现在马教授面前。

　　“你，你是？”

　　马教授看着面前银白色的战甲，声音微微有些颤抖。

　　“如你所见。”

　　机械地声音从面具下传来，让马教授更加激动，“你，你来做什么？”

　　“这是你需要的东西。”

　　说着，苏寻将他梳理好的资料递给对方，这里面是方舟反应炉冷核聚变的具体技术参数。

　　马教授疑惑地翻开苏寻给的资料，紧接着，他瞳孔猛地一缩，张大了嘴巴，呆呆地盯着手中的资料。

　　“这是方舟反应炉的核心技术！”

　　马教授激动地大叫起来，伴随着他的声音，周围的灯光重新亮了起来，他抬头看向钢铁侠出现的位置，那里空空如也。

　　“马教授，怎么了？”

　　“马所？”

　　“老马，你没事吧？”

　　众人走了过来，好奇地看着他。

　　马教授喃喃道，“钢铁侠，钢铁侠刚才来了！”

　　“钢铁侠？！”

　　“钢铁侠怎么来了？”

　　“刚才的故障是钢铁侠制造的？”

　　“肯定是！”

　　“钢铁侠来做什么？”

　　众人的目光齐刷刷地落在马教授的身上。

　　只见马教授将手中的资料高高举起：“他送来了能源核心方舟反应炉的核心技术！”

　　“天呐！”

　　“太好了！”

　　“这下好了呀！”

　　众人一阵欢呼。

　　王鑫听到马教授的话，眼神中闪烁着亮光，他小声嘀咕着，“钢铁侠，你到底是怎样一个存在？”

　　苏寻回到房间，重新将钢铁战甲脱了下来。

　　他升级过钢铁战甲的动力系统和高空结冰问题，目前的战甲已经算是三代战衣，“系统，给我将钢铁战甲升至MK4号的升级图纸。”

　　【兑换需要100虚拟值。】

　　“兑换。”

　　【兑换完成。】

　　升级图纸出现在苏寻面前，他看向图纸上的内容，“主要是给它升级出过滤系统和战甲关节部分的灵活性。”

　　苏寻将升级图纸收进口袋，将等离子炮的设计图拿了起来，“等我回去以后，先申请一个等离子武器的项目，这些升级需要的材料，到时候可以一起申请，这样也不会过于引人注意。”

　　目前战甲所需要的材料，还没必要动用陈进给自己的特殊许可令。

　　他现在拥有等离子步枪和等离子炮的设计方案，完全可以让华凌研究所同意自己的申请，开展一项属于自己的项目。

　　苏寻站起身，走到床边，拿起床头的水喝了一口，随后就躺下了，今天就不出去狩猎了，早点睡，明天一早过去填写申请。

　　第二天一早，苏寻在家里随便做了点吃的，并将钢铁战甲转移到车上。

　　如今的Z城比较混乱，战甲在车上，真出点事，可以让尼古拉给自己送过去。

　　随后他就往研究所去了。

　　苏寻来到研究所，就直奔张林教授的办公室，申请项目首先得让副教授级以上的人员签字才行。

　　钢铁战甲的核心问题已经解决，张林教授也被调了回来，听到苏寻说想申报项目，张林略微有些犹豫。

　　毕竟苏寻才来了没几天，就想自己立项，如果不是极好的项目，是很难申请下来的。

　　“苏寻啊，咱们不能急功近利，一步一个脚印，脚踏实地，才能仰望星空啊。”

　　听到张林善意的劝说，苏寻脸上闪过一抹笑意，“您不想问问我，想申请什么项目？”

　　“你想申请什么项目？”张林愣了一下。

　　“等离子武器。”

　　“武器啊，这种项目特别多，一般都……等等，你说什么武器？”

　　“等离子武器。”

　　张林瞪直了眼睛，话说得都有些结巴，“你有可行的方案？”

　　“嗯，”苏寻把自己整理出来的等离子步枪和等离子炮的部分构想图递了过去。

　　张林激动地接过图纸，看向图纸上的构想图，“这，这些都是你想出来的？”

　　“嗯，不仅如此，这个项目和我们前面的项目刚好可以接轨，等离子武器正好可以用等离子电池作为能量核心。”

　　“好好好！”

　　张林教授已经不知道该用什么话来形容自己此刻激动地心情了，“你先去实验室等我，我现在就去申请项目！”

　　“我不去？”

　　“你不用，等着就行了，放心项目负责人还是你，我负责给你跑腿！”

　　张林大笑着跑了出去。

　　苏寻看着对方消失的背影，不由感慨道，“这样的年纪，还能跑这么快，张教授的身体真好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他就去了实验室。

　　今天是开工的第一天，大家回来的比较早，不过刚刚完成了项目，除了个别人被抽调去其他项目，剩下的人都没什么事干，比较清闲。

　　“苏工来了？”

　　“苏工好。”

　　“早啊！”

　　苏寻虽然年纪小，可这一段时间相处下来，众人不仅认可了他，甚至对他产生了些许崇拜地情绪，见了面都跟他热情的打着招呼，不再像原来那么冷淡。

　　就在这时，刘宇一路小跑赶了过来，“大新闻，大新闻！”

　　他激动地对着众人喊道。

　　刘宇也是等离子电池的研究成员，他刚从所长办公室递交测试报告回来。

　　“刘宇，你咋呼什么呢？”

　　“哈哈，难道是所里来了个大美女？”

　　刘宇连连摆手，“美女没有，重磅消息却有一个！”

　　说着，他环顾四周，当其看到苏寻时，表情微微有些尴尬，“苏工在呢。”

　　苏寻冲他点点头。

　　刘宇摸了摸头，清了清嗓子说道，“你们难道还不知道，苏工提交了等离子武器的研发申请！”

　　“等离子武器？！”

　　“什么？！等离子武器，这么说，我们制造的钮扣型等离子电池要派上用场了！”

　　“你怎么知道的？苏工自己都没说！”

　　刘宇嘿嘿一笑，“张教授亲自去送的材料，我刚好碰上了！你们要是不信，刚好可以问问苏工！”

　　众人齐刷刷地看向苏寻，感受到他们炙热的目光，苏寻轻笑道，“没错，我确实申请了项目。”

　　他这一句话，犹如一石激起千层浪，众人立马围了上来。

　　“苏工，这个项目我想参加啊！”

　　“苏工，你看看我，我是专业测评员，让我负责测评吧！”

　　“苏工，还有我，还有我！”

　　众人争先恐后地推荐着自己，希望参与到等离子武器的项目中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第13章 新项目申请免费阅读。https://xs.23sk.com 