    他轻咳了一声，看了两人一眼，有些无语的道：“你们两个女的当着我这么一个男的，而且还是长辈这样说着什么强上不强上的话题，不觉得不太好么？”

    闻言，两人相视一眼，笑道：“那要不你先去休息吧？我们还要聊很久呢！”

    见此，完颜十三点了下头：“也好，你们也许久没见面了，好好聊聊吧！我就先去睡了。”说着，站了起来摆了摆手往外走去。

    这一夜，凤九和完颜十三两人聊了一夜，直到天色渐亮时，凤九才离开了桃花坞往凤府而去。

    而当她回到府里院中时，就见一袭白衣的君绝殇坐在她的院中喝着酒，见此，她轻笑着问：“怎么一大早到我这里来喝酒了？”

    君绝殇看着她，问：“你去见她了？”

    “谁？”凤九装傻的问着。

    “除了完颜千华还会有谁？”君绝殇说着，看着她问：“她就在这里对不对？在哪？你打算藏她多久？”

    闻言，凤九轻笑着，道：“这话就不对了，我姐可不是我能藏得住的人。”她走上前来到桌边坐下，笑道：“只是她还不想见你，你就算是去了见到了也没用。”

    “所以，她果然是在这里？”君绝殇眸光微动。

    “嗯哼。”她轻应了一声，清眸中溢着笑意：“你找不到她，就算找到，也不一定能见到，且先在这里住着吧！时候未到。”

    君绝殇捏着手中的酒杯，声音带着一丝的恼怒，道：“她还不想见我？到底是谁做了对不起谁的事情？”

    闻言，凤九挑了挑眉，闲闲的道：“是你占了我姐的便宜，毕竟，你这岁数真的不是一般的老了，也就她看得上你，换成其他人，那可就真是未必了。”

    君绝殇一哽，竟是不知说什么好，只是看了她一眼后，一把将杯中的酒尽饮了。

    “我一夜没睡呢！先回房里休息了，你就自便吧！”她站了起来，打了个哈欠往房里走去。

    君绝殇看着她离开，淡淡的收回视线，他在院中坐了一会，这才起身离开，往府外走去。到底，凤九会将人藏在什么地方？

    日子又过了一个月，凤府里已经帮凤九他们挑选好成亲的日子，而这段时间，她除了在府中呆着之外，便是去桃花坞看她姐姐。

    在这府中的这些日子，叶菁带着孩子也经常过为相伴，日子倒也不会显得无聊，只是，这么一个月过去了，她都有些想念轩辕墨泽了。

    在挑选好日子后，她便用传讯的方式告诉了他日子，就是不知他会在什么时候回来？

    就在她在院中发着呆想着事情时，前面花园里，君绝殇正与关习凛下着棋，关习凛拿着棋子想了许久，才落下一子，然，对面的君绝殇只是看了一眼便又放下一枚棋子，紧接着，轮到关习凛时，他想得眉头都拧了起来。

    见此，君绝殇眸色微动，不动声色的问着：“这城中我也来了有一个月了，也不见有其他清幽雅静的地方。”