    “哪里不对？”

    萧让不明白她在讲什么，但是这会开门肯定不太合适的。

    “大王，你这次见到秦风，可发现了什么不对。”

    星儿自顾的说着。

    “不对？”

    萧让实在想不明白，她要表达什么。

    “先前秦风受伤了，而且受伤的地方就在喉咙附近，当时差点丢了性命。”

    星儿慢慢的讲着，好解开萧让他们的疑惑。

    “自那之后，其实秦风声音已然变了一些，虽然不明显，但是我却是能够发现的。”

    星儿讲完，看着萧让，萧让心里回想了一下，好像确实是这样。

    秦风脖子上面是有一处伤疤，但是，那和现在有什么关系呢。

    不对，萧让一下子明白了。

    难不成....

    “你的意思是。”

    萧让看向了星儿，两个目光对视，马上领会了对方的意思。

    星儿点了点头，确认了萧让的猜测。

    “外面的，不是秦风。”

    星儿给了肯定性的答案，毕竟，她和秦风朝夕相处这么久，要说谁最了解秦风，那么恐怕说不出第二个人了。

    “若是不信，咱们去看一下。”

    三人会意，立马走到了窗边。

    因为很多地方都已经被箭射出了，所以也有一些在寝殿里。

    这会借着破掉的地方，朝着外面去看。

    这一看之下，萧让立马心就凉了。

    果然，外面哪里有什么打斗，哪里有什么秦风....

    方才，不过都是一出戏罢了。

    而之所以有秦风的声音出现，不过就是障眼法，这人，就是现在顶替萧让的人。

    此人口技了得，所以很会模仿别人的声音。

    先前一直在模仿萧让，这会被羽儿叫来模仿秦风。

    其目的就是，让萧让他们自己打开门，然后一下子抓住。

    若不是星儿发现了，只怕现在已经不妙了。

    那现在开门，还是不开门呢？

    肯定是不可以开门的，但是不开门，他们等不到自己，一定还是会强制性打开房门。

    那么结果还是一样的，怎么办，该要怎么办。

    就在他们不知道怎么办的时候，曲念卿醒了。

    她醒来的第一眼，就看到了已经死掉的霍光明。

    然后猛的看到了萧让他们，一下子就....

    她不敢相信自己的眼睛，更不敢相信，萧让居然还活着。

    萧让看向了她，两人都没有讲话。

    她慢悠悠的走下了床，倒是现在很是镇定。

    然后也发现了现在的局势。

    想要和大王说些什么，但是觉得好像说什么都已经没有意义了。

    她不确定自己有没有被霍光明占有，当然那已经不重要了。

    因为从前自己对大王做的事情，已经没有回旋的余地了。

    “你，还信我吗？”

    或许是做出了什么决定，也可能是想明白了许多。

    曲念卿看着萧让，淡淡的说出了这么一句话。

    “嗯？”

    萧让不知道她为什么这样讲。

    “孩子是无辜的，照顾好他们。”

    说完，来到了门前，然后也和先前的萧让一样，整理了下自己的衣服。

    “她想要出去。”

    丽莎一下明白了曲念卿的意图，赶紧提醒着。

    萧让没有阻止曲念卿，或许，他不是不想，只是此时有些出神罢了。

    曲念卿一点点挪开了那些东西，然后直接打开了门。

    门外，所有人都愣住了。

    因为，他们怎么没有想到，首先出来的，竟然是王后。

    但是，毕竟这中间有许多羽儿的人，所以他们赶紧都围了过来。

    那个善于口技的家伙，知道自己已经不能装下去了，所以赶紧跑回了羽儿身边。

    毕竟，他可是一点功夫都不会的。

    羽儿也看到了曲念卿，但是却没有看到霍光明，想来，他已经被萧让他们杀掉了。

    反正，这次的目的是萧让，其他人，并不重要。

    “大王身体欠安，你们都退下吧。”

    曲念卿毕竟执掌了国政许久，所以言语之间，明显多了几分气势。

    但是这句话说完，所有人都没有动静。

    而且齐刷刷的看向了羽儿，因为，他们早已经明确了自己的立场。

    曲念卿看着，眉头一皱，心里明白，已经没有什么意义了。

    到了这个时候，自己明显是被人利用了。

    那么自己刚才打开门，岂不是害了大王吗？

    她扭头看向了寝殿里面，这时候萧让已经走了出来。

    躲在里面终究不是长久之计，倒不如坦荡一点。

    “放了她们几个，孤不抵抗。”

    萧让走到了曲念卿的身前，直接把她挡在了身后。

    曲念卿的嘴唇动了动，终究是没有讲出一句话。

    “是吗？”

    羽儿终于讲话了，这是隔了很久之后，萧让再一次和这个女人讲话。

    当初自己把她留下，还想着给她点照顾，却没想到，只不过是引狼入室罢了。

    现在这情形下，自己做什么抵抗也是没用的了。

    “君无戏言。”

    萧让清了清嗓子，大声的回答。

    “但是，我却不想放过任何一个人。”

    羽儿露出了难见的狰狞表情，她终于等到了这个机会。

    一个可以给自己心爱的男人复仇的机会，她要告诉司徒静水，你夺走了我的一切，现在，你也要失去自己最终的人了。

    “动手。”

    羽儿淡淡的说了这两个人，然后所有的禁军都开始蠢蠢欲动。

    慢慢的朝着萧让他们走去，其实，现在他们已经没有机会回头。

    虽然一开始许多人不知道里面就是大王，但是毕竟做出了那样的事情。

    如果不杀了大王，那么最后死的就是自己。

    弑君之罪，可是要灭九族的。

    为了活着，谁也不会做出那个最傻的选择。

    “唉。”

    萧让叹了口气，没错，他挺失落的。

    无论怎么来说，自己都不想在这个时候死掉。

    如果不是为了见一面曲念卿，如果不是为了问清楚那些话。

    或许，就不会犯险来到这里了，现在不光是自己，还连累了星儿和丽莎。

    他看了眼身后的两个人，她们并没与表现出现一点的恐惧。

    再看向了曲念卿，此时的曲念卿，面如死灰，整个人显得非常的痛苦。

    “后悔吗？”

    萧让突然开口，问了这句。

    “什么？”

    曲念卿被他的声音召回了神，看着萧让的眼睛。

    “做那件事情的之后，后悔过吗？”

    萧让不管身前那么多人正在逼近，继续问着曲念卿。

    “我....”

    曲念卿犹豫了，她其实有很多话想说，其实，她想要解释，她想要告诉大王，自己其实一开始就后悔了。

    只是当时已经没有办法选择，但是大王还会相信吗？

    她不知道该要怎么讲，不知道讲了还会不会有什么意义。

    她摇了摇头。

    那意思是，她并不后悔。

    为什么，为什么要这样做？

    为什么摇头？

    萧让一下子情绪就有点绷不住了，难道她真的那么狠心吗？

    是不是，她觉得对不起自己，所以才....

    “唉。”

    萧让又再叹了口气。

    “只怪造化弄人吧。”

    突然，他转身，看向了那些正在围过来的禁军。

