
　　“老师，我哪里敢骗您呀，我可是一点谎话都没说呀”奥斯卡说完就赶紧带着邵鑫向着大师所在的房间而去。

　　奥斯卡很快就带着邵鑫来到了大师所在的房间。

　　“我去，你小子真说的不是假话呀。”邵鑫看着大师的大肚子，半响也就蹦出来这么一句话。

　　“我就说吧，我真的没有骗你呀，你还是赶紧去看看吧”奥斯卡赶紧拉着邵鑫向着屋子之中而去。

　　“大师，你把手给我伸出来，我看看”邵鑫坐在哪里，看着大师语气颇为淡漠的说道。

　　“嗯，老邵呀，你给我看看我这到底是咋啦，不会是种了什么人的魂技吧。”大师看着邵鑫有些担心的说道。

　　“嗯，我看看”邵鑫点了点头，然后就摸住了大师的手腕。

　　刚刚摸到手腕没有几分钟，邵鑫就瞪大了眼睛久久没有说出来一句话。

　　“不可能呀，不可能呀，这绝对不可能呀，男人怎么可能有这个，男人不可能有这个，大师你不会是女人呀。”邵鑫不敢置信的看着面前抚摸着肚子的大师。

　　“邵老师你还是赶紧说吧，你看大师的脸色都不对了”马红俊将戴沐白搭在自己身上的手拍开，看着邵鑫有些急切的说道。

　　“唉，那我就不隐瞒了，难挣这里都是自己人，大师并没有得病，反而是怀孕了。”邵鑫的语气有些干涩的说道。

　　“怀孕，这到底是怎么了，大师难道你真的是个女人？”马红俊有些不敢置信的看着邵鑫，再次随手将戴沐白的手拍开。

　　“不是大师的确是个男人，但是他的确也是真的怀孕了，这个现象我当了半辈子魂师，我对从来没有见过。”邵鑫也是不敢置信的看着大师。

　　现在大师整个人都有些懵逼了，他的脸色涨红，甚至还有着一抹不可思议。

　　“邵鑫你不会是看错了吧，我可是男人呀，不可能会怀孕的呀。”大师的语气充满了愤怒和不敢置信。

　　“哼，大师我可没有开玩笑，要是你不信我，那就自己出去找人吧，奥斯卡我们走”说着邵鑫就要拉着奥斯卡离开房间。

　　大师看到邵鑫居然想要丢下自己，不管自己了，他当场就急了。

　　“老邵我错了，我错了，你看看有没有办法，可不可以让我变成原样。”大师双眼带着祈求看向邵鑫。

　　“唉，大师不是我不想帮你，我就这么说吧，你现在这个孩子已经至少九个多月了，恐怕生也就是这么两天了，现在打胎，你恐怕会有大危险，甚至还可能会陨落。”

　　邵鑫看了大师一眼有些无奈的说道。

　　“大师呀，我就真的跟你说，你要是想要活下来，那就只能将这个孩子生下来，不然你只能死亡。”邵鑫说完还有些不忍的看了大师一眼。

　　“邵老师真的就没有办法么，大师毕竟年纪也大了，现在生孩子也是有危险的吧”戴沐白看着躺在床上挺着大肚子的大师不禁有些无奈的说道。

　　“唉，沐白我知道你也是为大师好，不过真的没有办法，这个孩子已经成型了，恐怕就算是治愈系的封号斗罗也是没有办法，这个孩子只能生下来，不过大师的安全你们不用担心，我好歹也是七十多级的魂圣，保住大师还是可以的。”

　　邵鑫说要就招呼着奥斯卡离开了这里。

　　大师看着离开的邵鑫不禁脸上露出了一抹苦涩和狰狞，双手举起看着自己的腹部却久久没有砸下去。

　　大师没有砸下去的原因一个是害怕一个就是心中居然走着一丝不忍。

　　“系统打开面板”苏宇走在路上在心中默念一声。

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：12岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：38级

　　功法：焚决（玄阶中级）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、扑克牌、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹X88、血莲丹、八极崩、凝血散、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、水水肉、情色老师，水水肉，白醋，麒麟血脉（残缺）

　　实力：中等

　　垂钓次数：12次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

　　“不错，系统开始抽奖”苏宇心中默念一句。

　　【滴，开始垂钓】

　　【滴，垂钓成功恭喜宿主垂钓成功获得比比东修炼心得一份】

　　【滴，垂钓成功恭喜宿主垂钓成功获得手枪一把】

　　……

　　【滴，垂钓成功恭喜宿主垂钓成功获得手机】

　　……

　　【滴，垂钓成功恭喜宿主垂钓成功获得三千雷动修炼心得】

　　苏宇看着大量的东西出现在自己的仓库，很快苏宇就不禁被仓库中那杂乱的东西弄的有些麻烦。

　　苏宇走了一阵就提出休息然后进去帐篷，开始收拾起来，很快苏宇就收拾的差不多了。

　　“系统打开面板”苏宇走在路上在心中默念一声。

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：12岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：38级

　　功法：焚决（玄阶中级）

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击，万兽灵火

　　宠物：阿银（蓝银皇）

　　仓库：巴雷特、发情丹×172、十万金币、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x66、辟谷丹x99、自行车、特质发情丹X88、八极崩、五形观想法、手榴弹、牙刷、回元丹、白醋，麒麟血脉（残缺）

　　实力：中等

　　垂钓次数：0次

　　评价：你的精神力很恐怖，但是实力却并不匹配，加油吧骚年，我相信一个掌握气运的人肯定可以成为神祇。

　　看着少了不少废物的苏宇不禁满意的点了点头，不过就算是废物苏宇也是没有扔掉，反而全部扔进了星河之中。

　　“赶紧突破吧，到了森林就可以吸收血脉了”苏宇有些兴奋的想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，八十三章 邵鑫的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 