    城墙上北禹王看着兵临城下的大军。

    看到那些大军，北禹王就一阵痛心疾首。

    那可都是他的兵啊！

    这不到半个月的时间。

    莫名其妙的就被人夺了去。

    而且夺走的还是自己的儿子。

    而现在，他们却用来攻打自己。

    天理何在啊？

    “大王，您还是回去休息一下吧。”

    北禹王身边的将军劝说道：“叛军刚到，他们肯定不会这么快攻城。”

    北禹王已经在城墙上一整个上午了。

    此刻确实是有点疲惫。

    北禹王正要下城墙。

    突然看到前方敌军开始整军。

    北禹王眉头一皱，不满的说道：“这孽子刚赶了几天的路，这连两个时辰都没休息，就打算直接发动攻城吗？果然本王王位即便是传给他，他也守不住。”

    不过随后北禹王就大笑起来：“也好，正愁找不到机会，既然他想自寻死路，本王就成全他。”

    如果虞白按部就班，不露任何破绽的话，北禹王还不见得能有机会。

    可是如今虞白居然刚到城外，就打算直接攻城。

    那么虞白军队的战力势必要大打折扣。

    反而给了自己可乘之机。

    就在这时候，军阵中突然走出一个女孩。

    “那女孩是做什么的？”北禹王一脸费解。

    北禹王一直盯着那女孩。

    “难道是自己的孙女？”

    以虞白的年纪，还真的有这个可能。

    北禹王脸色略微有些复杂。

    “大王，怎么办？”

    “静观其变。”

    只见那女孩走到北城城墙下十丈的位置。

    突然，女孩飞了起来。

    紧接着北禹王就看到那女孩身上闪耀起绿芒。

    “万剑归一！”

    碧云大喝一声，绿芒骤然合而为一，手中已经多了一柄巨剑。

    “那……那是什么？”城墙上的所有人都呆滞的看着碧云，看着碧云手中的四十米大剑。

    碧云双臂一挥，巨剑直接斩向城门。

    剑锋没有任何阻滞的落下。

    连同着城门的上弧顶一起被斩开。

    而剑势并未就此消弭。

    而是继续的向着城门之内激射。

    地面直接被劈开。

    剑势还在往前，一直轰到内侧门。

    恐怖的剑势直接轰碎了内侧。

    不管是城墙上的，还是后方的十几万大军，全都看的目瞪口呆。

    所有人都张着嘴，满脸的不可思议。

    北城……被破了？

    即便是虞白都有点不敢置信。

    他知道碧云很强。

    可是这未免也太离谱了吧？

    不过虞白很快就反应过来。

    他终于想起了自己要做什么。

    “全军出击！”

    没有抵抗！完全没有想象中的大战。

    北城的守军早就已经被碧云这一剑斩掉了勇气。

    战斗还没开始就已经结束了。

    大军迅速的控制北城。

    上到北禹王，下至文武百官。

    全都被虞白一锅端。

    当然了，还有那位虞白的亲兄弟虞北。

    ……

    北禹王脸色铁青的看着虞白。

    他怎么也想不到，自己这个大儿子一回来，就把自己一撸到底。

    此刻他们一家就在王府前厅里。

    碧云也在，作为虞白的护卫。

    碧云尽职尽责的跟在虞白的身边。

    “酱牛肉还没好吗？虞白，你去帮我催催吧。”

    虞白一脸黑线，老子现在也算是功成名就了，现在我已经是王爷了。

    你说好给我当几天护卫，你就是这样保护我的吗？

    “去催催厨房。”虞白对王府的婢女说道。

    “告诉他们，要是再不弄来，就把他们全埋了。”碧云很不淑女的靠躺在椅子上，看了眼前厅里的众人：“你们聊你们的。”

    北禹王看了眼碧云，说道：“姑娘，你的武功盖世，可是还是要小心我这长子，过去他有求于你，可是如今他已经夺得大权，下一步很可能就是对付你了。”

    噗嗤——

    “大叔，我都听出来你这是挑拨离间。”碧云笑了。

    “是挑拨离间，可是也是事实。”北禹王说道。

    “父王，我看你还是省省吧，儿臣可不敢对碧云姑娘不敬，毕竟碧云姑娘身后的师门，别说是我了，就算是皇帝也惹不起。”

    “皇帝都惹不起？”北禹王眯起眼睛看着碧云：“她是魔教教主的女儿？不对，那季怜胤没这本事。”

    “父王，你就别猜了，你已经输了。”

    “本王是输了，可是本王不服。”

    如果不是邝艋那煞笔的话，别说输了。

    虞白连起兵的机会都没有。

    不就之前，北禹王已经知道了到底是怎么回事。

    虽说他暗示过邝艋，如果遇到虞白就弄死他。

    可是他没想到邝艋居然会失手。

    而且还被虞白夺取了兵权。

    “父王，有碧云姑娘在，你是不可能赢的，即便我手上一兵一卒都没有，我也会花更大的代价，请她的师门出手，到时候即便你有多十倍的兵力，一样难逃败局，而且现在这样的结果，我觉得很好。”

    兵不血刃的夺取大权。

    北州权力完全移交到他的手里。

    没有因为内耗而有所损失。

    北禹王看了眼碧云，心中猜测着碧云的出身来历。

    可是他搜肠刮肚，也没想出来，到底是什么势力。

    最郁闷的就是虞北了。

    明明满手都是王炸，莫名其妙就输了。

    唯一庆幸的是，虞白没弄死他这个弟弟。

    不过他这辈子也只能被圈禁在一个小院子里。

    不管北禹王愿不愿意，都阻止不了虞白夺权。

    而北州府各个权力机构对虞白这个世子称王也没有任何抵触。

    一则如今虞白兵力强大，再者他本来就是正统的王位继承人。

    虽说夺取的方式并不光彩。

    可是至少他赢了。

    所以除了有几个依然忠于北禹王的铁憨憨跳出来反对之外。

    大部分人还是很顺从，并且很快就接受了虞白这个新的北王。

    要是抛开北禹王个人的为人处事。

    在执政方面，北禹王绝对是一个非常高明的执政者。

    至少比虞白高了几个倍数。

    北禹王的存款倒是不少。

    即便虞白只是拿出很小一部分。

    依然足够支付碧云的酬劳。

    碧云拿到钱后，婉拒了虞白的挽留，直接离开了北城。

    这次出来几个月，她倒是玩的很愉快，钱也赚到了。

    当然了，她急着回去是因为，她感觉自己突破筑基的契机到了。

