
　　随着各路大鳄抄底之后，大盘迎来大涨，整个股市如沐春风一般，整个行情都热了起来。

　　人们也不得不惊叹于蓝星科技集团所蕴含的恐怖能量，堪称翻手为云覆手为雨。

　　BTC股票于当天盘后交易价格锁定在每股522.45美元，总市值飙升到了7575.6亿美元，上涨了2439.6亿美元。

　　相当于一天之内涨了一个宇宙第一行ICBC的总市值还要额外多300多亿美元，ICBC目前的市值为2113亿美元。

　　这样的逆天走势惊掉了无数媒体和吃瓜群众的眼球，时隔将近两个月，蓝星科技集团再次被全世界的新闻媒体竞相铺天盖地的报道，相关的消息在网上也是刷屏了的节奏。

　　“这个世界太魔幻了，我已经跟不上了。”

　　“一天暴涨1.66万亿软妹币，我尼玛都看傻了。”

　　“两个月之前还一天狂跌3万亿软妹币呢，我当时也是整个人都傻了。”

　　“反正是刷新了我对‘大起大落’这个成语的认知。”

　　“两个月前多少人上天台？两个月后多少人一夜暴富？”

　　“真尼玛刺激。”

　　“看看就好，看看就好，反正我的心脏承受不了这种过山车的体验。”

　　“为何有无数的韭菜前仆后继？这就是股市的魅力……[二哈]”

　　……

　　家族基金成功抄底了12%，蓝星科技也实现了9%的股票回购，这一次罗晟没有选择先抄底再发布利好消息，而是先发布利好消息再抄底。

　　华尔街和美国人也不是傻子，这么做太明显了，罗晟不想冒这个风险，自己的隐形资产能晚一点曝光就尽量拖后。

　　一次吃饱和顿顿都有的吃，罗晟还是会选择的。

　　按照这个趋势下去，今年收官之前蓝星科技集团的市值很有希望能够重回万亿美元市值的宝座。

　　不过，虽然现在看起来整个市场又进入了新的狂热期，但仔细观察还是能够发现比上次理智了不少。

　　只要老美不启动制裁程序，蓝星科技集团的市值基本上不可能掉到万亿美元以下，没有强力的事件驱动这一先决条件，面对体量如此超巨型规模的企业，华尔街没有任何一家或者任何一个资本团体敢上来做空。

　　来了也准叫其十死无生，有去无回。

　　经此一役，罗晟掌握在手里的资产列表也稳定了下来，同时也发生了巨大的变化。

　　明面上个人持有蓝星科技24.41%的股份，这里的名义身价1849亿美元净资产，此外还个人持有30%的蔚蓝海岸股份，这里的净资产为635亿美元。

　　如果蔚蓝海岸上市，按华尔街目前对这家公司的4500亿美元的估值，就不是635亿美元了，而是1350亿美元。

　　其次就是隐形资产了，罗晟家族基金经此一役，总的净资产规模达到了2419亿美元。

　　所以，罗晟现在总的名义身价+家族基金的资产已经达到了4903亿美元，现金流都在家族基金，目前随时可以拿出来的现金储备为1217亿美元，其它都是股票或者固定资产，大多还是重资产，这些都不入他的公司，而是他个人掌控的。

　　富可敌国这个成语在罗晟这里被诠释到了极致。

　　到了这个程度，事业仍然不见天花板，依然处于高速上升期，这才是最恐怖的地方。

　　此役毫无疑问罗晟是其中最大的赢家，华尔街紧随其后。

　　但不论如何都无法改变一个事实，那就是这次黑天鹅事件的爆发其实就是一次财富的掠夺收割行动，进一步扩大了人类的贫富差距，巨量的财富集中在少数财阀家族手里。

　　罗晟家族其实已经是实际上一等一的世界顶尖家族财团了，直接掌控着近5000亿美元的资产，间接控制1.12万亿美元的资产，显而易见的是，随着时间的推移，数字还会不断的扩大。

　　如果是在美国，罗晟家族绝对可以入列前三大财团的行列。

　　……

　　进入11月份，热度总算是退却了下来，大众和媒体也都把视线转移到了别处。

　　而随着时间来到了11月中下旬，罗晟又一次出现在了大众的视野之内。

　　11月19日这天，为期三天的首届互联网大会在钨镇正式开幕，互联网界的各路大佬纷纷云集在这座已经拥有7000多年文明史和1300多年建镇史的古镇。

　　就是这么一座充满华风夏韵之气的古镇从此与现代互联网科技交织在一起。

　　早上九点半左右，一辆专车行驶到了大会正门入口出的红毯边缘，两边的各大媒体记者纷纷调转镜头跟拍了过来。

　　在保镖打开车门之后，罗晟从他的座驾里出来，相机的快门声瞬间不绝于耳。

　　这是他今年为数不多出现在媒体镜头之下的画面。

　　这个男人简直就是行走的新闻热点，活着的传奇，打个喷嚏就能让整个科技界都要颤三颤的存在，过去的几个月蓝星科技集团的市值从雪崩到再次狂飙已经是最好的证明。

　　见到真人之后，在场的人不由自主的盘点了罗晟现在执掌的商业科技帝国版图。

　　蓝星科技、蔚蓝海岸、雄芯电子、生命科学基金、晟峰资本以及刚刚不久成立的星箭国际。

　　这些都是亲儿子。

　　而这些企业旗下的全资子公司、控股公司、参股公司加起来超过了两千六百多家，而蓝星科技集团旗下就占了一半，这无不说明罗晟的“势力”几乎渗透到了全球互联网科技界的各大边界。

　　毫不夸张的说，正如一些媒体报道时写的标题：他就是行业的风向标，经济的晴雨表。

　　有趣的是，罗晟入场的时候，前边没有人，后边也没有人，只好自己一个人默默的进场了，好在有个漂亮的穿着旗袍的迎宾小姐姐很快过来接引他。

　　没办法啊，别的大佬都是尽可能的避开他，拉开距离，否则镜头都在他身上，那多没面子。

　　毕竟罗晟真的太年轻了，今年也才26岁，看上去更是年轻的过分。ŴŴŴ.23sk.com

　　在业界众多大咖里面，罗晟和白度的李总都是属于高颜值的代表，尤其是在大咖中最为年轻但影响力最大的罗晟。

　　终于，罗晟来到了开幕大会最前排的大佬坐席专区，这一路上一些科技界人士都迫不及待的掏出手机合影，让自己和大佬一起同框入境，不过也知道自己的分量，没有上去攀谈的资本。

　　而一些百亿资产的企业老总也都纷纷向他握手，罗晟也只能一路走来的同时挨个的握，各种幸会、久仰、有机会合作的说辞不停的重复，一路走来口袋里已经满是名片，这些人的年龄几乎都大罗晟二十岁以上，却对一个年轻人如此恭维。

　　堪称名场面。

　　其实罗晟压根就不认识他们……

　　罗晟认识的人，国内就只有阿里马总、铧为的徐总、余总、任总这些少部分大佬，以及国外诸如盖茨、巴非特、拉里·佩奇、埃里克·施密特这些真·大佬，亦或者华尔街的那些金融大鳄们。

　　所处的位置决定了罗晟的朋友圈。

　　随着时间的推移，大会已经开始。

　　其实主办方跟罗晟打过招呼了，希望他能登台做一个开幕演讲。

　　不过罗晟婉拒了，这次他是带着打酱油的心态过来玩儿的，最近的风头已经够盛的了。

　　也就不想和别的大佬们抢C位了，他今天的成就和影响力也根本不需要刻意去占C位，他在哪里哪里就是C位，

　　虽然实力已经不允许他低调了，但主观情感上还是低调些好。

　　此时此刻，舞台上进行讲演的人赫然便是阿里的创始人马总，罗晟在自己的位置安安静静的当个听众，在大众视野里的印象，他始终以谦谦君子的一面示人，给人一种温文尔雅的感觉。

　　但刘建伟团队要是知道了，第一个出来反对。

　　当时罗晟那句“我让你灭顶之灾”至今还让他们印象深刻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第465章【他就是行业的风向标，经济的晴雨表】免费阅读。https://xs.23sk.com 