    昨天下午的时候。责编虎牙大大发来了信息说，今天中午十二点半左右本书可以上架。

    当时，我还傻傻的问：“是不是每本书都要求写上架感言？”

    她回道：“没有这样的要求，都是自己有感而发而已。”

    上架了。对于作者来说，的确是大事，没有点感慨还真是假的。

    现实中认识本人的人都知道，我就是一个人懒人。

    怎么说呢？

    我就是一个能躺就不坐着，能坐着就不站着的人。

    其实最早的时候我是想要写玄幻修真类小说，大脑其实也构思有了的。

    写这本小说是因为在那段时间，家里在看“某圣主”微服私访。当时看他是各种“忧国忧民”，看得我实在“胃疼”。

    然后是就是某全老人王朝跟他的秘史，电视剧播放他是如何爱民如子。他下江南微服私访时，百姓们对他是如何的爱戴。

    特别是看到一集。播那个百姓对他说，他要是不下来才是不爱护百姓，他还要找辆车推他七十岁的老母亲的看皇上。

    本来我还准备以“发现美”的心态去忍下来看，看看能不能找点有用的故事。

    结果，这些电视剧里除了吹捧就是吹捧，看了几集后实在受不了。

    于是，就有了本书。

    第一次写书，发现最难熬不是思路与文笔，而是各种枯燥跟寂寞。

    特别是起初之时，数据半天没有动一下。有时候工作又劳累，都有些坚持不下来的感觉。

    好在，那时候有书友超x仙、苍穹晴…等等书友〈原谅我不一一写出来〉，还有大作家傲骨跟老白猪等等鼓励。

    到后来，又有“天地x有雪”朋友的喜爱跟一直支持鼓励。为了帮本书打广告，还害他被禁评论几个月，实在对他很抱歉。

    再到后面，有各位真心喜爱本书的朋友们（原谅我偷懒，也不一一打出来了）一直鼓励，这才走到这里。

    我也是打工的，也要养家糊口。

    说写书只是为了兴趣，不是想要赚钱这么冠冕堂皇的话，我实在说不出来。

    写这书除了想写出自己心中看法跟故事，还希望可以赚多少的家用钱。

    说实话，本书文笔一直是吐槽点之一。虽然我也努力改进当中，但是每个人的写作手法都需要写作量跟时间的积累，我相信没有几个作家是能够一书封神。

    所以也请大家见谅。我，终究只是一个普通的凡人。

    关于首订

    江湖杂耍时都爱喊上：“有钱捧个钱场，没钱捧个人场。”

    我本人是真心希望所有喜欢本书的朋友都可以帮忙订阅一下，不管你以后是准备看正版还是看盗版。

    当年张学友做公益广告说了这么一句：如果不想好歌越出越少，记得支持正版。

    我不敢奢求每个人都支持正版，毕竟每个人想法跟经济能力不同。

    但是，我真希望觉得本书写得还过得去的朋友们都能首订一下。特别是看盗版的朋友们，如果你觉得本书还合你胃口，请不要为那小小的麻烦放弃支持。

    以前听过这么一个故事。

    村子粮食大丰收，村里许多人家都酿了不少酒。于是，村长组织开篝火晚会庆祝一下。便准备一个大水缸用来装酒，让每人拿都出一碗的酒来开晚会。

    结果，到晚会喝酒的时候。大伙一喝，全部都是水。

    因为每个人都觉得自己出一碗水倒在这么大的一个水缸里，谁知道？

    请大伙不要怀疑自己的那一点点力量。

    首订对一本小说很重要，是一本小说的风向标。

    可以这么说：一本小说以后是吃粥还是吃饭，这首订都有关键的作用。

    毕竟首订关系着后边的推荐跟曝光度，这也就是为什么很多作家都呼吁首订。

    不知不觉就打了这么多字，再看时间又两点了。我发现我现在最喜欢的事情不再是打游戏，而是睡觉了。

    明天还得开工，要准备睡觉才行。

    最后再一次拉票：求首订，谢谢大家。

    