    “乾儿这孩子主意可是越来越正了，回来的那天什么都没说，只是给妾身一个盒子，说是里面有一件宝贝。”长孙皇后为难李二一下之后把他需要知道的东西说了一遍。

    毕竟老李同志是大唐皇帝，稍微撩拨或许没什么，但若真的惹恼了，也会给两人之间的关系造成一定的隔阂，聪慧过人的长孙皇后怎么可能犯这样低级的错误。

    “宝贝？”李二的眼睛瞬间睁大。

    正所谓承乾出品，必是精品。这么多年以来，从李承乾手里拿出来的东西几乎每一件都是精品，这让老李同志在听到‘宝贝’二字之后如何能不好奇。

    “倚翠，去吧那个盒子拿来。”长孙皇后随口吩咐身后宫女去拿盒子，然后对李二说道：“妾身这几天担心乾儿，盒子里面到底是什么还真没看过，二哥今日正好在，不如一起看看如何？”

    这正是长孙皇后的聪明之处，虽然东西是李承乾送给她的，不是送给李二的，但在这个普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣的时代，理论上说所有的宝贝都应该属于老李。

    所以如果让老李向老婆提出要看宝贝的要求，无疑会让老李心里有些不舒服的感觉，从而影响两人的关系。

    李二本就好奇‘宝贝’到底是何物，长孙皇后主动提出来自然是点头答应，不过在宫女取来盒子之前，他又把话题绕到了李承乾的身上：“承乾那小子你就不用担心了，在大唐就算是亏了你我，那小子也亏不了自己。”

    “我知道！可是那到底是妾身身上掉下来的肉啊，一去三年妾身如何能不惦记。”长孙皇后叹了口气说道。

    俗话说谁的孩子谁心疼，李泰、长乐他们几个一直都在长孙皇后身边，只有李承乾整天在外面跑来跑去。刚刚出去一年，回来连一天都没有待上，又要一去三年，这让长孙皇后有些难以接受。

    以前没有孩子的时候，长孙皇后的一颗心都系在李二身上，没有那么深的体会。

    可自从有了孩子之后，李承乾、李泰、长乐、李治、兕子这几个家伙代替了老李的位置，使老李在长孙皇后心中的地位明显往后让了一大截。

    老李也知道自己的地位有所回落，不过长孙皇后的孩子也是他的孩子，他一个当爹的总不能去跟自己的孩子吃醋。所以只暗气暗生，有事没事拿李承乾来出出气，这也是李承乾为什么总是被老李折腾的原因。

    “其实你完全没必要担心那小子，你知道，他这一次去的时候我可是没有给他一点限制，他的人全都让他带去了，另外还给他安排了近千仆役，说起来他在那边并不必在宫里差。”

    “而且这一次他惹的祸实在是有点大了，如果罚得不重一些怕是很难把那些世家的老家伙安抚住，所以这三年就当他被雪藏好了。”

    李二被老婆唠叨的没有办法，只能苦笑着把自己对李承乾的安排说了一下，不过却没有说打算压制李承乾一段时间的问题。

    长孙皇后也不是不讲道理的人，老头子的解释其实她也明白，只是过不去心里的那个坎，现在李二已经把话说到这个份上，如果她再计较便显得有些小家子气了。

    所以在李二说完之后，长孙皇后也就换了聊天的对象，谈起闺女的问题：“二哥，长乐的事情你打算怎么安排？”

    “长乐有什么事情？”李二愣了一下，疑惑的问道。

    本来他是来和老婆讨论儿子的问题，现在儿子的事情谈完了，怎么又转到闺女身上去了？

    “清河都已经嫁人了，难道长乐就这么在宫里继续待着？二哥就不担心丽质有什么问题么？”长孙皇后白了李二一眼，似乎在怪他不关心女儿。

    “长乐的事情既然承乾接手了，就让他管到底吧。”李二恍然点头，犹豫了一下说道：“当初是承乾阻止了长乐的婚事，现在他妹妹成了家里的老大难，这个责任怎么说他也要担起来。”

    “二哥，您这心可真大，您就那么相信乾儿能把这件事情办好？”长孙皇后想想大儿子种种不着调的事迹，对老头子的奇葩想法持怀疑态度。

    “要不然怎么办，只要一跟那丫头提起婚事她就哭给我看，我有什么办法？”李二摊了摊手，对老婆作了一个无可奈何的动作。

    他并不是不关心闺女，实在是太关心了，达到关心则乱的地步，受不了闺女眼泪汪汪的样子。

    “算了，那还是让乾儿来处理吧，反正他们兄妹关系很好，平时也都谈得来，想必丽质会听乾儿的吧。”长孙皇后在知道老李的态度之后，同样有些无奈。

    老头子对儿子或许说很严厉，但是对闺女那没得说，就一个字‘宠’，不管是豫章、襄城还是长乐，完全就是宠的没边那种。

    闺女的任何要求不管有没有道理，只要是能做到，都会毫不犹豫的答应下来，甚至前几天长孙皇后还看到老头子趴下给小兕子当马骑来着。

    作为一个老子，能作到这个份上，长孙皇后还能说什么呢。

    就为了吐蕃人想要联姻娶长乐，竟然不惜把李承乾那个杀星调回来，一夜之间屠整个吐蕃使团。这样的一个老子，长孙皇后已经不指望李二能够在闺女面前表现的硬气一些了。

    “陛下、皇后娘娘，东西取来了。”就在李二夫妻讨论着几个孩子的问题时，去取东西的宫女倚翠回来了。

    “竟然又是这种盒子？不会又是一卷《洛神赋图》吧？”看着十分眼熟的长匣子，老李同志猜测到。

    “妾身也不知道呢，不如二哥与妾身一起打开看看如何？”长孙皇后此时已经站起身，开始水侍女端上来的水盆中净手。

    作为知识渊博的高端人士，不管是李二还是长孙，他们都不会像李承乾那个土鳖一样，满手油腻就敢往珍贵典籍上面抓，一些必要的准备工作那是绝对必不可少的。