    现在她离的近了，这才看清柔儿的伤势。

    可以明显的看出，柔儿现在虽然半睁着眼睛，但是已经说不出话来了，整个人仿佛只剩下了最后一口气。

    南小小看见这一幕，心中更是多了几分苦楚。

    她简直难以接受，一直都活泼可爱的柔儿有一天会变成这副模样。

    如果不是程天一直保护她，教导她，她也不能活到现在，哪里还谈得上能够学到术法。

    现在，是她应该做些什么的时候了。

    “好，我就成全你！”

    就在这时，这人直接把柔儿扔了出去，与此同时，一手拽住南小小，把南小小压抑住。

    “撤退。”

    随后，这人一边带着南小小离开，一边吩咐道。

    不一会儿，这群人就全部消失了，这里就只剩下莫离和两个小丫头。

    “阿姨，咱们赶紧回去吧，这里不安全。”

    灵女见莫离抱着柔儿哭的泣不成声，她犹豫再三，还是出声提醒道。

    她现在也十分愤恨，但是她一个人，纵然再厉害，也无法抵抗对方那么多的修仙者。

    她只得眼睁睁的看着对方把柔儿重伤，又把南小小带走，却帮不上什么忙。

    “对，咱们快回家。”

    莫离听了这话，立马抱起了柔儿，带着灵女往家的方向跑去。

    直到现在，莫离才镇定了一些。

    既然现在事情已经发生了，她再伤心也解决不了问题，她不能白白浪费了南小小的心意，如果对方再回来抓她们，南小小就白被对方带走了。

    “阿姨，你先去准备一些热水，我试试能不能帮助柔儿。”

    灵女见莫离把柔儿放到了床上，她这才出声说道。

    虽然她不知道自己现在能不能成功，但是她都必须试一试。

    “好，我这就去。”

    莫离一直处于手足无措的状态，眼下这才有了目标，直接冲了出去。

    灵女不敢耽搁，直接就开始探查柔儿身体的状况。

    “莫离，你怎么了？”

    程天刚刚到家，就见莫离慌慌张张的从柔儿的房间出来，这让他很是意外。

    “程天，你终于回来了，还不知道柔儿现在怎么样了，你快来看看。”

    莫离看见程天，心中就莫名的安稳了一些，她立马带着一头雾水的程天进了柔儿的房间。

    “这是怎么回事！”

    程天盯着满身鲜血的柔儿，满脸的难以置信。

    他根本无法接受，眼前这个伤痕累累的小姑娘就是他的柔儿。

    “柔儿要出去玩，我就带着她们一起出去，结果，刚出去没走多远，我们就被一群修仙者包围住了。”

    “那些人想要将我们绑走，我们不顺从，他们就把柔儿给打成了这样，南小小为了救柔儿，用自己换柔儿，被那些人给带走了。”

    莫离说到这，她的双眸满是泪水，她既担心柔儿的伤势，对于南小小，又充满了内疚。

    今天她带着她们出门，是她一生中最后悔的一件事了，她哪里会想到，不过片刻的功夫，她们家就变的面目全非。

    莫离现在在程天的面前，才能够一口气把心中的苦水都倾倒出来。

    “看来，那些人是冲着我来的吧。”

    程天听了这话，心中也大致猜测到了原因，修仙者不会无缘无故来绑架普通人，这次对方显然是来针对他的。

    如果他在家的话，是不是就不会发生这种事了？

    程天想到这，整个人都充满了悔恨。都怪他，没有保护好他的家人。

    现在南小小还被那些人给带走了，南小小还是为了救柔儿才会这样做，这可让他如何是好，发生这样的事，他哪里还有脸面面对南家人，他又如何才能够把实情说出口。

    “南姐姐，南姐姐……”

    这时，已经重伤昏迷的柔儿，突然念叨出声。

    “柔儿，你放心，你醒来就可以看见南姐姐了。”

    程天见此，立马上前握住柔儿的小手，轻声安慰道。

    他的心中早就把那些修仙者给碎尸万段了，这个仇他说什么都会报，对方不光是打伤了他的女儿，还劫走了他的徒弟，如此血海深仇，他绝对不会轻饶。

    此刻，程天也下定决心，他一定要救回南小小，他不能让南小小就这么置身险地。

    过了片刻，柔儿在程天的安抚下，慢慢的安静了下来，随后，她又陷入了深深的昏迷中。

    程天眼睁睁的看着女儿受苦，他的心就如刀割一样，但是他又不能够代替女儿去承受。

    “叔叔，都是我不好，我没有保护好家人。”

    即使灵女的实力高强，但是她也仅仅是一个小孩子，面对现在的这个情况，她却把全部的过错放在了自己的身上。

    她一直都记得，程天让她保护好家人，可是她却没有做到。

    “这不怪你，要怪，也只能怪那些坏人，你不要自责，你已经做的很好了。”

    程天说到这，不禁长叹一口气，他轻轻的拍打灵女的肩膀，以此安慰灵女。

    他知道灵女已经为了这个家付出了很多，而且灵女一直都尽全力保护着莫离和柔儿，他又怎么会，把这次的事故怪在灵女的身上呢。

    如果没有灵女在的话，可能现在的状况会更糟糕。

    “柔儿现在的身体怎么样了？”

    过了一会儿，程天才继续说道。

    “情况不太好，柔儿只是普通人，根本承受不住那么大的重击，我刚刚已经探出，柔儿已经被拍碎了内脏，不过，我已经给她输送了一些灵气，柔儿暂时没有生命危险。”

    灵女的目光一直盯着柔儿，她到现在都不能接受现实，平日里天天与她玩耍的柔儿，就这么安静的躺在床上。

    “灵力可以护体，那吃丹药呢？”

    过了片刻，程天不禁自言自语道。

    他自然明白，用灵力给柔儿护体不是长久的办法，他们必须想到新的办法。

    “不可以，虚不受补，吃丹药修补会爆体。”

    灵女听了这话，直接出声否决了程天的建议。

    柔儿的身体实在太虚弱了，根本无法承受丹药的力量。

    “叔叔，不如你给我护法，我把自己的核心分给柔儿一半。”

    紧接着，灵女把自己的想法说了出来。

    她就算失去了一半核心，也不会有生命危险，但是如果再想不到办法去救柔儿的话，柔儿的性命就可能保不住了。

    “不行！”

    程天当即就站了起来，神情也更加严肃。

    灵女虽然是天地间最纯粹的能量的集合体，但是灵女如果把自己的核心强分给他人一半的话，不但会痛苦异常，这还属于逆天行为，是会引发了天劫的。

    他就算再想救柔儿，也不能让灵女用自己去换啊，这样的话，对灵女不公平，而且，他也是真的把灵女当作自己的第二个女儿，他也不忍心让灵女这样做。

    “叔叔，你就同意吧，我没事的，我就算没了一半核心，也能够活的好好的。”

    灵女立马凑到程天的身边，小声的祈求道。

    如果她救不回来柔儿的话，她绝对不会原谅自己，再说了，往常柔儿对她这么好，在这种危难时刻，她也应该对柔儿做些什么。

    “这……”

    程天看了看坚决的灵女，又看了看还在昏迷中的柔儿，一时间，心中满是纠结。

    “小灵，柔儿咱们是要救的，但是也不能让你以身犯险啊！”

    直到这时，莫离再也忍不住，把话说出了口。

    她虽然也想救柔儿回来，但是，用一个人去换一个人的话，她也无法同意。

    “阿姨，叔叔，你们放心吧，就算我没了一半的核心，我也能够活得好好的。”

