    陈冰嘿嘿笑了，低声：“还有啥舍不得的，你儿子我去到哪儿都不差女人。”

    倪殷红笑骂：“你个混小子！”

    陈冰耸耸肩：“村里的人都没什么见识，女孩子也很容易骗。我只不过随口说说，她们就都信了。小鹿那丫头蛮不错，就是青涩了点儿，不过我还是挺满意的。”

    “儿啊，玩玩就算了。”倪殷红语重心长：“别太当真。咱们还是要回帝都的，那儿才是我们的目标，不是这旮旯小山村。”

    “我知道。”陈冰点点头：“这不太无聊吗？我也没想到她们那么容易骗，不用几天就上钩，搞得我一点儿挑战性都没有。”

    倪殷红扯了一下嘴角，低声：“都是没见过世面的小丫头，能不容易骗吗？你那林云宝好歹是县城里出生的，跟人家省城姑娘一比，她就跟傻姑一样。省城的姑娘去了帝都，也就普通小傻妹。”

    “也对。”陈冰从口袋里摸出一块儿麦芽糖，吧唧舔着：“要不是这儿没啥好的，我指不定会多留一阵子。”

    倪殷红瞪他，警告：“不行了，小心走不掉。都有人上门了，你知道不？”

    “什么人？”陈冰狐疑问：“谁上门？上门干啥？”

    倪殷红蹙眉解释：“昨天中午村里的八姑过来，说要给你找一门亲事，谈的对象就是她的侄女小凤。她还暗示我说，你跟人家小凤都已经看对眼，聊得很欢。”

    “啥？谁？”陈冰听得一愣一愣的。

    倪殷红重复：“小凤，就是那个给你送过土豆的小姑娘。咋了？你给忘了？”

    “忘了。”陈冰嘿嘿笑道：“那么多个，我哪里记得了那么多！”

    倪殷红压低嗓音：“儿啊，咱们还要去帝都，别整得太过了。一会儿被人家找上门，那可就糟了。林云宝那女人看着蠢蠢的，脾气却不怎么好。尤其是她的那个妈，简直跟泼妇差不多。”

    “怕她们做什么？”陈冰没好气翻白眼：“她们也就那么点儿能耐，不怕搞不定她们！林云宝那女人贱得很，我随便哄几句，她马上就会乖乖听话的。”

    倪殷红提醒：“最好是这样。她们再没能耐，再没点儿好样子，可她们背后有肖家那么庞大富贵的大家族。只要人家随便抛点儿给林云宝，你和她的小日子就能过得滋滋润润。”

    “也没啥了不起的。”陈冰冷哼：“等我以后飞黄腾达，一定甩了她，将她狠狠踩在脚底——还有她的那个丑八怪老妈！”

    “以后再说呗。”倪殷红再次提醒：“咱们现在还要用得上人家，就不好做得太过分。表面上该怎么着，还是得意思意思，别整得太过了。”

    “这儿鸟不拉屎的，偏僻得很。”陈冰道：“她哪里可能知道这儿的事！放心吧，那胖女人蠢得很，犯不着担心这些。”

    倪殷红摇头：“人都是会变的。她以前在惠城那会儿，貌似挺蠢的。可她在帝都那会儿，明显懂得看人眼色和脸色，聪明了一些。”

    “猪再聪明，不也还是猪吗？”陈冰满脸的不屑，“当初如果不是为了逃开去帝都，我也犯不着跟那只胖猪领证。”

    倪殷红低声：“可肖家确确实实是大富大贵的人家。你瞧，咱们住在那边那么久，吃的都是好货，用的都是西洋货，简直好得不得了。”

    “这点倒是真的。”陈冰忍不住再次怀念在肖公馆的日子，“吃好住好用得也好，关键是只要开口说是肖公馆出去的亲戚，就没人敢得罪你，一个个巴不得巴着你。”

    倪殷红吞了吞口水，低低笑了。

    “以前总听人家说什么豪门大家族，电视上和收音机上都看过见过，可直到去了帝都肖公馆，我才总算看到真正的豪门贵族！啧啧！果真是不一般！”

    陈冰撇撇嘴：“唯一不好的地方就是规矩太多，一大堆规矩！不许这个，不能那个，这个也不行，那个也不得——烦死了！”

    “这世上哪有那么完美的事！”倪殷红忍不住哄道：“看在好吃好住的份上，咱就忍一忍吧。等以后你借助肖家大富大贵起来，咱们大可以将他们一脚踹开，想干啥就干啥。到那时，咱们自个就是规矩！”

    “也对。”陈冰翘起二郎腿：“到那时，我要先踹掉林云宝，找一个帝都贵小姐来伺候我！再买一套别墅，买一辆大豪车，进出有司机和仆人，咱们只需要饭来张口，衣来伸手就成。”

    倪殷红嘻嘻笑了，满眼的期待。

    “儿子，等咱回了帝都，你可要好好干。”

    陈冰懒洋洋应声。

    倪殷红道：“明天早上我去找拖拉机，争取后天或大后天咱们就去县城坐车。”

    陈冰“哦？”了一声，提醒：“妈，这边那小县城没有去帝都的火车。”

    “咱得先回惠城。”倪殷红好笑提醒：“你忘了？你那猪媳妇还在惠城等着你呢！”

    陈冰一听就忍不住叹气：“那只臭猪……真不想看到她！”

    “等咱们回了惠城。”倪殷红做着安排：“先将她找出来，然后去买帝都的火车票。肖公馆那边咱们还得接着住，之前说过年没地方住，现在过了年了，总不可能还没地方吧。那么大的地方，咱们就算是赖，也要赖着不走。”

    陈冰郁闷低声：“老是赶人——那鬼宿舍就那么一点儿地方，咋住人！”

    “反正咱们继续赖。”倪殷红冷笑：“如果他们敢说太难听的话，咱们就将林云宝推出去挡。”

    陈冰转了转眼睛，问：“妈，上回你不是说咱们要自个买房吗？”

    “哎！”倪殷红反问：“有肖公馆那么好的房子住，有好吃的好喝的，还有人侍候，做什么要自个去买房？妈的钱剩下的不多了，该好好存下来。”

    陈冰嘀咕：“可人家三天两头赶——忒难听！”

    “怕啥？”倪殷红道：“我不都说了吗？直接将林云宝推出去挡！如果肖家人敢说什么，咱们就逼林云宝，如果她不去争取，你就要跟她离婚！怕死她！”

    “哈哈！”陈冰嗤笑：“那她不得哭死！”

    倪殷红得意扬了扬下巴，“越有钱有权的人家就越注重面子。只要让林云宝闹上一闹，他们担心面子受损，就不得不忍着。反正咱们低调一些，进出别弄太大动静，看在有得吃有得住，勉强忍一忍吧。”

    陈冰撇撇嘴：“这趟回去，一定要让肖家的人给我重新安排一份好工作。”

    “让林云宝去哭闹。”倪殷红低笑：“闹个几天，最好去外头闹，闹得越难看越好——看他们不麻利安排！”

    陈冰嘻嘻笑了，道：“这种事他们家的人最擅长。行，就这么办。”

    “叩叩！”外头响起敲门声！

