    姚玉蓉面对这样的变故，有些手足无措。

    张琴劝着，“来来，搭把手，做晚饭了。”

    程辰澄很是好奇到底是怎么样的爆炸新闻，拯救了自己，装备打开微博看看，一看不要紧，一口气差点没上来，她的账号居然登不上去……尼玛！肯定是公司接管了，居然都不告诉她一下！

    程辰澄磨着她的后槽牙，不满的用微信对陈倪进行了一番狂轰滥炸，得到的回复也只是公司安排，又气上了一分。

    更加按耐不住骂人的冲动，程辰澄决定采取陆蓝的建议，找到了手机里先前陆蓝帮她下载的吃鸡游戏，进入了游戏界面，用自己的微信登录，给自己取了个名字叫“大橙子无敌”。

    额……这个游戏要怎么玩……

    毫无头绪的程辰澄再次打开了微博，直接重新注册了一个小号，取名字的时候忽然灵光一闪，既然的亏了希神的帮忙，那就叫被希神拯救的大橙子。

    “呕……真恶心。”程辰澄抖了抖肩膀，自己都忍不住对这个名字恶寒了一下。什么时候我变的这么厚颜无耻不要脸皮了。

    成功注册完微博后，第一时间搜索希神，发现出来的是一堆粉丝号，根本找不到正主。程辰澄一脸懵逼“不是叫希神么？为什么找不到……”

    “你说什么！！”程辰澄大喊一声，满脸不可置信的看着陈倪，看着他的嘴巴一张一合，脑子里却一片空白，嗡嗡做响…………“老子该说的都说了。”陈倪也是一副心情不爽的样子，沉着脸坐在沙发上，用手抠着坐垫。

    程辰澄颤抖的拿起终于不再疯狂震动的手机，打开一看，果然看到了昨晚陈倪打来的十几个电话，以及几十条微信的留言，还有微博上那满屏的辱骂……

    一时之间难以接受。

    “那你今天过来是为什么。”程辰澄两眼无神的问道。

    内心有些承受不住打击。

    陈倪被问的尴尬，程辰澄还真是一针见血。

    难道说他巴巴的跑来就是通知一下发生的事情，这话说出去鬼信啊。像程辰澄这种十八线的小咖，又不是他手里签的唯一一人，还是最不红的那个。

    总不能说他找不到人，怀疑这丫头受不住打击，想不开所以才来确认一番吧……、

    这话说出去多掉面子，绝对不行！

    说公司让他来的又有点不近人情。

    正在他左右为难之际，程辰澄忽然开口道：“怎么不说话，难以启齿了。”

    “你这死丫头这说的什么话！”

    “难道不是么？要是说例行通知绝对不需要经纪人你亲自跑一趟，看来说公司要你来警告我乖乖的把嘴闭上吧。”程辰澄一脸讽刺，手紧紧握拳

    估计是公司怕她受不住刺激，在微博上乱说话吧……这才把经纪人给了派了过来。

    呵呵……还真是看得起她！！

    陈倪：……这死丫头这么想我，算了看她这么惨的份上我忍。

    “很难回答么，那我换个话题，为什么是我。”虽然心里不平，就是想想知道是为什么，为什么明明公司有那么多的人却偏偏选中

