    江城市市委〖书〗记杜天野听说顾养养遇刺，也专程来到医院探望她，

    他这次前来主要走出于对前任领导的尊重，顾允知对杜天野的前来表示感谢，同时也提出请求，希望顾养养的伤情不要惊动太多的地方领导，现在他只是一个普通人，希望女儿在一个安静的氛围内治疗。

    杜天野离开病房，来到停车场的时候，正看到张扬从医院行政楼里走了出来，他向张扬招了招手，张扬不知在想什么？呆呆出神，居然没有看到杜天野，杜天野叫了一声：“张扬！”

    张扬这才回过神来，抬起头看到杜天野朝他笑了笑，走了过去：“杜〖书〗记！”

    杜天野道：“我刚刚去探望了顾养养，她的情况还可以。”

    张扬道：“幸亏抢救及时。”

    杜天野拍了拍他的肩膀”示意他跟自己一起上车。

    两人来到车内坐下，杜天野向司机道：“去更新巷！”

    张扬有些诧异道：“更新巷？是不是苏媛媛家？”

    杜天野道：“她母亲快不行了，又不愿意去医院，我早就想让你去看看，可是你这两天这么忙，我没好意思开口。”

    张扬叹了口气道：“最近诸事不顺，什么倒霉事儿全都一股脑涌过来了”我是不是犯太岁啊？”

    杜天野道：“你没犯太岁”你现在好端端的。”说到这里他停顿了一下道：“顾明健这小子怎么这么不负责任？就算是误伤，看到妹妹倒在血泊里怎么可以不顾而去？”

    张扬道：“提起这事儿我就恼火，要是让我抓住他，我非打断他的tui。”

    杜天野道：“我问过公安局，说顾养养不承认是顾明健刺伤他”

    只说是争夺军刀的时候，她自己失去平衡摔到了”自己把自己给误伤了。”

    张扬道：“养养那小丫头太善良，伤成这个样子她仍然不愿指证自己的哥哥，把所有事情都揽到了自己的身上。

    杜天野道：“兄妹两个怎么做人的差距这么大？”

    张扬道：“柳广阳那几个流氓不能轻饶了，养养这次受伤虽然不是他们直接造成，可和他们也有着密切的关系，一定得给他们深刻的教训1。”

    杜天野道：“交给公安局处理吧，你小子别胡闹啊，事情本来已经够麻烦了，你就少跟着添乱了。”

    张扬道：“说实话，我这心里ting憋屈的。”

    杜天野道：“知道，可有些事并不是你我能够掌控的。”

    张扬和杜天野一起来到苏媛媛的家，沈静贤已经三天未曾进食了，整个人气息奄奄”张扬虽然对沈静贤没有什么好感，可是碍于杜天野的面子，还是勉为其难的为她诊了诊脉”张扬的手指搭在沈静贤干枯的手腕上，沈静贤灰黄sè的面孔似乎有了一些神采，她睁开双目，忽然一把就将张扬给抓住了，她抓得如此之紧，甚至连指甲都深深掐入张扬的皮肉之中。

    一旁的苏媛媛和苏国泽同时惊呼，苏媛媛道：“妈！你干什么？”

    沈静贤死死盯住张扬：“你不是他……”你不是……”

    除了张扬以外，没有人明白沈静贤在说什么，张扬道：“沈阿姨，你看清楚”我是张扬！”

    沈静贤道：“你是张解放的儿丰你是他的儿子”

    从沈静贤的这句话张扬就能够知道她现在的头脑很清醒，张扬道：“我不知道你在说什么？”

    沈静贤叹了口气道：“我有话想单独跟你说！”

    张扬不由得一怔，苏国泽和苏媛媛都有些惊奇的看着张扬”不知道母亲要跟他说什么？在他们的印象中，母亲和张扬并不熟悉。

    苏国泽还是带着妹妹一起离开了房间，杜天野也随同他们一起来到院子里”苏媛媛有些奇怪的问道：“妈为什么要单独和他说话？”

    杜天野道：“或许是想问问她自己的病情。”

    苏国泽黯然叹了一口气，母亲的病显然并不乐观，已经出现了肾衰竭的症状，又拒绝前往医院治疗”他之前请过一位专家来，那位专家认为沈静贤最多还有几天可活。

    等到其他人都离开之后，沈静贤方才放开张扬的手臂，低声道：“你是张解放的儿子？”

    张扬也不再隐瞒”点了点头道：“是！”

    沈静贤有些无力的闭上双眼道：“我早就该猜到的。”

    张扬道：“别多想了，我给你开一张药方，你还是养病为主。”

    沈静贤道：“不用管我了”你开了我也不吃，我自己的情况自己清楚，我对这个世界早就厌恶透顶，对我来说”死是一种解脱。”

    张扬道：“你的儿女都很关心你，你要是放弃治疗，他们会很难过。”

    沈静贤摇了摇头道：“我活在这个世上就是为了遭受折磨，我一天都不想活下去了！”

    以张扬的手段，他还是有把握延续沈静贤的生命的，可是面对一个已经失去了生的意志的人，就算他也一样束手无策。

    沈静贤道：“上次你过来的时候，扮成张解放吓我！我的意识虽然混乱”但是当时的一些情景我还记得。”

    张扬被她揭穿，多少有些尴尬，干咳了一声道：“对不起，我的好奇心重了一些。”

    沈静贤道：“我告诉你一件事，满足你的好奇心。”

    张扬没说话，隐约猜到沈静贤想说的事情和苏媛媛有关。

    沈静贤道：“你去小石洼村调查过我是不是？”

    张扬照实回答道：“我当时并不是冲着你去的，我是为了调查王均瑶，没想你。”

    沈静贤道：“我过去叫沈良玉，当东的确在小石洼村插过队，王均瑶、许常德、董德志、陈爱国那些人当年都是和我同批的知青。”

    张扬道：“陈天重呢？”

    沈静贤道：“看来你查到了不少的事情，那些事已经过去了很多年，我一个要死的人，也没有什么放不开得了……”说到这里她缓了口气，方才继续道：“我和陈天重的事情和其他人无关，坚决反对我们来往的是我的母亲，当年我的父亲被划成右派”他经受不了种种折磨”

    最后选择了自杀，我的母亲从那时起身体就不好，我要回江城照顾她，考虑到现实的问题，我和陈天重选择分手。皿到江城后不久，我在别人的介绍下和一个老实巴交的工人结了婚。”

    张扬望着沈静贤，沈静贤的目光却没有看着他”始终直视着前方的墙面”仿佛周围没有任何人存在，沈静贤道：“婚后不久，他得了重病，我可能是个不祥的女人，凡是我身边的人总没有好下场，我要照顾母亲”又要照顾丈夫，可是我从返城之后，我的工作问题迟迟没有着落，我在走投无路的情况下去找了许常德，那时候他已经是江城机械厂的划厂长，看到我来找他，许常德表现的很热情，毕竟当年我们都是在小石洼村插过队，我提出让他帮忙进厂，他当时并没有一口应承下来，只是说会尽量去办，过了一阵子”他果然帮我办好了入厂上班的手续，不过……”

    沈静贤的表情充满了痛苦”她的双手紧紧攥着chuáng单道：“后来我才发现他没有那么好心，一切都是要付出代价的……”她虽然没有说明，可是张扬已经明白，她付出了怎样的代价，在那样一个动乱的年代，沈静贤一个孤苦无助的女人活下去并不容易，张扬看过她年轻时的照片，她和王均瑶都是难得一见的美女，可谓是春兰秋菊各擅其场”许常德对她生出邪念并不意外，因此张扬对许常德的为人越发的不齿。

    沈静贤道：“后来我发现自己怀孕了，我丈夫，他知道这件事后承受不住羞辱，服毒自尽了……我对不起他，他死后不久，我的母亲也因病去世了，再也没有人妨碍我和他的来往。许常德经常来我家里帮忙，我也在潜意识中接受了他”成为了他的地下情人，可是天下没有不透风的墙，许常德的司机张解放知道了这件事，他搜集到了不少证据，这个卑鄙无耻的小人，趁着一次来我家帮忙的机会，他……”

    张大官人脸上发烧，虽然他对这个素未谋面的老爹毫无印象，可是自己毕竟是他儿子，想不到这位亲爹竟然干出了这种禽兽不如的行为，张大官人都不好意思正眼去看沈静贤。

    沈静贤道：“他手里握有我和许常德来往的证据，并以此作为要挟，我恨他，却不敢将这件事声张出去，而那时许常德似乎听说了什么，他害怕我和那个儿子的存在会带给他不好的影响，所以渐渐疏远了我，张解放对我百般纠缠，我恨他，认为我的一切都是他造成的，所以在一次他喝醉酒来找我的时候”我请他吃饭”并往他的酒里面放了敌敌畏”

    张扬倒吸了一口冷气，现在他面对的正是亲手杀死他老爹的凶手，杀父之仇，不共戴天，不过望责这个皮包骨头，气息奄奄的女人，张大官人己经兴不起任何的报复之心。@。<!--over-->

