    联军高层对项宁的状况虽然现在也并不清楚，但是他们知道项宁被两位大能带走，要是其他情况是吧，他们觉得，不说百分之百没事，那也无限接近了。

    但是项宁那状态，真的很难说，即便两位大能有通天彻地的力量，想要救回来，恐怕也难道不小，至少若是项宁落在他们手中，他们全力施展救助的话，他们也真的没把握。

    但是现在如此之多的人关注和询问，联军高层自然不可能说出影响士气的话，毕竟项宁在战场上的作用已经显而易见了。

    虽然很多文明种族的将领不是很服气，但也不得不承认，若是没有项宁的存在的话，他们的压力可能会增加不小，甚至没什么底气。

    毕竟鳞角体的实力有目共睹，不会真有人觉得鳞角体这几次看起来都没任何建树，就觉得也就那样吧？

    连将领都如此觉得了，更别说那些战士了。

    安抚了那些将士后，圣王也是极为的头疼，都他还必须要留在这里主持大局，现在整个中军在那一场战役中损失不小，需要补充人员。

    而中军的人员补充，都知道极为的严格，但是只要进去，不说是地位的象征，更是实力的体现，最重要的还是安全，又能攒下不少战功。

    中军之强，带动的是整个军团，实力也是蹭蹭往上涨，谁不眼馋，谁不想挤进来？

    而现在，项宁重伤肯定是不会过问了的，而这是最好的时机，只要能够进入中军，不说多久的未来项宁会回来，就说就近，项宁不可能回来。

    只要给他们一些时间，他们这些钻空子进来的，从来就不缺资源钱财，只要花钱，总有鬼会来推磨，只要在项宁回来之前熟悉这里的一切，即便未来项宁回来需要重新考核，他们轻车熟路，熟悉套路之下，想要通过不是很容易的事？

    而不管是圣王还是蕊心对中军的掌握程度都没项宁高，并且也没项宁的那般威势，项宁这种层次的人，真的没人敢去触他的眉头，但是现在，有空子可以钻，为什么不钻？

    并且在中军之中，也不乏一些容易受到诱惑的人。

    总之，现在联军因为项宁的离开有点变味的意思。

    而项宁出事给整个域外带来的影响远比所有人预想的要深的多，在宇宙中央，刚好过几天的崔益又再一次的明显感受到了一种排斥。

    在此之前，他因为完成了之前项宁，乃至是人族交给他关于钥匙的外交任务，那是他足以骄傲一辈子的事。

    当时也有不少文明被敲山震虎，杀鸡儆猴，但现在，项宁出事的消息一传来，他就明显感受到了一种表面上关系备至，实际上是在问项宁的具体情况，打算动什么歪心思。

    崔益在这里待了那么久，自然知晓他们心里到底想的是什么，不过话又说回来，他也不清楚项宁的情况，但是项宁吉人自有天相，他也只能默默祈祷项宁别出什么意外。

    现在整个人族文明对域外的外交，有一半是靠项宁撑起来的，若是项宁出什么意外，真的不知道会发生什么意外。

    然而，崔益还是低估了那句非我族类其心必异的话，在过了两三天后，在没有任何项宁的消息的情况下，瑞雅火急火燎的来到了宇宙中央人族外交部这里。

    崔益在办公呢，看着瑞雅冲进来，身后还跟着幽叶，他顿时眉头一皱，知道这恐怕是出事了，他立刻站起身来，但瑞雅气还没喘两口就开口道：“不好了，有人要重仪关于钥匙的问题！”

    “什么！”崔益在听到这一消息的瞬间，心中是有着无法压制的怒意的，但是更多的，是惧怕，当然，惧怕的不是这些域外文明，而是惧怕钥匙的问题被重仪之后所带来的影响！

    “该死的！项宁才出事几天，他们就开始急不可耐了吗！”崔益一拳捶在桌上，众多人族外交人员看过来。

    崔益深吸口气，强行镇定下来，看在眼中的幽叶点点头，若是之前崔益还不算是一个合格的外交官的话，现在，已经成长了起来。

    现在他是主心骨，他如果都是这样的话，那手底下的人又会怎么想，他深吸口气，看着他们道：“你们放心，项宁大人不会有事，这些域外种族想要搞我们，只能说是痴心妄想！”

    “具体什么情况，两位请细说·······”

    此刻，宇宙中央暗流涌动。

    而在猩红文明这边，在被两位老祖带回来之后，项宁此刻被放入一个特意为项宁制造的休眠舱中。

    里面充斥着的液体成分，是放出去之后足以引起血雨腥风的天材地宝。

    但是现在，不要钱似的往里加，很显然，项宁的身躯恢复能力很好，两三天过去了，身体已经恢复得完好无损，虽然这不是预料之外的事，但是他们没想到项宁的恢复能力居然如此强，这种致命伤，虽然抱住了大脑的意识，但心脏破碎，也是很严重的伤势，可以说是在回来的路上，除了大脑之外，项宁的其他身体机能已经死光了，说白了就是不会动了。

    就连大脑的活跃度都很低。

    若是少了这两位老祖任何一位，恐怕项宁走不出潘多拉星域就要陨落，这一次，远比项宁任何一次所遇到的事要危险。

    这可不单单只是身死，还包括了项宁是否会变成让这个宇宙都为之颤抖的邪神。

    在两位老祖的监视下，此刻的项宁识海中已经完全被邪性所占据，但是现在被亘古压制了起来，他们只能慢慢一点点的剥除。

    若是项宁的意志还在，这一点能事半功倍，用不了多久，就能暂时将这些邪性给压制下去，让主意识回归。

    可是现在的项宁，在被亘古的催眠灵气给催眠之后，别说主意识了，就连邪性意识都还在沉睡。

    不过也好，他们能有更多的时间去研究如何营救项宁。

    “三天了，这邪性只祛除了不过万分之一······”

    “现在域外局势对他们人族很不利啊······”

