
　　不光柳莹莹嫉妒了，在场的其他夫人千金，没有不羡慕的......

　　天啊，这般惊才绝艳的珏世子，竟然愿意为了帝娇弱水三千，只取一瓢饮！再看看她们身边的男子，从父亲到夫君兄长，哪一个不是妻妾成群......

　　老皇帝见不得到嘴的鸭子飞了，此刻看着软甲的眼神，都透着狠劲儿，声音不悦。

　　“珏世子，为了一个女人，你这是要将对朝堂为首之心，都抛之脑后了吗？！”

　　显然，老皇帝已经开始威胁冷珏了。

　　而冷珏，这一次却并没有如同往日里那般好说话。

　　“陛下，臣自然不敢忘记陛下对冷王府的恩惠，可臣妻并无错处，相反，她刚刚为天峰涨了脸面，陛下该赏。”

　　这‘恩惠’二字，冷珏咬字重了些，让老皇帝想到了当初对冷王府做的那点龌龊事，自然有些心虚忌惮，不由审视的多看了冷珏几眼，在思考他是不是知晓了当年的事情......ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇在老皇帝开口之前，忽然轻笑开口，“陛下若是要觉得这软甲给世子暴殄天物，我倒是有个现成的人选，让世子送了，也免得让大家觉得我善妒小气。”

　　老皇帝以为帝娇认怂了，“何人？你倒是说说看！”

　　然而，帝娇下一话出来，差点给他气得梗出一口血。

　　“若论这天峰王朝的第一英雄忠烈，最适合穿这软甲之人，当属我外祖父帝老将军，不是吗？在座的各位，有谁比他对天峰王朝的贡献大？有谁比他能用得上这软甲？

　　我外祖父虽说之前一直病着，可眼下因为我跟世子成婚，他身体大好，如今若是得知陛下体恤，将这软甲赏给他，一定会振奋军心的，不是吗？”

　　老皇帝盯着帝娇看着半晌，威压沉重，周围的人都低下了头不敢吭声，聪明的听出来陛下想要软甲，而帝娇却硬刚，已经惹了陛下不快。

　　“好，帝丫头，说得真好啊！”

　　老皇帝牙都快咬碎了，夸了帝娇一句，而手上的酒樽却‘哐当’扔在了桌子上，不难听出他在说反话。

　　而帝娇却不屑勾唇，依然已经拉着冷珏一起坐下，继续吃席了。

　　宫宴继续开始，歌舞再精美，可依旧不能让气氛柔和起来，始作俑者帝娇，这会儿却懒洋洋的杵着下颌，笑眯眯的等着冷珏的投喂，桂圆很甜，虾子也好吃，不错不错......

　　宫宴结束后。

　　“娇娇，你先上马车，我有东西忘了。”

　　“好。”

　　帝娇上了车，心知肚明，冷珏未必是掉了什么东西，八成是有什么自己的私事，左右也是报仇那点事。

　　冷珏走到皇宫隐蔽处，只见御林军统领看着冷珏，恭敬的说道。

　　“世子，这是这段时间御林军的变动。”

　　冷珏接过密函，“嗯，知道了，这段时间我不会进宫，若是有事，让人送去将军府。”

　　“是，世子。”

　　......

　　冷珏将密函放好，走出来的时候，脸色却是一白，失了些许的血色，他身后的侍卫亲信连忙扶住他。

　　“世子！您怎么样了？看来还是刚刚赶回京都太着急了，明明是三日的路程，世子不眠不休一日赶回来，这等颠簸，您的伤怎么受得了......”

　　冷珏见两人已经走到马车附近，开口打断，“在世子妃面前，莫要提起。”

　　侍卫的脸上是恭敬遵从的，可难掩震惊。

　　看来，世子是真的对世子妃动了心啊！世子原本遇袭受伤，却依旧一夜赶回京都，就是为了按时陪世子妃入宫宴吧......

　　如果不是真的喜欢世子妃，想必世子刚刚也不会在宫宴上，第一次公然违背圣上，不惜引起圣上猜忌。

　　不过，世子妃这般女中豪杰，武功非凡，又这样护着世子，世子动了心，也是正常。

　　马车上。

　　冷珏回来，见帝娇在马车上小憩，慵懒肆意，见他进来，潋滟的眸子动了动，敛着笑意。

　　“夫君，娇娇困了，借你的肩膀一用。”

　　帝娇的嗓音慵懒，许是因为困了，入耳软软的，仿佛在跟他撒娇。

　　“好。”

　　冷珏眼里有了笑意，纵容的抱住她，让她以一个舒服的姿势枕着自己。

　　帝娇睡了一会儿，颠簸之后，醒了过来，睁眼却发现，冷珏好看的眸子，一直在看着她。

　　两个人就这般对视，最后还是帝娇先开口打破了平静。

　　“为什么这般看我呀？”

　　冷珏开口，“帝娇，我在想，你刚刚为何宁可得罪皇室，也要将软甲送我？跟皇室撕破脸，你不怕吗？”

　　帝娇笑出声，还以为什么大事呢。

　　不过，她今日大殿上所为，在其他人眼里，应该是不得了的大事情了吧。

　　帝娇纤细的手臂忽然勾住冷珏的脖颈，笑意盈盈的看着他，“世子，为了你，娇娇跟全天下撕破脸，都是小事情。”

　　她这会儿说的倒是实话，眸子里满是真诚。眼下她被困在这三千世界里，当然他是最重要的。

　　可冷珏却眸子一顿，心里久久不能平静，她很大胆，从他第一次遇见她开始，就知道她胆大包天。

　　她也很赤诚，将一片真心给了他，为了他，她给了他太多太多......

　　不由的，让冷珏嗓音微哑，说出了从未与人说过的真心话。

　　“帝娇，你有没有想过，我其实未必是你想象中那般好。如果有一天，我做了那谋朝篡位的乱臣贼子，大逆不道呢，你还会这般吗？”

　　如果怕了，他现在放开她，她还来得及。

　　帝娇却笑，潋滟的眸子比繁星耀眼，甚至让他看着她的眸子，会一眼沉溺。

　　“我的夫君，即使要与全天下为敌，我也会跟他并肩前行。”

　　她的话说完，冷珏的俊颜动容，耳边是她凑过来的娇唇，软软的，娇娇的，让人一听，心里的冰封直接化开，滴滴答答宛若甜泉。

　　“阿珏，以后娇娇保护你呀，你想要的，娇娇都会为你抢来！”

　　冷珏抱着帝娇的手指蓦然收紧，将她紧紧抱入怀中。

　　【作者有话说】

　　哦豁！作者的嘴今年开了光呀，所有收藏本书给好评的宝子们，今年干啥都跟娇娇一样，无敌无敌无敌哦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第18章 她看上的，必须是她的（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 