    叶星河他们在办完所有的手续后，叶星河就直接回去找水玲珑，而水家众人则是无比激动和兴奋的回去了。

    在他们的心中，叶星河这次是要完蛋了，只要叶星河完蛋了，他们接下来就算是收拾水玲珑，又能够怎么样呢。

    “奶奶，叶星河肯定要完蛋了！”水无痕咬牙切齿的说道：“到时候，我一定会让他好看！”

    “自然不可能放过他！”水家老太君立即说道：“现在先让他嚣张，到时候咱们在弄死他！”

    “还有水玲珑个贱人，我也绝对不会放过她！”

    只要是一想到水玲珑给他们挖坑，让他们跳进去，还差点害死他们，水家老太君的心中就充满了无尽的怒火，恨不得立即掐死水玲珑。

    不过叶星河这个混球身手很是不错，而且还经常跟着水玲珑，这让他们有些不好下手。

    但只要叶星河一出事，他们就绝对不会放过水玲珑的，绝对会立即收拾水玲珑。

    水家众人心中是怎么想的，叶星河没有去在意，也根本不在乎。

    叶星河和水家众人在办完所有的手续后，就直接回去找水玲珑。

    叶星河刚刚回来，水玲珑正好悠悠醒来。

    水玲珑在醒来后，便觉得自己脖子四周稍微有些疼痛，紧接着便想到了叶星河将自己给打晕过去的事情。

    在想到这件事情后，水玲珑猛然将目光落在了叶星河的身上：“叶星河，你竟然敢动手打我，你……”

    “和你说不明白，只能够将你给打晕了过去，不然的话，你肯定会不同意的！”叶星河很是坦然的说道：“如今事情都解决了，你想要怎么样，就怎么样吧！”

    如今叶星河完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。

    望着叶星河这幅样子，水玲珑的内心中充满了复杂之色：“你为什么要这么做，你要知道这一切本来就和你没有任何的关系……”

    “当然是因为你啊！”叶星河毫不犹豫的说道：“不然的话，你当我是吃饱了撑的没事干啊！”

    水玲珑在听到叶星河这话后，内心中充满了感动之色。

    虽然说叶星河整天吊儿郎当，无所事事，但水玲珑却不得不承认，叶星河是真的对她好。

    就比如说这次，这要是换成其他男人，肯定早就跑了，但是叶星河却直接帮自己将所有的责任都给扛下来了。

    虽说这馊主意就是叶星河出的，但现在水玲珑思来想去都觉得叶星河是肯定知道，自己不会让水家众人出事的，到时候会承担所有的一切，所以就故意设计出了这么一个戏码来，以此帮自己承担一切。

    而且他接下来应该是要和自己离婚，毕竟现在他们是夫妻，即使有债务，也是夫妻共同的债务，只有离婚，才能够将对方给甩的干干净净！

    “叶星河，我告诉你，我是不可能和你离婚的，我……”

    水玲珑这话一出，让叶星河为之一愣：“离婚，我为什么要离婚啊？”

    这一刻，叶星河很茫然，完全搞不懂水玲珑为什么会突然说出这样的一句话出来。

    “你别以为我不知道，这一切都是你设计好的，你知道这次的事情根本解决不了，到时候我肯定会面临巨大的债务，甚至还可能会坐牢！”水玲珑重重的说道：“于是你就设计了这一切，将所有的责任全部都给承担下来，将我给撇的一干二净，然后在和我离婚……”

    叶星河目瞪口呆的望着水玲珑。

    这一刻，叶星河很是佩服水玲珑这天马行空的思想。

    不过话又说回来了，从理论上来看，水玲珑说的这些是没有丝毫毛病的，而且还有一定的逻辑在其中。

    “我……”

    “叶星河，不管你说什么，我都不会和你离婚的，你是我丈夫，而且这次又是因为我……”

    现在叶星河心中也有点小感动，要知道现在这个世界可是物质横流的世界啊。

    多少女人一直都想要嫁入豪门，又有多少男人想要找一个白富美。

    这完全就是一个病态的世界，同时在这个病态的世界里面，若是发生了什么事情，男女朋友分手，离婚更是常事！

    本来叶星河是想要告诉水玲珑，自己压根就没有想要结婚，因为他能够解决，但是看水玲珑这幅样子，叶星河当即就改变了主意！

    “老婆，你说的没有错，我的确是想要和你离婚！”叶星河无比认真的望着水玲珑：“毕竟这次的事情实在是太过棘手，我那么爱你，怎么能够忍心让你出事，怎么可能让你去坐牢呢！”

    这一刻，叶星河满脸深情的望着水玲珑，颇有一种为了你，我可以放弃我的一切。

    “老婆，你也清楚这次的事情很严重，我们若是不离婚的话，这些债务……”

    “叶星河，我告诉你，我是绝对不可能离婚的，你做梦去吧！”水玲珑直接打断了叶星河的话，铿锵有力的说道：“这些所有的一切，接下来都是我们两个人承担，不过要面临什么，我都会陪着你，你休想将我给丢下来！”

    水玲珑这话让叶星河很是感动，直接伸出手，将水玲珑给搂在了怀中：“老婆……”

    这一刻，叶星河和水玲珑两人完全就和苦命鸳鸯一样，相拥在了一起。

    就是不知道，让水玲珑知道叶星河是在逗她，她会如何！

    “老婆，这些事情还是我一个人承担吧，我是你丈夫，天塌下来我给你顶着！”叶星河抱着水玲珑无比认真而又深情的说道：“不过我担心我真出事了，连个后代都没有留下！”

    “你说咱们能不能先生个孩子，这样就算是我死，我也没有任何遗憾了！”

    若是平常，水玲珑绝对会直接一巴掌将叶星河给拍到一旁，但是现在水玲珑没有。

    “你不会有事的，等这件事情结束了，我就给你生一个儿子！”水玲珑顺着叶星河的话说道：“而且咱们也肯定能够渡过这次难关的，绝对不会出事的！”

    “真的？”

    “对！”

    “我说生孩子的事情！”

    “就是生孩子的事情！”

    “那我现在就去解决了，然后咱俩造小人去！”叶星河直接松开了水玲珑，显得无比激动。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

