    澳门，总督府。

    十多年前，这里还是一座炮台。

    当时，西班牙国王联合统治葡萄牙，澳门这边的葡萄牙人一直不认可。西班牙国王派来首任总督，不但引爆两国统治矛盾，还引爆本土与殖民地矛盾，再引爆天主教内部派系矛盾。

    三重矛盾叠加，澳门议员联合耶稣会士，发动政变想要驱逐总督。

    首任葡澳总督以武力镇压，并占据耶稣会士的炮台，直接改建为葡澳总督府。

    “总督阁下！”

    副官焦急说道：“我们派去广州的使者，被大明国叛乱首领赵驱逐回来。赵扬言说，总督阁下必须亲自前往广州谈判，否则他就要饿死妈港的葡萄牙人。”

    施保罗，第六任葡澳总督，全称为：D·塞巴斯蒂安?洛博?达?西尔维拉。

    这货两个月前刚来澳门，屁股还没坐热，澳门就被断粮二十天。

    施保罗问道：“粮食还够吃多久？”

    “最多半个月。”副官回答。

    施保罗再问：“这个叛军首领赵，打听到更多信息了吗？”

    副官拿出一份手写材料：“赵的全名是赵瀚，他叛乱时获得‘天王’称号。天王，就是天堂的国王……”

    “等等，”施保罗打断说，“这个人难道信教吗？”

    “不不不，”副官解释说，“大明国的天堂，并非天主教徒的天堂，最高统治者叫玉皇大帝。玉皇大帝就相当于天堂的皇帝，天王就是天堂的国王。”

    施保罗恍然大悟：“我明白了，罗马皇帝与西班牙国王的区别，这个赵是道教的信徒。他发动叛乱，想建立一个道教国度，这对我们来说是很不利的。狂热的宗教分子，他会驱逐欧洲传教士，捣毁我们的教堂和医院。”

    副官来到澳门也只两个月，他迷糊道：“可我听澳门元老会（议会）说，大明国很少有宗教狂热分子，或许事情并没有想象中那么糟糕。”

    “这个赵，肯定是道教狂热信徒，”施保罗说道，“大明是一个强大的国家，只有宗教狂热者，才能迅速叛乱壮大。听说他已经快要完全占领广东……地图呢？”

    副官拿来一张世界地图，日本、朝鲜都标注得比较细致，大明沿海少数省份也比较细致。

    但内陆省份嘛，只画了个大概轮廓。

    “江西……是这里，他们打到了广东，还在攻打湖广，”施保罗说道，“这是一股很强大的叛军势力，或许我们可以帮助大明国。只要剿灭了叛军，大明皇帝一定会有所回报，我们将获得更多的利益。”

    “不不不，”副官焦急地说，“总督阁下，大明快不行了。我听元老会说，大明国北方也有叛军，根本无力在南方平息叛乱。未来几年，甚至是几十年内，广东都会在赵的统治之下，我们必须跟赵进行合作。甚至用不了那么久，再断粮一个月，妈港的西班牙、葡萄牙人就都要饿死。”

    “可他没有一点诚意，拒不接见我的使者。”施保罗非常生气。

    副官建议道：“总督阁下，我想您应该亲自去一趟广州。”

    “不，我不能去，”施保罗拍桌子说，“那是个道教狂热信徒，而我是虔诚的天主教徒，他很可能在广州杀死我！我要调兵，我要从菲律宾调兵，我要把广州打下来。这只是一股叛军而已，肯定不是西班牙勇士的对手。”

    副官提醒说：“总督阁下，你无权在菲律宾调兵，你只能调动妈港警卫队和明（中）日贸易舰队。而且，这些部队或许不会服从命令。”

    妈港警卫队共300人，100葡萄牙澳门士兵，200西班牙菲律宾士兵。

    特别是那些澳门士兵，全都是在澳门土生土长的葡萄牙人。他们跟葡萄牙的关系都比较淡漠，更别提这个西班牙国王派来的总督。

    现在澳门的武装力量，三分之二来自菲律宾，目的是为了镇压葡萄牙人叛乱！

    “咚咚咚！”

    “请进。”

    一个葡澳议员，迈步走进总督办公室，拍出议会文件说：“总督阁下，请你立即动身前往广州，而且必须带上三个议会成员。否则的话，议会将引导市民做出行动，妈港不欢迎一个没有能力的总督！”

    “好的，我会考虑，议员先生。”施保罗微笑道。

    议员转身就走，根本没把总督放在眼里。

    澳门已经获得自治权，就算是总督，也不能插手管理事务。

    而且，葡萄牙本土正在闹独立。施保罗是西班牙国王派来的总督，他生怕惹恼澳门议会，把澳门搞得从西班牙独立出去。

    此外澳门教会也争斗不休，耶稣会、多明我会、方济各会、奥斯定会，四大教会分别代表不同势力。

    历史上，崇祯上吊那年，澳门议会直接驱逐西班牙人，四大教会也开始激烈争斗。澳门总督，也属于被驱逐的对象。并且，葡萄牙澳门土著，真把澳门总督给赶跑了！

    施保罗现在压力很大，外有广州赵瀚施压，内有澳门议会施压。

    更恶心的是荷兰人，去年荷兰舰队，直接把马六甲封锁半年，不准任何西班牙、葡萄牙船只通行。

    “准备一下，我三天之后去广州。”

    施保罗瘫坐在椅子上，一副生无可恋的样子，他是倒了八辈子血霉，才会被派来做什么澳门总督。

    三日之后，启程出发。

    总督、副官、议员、警卫队、贸易队，一共四十余人抵达广州。

    市舶司主事邓云詹接待他们，扔在那儿就不管了，还不准他们随意走动。

    “我们被软禁了。”中日贸易船队司令萨门托说。

    施保罗反而松了一口气，说道：“不是软禁，这是一种谈判施压手段。看来，赵并不是真想驱逐我们，否则他就用不着这样施压。”施保罗突然笑起来，“诸位，把心情放轻松一点，赵迟早要跟我们谈判的。”

    “或许吧。”德西诺冷笑道。

    德西诺是澳门议会谈判代表，他爷爷是葡萄牙人，他父亲是在中国出生的葡萄牙人，他自己则是葡萄牙与中国的混血儿。

    葡萄牙？

    那是爷爷和父亲的祖国，可不是他自己的祖国。

    更何况，葡萄牙被西班牙统治多年，他可不愿为一个西班牙国王效力。

    德西诺不但会说粤语，而且会说大明官话，经常跟大明官员打交道。也正因如此，他这个身份低贱的混血儿，才能一步步爬上去做澳门议员。

    就在此时，一个洋人被官差带来，经过澳门使团的院子，朝更里面的院落走去。

    “你好，你是葡萄牙人吗？”萨门托连忙喊道。

    这个洋人微笑转身：“不，我是英国人。”

    说完，此人就跟随官差离开，明显被故意带到这里绕一下。

    德西诺突然说：“我见过他，英国商人兼旅行作家彼得·芒迪。”

    “该死，这里怎么会有英国商人，他们是来抢生意的！”萨门托气得来回走动。

    施保罗叹息道：“这个叛军首领赵，不仅是优秀的将领，而且还是一个优秀的谈判家。此次谈判，我们已经输了一半，只看他会开出什么价码吧。说句实话，我们讨价还价的余地很小。”

    历史上，英国第一本涉及中国的游记，就是彼得·芒迪撰写的《彼得·芒迪欧亚旅行记》。

    此人几年前来过一次，跟随英国舰队到广州做生意，就是赔了2800两银子、抢了30头猪那次。彼得·芒迪不是指挥官，他只是随船商人，虽然没有采购到足量货物，但还是让他回到英国小赚一笔。

    去年，彼得·芒迪又来广东，独自驾驶商船而来，没在半路被抢劫算他运气逆天。

    可惜葡萄牙从中作梗，彼得·芒迪的商船停靠在澳门，大半年过去根本买不到货物。这厮干脆在澳门旅游，又贿赂大明官吏，带着随从到广州郊区旅游，最后住在一个士绅家里，跟一个年轻士子成了朋友。

    彼得·芒迪关于中国的描述，在整个十七、十八世纪，是所有英国作家里面最客观公正的。

    有褒有贬，实事求是。

    回到自己的住处，彼得·芒迪拿出鹅毛笔，开始记录今天的见闻——

    “通过我的朋友黄，我得知有位叛军首领赵，占据了大明国最伟大的城市广州。我想，这是一个机会，我必须联系到赵，否则我只能空船返航。该死的葡萄牙人！”

    “……赵非常年轻，上帝啊，他竟然会说英语。虽然他蹩脚的英语，像是哪个乡下农民教的，但总算能够勉强交流。”

    “赵告诉我，我对大明国的理解太偏颇，就像到了英国一个港口，以为自己认识了整个英国。或许，这是真的，赵和他的叛军，跟我所见过的其他中国人不一样。”

    “在我的长期接触中，大明国人，或者说中国人，他们排外、懦弱、贪婪、迷信。他们为了争一处墓地，就能爆发一场农民大战。他们不与外国人接触，让他们带路，总是索要许多银币……赵来了之后，慢慢开始转变。官员不敢再索贿，至少表面上不会，他们瞒着赵，偷偷索要银元。”

    “赵说，他会处理这些贪污的官员。他请我吃饭，菜肴并不奢侈，这跟其他富裕的中国人不一样……”

    “但很可惜，赵这样一个优秀的年轻人，居然也像其他中国人用筷子吃饭。他们有的捧着碗，有的把碗放在桌上，就好像在槽里刨食的猪。我完全不能接受，许多中国人，穿着华贵的丝绸，使用着精美的瓷器，却像猪一样吃饭。我对中国人的美好向往，因为他们的吃饭方式而破灭……”

