    刚刚打出那一拳的情况他还记得，他感觉到，自己拳头好像刚碰到对方，对方便飞了出去。

    这一情况让林阳在原地站着愣了许久，想了许久也想不出个所以然。

    几分钟后，林阳驾车离开地下车库，带上苏羽柔往家赶去。

    当然，刚刚地下车库的事情他没有跟苏羽柔说。

    “刚刚我爸来电话了，说他已经找人帮我们算好日子了。”

    “五天之后，也就是这月八号，是最适合结婚的日子。”车上，苏羽柔说道。

    “好，越快越好。”林阳给她一个微笑。

    “你好像，很着急？”她感觉到林阳似乎是有点着急的样子。

    “是啊，你不着急吗。”林阳说道。

    苏羽柔不再说话，没错，她也着急，但她总觉得林阳的着急当中，带着一丝丝的担忧。

    没错，林阳之所以着急，其实大部分原因就是来自于担忧。

    京城的那个神秘男人，也就是云鹏已经死了，如今一个叫云海的人也已经出现在江南。

    今天云海在自己手里吃了亏，一定是不会善罢甘休的，将来一定还会有麻烦找上门。

    目前是他们结婚最好的机会，再拖下去恐怕会迟则生变。

    尤其更加让林阳感到不踏实的是，今天他证实了，这世上真有古武者。

    还有刚刚在地下车库自己打出的那一拳，也充满了意外。

    回到家里，苏国旭和冯丽正在热火朝天的忙着。

    原本林阳和苏羽柔想帮忙，但冯丽却说了。

    马上要入婚姻殿堂的新人，怎么能动手干活儿呢。

    别看距离结婚没几天了，实际上林阳和苏羽柔两人却显得有些无所事事。

    一切事情冯丽和苏国旭都帮他们解决完了。

    他们二人只等着五天之后直接进行婚礼就可以。

    当然，林阳和苏羽柔也没闲着，这几天二人一直都出没在江南的各大街道。

    为他们将来的新家添置一些新的物件。

    这天，二人来到一家珠宝店挑选着苏羽柔喜欢的首饰。

    但二人挑选了许久，却也没有让苏羽柔逞心如意的。

    “二位，您要是感觉这里没有自己喜欢的，我们可以帮您定做一套。”销售员轻声说道。

    “定做？这倒是个好主意，不过，我们还有没两天就要结婚了，时间是不是太紧了。”

    苏羽柔说道。

    是啊，这种东西若是定做，起码要很长时间的。

    “二位不必担忧，您可以去前面那条街选几块喜欢的玉石过来。”

    “实际上，定做最花费功夫的就是选料，至于制作，快的话有一天就出来了。”

    销售员微笑说道。

    “额，前面那条街？那不都是卖石头的吗？”苏羽柔诧异。

    “是的，这位小姐，对于普通人来说，那些只是一堆破石头。”

    “但是对于玉石爱好者来说，那可都是宝贝。”

    “我们柜台里的这些珠宝，都是从那些石头里提取出来的玉石打磨成的。”

    销售员非常难心为苏羽柔和林阳讲解着这些。

    “好吧，那我们就去看看。”随后，林阳带着苏羽柔离开了。

    “你说，这石头里真的有玉石？”路上，苏羽柔疑惑道。

    林阳轻轻点头，“是的，这是非常冷门的一个行业。”

    “一般人如果不是刻意去接触的话，可能这一辈子都不会跟这个行业有什么关系。”

    “当然，这些并不是普通的石头，这些石头原本都是在地底深处进行常年孕育。”

    “之后因为一些地震，或者是人为刻意开采，将这些石头挖出来。”

    “这种石头由于常年埋在地下成白上千年，在特定的环境下，里面会滋生出玉石。”

    “有商人们会将这些玉石进行打磨，变成我们常见的钻石珠宝首饰。”

    “想要开采寻找这些玉石很不容易，要孕育出这些玉石，也是需要成百上千年的时间。”

    “这也是为什么，这种东西会很贵的原因。”

    有了林阳的解释，苏羽柔这才恍然的点点头。

    “原来是这么回事，我说这种东西会怎么贵。”

    “对了，你是怎么了解这些事情的。”苏羽柔好奇道。

    林阳轻声一笑，“我也是无意中得知的，其实这些玉石是很奇妙的。”

    他还记得，曾经自己在北境从军时，他带着神龙军与外邦的一次战斗中。

    无意中炸开了一座大山。

    林阳发现这山中有一些类似于宝石一类的东西。

    后来，林阳请来一些这方面的专家进行研究，最后的结果是，原来那是一座玉石矿。

    整座山深处，满满的全部都是珍贵玉石。

    再之后，林阳便带人开始采集这些玉石，这些玉石也给神龙军带来了近乎天价的军费。

    也正是靠着这些玉石卖掉后得到的军费，为神龙军添置了许多高科技武器。

    使得在后来的战斗中所向披靡。

    即便到了现在，那座玉石矿也一直在支撑着整个神龙军的军费。

    也是从那时候开始，林阳才对玉石这些东西有了一点简单的了解。

    说话间，二人来到前面这条街。

    整条街都显得很复古，而且看上去很奇葩。

    之所以说是奇葩，是因为其他街道上人家都是在卖衣服食物一类的东西。

    可这里，所有门店里面摆着的全是石头。

    别人卖衣物食物装饰品，这里倒好，整条街全都在卖石头。

    “我的天，我活这么大，还头一次见有这么多卖石头的，真是无奇不有啊。”

    苏羽柔感叹道。

    “是啊，先看看吧。”在二人进入街道后，随便找了一家玉石店进去。

    四周摆满货架，货架上全部是各类型的石头。

    而且这里的人还不少。

    “这么多石头，我们怎么知道这里面有没有自己想要的。”

    苏羽柔疑惑。

    这一点连林阳也感到无奈，一眼看去，这些石头基本都差不多。

    谁知道哪块石头里面有什么样的东西。

    就是这样，两个门外汉进来后便傻愣的站在这里。

    “唉，来看看了，大伙儿来帮我做个证，如果我赢了，他家的房子可就归我了。”

    就在这时，店内传来声音。

