    

    本部以藏在经历了片刻的迷茫后，突然想起了自己的目的，一个鲤鱼打挺跳了起来，看向一脸欣喜的烈。

    “我刚才说的话，还没有失效，你随时可以攻过来。”

    说着，本部以藏目光在人群中搜寻了片刻后，带着一丝忌惮看着郭海皇：“你也可以再试试偷袭过来，这次我可不会大意了。”

    郭海皇表情冷漠，一动也不动。

    失手一次后，他也拉不下脸再出手了。

    被强行打断的战斗，再次开启。

    愚地克巳和神心会员众都自觉退到了门外观战，王凡和郭海皇也在其中。

    不算大的训练场中，只剩下烈海王与本部以藏。

    烈没有立刻进攻，而是看着本部以藏“你完全恢复了吗？”

    “不知为什么，我现在的状况前所未有的好，郭海皇可真是厉害，竟然让我之前所受的暗伤都痊愈了。”

    哪怕是第一次见面，他也认出了大名鼎鼎的郭海皇。

    王凡心里一动：“倒是忘了，治疗术和身体的自愈不同，的确可以完全恢复那些暗伤。”

    郭海皇再次低头看着自己的手：“……”

    “那就开始！”

    烈突然拔出腰间的两柄飞刀向本部以藏掷去。

    “只用拳法，我是一百分的话，但我不是只会拳法！”

    本部以藏踉跄闪过时，烈海王已经栖身靠近，右手摊平，五指并拢向本部以藏的喉咙刺去！

    “贯手！”

    如果被他刺中，喉咙被毁是最轻的下场，而本以藏才刚好勉强躲过刚才的飞刀，眼看着要中招了。

    “嘭！”

    训练室中突然爆发出一阵浓烟，变得伸手不见五指。

    门外观战的众人只能够听见一些拳脚甚至金属交错的声音。

    “他是忍者？”王凡看向身边的愚地克巳。

    “不是的，他研究的是日本古流武术，对所有的武器都很精通，也包括忍者惯用的烟雾弹和手里剑。”

    两人讨论了没多久，烟雾中的击打声突然停下，传来本部以藏的声音：“看来你无法通过我这关啊。”

    烟雾中静悄悄的，烈海王并没有回应。

    几分钟后，烟雾散尽。

    此时烈海王躺在地上不省人事，而本部以藏则是唯一站着的人，胜负一目了然。

    不过只看这两人样子，谁都不会觉得本部以藏是胜利者。

    他身上的伤势可以说是惨不忍睹，满脸是血，鼻子被打得一片模糊，眼睛只有一只能睁开，另一只眼睛肿得像拳头一样。

    而躺在地上的烈海王，上半身光洁的肌肉上，只有几道浅浅的伤口，除此以外，再也没有别的伤势。

    这些伤口，不是本部以藏造成的，而是不久前与郭海皇训练中被砍出的刀伤。

    将烈海王翻过身来检查了一遍后，郭海皇才严肃地问道：“你用了毒？”

    “当然，这也是古流武术的一部分，如果他身上没有被您砍出的伤口，我恐怕也没办法这么轻松战胜他。”

    “轻松？”看着他鼻青脸肿的样子，所有人都有些无语。

    “解药呢？”郭海皇点点头算是认可了他的解释，问道。

    “没有解药，只是一些助眠成分而已，对身体无害，但就算是大象也要昏睡一星期才能醒来，他至少也要睡三天。

    我之前说过了，除非他能战胜我，否则不能与宫本武藏战斗。

    而且他即使现在就醒来，明天也一定会遵守约定弃权，烈就是这样的人，不是吗。”

    本部以藏颤抖地从包里拿出香烟点上，看向王凡。

    “我听说还有一个大明来的年轻武术家向宫本武藏发出了挑战，就是你吗？”

    王凡摇摇头：“是我没错，但我不是武术家。”

    “本来打算将你们一起阻止，不过现在我有些不方便继续战斗，有兴趣接受和烈一样的挑战吗，三天后的凌晨开始，地点时间不限。”

    “容我拒绝！”王凡想也不想地拒绝了。

    他可没有闲工夫彻夜不睡地等待本部以藏的袭击，有那时间睡一觉或者继续修炼真气难道不香吗？

    “我就知道你不会这么容易拒绝，不过我可不会放弃的，那就这么决定了，三天后见！”

    本部以藏离开后，愚地克巳才张了张嘴。

    他现在才从烈海王战败的事实中反应过来，这么强大的烈海王都输了，岂不是说自己面对全力以赴的本部以藏，也没有什么胜算？

    但是，白鬼可不是烈海王，他最强大的不是那些武技，而是毫无弱点的身体。

    这一点上，简直和那个范马勇次郎如出一辙。

    他记得没错的话，本部以藏两次和范马勇次郎交手，都是惨败而归。

    真的有可能战胜白鬼吗？

    烈海王果然直到第二天的比赛当天，都没有再醒来。

    王凡再次知道了这个世界的武道家另一个弱点。

    相比轮回者们全方位的提升，这些武术家体魄再强劲，但也无法让自身的免疫之类的身体机能得到相同幅度的增强。

    即使是能让大象昏睡一星期的药量，估计只能让王凡稍微打一会瞌睡，或许没等到睡着，肝脏就解完毒了。

    烈虽然无法参加战斗，但东京巨蛋的比赛照常举办了。

    比赛开始前半小时，上次空荡荡的观众席，早已是人山人海。

    和平日里的喧哗不同，这次的观众席气氛有些凝重。

    这还是首次解禁武器的比赛，而其中一方，是号称日本最强剑豪的宫本武藏，而另一方是深受众人喜欢的拳雄烈海王。

    无论宣传中那个人是否是真正的宫本武藏，这场解禁武器的战斗，很可能将以其中一方死去作为结局。

    平日里看见的那些无所不用其极的战斗方式，都已经足够了。

    观众们想看的是最接近实战的比赛，但其中是否包括尸块横飞的行刑呢？

    雪白的探照灯下，竞技场中间，堆着一堆沙丘，上面插着几十种不同的兵器。

    刀枪暗器狼牙棒、剑戟长鞭流星锤，几乎能想到的冷兵器都齐了，可不像是在开玩笑的样子。

    终于，宫本武藏入场了。

    他佩戴着日本国宝“国虎”从白虎之门走进场中。

    顿时，所有观众目光被这个相貌奇异的男人吸引。

    和书上流传下来的样貌差别很大，但所有人看见他的时候，都下意识知道了一个事实。

    这个腰间佩剑站在场中的男人，就是宫本武藏本人！

    青龙之门后方的准备室，只有郭海皇、愚地克巳和王凡三人。

    烈海王至今未醒来，王凡擅自决定，将自己的战斗提前了。

    三天时间，自己的属性也无法再提升多少，想要确保战胜那个男人，自己最大的底牌，始终是请代打啊。

    愚地克巳看着轻松自若闭目休息的王凡感叹道：“你真厉害啊，看起来一点也不紧张。”

    “紧张也没什么用，对吧！”王凡睁开眼，结束了真气的修炼。

    这三天，真气值的修炼进度和之前相比，看山去非常慢。

    到现在为止，王凡真气值上限也才提升到了117，掌心雷依然处于非常尴尬的地位。

    不知道这次请出的神，到底能维持多久。

    突然，一个陌生人推门走了进来。

    王凡愣住了。

    这个世界，除了在新闻上看见的那些美女主持和记者，或者是那些网红明星能拥有超过75分的颜值，王凡还从未见过哪个男人颜值超过自己以前的。

    而推门而入的人，是王凡见过的第一个颜值达到75的男人。

    从健硕的身体和服装发型，王凡能确定，这个人的确是男人。

    只是，他长着一张美人的脸，甚至嘴角上方还有一颗美人痣。

    “刃牙？”愚地克巳惊讶地看着这个人说道。

    王凡瞳孔一缩：“这个人就是号称地上最强的范马刃牙？”

    看体型，可一点都不像啊，他的身高甚至只有一米七出头，而且肌肉轮廓看起来还没有愚地克巳夸张。

    外貌会骗人，但洞察术不会。

    【范马刃牙

    威胁度：55

    生命值：1200012000

    ？？？】

    的确，他很强，但是并没有强到那种地步。

    和王凡想象中不同，他的威胁度并不高，甚至生命值也算不上太强，这也意味着，他的身体素质甚至比之前见过的花山薰都略逊一筹。

    这样的人，是如何成为史上最强的？

    刃牙走进准备室后看了一圈，有些奇怪：“烈海王呢？他还没有登场吧。”

    愚地克巳耸耸肩：

    “他昨天和本部以藏战斗了，中了毒到现在还没有醒来。”

    “那你们在这里干什么？”刃牙更加奇怪了，他的目光略过王凡，并没有在意。

    和烈最初见到王凡时一样，没有人会把这样一个普通人身材的人当成武术家。

    愚地克巳指了指王凡：“你应该也听说了吧，在三天后有一个叫做白鬼的大明武术家要和宫本武藏战斗，就是他了。”

    刃牙的视线终于在王凡身上停留得久了一些。

    “他能战斗？宫本武藏自己也答应了？”

    这句话中的质疑显而易见。

    愚地克巳点点头：“是的，你可别小看他，烈海王被他轻松击败，今天烈海王无法出战，所以他决定提前和宫本武藏比赛。”

    “击败……”刃牙愣了一会，终于正视了王凡。

    “算了，我准备和烈海王说的话和你说也一样。”

    刃牙一脸凝重：“几天前我与他交手过一次，当时我就没有勇气和他说出那句话，要与持剑的他战斗。”

    “但是，即使是赤手空拳的战斗下，以当时的情况来看，他的实力与我不相上下……不，应该是在我之上。”

    “你千万不要大意了，宫本武藏最厉害的不仅仅是他的剑术，还有他的特殊能力。”

    愚地克巳本来听见刃牙自认实力不如空手的宫本武藏就已经很惊讶了，再听到这里，终于忍不住问道：

    “他还有什么特殊能力吗？”

    刃牙点头，指着脑袋：

    “是的，人类的的意识和所有活动都是在0.5秒以前就由大脑做出决定了，而宫本武藏，能够感受到对手大脑发出动作的信号，从而提前做出准备。”

    “也就是说，和他战斗，相当于和能够预知未来的人进行比试。”

    愚地克巳和郭海皇同时愣住了，脸上露出抑制不住的震惊。

    突然，王凡的声音打断了两人的思绪。

    “时间差不多，我也该上场了！”

    他伸着懒腰向外走去，看起来哪有一点紧张的样子。        

