        比起涂小月的后知后觉，温秋这个当母亲的早就泪流满面，她踉跄的站起来，走到涂小安的面前，伸出颤抖的手，摸着他的脸：“安儿，妈真的好想你”

    自从跟儿子相认，自从来到这蛇宫，温秋一直觉得心里不踏实，一直觉得跟做梦一样。

    原因是自己相认的儿子几乎是陌生的另一个人。

    也由于这种陌生，才让她心里没有安全感，没有真实感。

    现在好了，曾经的儿子终于重新站在了她的面前，这比什么都来的好。

    “妈，别哭，儿子是让你来享福的”涂小安擦去老妈的眼泪，道：“妈，你喜欢儿子给你的惊喜吗”

    “喜欢，喜欢，妈还是看你这张脸，看的习惯”

    其实儿子也是！

    “来人，给我设宴”

    宫殿门口的真身涂小安并没有进去，而是一挥手，有侍女连忙领命下去。

    让人类分身陪着老妈就足够了，无需两具身体同时出现。

    免得将老妈弄懵了。

    他一心二用，反正分身也是他在主导。

    今天，就让“自己”好好陪着老妈高兴高兴，今天才是涂家真正意义上的团聚。

    没多久，十几位蛇美人端着各自美食佳肴款款的进去设宴了。

    涂小安则自己坐在了宫殿高高的门槛上，望着里面一家人在和颜欢笑。

    他的分身创造其实能陪着老妈高兴，就已经非常的值得了。

    因为他不可能一直呆在蛇宫中，陪着老妈老姐，他还有自己的事情要做。

    人类分身一出，就很好的解决了这个问题。

    “大王！”

    这时，蛇老急急忙忙的移形换位而来，看着涂小安连忙行礼。

    “怎么了蛇老，看你的样子是发生什么大事了吗”涂小安心情大好的问。

    现在就是天塌下来，都不太会影响他的好心情。

    “大王，真的是大事不好了”蛇老行礼后立刻道：“据外面的探子来报，黄妖王跟灰妖王联手，要进攻我们蛇山，灭我蛇族一脉”

    嗯？涂小安闻言瞪着眼眸望着蛇王：“此事当真？”

    “千真万确，早在一个月前就有前兆，老奴怕消息不准确，就亲自去打探了一番”

    涂小安轻挑眉目，忽然一笑，道：“它们这一只黄鼠狼，一只老鼠是作死嘛，来的好，不来，本王也会去找它们”

    涂小安要办的事情也办好了，接下来就是要肃清妖灵山脉对自己的障碍，他已经决定了，要当妖灵山脉的共主。

    黄妖王跟灰妖王就是他最大的敌人。

    况且他跟黄妖王跟灰妖王都是有冤仇的，账迟早都要清算。

    “大王，事情并没有那么简单，如果光是黄妖王跟灰妖王两股大势力，或许我们蛇族还能挡得住，可是它们两大妖王既然联合了妖灵山脉其它十二大种族势力，这是弑灭了蛇族啊”

    蛇老看到涂小安还一脸不在意的样子，俨然的说，要他认识到事情的严重性。

    “十二大种族势力？蛇老，你危言耸听了吧”涂小安难以置信。

    现在妖灵山脉谁人不知道他蛇族之王的厉害，躲都躲不及呢，还会来趟这趟浑水？

    蛇老语重心长道：“大王，千真万确，如今妖灵山脉就连空气中都弥漫着一股硝烟的味道，可谓大战在即，若不是大王你说闭关，不得打扰，老奴早就汇报了”

    龙蛇渡劫，涂小安才出现一面，事后又一直待在万血池。

    “那你说说，十二大种族势力，都有哪些”涂小安面色冷漠起来。

    蛇老道：“首当其冲的就是百鸟一脉的圣鹏王，其次就是蜈蚣一族的百眼妖王，白鹿一族的鹿力妖王，巨象一脉的象牙妖王，犀牛一脉的独角妖王，猎猪一脉的赤眼猪妖，死泽巨蚁一脉的天蚁王，噬人花一脉的毒花魔君，暴熊一脉的巨熊王，蜘蛛一脉的忘蛛女君，最后还有吸血蝙蝠一脉的蝙蝠王，蜜獾一脉的平头妖王”

    涂小安听的眼花缭乱，怔怔的看着蛇老一口气说完：“你说的这些种族都是要来灭我蛇族的？”

    “大王，十二大种族的高手都被集结了起来，已经准备朝着我蛇山包围了”

    “这些一脉之王的实力如何？”

    蛇老道：“全部妖王层次，其中蜘蛛一脉的忘蛛女君，吸血蝙蝠一脉的蝙蝠王，还有猎猪一脉的赤眼猪妖，都无限接近深山妖王的层次”

    涂小安诧异，矢口道：“妖灵山脉有那么多妖王？”

    听蛇老一说，涂小安还颇有一种大开眼界的样子。

    原本以为妖灵山脉的妖王是凤毛麟角，此时看来，自己是大大的小看了妖灵山脉那些隐藏的种族。

    “大王，这次黄妖王跟灰妖王可是下个血本，联合的都是妖灵山脉一等一的大种族势力，它们是想一举就让我蛇族在妖灵山脉除名啊”

    看来蛇老说的一点都不假了。

    这黄鼠狼跟老鼠是要跟自己玩梭哈啊，玩的真大，都不想过了？

    涂小安都快被吓尿了。

    妖灵山脉的种族其实是非常的杂乱的，一派一系，就拿蛇族来说，光蛇族派系就很多，巨蟒一脉，无毒蛇脉，有毒蛇脉，还有各种蛇种之间的品种。

    几乎每一品种的蛇，都可以选一个小山头的王出来。

    妖灵山脉不同品种的生物，都能自立为王。

    一个大种族，品种繁多，只有王的实力绝对强大，才能统一。

    不然就是各方诸侯林立了。

    所谓的大种族，就是将一脉彻底的统一了，任何品种的妖精都要唯命是从。

    涂小安眼前几乎看到蛇山被无数生物吞没的画面了。

    这十二大种族，加上黄妖王的黄鼠狼一脉，加上黄妖王的鼠类一脉，高手的数量简直完完全全的碾压蛇族。

    根本不在一个层面上。

    蛇族是强，但在这种联合种族的大军面前，也只能望洋兴叹。

    “这下事情是大条了”涂小安的好心情一下子灰飞烟灭。

    这等于是天塌下来了。

    “你能不能联系那些种族的王，告诉它们，不要趟这趟浑水，黄妖王跟灰妖王答应它们的条件，我蛇族双倍奉上”

    涂小安并不怕黄妖王跟灰妖王两大势力的联合，但外加十二大种族，就完全吃不消，别说那些种族有多少高手，就这十二大妖王，就可以遇神杀神遇佛杀佛。

    一对一，涂小安谁都不怕，一种势力对一种势力，蛇族也无所畏惧。

    “大王，这恐怕不太可能了，由于你的新王登基，我们蛇族崛起的太快，太强势，暗地中已经引的很多种族势力惴惴不安，它们早就看蛇族不爽了，自然是想除之而后快”

    “现在有两大深山妖王领头，它们自然乐于看着蛇族覆亡”

    蛇老忧心忡忡的说，它的话也很有道理，涂小安这条蛇有多么的强势，多么的目中无人，刚证道没多久，就杀了五大深山妖王之一的白妖王。

    连深山妖王都随时没命，更别说其他的种族大佬了。

    一人太强势，自然会引得群起攻之。

    “大王，现在我们蛇族该怎么办，您拿个主意”蛇老询问。

    涂小安现在眉头紧锁，一时之间也说不出一个所以然出来。

    思忖良久之后，他道：“你让蛇族所有蛇精层次以上的全部退到蛇宫内，退避锋芒，不能硬碰硬”

    “大王，那蛇宫可装不下”蛇老开口。

    “那就退到城堡后方，不能做无畏的牺牲”要是光黄妖王跟灰妖王两大势力，或许蛇族还能跟它们拼一下硬核力量。

    但外加十二大种族，想都不要想了。

    蛇族明显势弱，要惜命。

    “然后呢”蛇老眼巴巴的看着涂小安。

    涂小安撇了撇嘴：“然后一起等死呗”

    蛇老：“.....”

    这是你堂堂一脉君王能说出来的混账话吗。

    “大王，老奴有一个建议，不知当讲不当讲”

    “说！”

    蛇老想了想道：“大王，你难道没发现妖灵山脉另外一股大势力没有掺和其中吗”

    被这样一说，涂小安灵光一闪，忙道：“你是说没有狐仙王的狐族”

    现在妖灵山脉只有四大深山妖王，不算涂小安，就是狐仙王，黄妖王，跟灰妖王。

    狐仙王没有跟那两个货组团来灭蛇族，涂小安表示很欣慰。

    “大王，黄妖王跟灰妖王如此阵仗，不可能没找狐族，但既然种族大军中没有狐族一脉，那说明狐族还是向着我们蛇族的”

    “当年，狐仙王跟柳妖王的关系是最好的”蛇老追加一句。

    涂小安看着蛇老：“你的意思是让我去找狐仙王，让它帮着我们蛇族一起对抗种族大军的围攻？”

    “目前也只有这个办法”蛇老说：“光我们蛇族，还有附庸的蛇族种族，是远远抵抗不了种族大军的，除非有狐族加入，外加狐族所掌握的力量，勉强可以一战”

    呵呵...！

    涂小安摇头一笑：“蛇老你想的太天真了，那个美的冒泡的女人可不傻，它的狐族要是跟我们蛇族站一起，要面对的后果是什么，跟黄妖王灰妖王彻底撕破脸，还要跟十二大种族成仇人，代价太大，若是败了，不但蛇族没了，狐族也可以从妖灵山脉消失了”

    但凡有一点脑子的人，都不会答应，恐怕涂小安就算去狐族找狐仙王，都会连门都进不去。

    现实薄凉，向来都是自扫门前雪，雪中送炭这种事情跟中彩票一样的可遇不可求。

    