    来到研究所时，刚好有外卖员提着三大包外卖，先她一步擦着她的肩膀挤进研究所的大门。

    陈一凡许是接到外卖员的电话，正在研究所的大门内等着。

    接过外卖员给的外卖，他转头看向宁有光：“师妹来的这么巧，刚好一起吃午餐。”

    宁有光上前帮他分担两个包裹，“我没有提前打招呼，有我的份吗？”

    陈一凡提着另外两个外卖包裹笑，“有，今天项目结果出来，教授请我们吃小四喜。”

    “小四喜”是国科大后门一家老字号私房菜馆。

    老板在这里开了二十多年，在一众花里胡哨，营销满天飞的品牌加盟店中，愣是凭着自己的一把好手艺，把自己的小餐馆送上国科大美食店铺好评的神坛。

    宁有光笑的目光狡黠：“我可太有口福了。”

    ……

    两人前后提着外卖走进研究所的办公室，于教授一见他们，立马就笑了：“小宁这个机灵鬼，也太会赶时候了。”

    “你们两怎么那么巧，凑一起？”其他师兄师姐们也笑。

    “就是那么巧啊。”宁有光答。

    眼下研究所办公室里除了于教授，还有其他师兄师姐们在，加上刚来的宁有光总共有七八个人。

    难怪外卖要点三大包。

    宁有光和陈一凡把手里的外卖摆上桌，其他师兄师姐们一起过来帮忙摆放，大家都笑的热热闹闹的。

    “小宁怎么这时候过来了？”其中一个师姐问。

    “我过来给老师送总结报告。”

    “哦。”师姐就没继续问了，转而笑着招呼大家上桌吃饭。

    于教授笑呵呵的走过来，在餐桌边坐下，“小宁给我的报告是上次我们去波士顿参加国际会议回来，我让她要交给我的总结报告，等我看过后，小宁把它打印出来，一人一份，大家都看看。”

    “好。”宁有光把手里撕开好的一次性筷子，递给她。

    旁边的师兄师姐们一个个脸上露出惊喜的笑容，并七嘴八舌道：

    “太好了。”

    “谢谢老师，谢谢小宁。”

    “小宁要速度点，我可是迫不及待看你的总结报告了。”

    宁有光笑着点头，在于教授旁边坐了下来。

    她随手拿起桌上的一盒盒饭，揭开盖子，拨了一半到盒盖上，剩下的一半给了于教授，接着，她就着盒盖上的半盒饭吃了起来。

    师兄们饭量大一点，就一人领了一盒饭。

    师姐们饭量小一些，吃不完一盒饭的，就和宁有光及于教授一样，把一盒饭分成两半，和旁边师姐一起分着吃。

    随后吃饭的气氛更是热闹又喜悦。

    “这个小河鱼好下饭，老师来一个。”

    “这个茄子好好吃啊。”

    “排骨给我一个，太好吃了。”

    “……”

    一圈华国心理学领域的顶尖学者，坐在朴素的办公室里吃着简单的盒饭，愣是把外卖吃出了吃播的效果。

    “健康与心理学遗传研究所”上上下下，从于教授到下面的助研，每个人在学术上都有着精益求精的精神，但在生活上都喜好简单，并不怎么讲究吃穿。

    平时大家吃饭都是吃食堂。

    偶尔像现在这样能因为项目有突破性的进展，得到一顿教授奖励的“小四喜”的外卖，大家就都能乐上好半天。

    在他们身上，宁有光看到了上辈子在周围人身上看不到的一面：

    “生活朴素无华，生命却迸射出闪烁的光芒。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    向科研人员致敬

