    懊恼归懊恼，该做的工作还是要做。
    罗南花了整整一个上午的时间，六个空投箱才传过去了五箱。其实纯以灵魂力量的消耗补充节奏来说，即使跨空投送的消耗极大，但在封闭体系大生产线的作用下，补充起来也并不困难。
    真正麻烦的是期间损耗的精力，真真的不可估算。在这种事情上，罗南也不敢强行为之，他尽可能的按照正常作息，吃了瑞雯送来的早餐和午餐，又小憩一会儿，才将最后一箱弹药耗材送走。
    这时候已经是下午一点钟。
    罗南也只是喘了口气，便打开电子地图，设成三维全景模式，研究今天下午的日程安排。
    正皱眉思考的时候，忽然心有所感，一扭头就看见，中午也在这里休息的瑞雯，静静地站在一旁，专注看图。
    肥硕的杰瑞难得老实地蹲在她肩膀上，长尾巴摆来摆去。
    罗南就笑：“怎么，对那边好奇？”
    他做事情从来不瞒瑞雯，也很放心瑞雯保守秘密的能力，这是两个人之间的默契。当然罗南也承认，在他的计划中，如果没有瑞雯的参与，多半还是不能成事的。
    瑞雯转过头来，轻声问道：“我也过去？”
    小姑娘能开口说话可真是难得。罗南虽是满腹心思，情绪上也一下子放松了很多，笑得更开心：“想过去可以，不过今天是周五，还是上课时间……”
    “你没上。”
    “……”
    小孩子瞎说什么大实话！
    罗南略有些尴尬，要说他以前虽然不是什么三好学生，却也是乖乖牌的老实孩子一名。按时上下课，实验什么的都是晚上熬夜。可如今已经趟进了里世界的浑水中，面对你死我活、刀光剑影，还有时不我待的压力，相较之下，学校的课程只能呵呵了。
    嗯，这个是不是给瑞雯形成了不好的示范？
    罗南之前没考虑过类似的事情，可自从那一夜与莫雅谈话后，相应的责任感觉醒，一时间便觉得压力山大。
    “呃，瑞雯啊，是这样：咱们这些学生，就是要好好学习、天天向上。现在是非常时期，我也是不得已而为之，这档子事情办妥，我肯定还是要认真学习的，否则以后怎么……咳！”
    “在社会上立足”这几个字硬生生被罗南咽了回去。他蓦地想到，这种陈词滥调不仅毫无意义，而且对于他们这些里世界成员来说，还是一个极其粗劣的谎言。
    瑞雯虽然自闭，但她很聪明——罗南一直这么认为。
    罗南卡壳了两秒钟，才硬生生拗过了方向：“我的意思是说，在学校的经历是非常珍贵而重要的，他是我们整个人生中不可或缺的一部分……”
    嘴上说着，他心里面也在疯狂吐槽：这么说是不是太鸡汤了？
    也在这个时候，长年累月形成的思维模式自动帮他拐入了轨道：“我爷爷，当然也是你爷爷，就是上个周末咱们去疗养院看过的那位，他的格式论里，有关‘社会格式’的内容就有‘学生’这一项，可以想见是多么的重要。具体的内容以后我会仔细给你讲，现在你只要记住，只有充分观察、深入当前的环境，从家庭到学校、到社会，有一份自己的体验，才能够形成完整的人格，这也是我们区别于其他人，并正常交流的基础，是立身之本……”
    他说的是不是有点深？
    罗南正琢磨的时候，瑞雯问他：“我的人格是残缺的吗？”
    “啊？”
    瑞雯注视着他：“我的记忆很短、经历很少，和其他人都不一样。那么我的人格就是残缺的。”
    “怎么能这么说呢！”罗南第一时间大声驳斥，可接下来他就再度卡壳，瑞雯的推导结论其实并没有错——这已经是分会实验室确证的结论。
    可他无论如何也不能就此承认。
    就算是辛苦了一上午，将一吨重的物品传送到两千公里开外，罗南身上出的汗也没有现在多。
    这一刻，他只想绑架一个儿童心理学专家过来，以作参考。
    瑞雯仍在注视他，罗南一直觉得，那对幽暗的眼眸不应该是属于孩子的眼神，它是如此深邃，莫测其底。可如今再想，形容为“空茫”或许更准确也说不定。
    瑞雯仍然找不到自身的定位，她还在把自己当成一只乌鸦吗？
    罗南心口更闷，他想给自己一个耳光，这嘴巴，不，这智商，其实人格不健全的是他才对吧……咦？
    突然间，罗南脑中灵光一闪，也没有深思，便脱口道：“那个，人格不健全很正常啊，我现在也不健全，因为我们都还是孩子，还没成年呢。但我们的人格是一直在发展的，在知识学问上、人际关系上，观察的多了、接触的多了、处理的多了，才会不断的完善。”
    罗南不知道这算不算安慰，但他决定和瑞雯做个伴儿，让她知道在这个世界上，她并不是孤独疏离的那一个：“记忆有缺失没什么问题，我十岁之前做了什么事儿，现在也怎么记得。之后就全都是实验、实验、实验……现在想想都后悔呀！”
    罗南基本上已经是信口开河，他担心自己刹不住车，连忙做结论：“所以呢，咱们现在就要补课，不但要补知识的课，也要补人际关系的课。你刚去班里没多久，一定要注意和同学搞好关系……好吧，当个透明人也没什么，但要注意观察，逃课的话也是一种体验，但还是太激进。”
    瑞雯眼睛眨了眨，这个小动作，把她视线中的压迫感消去了一些，倒有些萌化的味道——话说在罗淑晴女士和莫雅老师的强烈要求下，瑞雯已经开始留头发，有此前昏睡两个月的积累，又经过知名设计师的打理，在酷帅的中性风之余，也柔化了面部线条，据莫雅这个专业人士讲，有男女通杀的效果。
    罗南现在有点儿信了，但他还不敢放松，继续努力说服：“初中阶段，你那边还是小班授课，缺了哪一个人，一眼就看出来了。到时候老师给姑父姑妈打电话，咱们两个就要一块儿吃挂落。来，给哥哥做一个完美的掩护，这样咱们的关系就更铁了，家庭关系处理完美！”
    最终罗南还是图穷匕见，推着瑞雯往外走：“你先补课赶上我的进度，然后咱们再一块努力，互相监督，把各自的人格给完善了，这才是好兄妹、好家人……”
    至此，罗南已经不知道自己在胡言乱语些什么，还好瑞文很听话，基本也不会拒绝罗南的安排，就这么被罗南推上了电梯。
    “对了，晚上不用送餐了，我不得空。”
    看瑞雯乘电梯上去，罗南终于长出一口气，回头看着空荡荡的实验区，仍然心有余悸。他下定决心，一定要请何阅音帮他找一位资深的心理学专家，认真解决瑞雯现阶段面临的问题。
    说做就做，他斟酌了一下词句，在灵波网上给何阅音留言。那边大概还在忙，并没有即刻回应。
    罗南也不再等，他定了定神，走回实验区，处理这边的一些手尾。半个小时后，一切妥当，他便按照预设的计划，走到休息室，开启了那边专门购置的全封闭式模拟仓。
    躺进仓里，在紧狭封闭的环境中，罗南倒是能够真正静下心去。他的心神在几乎合围地球的灵魂披风上流动，根据预设好的坐标参照物，一个大的跳荡，便来到了两千公里开外的区域。
    这是一处干燥的洞穴，位于山体内部，温度一直保持在40度左右。原本只是一个较大的岩隙，后来被派驻到此的摩伦强行开辟出一块隐秘的空间，作为前进基地。
    此时的前进基地中，摩伦静静地盘坐在角落里，维修机器人正在忙碌。简陋的工作台上，先前传过去的各种模块零件已经拼接替换完毕，维修保养的工作也已经完成，现在只是在处理一些小的细节。
    工作台上的，无疑就是电磁前锋1号。它的整体外观与身着外骨骼的军警造型相似，如果熟悉军方装备的专业人士来看，很容易就发现，其实这是一个比较标准的“士官X-2型”拟人机器人平台。
    在军方，这种类型的机器人其实比较少见，实用性也不高，偏偏很符合罗南的需要，他便借助现有的平台进行了改造加工。经过几日的磨合，外形差不多还是那个外形，最根本的运转机制却已经彻底不同。
    罗南在模拟仓里调整了一个最舒服的姿势：“现在就开始吧，争取两天半的时间，把地基给建起来。”
    一念甫动，罗南的意识便通过虚脑系统转接到束神箍上，下达了清晰的指令：
    “核心模式植入。”
    在下达指令的同时，另一处时空，幽灵般穿梭在云层中的魔符定住。仿佛自成一界的魔影躯壳内部、巍峨的血魂寺结构之上，流转的血光熔岩流速更疾，第四层宫观殿阁之中，仅有的一枚种子印记，便在这份内化的动力挤迫下化光而出，再一次打穿虚空。
    千分之一秒后，种子印记准确地刺入山体内部的前进基地。在室内略微悬停，便在罗南的指挥下，投入到电磁前锋1号拟人化的头部装甲内。
    在这里，本是集成了大量感知仪器和辅助计算系统等。而就在这寸土寸金的空间内部，偏偏横着一枚方方正正的金属块，足有婴儿拳头大小，在磁力作用下，往来翻滚，与其他仪器构件截然不同。
    种子印记直直打入其中。
    也是这一瞬间，全封闭式头盔仅有的两个拟人式眼眶空洞，亮起了两团微弱的光火，细看去就像是蹿动的电芒强行揉成一团，激颤不休。
