    因为，这居然是沾了桐油的火箭！

    “不好！贼人使诈！”

    等童贯反应过来的时候，已经晚了。

    大部分中了火箭的船只，立即燃起了熊熊大火！

    眼下可是在这芦苇荡之中，芦苇只会助长火焰。

    士兵们害怕自己被活活烧死，纷纷跳船。

    童贯所在的这艘船，虽然火焰第一时间被扑灭，但是情况并不乐观。

    旁边的芦苇荡已经燃起了熊熊大火，这个时候他们前进无路，唯一能做的就只能后退，原路返回！

    就在童贯气急败坏咒骂着武植，朝着来时的岸边后退的同时。

    天色渐暗。

    武植早就已经带着一批人，悄悄地朝着童贯驻扎在岸边的大本营摸了过去。

    花和尚鲁智深、黑旋风李逵，和混江龙李俊跟在武植的身后。

    这一次，武植把他的两千多士兵全部都带了出来。

    一群人在夜色的保护之下，不停靠近。

    混江龙李俊做事情想来比较小心谨慎，他对着武植说：“庄主，敌人人多势众，咱们要不要从侧面迂回一下？”

    “扰乱他们的视线，同时也制造出声势，让他们捉摸不透咱们的人数？”

    李俊所说的这番话，武植自然是赞同的。这李俊相比起其他山贼流寇，的确有些将才。

    别的不说，就单单他这谨慎的态度，就引来武植的好感。

    虽然武植心中另有盘算，但仍旧点头，不想打击李俊的积极性。

    他说：“好，你带500人从右侧迂回，制造出一些声势来，不过速度要快哦。”

    李俊不太明白武植最后一句话的意思，只是按照武植的命令，带着500人从侧面迂回过去。

    而武植此时已经转头看向拿着两把巨斧的李逵，和手中抓着62斤水磨禅杖的鲁智深。

    “弟兄们都记好了，今天晚上只有三个字，快，准，狠！”

    话音落下，抓着大夏龙雀刀的右手微微一紧，武植卷着一股滚滚气劲，直接朝着那营地大门冲了上去。

    “砰！”

    伴随着一声重响，高达三米，由实木拼接而成的营地大门，被武植一脚踹飞！

    这大门于空中迅速翻滚，朝着前方一个士兵营帐落了下去。

    有名将官听到声音，刚刚从里面探出头来，结果，瞳孔不停放大，人来不及闪避，“砰！”的一下就被砸在了下面，生死不知！

    武植身后的鲁智深和李逵，那都是一等一的猛将！

    带着一群气势汹汹，杀气腾腾的士兵，一时间如入无人之境！

    整个营地里杀声震天！

    武植手中那将近两米的大夏龙雀刀，就如同割稻草的镰刀，那些不长眼冲上来的官兵，不是被武植一刀砍飞，就是惨叫着倒在血泊之中。

    此时的武植犹如天神降临，浑身杀气冲天！

    他每迈出一步，就有猩红的血液喷溅！本来还叫嚣着要杀上来的官兵们，看到如此恐怖的男人，哪里还敢造次？

    一个个慌乱惨叫着转身就逃！

    看着官兵肆意逃窜，武植发出一声怒吼。

    “童贯已死，你们这些杂碎还不速速投降！？”

    营地里的守将和官兵一开始当然不会相信这么荒谬的话。

    童贯身边可是带了一万几千人，又如何会被枕水山庄这些上不了台面的山贼流寇击败？

    只是，整个营地里的局面，当下一片倒！

    武植、鲁智深这群人实在太过彪悍，他们就像是一群蛮牛过境！

