    小花生在之前上路的团战中已经被叶一修打了一套了。

    一路过来，也没野怪吸血。

    刚吃大鸟，当然是直接被一发R炸死了。

    解说席。

    “小花生还可怜啊，我都有点不忍心了。”

    rita这样说着，却忍不住笑出了声。

    笑笑：“天呐，太惨了，连辅助的牛牛都七级了，男枪还是五级。”

    西西卡：“之前修神的宝石剑圣压了小花生七级，这把不会超越吧？”

    Rita：“那就太过分了，还是刷7吧。”

    得罪了我诸葛明凯还想走？

    谁他么让你集火我了？

    哼！

    七的意志，无人可以逃……等一哈！

    好像一开始，七酱也没惹小花生，小花生也没碰七酱。

    一切，都是从某个崽种一级偷人家buff开始的。

    老战争之王了。

    叶一修这波回家，也还是只能鬼书。

    没办法，男枪不值钱了！

    好在，杀人书12层！！

    而且，妹扣来了一手极为崽种的装备。

    号令之旗！

    当Smeb的辛德拉看到这玩意出现在中路，整个人直接自闭了。

    我们没出，你edg反而搞了一手？？

    鼠王：“Smeb你干嘛？打啊！”

    Smeb：“号令之旗我怎么打？”

    小花生：“你被xiu打懵了，你是辛德拉！”

    对哦。

    Smeb一手W抓起小兵，顿时，叶一修表情一滞。

    妹扣：“修神，我就奇怪，你为什么非要我出这玩意呢？明明虚空传送门更好。”

    叶一修：“诶，不是免疫AP吗？”

    妹扣：“但不是免疫抓球啊。”

    撅撅！

    叶一修脸色稍显尴尬，道：“那就推上吧，即使辛德拉能抓号令之旗，也要被拖住。”

    妹扣：“但是没有这玩意，虎牙也不会阻止。”

    啊这！

    叶一修一摸鼻头，道：“给点面子嘛，怎么说我也是上届世界冠军啊。”

    妹扣：“谁还不是冠军呢？”

    这把小学弟跟iboy羡慕得啊。

    他们的动力更强了。

    特别是小学弟。

    他男刀开着扫描，直接越虎牙中一塔的废墟。

    在扫到虎牙二塔附近有影子之后，一手REQA。

    瞬秒小花生！

    小花生：“我西八！哇！！”

    刚出现，就特么被秒了。

    现在，还是没有六级。

    “呜呜，救救孩子吧。”rita捂着嘴，省得自己笑出声来。

    西西卡：“戒网瘾了属于是。”

    只有笑笑，一本正经地分析道：“有点亏。”

    怎么说？

    这玩意，他不值钱啊！

    小学弟男刀现在就是无敌，秒谁都可以。

    偏偏，宰了个最穷的小花生。

    就连小学弟自己也叹了一口气，道：“可惜了。”

    小花生要哭了！

    我堂堂世界第一打野，世界第一豹女、男枪，你单杀我还委屈了是吧？

    叶一修：“这，其实我倒挺想杀的，杀人书层数还不够高。”

    厂长：“那打团啊。”

    叶一修：“不不不，还是分奴拆吧。”

    说着，叶一修跟妹扣转下路。

    虎牙下路二塔，刚才被小学弟带了不少血量的！

    叶一修走来，平A两下接一发W就炸掉了。

    笑笑：“这不会15分钟可以把虎牙外塔全部拔掉吧？”

    西西卡：“其实不拔也行，现在男刀不露头，谁敢进野区？”

    只能是牛牛了。

    刚才鼠王的烬拿下双杀，他有伤害的。

    事实上，叶一修跟妹扣也一直有意跟虎牙下路避战。

    毕竟正面干，吉格斯很容易被移速快的烬反杀。

    厂长：“来小龙。”

    趁小花生阵亡，edg再吃一条小龙。

    一火双水。

    Rita：“可惜没土龙，不然我感觉修神5秒就能干掉一座塔。”

    西西卡：“接下来其实不太好推了，妹扣出的这个号令之旗有点抽象，缺少一点修神的灵性。”

    神特么缺少灵性！

    锤石冠军皮肤是我的！！

    而且，这就是修神让我出的啊。

    笑笑：“毕竟只是妹扣，不能对他要求太高。”

    Rita：“嗯，等修神带节奏吧，或者厂长的酒桶是不是可以E闪尝试一下？”

    对了，我厂长呢？

    一头闷进野区，出不来了！

    今天，这是他唯一一次刷野能刷到饱的局，来了一手报复性的发育。

    还好虎牙这段时间没开团啊。

    而等到他们想动手的时候，厂长已经吃饱喝足，连大打野刀都不出了，直接掏了个鸟盾出来。

    老保爹人了。

    叮叮。

    厂长点着信号道：“修神，虎牙要偷你的蓝了。”

    妹扣的视野，发现了虎牙的动向。

    叶一修一听就急了，道：“快来人团。”

    Edg，也在集结。

    笑笑：“这次是正面六打四了，edg机会巨大，这波修神的杀人书能叠起来的话，基本上edg的胜率九成九了。”

    没错，又是小花生的男枪暴露了！

    Rita：“可惜，男枪已经到了六级。”

    笑笑：“我倒是想看一看，男枪大招能有多少伤害，能不能打掉厂长的鸟盾。”

    此时的小花生看到了厂长的装备，足足愣了有七秒，道：“这个叫颗粒儿辣舞7的家伙，到底是不是打野位？真特么分奴啊。”

    怎么了嘛。

    能赢，你管我啊。

    Smeb：“edg的人都不见了，还要打吗？”

    小花生：“跟他们拼操作，只要能吃到吉格斯的人头，我直接……接近正常发育水平。”

    难受啊马飞！

    之前的宝石剑圣没的说，这铁定打不过。

    关键是这把，刷野刷着刷着，就成这样了。

    属实是难顶。

    鼠王看了一眼小花生，道：“人头给我，我直接起飞。”

    Smeb：“即使输了，我们也不会被一波，就算是四换一，我们也可以接受。”

    那就上了！

    虎牙四人抱团，只有小花生一个人在尝试绕视野。

    不过，两条路的人，edg都可以发现。

    叶一修、妹扣躲在蓝buff墙壁后。

    小学弟男刀藏在三狼准备刺杀，厂长的酒桶则是站在蓝buff的跳、蛋上灵活支援。

    一秒后。

    叶一修这边，看到了虎牙四人的动向。

    好机会啊！

    厂长感觉，自己的高光时刻来了，这是E闪R炸四个的节奏啊。

    “上！”

    大喝一声后，厂长的酒桶E闪了。

    结果，砰！

    叶一修的吉格斯一发W，惊喜地道：“诶，我控到四个人了！！”

    厂长，人傻了。

