
　　当张少华感觉自己的腿踢中的刹那，他的脸上露出了狞笑。

　　有着天级战力的他，比任何人都要清楚自己这一腿的力量。

　　若是换做普通人，绝对断无活命的道理。

　　哪怕是同级别的高手，被他踢中，至少也是口吐鲜血变成一条死狗的下场。

　　然而下一秒。

　　他的笑容凝固了。

　　他的腿的确踢中了夏天。

　　但并非头颅。

　　而是护着头颅的右臂。

　　但夏天的身形却丝毫未动。

　　不仅没有受伤，连一丝摇晃都没有。

　　“什么！”

　　张少华万万没想到会是这样的结果，他的腿还静止在半空。

　　来不及惊骇，一个风车回转，另一条腿犹如旋风般横扫，一前一后，一上一下，闪电般攻杀而来。

　　“砰砰！”

　　又是接连两声闷响。

　　夏天用双臂硬生生的接了对方两腿。

　　“你就这点本事吗？”

　　张少华大骇，身形爆退。

　　嗖。

　　夏天一步跨前，左腿点一点，已然虎跃而起。

　　这一刻的他，犹如一只翱翔的雨燕，身体几乎没有了重量，只是轻轻一跃，几乎触及到了天花板。

　　紧接着。

　　他在半空团身一个空翻。

　　下坠途中。

　　身体犹如劈落的闪电，接连变换几个姿势。

　　包括徐博和小蓉在内，以及柳清清和罗刚……在这一瞬间，他们分明有一种看到视觉特效电影的错觉。

　　夏天变换的姿势连贯在了一起，留下一连窜犹如视觉拼接般的画面。

　　反观张少华，脸上的表情骇然失色，他只感觉重重残影在眼前晃动，竟然避无可避。

　　噼噼啪啪声响接连彻响，他还不知道怎么回事，只感觉胸口传来火辣辣的剧痛。

　　“喀嚓。”

　　刺耳的骨裂声格外清脆。

　　当张少华反应过来时，已经横飞出去七八米，重重摔在地上。

　　轰。

　　落地的一瞬间，地面激荡一道尘埃，身下的地板，裂开一道道裂痕。

　　张少华气血上涌，脸上表情痛苦不堪，眼中更是写满了骇然与恐惧。

　　整个包厢，一片死寂。

　　原本一脸淡然的徐博，神色之间不知在什么时候变得凝重起来。

　　他的脸色阴晴不定，一双眸子闪烁着异样。

　　不知在想些什么。

　　“哇！”

　　就在这时，张少华终于缓过劲来，一口鲜血喷出。

　　他用恶毒到极点的眼神盯着夏天。

　　“我……”

　　噗的一声，嘴角溢出鲜血。

　　“一定！”

　　又是一口鲜血喷出。

　　“要！”

　　“你死！”

　　每一个字说出，张少华嘴角便溢出鲜血，脸色煞白，身躯剧烈颤抖着。

　　“杀我？”

　　夏天声音平淡，一双黝黑的眸子却是闪动冷光。

　　淡淡道，“那我就先弄死你好了。”

　　哒哒哒。

　　迈步前走。

　　“啊……”

　　直至这时，那名叫小蓉的女子才反应过来，发出了刺破耳鼓的尖叫声。

　　夏天止步。

　　缓缓转过身。

　　噗通一声。

　　小蓉双腿一软，瘫坐在地上，尖叫声立刻停止了，身形颤抖，噤若寒蝉。

　　这一刻的她，再也不复曾经的高高在上与优越感。

　　夏天继续前走。

　　张少华的脸色终于变了。

　　因为他感觉到，自己被一道彻骨的冷意锁定着。

　　这是杀气。

　　他很清楚这代表着什么。

　　只有杀了不知道多少人，且常年在生死徘徊的人才会散发出来特有的气机。

　　“我是……”

　　这一刻，他彻底害怕了，生出前所未有的恐惧，完全被夏天透射的杀气所摄，“我是尘小姐的人，你敢杀我，她一定不会放过你！”

　　“尘小姐？”

　　夏天愣了愣。

　　尘谪仙？

　　看到他止步，张少华暗自松了口气。

　　到了现在，他也只能搬出后台震慑对方，为了小命，一切都是浮云。

　　但他心中发誓，只要度过这次危机，一定要狠狠的报复回来。

　　下一次，他不会这么大意了。

　　而这时，一直未曾开口的徐博，忽然缓缓站起，“柳小姐，可否给我一个面子，这件事就此作罢，你看如何？”

　　柳清清黛眉微蹙，却是不语。

　　看到此，徐博眼中精光一闪，看向了夏天，“朋友，其实我们并没有什么深仇大恨，只是一个小小的误会，没必要闹的这么大吧。给我个面子如何？”

　　闻言。

　　夏天眯眼望来，“你的面子？你有什么面子。”

　　说罢之后，继续走向张少华。

　　突地。

　　徐博脸上的笑意骤然消失，脸色为之阴沉，双眸闪动冷光。

　　“朋友，识时务者为俊杰，你要明白一个道理，这个世界上，不是能打，就能解决一切的，所谓的个人武力，在我们这些人眼中，其实是不堪一击的。”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，已是走至张少华身前，探出双手，闪电般扣住双肩，前后一错，一抖。

　　喀嚓喀嚓脆骨声接连彻响。

　　“啊……”

　　张少华凄厉惨叫起来，双肩被徒手撕裂。

　　夏天单手一提，猛然一甩，将他甩至半空，冷喝道，“看在尘谪仙的面子上，老子开恩饶你一命！”

　　“滚！”

　　一记鞭腿扫出，噼啪声直响，还在半空的张少华犹如足球一般横飞出去，重重砸在了墙壁上。

　　他连哼都没哼一声，顺着墙壁缓缓话落地上，身体有一下没一下的抽搐着，血水顺着嘴角汩汩流淌。

　　“柳小姐，你可知张少华背后的主人是谁吗？呵呵，想必你听说过，她叫尘谪仙。”

　　徐博的脸上带着一片冷意，“你知道在京城中，尘谪仙这个名字意味着什么吗？”

　　柳清清皱起了黛眉。

　　她虽然远在青海，但对京城的各大家族和势力同样有过详细了解。

　　尘谪仙。

　　一个来历极其神秘的女人。

　　一个威势仅次于夏红衣的女人。

　　一个连各大豪门家族都要为之忌惮的女人。

　　她看向了夏天。

　　却发现夏天笑而不语，脸上尽的轻狂之色。

　　“还有你，不管你是柳小姐的保镖也好，是他的男人也罢，你知道这样会为自己招来怎样的灾祸吗？”

　　徐博冷眼看向夏天。

　　夏天却是依旧将他无视。

　　眯着眼睛看向了一直试图降低自己存在感的罗涛。

　　“都这么长时间了，你的人还没把张强带来吗？”

　　“啊——”

　　罗涛下意识惊呼一声，双腿一软，险些栽倒地上。

　　他被吓坏了。

　　夏天的冷酷与强大已经在他的心灵之中留下了一道不可磨灭的阴影。

　　尤其方才徒手撕裂张少华双肩的一幕，那骨骼折断的声音，让罗刚的脸色没有一丝血色，豆大的汗珠噼啪滚落。

　　他实在无法想像，若是刚才那一连串眼花缭乱的打击，轰击在自己身上，他还有没有命活下去。

　　甚至心中暗自庆幸，幸亏之前这个狠人没有下死手。

　　但他很快担心起来。

　　不久前他通知了大哥罗涛的小弟，话里话外暗示自己被挟持绑架。

　　他现在有些担心，大哥若是带人来，一言不合之下惹恼了这个狠人……天籁小说网

　　他不敢再想下去，“应，应该快，快到了，我，我能不能再打个电话……”

　　夏天笑了笑，“打吧。”

　　罗刚如蒙大赫，赶忙摸出手机。

　　而一旁的徐博，脸色更加阴沉了，接连被无视，让他的身上不由自主透发一道迫人的气势。

　　“我徐博从小到大，还没有人敢这么无视我。”

　　他深深呼吸一口气，瞳孔寒芒涌动，盯着夏天，“张少华再怎么说也是我的朋友，你当着我的面将他打成这样，我总不能装作没看到，否则的话，尘小姐那里，我也不好交代。”

　　顿了顿，声音凛冽，“出手吧，让我来领教领教你的身手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1116章 徐博出头免费阅读。https://xs.23sk.com 