
秦翘小脸一红，伸手就要去揭萧钰的面具，“萧北七，你还要装到什么时候！”

“主子，发生什么事了？”房间里的动静太大，惊动了守夜的护卫，护卫冲入房间，便瞧见床上两道人影在动。

薛十三当即冲了过去护主，“主子！”

帷帐掀开，秦翘刚好伸手抓住了萧钰的面具，正要伸手揭开之际，萧钰借力朝秦翘压了下去，迅速的将她双手束缚了起来举过头顶，双腿则紧紧的锁住了秦翘的双腿，让她无法动弹。

薛十三瞪大了双眼，自家主子的床上不仅出现了女人，还被主子压倒了！震惊，太震惊了！

“出去！”萧钰冷声命令道。

正要上前帮忙的薛十三一愣，狐疑的朝床上的女人看了一眼，当他发现床上的女人与上次来的女人模样相似之后，他毫不犹豫的转身就走。

笑话，那可是未来的女主子，他可不敢得罪！

秦翘被萧钰死死的遏制住，双手双腿都无法动弹。于是，她直接抬头，朝上方的萧钰撞了过去。萧钰闪躲不及，被她实打实的撞了一下，疼得倒吸了一口冷气。

“你这女人……”他强压着疼意，剩下的话不敢骂出口。他此时心底很是复杂！

他有想过双重身份这件事瞒不住多久，却没有料到秦翘这么快就猜到了，并且夜闯王府，大胆求证。他心里为秦翘敏锐的洞察力感到高兴，又为自己接下来该如何解释感到苦恼。

说到底，秦翘能这么快反应过来，萧钰和萧北七就是同一个人，还多亏了她的蛊解了，恢复了记忆。要是她失忆的状态下，肯定不如现在的洞察力这般敏锐。

因为她恢复了记忆，对认识萧北七之后的点点滴滴都印象深刻。萧北七身形如何、习惯如何，身上都又哪些特点，她都记得。所以，当萧钰出现在她眼前后，她会很快的察觉到异样，并快速的怀疑起来。

“松手！”如果一秒钟之前，秦翘还在犹豫，萧钰和萧北七是不是同一个人。那么此刻，秦翘十分肯定以及确定，萧钰和萧北七，就是同一个人！

萧钰心底有些慌了，虽然面具还没有摘下来，但他知道自己露馅了。

“你……”萧钰不知何处露馅，还想垂死挣扎一番，“本王……嘶……”

他话还没有说完，秦翘再次抬头，用力的撞向他的额头。秦翘气急了，所以撞得十分用力，那面具也不知道用什么材质做的，看着挺薄的，却坚硬无比。

秦翘这么撞过去，她自己比萧钰更痛。

“你这女人，难道就不知道痛吗？！”萧钰不敢再束缚着她，怕她再乱来。

秦翘得到反击的空隙，立即伸手一拳朝萧钰的脸打了过去，萧钰立即出手，握住了她袭击过来的拳头。秦翘另一只手紧握拳头，朝萧钰的肚子上袭击过去。

萧钰照旧接住，“阿翘，你能冷静一下，听我解释吗？”

他觉得自己还能再抢救一下！

“萧北七，我告诉过你，我最讨厌别人骗我！我说过的话，你是不是从未放在心上！”秦翘怒极了，打不到萧钰，就直接用腿将人踢飞了出去，她则快速的跳下了床。

萧钰落下床后，快速的翻身而起与秦翘对立着站着。

“我……”

秦翘瞪眼，“我倒要瞧瞧，你还要如何狡辩和否认！”

她伸手，原本应该缠绕在她手腕处的小白蛇不在。

萧钰顿时明白，为何秦翘如此快速的认出了他，这里面只怕也有小白的功劳。他刚刚接连对秦翘出手，那么进的距离，要是气味不熟或者存在危险的人同秦翘交手，小白早就一口咬过去了。

但二人刚刚交手之际，小白蛇虽然离开了秦翘的手腕，却并未对萧钰发动攻击。

萧钰百口莫辩，他若是再厚着脸皮不承认，只怕后果不堪设想。

“阿翘，终究还是瞒不住你。”他苦笑，伸手揭开脸上的面具，露出他的本来面目来。

站在秦翘眼前的男人眉眼如画，气质出尘，清雅高贵，宛若谪仙。眼前的人，的确是她熟悉的那张脸，也是那个人。只是，眉眼间多了一抹尊贵的王者之气。

秦翘微微蹙眉，不说话，等待他的解释。这是她最后的耐心。

“阿翘可知，我这个摄政王是如何来的？”萧钰勾着唇，似在问秦翘，又似在嘲讽着什么。

秦翘自然不知，她自幼在神医谷中长大，对朝廷的事情不感兴趣，自然知道的甚少。即便她要进京为母亲正名，也从未想过，正名之后还要留下来。

选择留下来，是因为她心中，多了一抹牵挂。比如秦老夫人，比如萧北七……

“当年我皇兄病故，留下的孩子尚且年幼，太皇太后把持朝政，逼得我和母妃快要活不下去。于是，我多方筹划布局，让朝中大臣对太皇太后施压。”

“南燕的天下是萧姓的天下，不是贺兰世家的天下。终于，功夫不负有心人，我成功了。却也因此，成为太皇太后的眼中钉肉中刺。”

“新帝年幼，身为皇叔的我大权在握，慢慢的把控了整个朝政。太皇太后忌惮我已久，自然处处防备着我，并时常想要设计陷害我。”

“新帝十五岁那一年，大荣国来犯，接连侵占南燕几座城池。朝中大将派出去不少，却无一人可以抵挡住大荣国的攻势。于是，太皇太后和新帝想出了一个办法，让我领兵南下击退大荣国。”

“我乃当朝摄政王，离开只会闹得人心惶惶，弄得朝局不稳。太皇太后想了一个好办法，让我用了萧北七的身份，领兵南下征战。当我在外杀敌的时候，太皇太后扶持新帝在亲政，很快将我手中的大权慢慢夺了回去。”

“我远在沙场，鞭长莫及。何况，我从未想过要占有南燕的天下。所以，我并没有反抗。但结果却是，我军中出了奸细，兵败如山倒。战场上中毒差点殒命，还被人冠上了通敌叛国的罪名！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840955"  chaptername="识破身份">加入书签</a>
</div>
