    在对战台成功制造出来前，杜飞便已打算为其制作一款卡牌策略游戏。

    而地球上供他借鉴的卡牌游戏也不少。

    比较知名的有《三国杀》、《万智牌》、《炉石传说》、《遊戯王》、《昆特牌》等。原本杜飞打算按照炉石传说进行游戏设计，但是转念一想，他好不容易创造出了前世，所没有的全息模拟对战平台，用来玩炉石也太可惜了。

    他思前想后，终于狠心选择了《遊戯王》！

    不错，虽说万智牌种类之多无出其右，但是游戏王有一个特点是万智牌不能及的。

    那就是龙！

    各式各样数量庞大的龙族！

    在这个西游世界的人族眼里，龙代表祥瑞，也代表着强大，备受人族喜爱与推崇。虽然游戏王设计的大部分龙和东方神话中的龙不同，但也极大丰富了龙族的种类，创造了更多的美学形象。

    事实证明，杜飞的决定是正确的。

    至少敖妙心这丫头一接触，就彻底迷上了。

    ……

    “我用炎龙对你进行直接攻击！”

    敖妙心小手一挥，对战台上的炎龙随即口吐烈焰，清空了熊大山的最后一点血量。

    “哈哈，我赢了！”

    敖妙心叉着腰哈哈大笑。

    “俺又输了。”熊大山挠挠后脑勺，无奈道。

    而闻声赶来，看了半天的孙白目露精光，他还从未见过这种神奇的卡牌对战游戏！

    敖妙心见状一扬眉，“小子，你要试试吗？”

    “我可以吗？”孙白惊喜道。

    敖妙心顿时露出两颗虎牙，眼中闪过一抹阴险的神色，“当然是可以的！”

    嘿嘿嘿，本公主又可以虐菜了！

    “我们也想试试！”

    李寿和钱高的声音忽然响起，原来他们不知何时打完了飞龙大战，来到对战台这边，一同观看了刚才敖妙心和熊大山的对局。

    也不怪他们眼馋。

    毕竟，论起华丽程度，具有3D投影效果，且战斗声势逼真的卡牌对战，远比平面的街机游戏更吸引眼球，当然，价格也要贵上一丢丢。

    “没问题，来者不拒！”

    敖妙心把三人叫到跟前，介绍起游戏玩法。

    几分钟后。

    “还是挺简单的嘛！”三人轻松道。

    敖妙心闻言双手抱胸，勾起嘴角嘿嘿一笑，“那你们，谁先上？”

    “我先来！”孙白举起了手。

    从敖妙心脸上灿烂的笑容里，杜飞却莫名感受到了一丝残忍，他叹了口气，望向纨绔三人组的目光依已经带上了几分同情。

    “决斗开始！！”

    ……

    “怎么会这样？”

    望着眼前灰色的失败字样，钱高和孙白三人身躯颤抖，难以置信。

    他们堂堂男子汉，竟被一个小姑娘打败了。

    而且，还是全军覆灭！

    这种结果，杜飞完全没感到任何意外。

    先不说纨绔三人组都是新手，光是和敖妙心在卡组上的差距都是不可逾越的鸿沟。

    根据杜飞设计的玩法，改版《遊戯王》，嗯，现在叫《龙之战争》，为减少上手难度，他将卡牌进行了大改，统一分成技能卡和怪兽卡两类。

    又将卡牌等级按照其游戏内强度划分成了白、蓝、紫、橙、金色五种。

    等级越高，卡牌强度就越大！

    具体表现为，技能卡的效果很变态，怪兽卡的攻击力或防御力很高等等。

    至于获取卡牌的途径嘛，倒也简单……

    想到这，杜飞脸上露出一抹奸商的笑容，“各位公子，胜败乃是兵家常事，不过若是想提升实力的话，我倒可以推荐一个办法。”

    “什么办法？”三人眼神一亮。

    “氪金！”

    ……

    《龙之战争》的卡包二两银子一只，这可不便宜。要知道炸鸡店的可乐，一杯也才五十文钱，这一只卡包就相当于四十杯可乐。

    不过对于这三位富家少爷来说。

    完全是毛毛雨而已。

    被敖妙心虐得最惨的孙白，二话不说，直接拍下一张百两银票。

    眼都不带眨一下地买了五十包。

    伴着开包的光华闪过，五十张由蓝白二色组成的卡牌飞入了孙白的游戏账号。

    “哎？我的卡牌怎么还有紫色？”

    “我的也是！”

    李寿和钱高面露疑惑，在孙白充值变强的时候，他们也按捺不住好奇心，花钱买了十个卡包入手，但与孙白不同的是……他们开出来的卡牌中却夹杂着几张紫色。

    看到孙白的开包成果，杜飞嘴角一抽。

    这家伙真的叫孙白吗？！

    他所设计的卡包，其开包结果是一组具有随机性的即时数据，只有玩家打开卡包的那一刻，才会知道自己抽中了什么牌。

    按照设置好的几率，白色45%，蓝色35%，紫色15%，橙色4.9%，金色0.1%。

    同时为了避免玩家因为手气太黑，影响到对游戏的热情，杜飞还很贴心地制定了拯救非酋计划，在相隔不超过一天的十连抽里，玩家每抽到一张白色或蓝色卡牌，就会提升8%的紫卡出现几率。

    可以说，十连抽几乎保底一张紫卡。

    但奈何孙白的人品实在奇差，在超过九成的概率下，竟还能与其擦肩而过。

    这到底得是什么级别的非酋啊？

    直到看见孙白的脸后，杜飞终于似有所悟。

    “杜老板，这卡片颜色有什么含义吗？”见杜飞神色古怪，孙白很萌新地问道。

    杜飞沉默片刻，如实相告。

    孙白：(°△°|||)︴

    可他很快深吸一口气，又掏出一张银票往桌上一拍，不服道：“再来五十包！！”

    ……

    暮日西斜，黄昏渐至。

    孙少爷两眼通红，双手紧紧扒着酒馆的大门，嘴里还在不断地抱怨着。

    “关门？”

    “太阳还没下山呢，哪有你们这样做生意的！”

    “抱歉，由于小店地处偏僻，距离兴安城路途遥远。为了诸位的出行安全，还是早些回去比较好。”杜飞在一旁诚心劝解道。

    西游世界的夜晚可不太平，尤其是荒郊野岭的，简直是游魂孤鬼的天堂。

    黑风山娱乐城如今还没有兴建客栈，暂时不能提供住宿，杜飞可不想平白无故地惹麻烦，所以只好趁着天还没黑，让他们赶紧滚蛋。

    “放开我！我不走！”

    任凭孙白有百般不情愿，却还是被两个小妖服务生拖出了天上人间。

    “既然老板打烊了，我们明日再来就是。”

    “老白，胜败乃兵家常事。”

    “看开点了啦！”

    天上人间中的经历，对兴安郡的众人而言，仿佛是打开了新世界的大门。

    回城的路上，每个人都精神焕发，无不期待着明日能早些到来。唯有孙白走的很不安详，失魂落魄的，犹如一具行尸走肉。

    不过也能理解，换谁氪金二百连抽全是白卡和蓝卡，心情都不会好受。

    唉，这黑到极致的人品……

