    听得此话，十几名佣兵不禁都愣住了，显然，他们也开始相信周豪的话了。

    是啊，撒旦跟何萧，那可是传奇般的存在，怎么可能会出现在这里被他们看到呢。

    这在他们看来完全就是不可能的事情。

    “杀了他们，这些钱，全是你们的！”

    为了更加调动佣兵们的积极性，周豪当即拍出一大把钞票。

    一副样子可谓是极其的豪气。

    看到这些钱，果然，这十几个佣兵们都开始蠢蠢欲动了。

    “你们可想好了再动手，不然丢掉性命可就不好了。”

    丁同目光阴沉的盯着面前几人。

    但对方似乎根本就不听他这些，只是脸色严肃的将手中武器保险打开。

    手指，也渐渐的放在了扳机上。

    然就在这千钧一发之际，林阳忽然看到一道寒光闪过。

    随即，便是最前面一名佣兵喉咙处，鲜血喷溅而出，倒在地上死去。

    突如其来的事情让所有人都为之大惊。

    十几名佣兵也一时间缓不过神来，不知道发生了什么。

    就在他们还没回过神来的时候，便再次传来一阵闷哼声。

    随着声音看去，又是一名佣兵的喉咙被隔开。

    紧接着，是一道身影极快的穿梭在佣兵之间，所到之处，都可以清晰听到细微的声音。

    这是一种，尖锐利器将皮肤隔开的声音。

    对方速度之快，根本就看不清对方的脸，甚至只是一道残影。

    只是眨眼的功夫，身影便猛地停在佣兵们的前面。

    而后面带微笑的看着不远处的林阳。

    手中握着的，乃是一把相当帅气，充满龙国古代元素的唐刀。

    他用手指‘当’的一声敲在刀神上，发出清脆的声音。

    同时，他身后的十几名佣兵，也木偶似的一头栽倒在地，全部死去。

    这一切的一切，只发生在连一秒都不到的时间里，太快了。

    快到以至于一旁的周豪直到现在都反应不够来。

    “是你？”林阳眉头微皱，看着站在自己面前的身影。

    此时出现在他面前的，不是别人，正是刚刚认识。

    或者说刚刚在林阳车上见过面不久的女子。

    就是这样的一个普通女子，身上的衣服看上去也比地摊货强不了多少。

    土黄色的上衣，白蓝色的牛仔裤，脚下一双黑色短靴，再加上一头马尾辫。

    如此打扮，完全就是个规矩的良家少女。

    可当她手持唐刀的时候，忽然觉得她身上有一种说不出来的气势。

    就好像是一个逍遥自在的女侠一般。

    莫名给人一股强大的感觉。

    如此气势的女子，就连丁同也看傻眼了。

    “你欠我一次哦，”女子看着林阳一脸嬉笑的样子。

    眨眼的功夫解决十几名佣兵，就觉得这事好像压根跟她没关系一样。

    不过，当她转头看向一旁周豪的时候，眼中瞬间爆发出抑制不住的杀意。

    “我最恨的，就是只会欺负那人的男人。”

    “哦不，欺负女人的，那不叫男人，是懦夫。”

    “如果我遇上这种人，我一般的做法是，杀掉。”

    说着，女子将手中长刀指向周豪的喉咙处。

    这下，周豪的脸色都被吓的苍白。

    “别，被杀我，求求你别杀我。”

    “我，我有钱，我有很多钱，只要你别杀我，我把钱都给你。”

    情急之下，他开始了求饶。

    “钱，又踏马是钱！”提到钱这个字，女子似乎变得更加愤怒。

    举起手中唐刀就要砍下。

    “被杀他！”一旁林阳却是突然开口。

    女子下意识愣住，不可思议的看向林阳。

    “我说哥哥唉，这小子都这么对你老婆了，你还护着他？”

    “你心是有多大。”女子不耐烦道。

    “很感谢你出手相助，但他，我自己会处理的。”

    林阳冰冷的目光看着周豪，说道。

    女子犹豫一下，最终是放下了手里的刀。

    “好吧，听你的，但是别忘了今天晚上事。”

    “调整好你的状态，我可不想趁人之危。”

    说完，女子将唐刀收起，随即转身离开了这里。

    一副样子看上去相当潇洒。

    最后，林阳和丁同二人将目光落在周豪的身上。

    “你，你们想做什么？”周豪有些害怕的看着二人。

    林阳深深的看他一眼，而后抱着苏羽柔与丁同离开这里。

    并没有再跟周豪废话一句。

    这让周豪有些不知所以然，完全搞不懂林阳是什么意思。

    不过对他来说，能保住命就已经是不错的了。

    但是想到今天自己的好事被破坏，心中越加的不平衡。

    回到别墅，林阳将苏羽柔安顿好之后，便来到客厅里。

    “那女的是谁？”丁同不忘了问起刚刚的女子。

    林阳轻轻摇头，“我也不知道，她关注我很久了。”

    “从半年多前出现在都市，他就已经开始关注我了。”

    “我们从比亚该走陆地之后，她就一直跟着我们。”

    这话让丁同一脸大惊。

    “什么？都盯你这么久了，你竟然没发现？”

    是啊，撒旦是何许人也，被别人盯了将近一年时间。

    竟然没有任何发现。

    “是啊，她很厉害，很强大，她藏在我撤离我却没有发现。”

    “世界上有这种实力的人并不多，可她，我还真没听说过。”

    对于女子，林阳可谓是苦思冥想，就是想不出来。

    这到底是哪里来的祖宗，太厉害了。

    “龙国人，看年纪只有二十五六，龙国这个年纪的高手，好像还真没有。”

    就连丁同这个几乎大半辈子都混在杀手和佣兵界的人。

    也是猜不出来女子到底是何来历。

    “好了，她说晚上要跟我打一架，我打赢了会告诉我她的身份。”

    “不管如何，她对我们没有恶意，这才是最重要的。”

    林阳深吸口气说道。

    丁同重重点头，是啊，女子什么样的身份，对他们来说是不重要的。

    重要的是此人到底是敌是友。

    如果对方是林家阵营，或者是他们的敌人。

    那可就麻烦了。

    有一个如此身手的敌人，那简直就是噩梦。

    不过如今看样子，女子好像对他们并没有恶意，相反还是挺友好的。

