    第四百三十八章 和马天见面   

    出了旅店的门之后，李柏豪直接就打了一台车去了冠军大厦。

    

    其实他也真的就是不知道那马天是不是就在那里，不过他目前那冠军大厦，也就是他唯一所能知道的那个马天的线索了。

    

    所以他想要去那里碰碰运气，他想过了，要是自己能在那个地方遇见那个叫马天的人最好，要是碰不到，自己也可以在冠军大厦里面去跟人打听一下那个人的住处。

    

    总之一句话，反正不管是什么都好，他也是都觉得是比自己就这么呆在旅店里面是要好的。

    

    他们住的地方距离冠军大厦也不算是很远，所以很快他也就再一次出现在了冠军大厦的门口。

    

    “你好，欢迎光临！”

    

    和最初林凡带着他来一样，李柏豪也是直接进来了冠军大厦旁边的那家咖啡店。

    

    “你好，麻烦你问一下，在这旁边的冠军大厦里面有一个叫马天的，是做网络的，请问您认识吗？”

    

    说实话，李柏豪真的就是带着试试看的态度来问这个问题的，毕竟，那冠军大厦的楼层也不低，想来里面工作的人也是一定不少的，在那么多的人中打听一个人，就随便想一想，想来人家对方认识的可能性也是不大的。

    

    可是，让李柏豪没有想到的是，那个服务生在听到他的问题之后，竟然是直接就笑了，“您说马天啊，我当然认识了，他可是我们这里的常客呢！”

    

    “喏！他不就是在那儿坐着呢么？”

    说完了这句话，那服务生还朝着窗边的方向指了一下。

    

    “哪儿？”

    窗边不止坐着一个人，所以李柏豪不太确定那个服务生指着的人是谁！   

    那服务生笑了笑，就是开口说道：“就是你们下午坐的那个位置上坐的那个人！”

    

    李柏豪一愣，也是惊讶了一下，对这服务员也是更加佩服了一下。

    

    心说这服务神可真的是还挺厉害的，这他不但是真的认识马天，竟然还记得今天下午自己和林凡两个人来过。

    

    关键是你记得他来过也就算了，竟然还记得自己下午来的时候，坐的是哪个位置。

    

    “您记得我？”

    

    “当然了，下午您和另外一位先生一起过来的嘛！”

    

    说完，服务生的脸上露出了一抹不歉意的笑容，随后他就是直接去忙活去了。

    

    而李柏豪也是直接去了下午自己和林凡一起坐的那个位置上。

    

    “你好！请问这里有人吗？”

    

    李柏豪来到马天的身边，站在了他的旁边，十分客气地问道。

    

    马天也是一脸的疑惑，他抬起手先是看了一眼李柏豪，随后就又是看了一圈周围的方向，在看到周围大部分是的座位都是已经坐了人的时候就也是点点头，说到：“没有！”

    

    “那……我能坐在这里吗？”

    李柏豪继续问道。

    

    “当然可以！”

    

    说着马天就将自己的电脑给往回撤了一点的位置，毕竟，现在有人坐在他的对面了，他的电脑也是不能继续占据着那样一个大的地方了。

    

    “冒昧问一下，您是马天吗？”

    李柏豪开门见山。

    

    他本就是一个直来直去的人，所以，他不擅长那场拐弯抹角的方式，而估计他也是没有想到，也正是他的这种性格，才是能够让他继续坐在马天的对面那么长时间。

    

    作为一个网络工作者，他们最注重的就是时间，所以，他们平时最喜欢的说话方式，其实也是开门见山。

    

    而同样喜欢的一个交流方式，那也是能够快速地让他们彼此之间是能够互生好感的。

    

    “我们……认识？”

    马天说这话的时候，一脸的疑惑。

    

    李柏豪闻言也是赶紧摇摇头，“不，不，不，您不认识我，可是您的大名我是听过的，您在网络方面真的很强！”

    

    马天苦笑一声，不过李柏豪看的出来，在那苦笑之中，还是带有一丝丝的骄傲的。

    

    “你过奖了！不过你是……”   

    想到自己还没有自我介绍，李柏豪也是赶紧介绍了自己的身份。

    

    “我叫李柏豪，我是从京都来的，我是瑞嘉地产公司的首席秘书，我和我老板这一次专程从京都赶来，就是为了找您的，只可惜，我们今天在这儿等了您一下午，也没有等到您！”

    

    “瑞嘉地产？

    你和你老板专程？

    来这里找我？”

    

    说这话的时候，马天说实话，他心中的第一感觉就是他遇到了骗子的。

    

    毕竟，马天可不认为自己的名气已经是传到了京都那样一个地方的。

    

    就不要说是京都了，他的名气就不要说是京都了，就是通州，他的名气都也是没有达到一个什么样子的程度的。

    

    不然的话，他哪里还会遇到这样的一个难处了。

    

    想到这里，马天脸上的苦笑也是更加的明显了。

    

    “呵呵呵……过奖了，不过你们是瑞嘉地产的，千里迢迢的来这里找我到底是为什么呢？

    我目前在通州待的挺好的，可没有要去京都发展的打算，也没有要买房子的打算！”

    

    “实不相瞒，我目前可是很缺钱的，所以就算是我想要买，目前也是没有这个能力来购买的，这一次你和你的老板可能是要白跑一趟了！”

    

    马天说着就低下了头，喝了一口咖啡。

    

    李柏豪注意到，马天喝的咖啡是跟林凡一样的，都是不加一丝奶和一粒糖的黑咖啡。

    

    可是，他所不知道的，此时黑咖啡的苦是远远不如马天此时心中的苦的。

    

    因为这几天是马天最难的一个时候，要是他还不能够找到投资自己的人，估计自己以及自己的同伴你，这几年来的心血可能都是要白费了。

    

    可是他还不能够放弃，为了自己的这个梦想，他放弃了那么多。

    

    放弃了学业，放弃了其他的高薪工作，后来更是因为需要资金而卖掉了自己所能卖掉的所有东西。

    

    现在的他可以说是已经真的是走到了那样一个无路可走的地步。

    

    在这期间，他曾经找过不少的投资商，可是那些有钱人就只会投资那些稳赚的项目，根本就没有人愿意投资他这个项目。

    

    对方给出的理由说是他要做的这个东西，烧钱是一定的不说，关键是还不一定就能够看到回报。

    

    打水漂的可能性太大，对于这样一个项目，任何一个合格的资本家是都不会拿钱出来投资的。

    

    所以，马天此时的心情可以说是相当低落的，在听到李柏豪说自己是瑞嘉地产的人的时候，就直觉认为对方是想要来找他推销房子的。

    

    

