    终究是七七去过的地方多，以至于游乐场和动物园都没有能够太吸引她的地方，只玩了一上午的时间便没了兴趣，傅时年带她一起吃了饭，问她下去想去哪里的时候，她却眨巴着眼睛没有回答。

    傅时年只是看着她便知道，这小家伙指不定又在想什么鬼主意。

    只是傅时年没想到的是，七七会问自己一个问题，她说：

    “傅时年，你是喜欢木头的吗？”

    傅时年虽然不知道她为什么会问自己这个问题，但他还是给予了肯定的答案：“是，我喜欢木头。”

    “有多喜欢。”

    “像喜欢你一样喜欢。”傅时年看着她，微微笑了：“你和木头就是我的全部。”

    “可是木头要和温叔叔在一起了。”七七咬着习惯，皱着眉头：“喜欢才会在一起吧？他们两个现在在一起，是不是代表木头是不喜欢你的，而是喜欢温叔叔的？”

    傅时年对于这个问题是真的不知道该如何解释，再怎么说她也只是一个3岁的孩子，最后淡淡地笑了笑，伸手擦去了她嘴角的痕迹：

    “可是木头以前也很喜欢我，也和我在一起过，我们还结了婚，因为结婚，因为她喜欢我，所以才有了你。”

    七七看着傅时年，有几秒的时间没说话，后来淡淡的开口：

    “那你现在故意接近我，是想要重新和木头在一起吗？”

    傅时年：“……”

    “我不是故意接近你，是因为真的喜欢你，你是我的女儿，哪有父亲不喜欢女儿的？我恨不得每时每刻都和你在一起。”

    在有属于自己的孩子之前，傅时年从未想过自己有孩子会是一个什么模样，老太太虽然一直在耳边念叨，可是傅时年却真的没有要孩子的心思，和苏木的感情是一方面，另一方面，也确实是对小孩子没什么兴趣。

    可是所有的没有兴趣，只是源自于没有接触过，直到他知道苏木怀孕，正孕育着一个属于他们彼此的生命，他便不由自主地期盼着，喜欢着，只是因为很多原因，他没有陪伴她一起长大就是了。

    第一次见到七七，傅时年就知道，这个小女人是自己的劫难，自己可以为了她去做任何的事情。

    七七咬了咬嘴唇，问傅时年：

    “那木头呢？现在还喜欢你吗？如果还喜欢你，那她为什么要和温叔叔在一起呢？”

    傅时年仍是不知道该如何回答，但他有些迫不及待地想要知道七七的想法，于是开口问道：

    “那七七呢？是喜欢我，还是喜欢温叔叔？”

    七七不想回答：“很重要吗？”

    “当然，这对我来说很重要。”

    可即便傅时年这般说，七七还是不想做选择，于她而言，温叔叔和傅时年对她来说都很重要，一个是疼爱了自己好久的温叔叔，一个却又是对自己很好很好的爸爸，她不想选择，好像只要选择一个，她就会失去另一个。

    傅时年见七七这般纠结的模样，也不勉强她，可是他很清楚，要重新赢回苏木的心，七七是个关键，若七七也站在了苏木的那一边，那么他即便再用尽手段，也是得不偿失的，毕竟七七知道了会不开心，说不定还会生自己的气。

    但他也不是没有办法，微微一笑，便问七七：

    “七七，你是不是很喜欢温少远？”

    提及温少远，七七的眼睛都亮了起来，眼前的食物似乎于她而言也不是那么地有吸引力了，不住地点着头：

    “是呀，是呀，我很喜欢远哥哥，我将来还要嫁给他呢。”

    傅时年笑了：

    “那你知道吗？木头如果和你温叔叔在一起的话，你和你的远哥哥就成了亲兄妹了，既然是兄妹，那你们将来就是不能结婚的。”

    七七被惊到了，以至于没有反应过来，就那么直勾勾地看着傅时年，傅时年看着七七的样子，有些于心不忍，可是为了他的幸福，也为了七七将来的幸福，现在这个坏人，他是必须要做的。

    “七七是不相信我的话吗？”

    七七摇了摇头：

    “我好像听周奶奶也说过。”

    就是因为听到了周雅娴的这句话，那天从温家回来她还低落了好久好久，可是后来苏木告诉她，不管将来有多难，都会让她实现嫁给远哥哥的愿望的，只要那个时候她和温少远都还确定自己的感情。

    傅时年像一个大尾巴狼，不断地诱哄着七七：“你看，不是我一个人这么说吧，所以你要是想要嫁给远哥哥，木头就不能和温叔叔在一起。”

    七七闻言垂下了头，她不知道该怎么办了。

    傅时年淡淡笑了笑：

    “七七是在担心木头和温叔叔分开之后会不开心？”

    “嗯。”

    “不怕，木头还有我。”

    “那温叔叔呢？温叔叔也会不开心，我不想温叔叔不开心。”

    傅时年的心里有些小小的吃醋，毕竟这是他自己的女儿啊，这么关心自己的情敌实在是让他有些不是滋味儿，但想到温寒这些年对苏木和七七的好，心口的不舒服便也很快散去，微微笑了笑：

    “七七也不用担心温叔叔，你温叔叔还有季青鸾呢。”

    七七的眼睛又亮了：

    “你的意思是，每个人都会很开心咯，木头有你，温叔叔有季姐姐，我也可以嫁给远哥哥。”

    傅时年点点头，欣慰地笑了：

    “是这样的，所以七七到底要不要帮我？”

    七七原本是应该答应的，可是开口说话的时候突然就停了声音，她上上下下一副大人的模样打量着傅时年，好像他是一个老奸巨猾的坏人：

    “傅时年，我怎么有一种你要把我卖了的感觉呢？”

    ——

    或许是今天没有七七在身边的原因，苏木的工作进度快了许多，她并没有分那么多的心思去照顾她，只是会在闲暇的时候给七七打个电话，知道她一切安好，苏木便也没什么可担心的。

    只是在这一天，苏木突然生出了一个念头，这个想法周雅娴之前跟她提起过，之前她没有想过，可是现在在傅时年纠缠不清的江城，或许她和七七都回去深城才能让温寒更放心。

