
　　竹兰迟疑的道，“你说有姑娘来拍门？”

　　谁啊，这么大的胆子，这里可是周府府宅。

　　丁管家额头上出了汗，要不是小姑娘不太大，她都以为是家里哪位爷惹出来的事了，“一个十岁左右的小姑娘，穿的挺单薄的，手都冻的发紫了，人现在在门房。”

　　竹兰提着的心放下了，十岁的姑娘啊，还好，还好，“你先去请个大夫给看看，宋婆子，你跟着去看着。”

　　宋婆子，“是。”

　　竹兰的目光看着赵氏，对，就是赵氏，刚才说有姑娘上门的时候，赵氏明显僵住了，听到是个小姑娘，赵氏才松了口气，竹兰心里咯噔一下，不会是周老二外面养人了？

　　不能啊，周老二有心思，目前也不敢。

　　赵氏感觉到婆婆看她，忙低下头，她多想是因为几次问道相公衣服上有胭脂味道，相公解释了，谈事的时候有人带姑娘，她也不想多想，可这心里就是不是滋味。

　　谁让相公接触的人什么人都有，她怕相公学坏，还有自己的不自信，忍不住摸着小腹，如果还能生子就好了。

　　竹兰注意到赵氏的动作，心里叹气，伤了身子不能生子，一直是赵氏心里的痛处。

　　苏萱开了口，“娘，这雪一直下没有停的意思，娘，我捐些银子吧。”

　　竹兰道：“先不急着捐，等一等。”

　　苏萱，“娘，我要单独捐的，我是有封号的县主，又都知道我手里有银子，我就不和府上一起了。”

　　竹兰，“好。”

　　竹兰示意儿媳们都回去吧，李氏坐着没动，“娘，我陪您说会话吧。”

　　竹兰也没揭穿李氏想看热闹，“行。”

　　宋婆子很快回来了，“小姑娘叫邓璃，邓秀才的闺女，今年十岁了，从母亲家里跑出来的。”

　　竹兰可不信，“现在大学封路，虽然去京城的路还没封死，可一个小姑娘独自一人来的津州？该投奔也该是邓秀才，怎么就跑来津州了？”

　　宋婆子笑着，“应该是自导自演的，已经见擦过了，邓璃身上并没有冻伤，应该是大人送她来的，终于为什么没去找邓秀才，估计邓秀才不收，所以才借着机会博同情。”

　　竹兰拧着眉头，“派人去找送邓璃来的人。”

　　宋婆子算着时辰，“现在去找有些晚了，人估计出津州城了。”

　　竹兰心里也清楚，“去找找吧。”

　　“是。”

　　李氏听明白了，“娘，邓云在府上呢，要不要告诉邓云一声？”

　　“不了，如果没找到人，一会派人送邓璃回京城。”

　　李氏呆了呆，“娘的意思，今个的戏邓璃是主谋吗？”

　　竹兰轻笑一声，“你今日的反应倒是快，虽然没见过这姑娘，可也听过几句，小姑娘后悔离开了邓家，为了回邓家自然要花心思了。”

　　李氏唏嘘，“娘，我先回了。”

　　“去吧。”

　　宋婆子回来的很快，“人早就已经出了城，而且城门已经封死了。”

　　竹兰沉默了，所以她想送人出去都不行了，“既然这样，你安排邓璃住下吧，然后和邓云说一声，至于人我就不见了。”

　　“是。”

　　晚上周书仁回来，竹兰说了邓璃的事，周书仁，“既然来了就养着，等路通过了让邓秀才节接走就行了。”

　　“嗯，你今天都忙了什么？”

　　周书仁疲惫的道：“这场大雪一直不停，我心里不安，还好提前准备了不少土坯，安排人在空宅内搭炕，又将一些危房的百姓安置了，这一天我就没闲着，满城的跑。”

　　竹兰按着周书仁的肩膀，“辛苦了。”

　　周书仁，“只要雪不停这才刚开始，城内安慰了，才能迎接过些日子的难民。”

　　竹兰见宋婆子不在屋子里，忍不住感慨，“还是现代话好，各种机械效率更高。”

　　周书仁一想到满大街没清理的雪，头更疼了，“先吃饭，中午就没吃好。”

　　“好。”

　　晚上炖的补身子的鸡汤，还好提前准备了不少鸡冻着，周府的物资很丰富。

　　京城内，政殿，皇上看着各地送来的情况，庆幸今年的大雪不是大范围的，比前几年的大雪好上不少，可不好的消息也有，东边边境不安稳，随时都可能发动进攻，这场大雪对外族来说是机会，他也更顾忌，又是大雪又爆发战乱，让人趁机钻了空子散播流言扇动百姓。

　　皇上对太子道，“仓库的物资，朕会派人守着，你负责好安置受灾百姓。”

　　太子，“是。”

　　皇上有对着二儿子道：“京城的治安朕交给你了，你给朕听着，朕不想听到任何关于皇室失德的流言。”

　　二皇子张景阳不敢看父皇的眼睛，“儿子一定守好了京城。”

　　皇上对着老三和老四道：“你们二人协助的景阳，你们的本事有多少朕都知道，以前各自撕的欢朕不管，可这一次如果有流言传出来，呵。”

　　二皇子到四皇子打了个哆嗦，父皇这次是认真的！

　　皇上看着老五，“你给朕盯好了姚侯府，你要是盯不住，别怪朕无情。”

　　张景宏心肝颤了下，他和姚文琦争斗，脑子和智商一直都在长，他总觉得，父皇话里有话，这些话他不敢去猜，“是。”

　　大雪下的第二天，哪怕有准备，还是压塌了不少危房，津州提前有准备，无家可归的都有地方安置。

　　周书仁正准备去东城看看，没等出屋子，姚哲余到了，“你不是负责带人清雪吗？怎么过来了？”

　　姚哲余道：“我是来辞行的。”

　　“回京城？通往京城的路通了？”

　　姚哲余道：“并未通，我只带几个人回去。”

　　周书仁了然，马车不通，身手不错的还能回去的，还好京城和津州比较近，看样子是皇上召唤姚哲余了，心动了下，“可是要派你去东北？”

　　姚哲余沉默了几秒，周大人知道的可真多，“是，边境不稳。”

　　周书仁心里飞快的转着，所以这一次不仅是历练姚哲余，还是让姚哲余去收服将领的，“你老子不会希望你去的。”23sK.com

　　姚哲余经历战火起来了，姚文琦最不希望看到的。

　　姚哲余心里清楚，难得周大人对他多说了几句，行礼道，“府上还请大人多多照顾。”

　　周书仁，“客气了，本官会注意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十八章 皇上召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 