    刘江感觉自己全身的骨骼，酥酥的，痒痒的，有一种东西瞬间喷薄而出。

    刘江可以清晰的感知到，他觉醒了和水有关的特殊能力。

    刘江心念一动，空气中的水分子，瞬间凝结成水滴，随后便是化作为一条条异常尖锐的冰锥，冰锥晶莹剔透，绕着刘江缓缓的旋转，散发着超级恐怖的冰寒之力。

    “冰属性特殊能力，挺罕见的特殊能力，战斗力也蛮不错。”

    刘江心念一动，已是开始炼化第二颗觉醒果子。

    十五分钟之后，刘江再一次觉醒一种特殊能力。

    刘江心念微动，周边便是狂风大作，随后片刻之间，已是形成了一个巨大的龙卷风。

    一个接连天地的巨型龙卷风。

    刘江挥手，巨型龙卷已是瞬间消散。

    这次，觉醒了风属性特殊能力。

    也是一种很罕见的特殊能力，战斗力也还可以。

    虽然并不是刘江最想要的空间和时间特殊能力，但还是相当的不错的特殊能力。

    将两种法源尽数提升到传奇巅峰，也能提升足足两成的战力。

    刘江没有丝毫的迟疑，直接动手。

    恐怖的神念肆无忌惮的秘密开来，在高空之中捕捉风属性之力，将之引导进入身体之中。

    瞬间压缩凝结一个风属性法源，刘江开始炼化能量果子不断的壮大。

    一个小时后，风属性法力本源已是提升到了黑金巅峰的水准。

    刘江神念一动，从乾坤袋里拿出一把长刀，刘江金属性法源涌动，没入长刀之上。

    长刀一颤，已是瞬间飞起。

    刘江跃到长刀之上。

    御刀飞行，瞬间来到高空之中，感受着劲风，刘江恐怖的神念，飞快的吸收浓烈到极点的风属性之力，融入法源之中。

    一小时后，刘江的法源已是成功的脱变为风属性星核。

    继续炼化能量果子，一口气炼化六十多万颗能量果子，刘江的风属性星核，已是提升到了传奇巅峰。

    略微感受一番恐怖的风属性之力，刘江生新一站也是上键消失，化作一缕青云，以极快的速度向着云州天山飞去。

    五分钟之后，刘江已是来到了，被寒冰彻底覆盖的天山之巅。

    刘江吸收寒冰之力，飞快凝结出一个寒冰属性的法源。

    随后炼化能量果子，不断的强化。

    ……

    大夏仙国，西北部。

    体长足有三千米的巨龙，金龙天王敖辉，带着八百万金龙天王的妖物，宛如蚂蚁一般密密麻麻，一路横扫，所向披靡。

    以极快的速度扑进大夏仙国西北部的相州，径直杀向相州城。

    一路上，金龙天军在威慑如雷，疯狂的摧毁城池，吞食人类，烧杀抢掠，但却根本就没有遇到任何像样的抵抗。

    很快，金龙天军已是已极快的速度，杀到相州城。

    “杀！”敖辉怒吼一声，随后金龙天军所有妖物，瞬间运转法力，施展金龙大阵。

    所有妖物的压力，疯狂的凝结汇聚在一起，很快便已是凝结出一条，长则有三万米，粗足有八百米的超级巨龙。

    巨龙身上散发着滔天的妖力，在天际婉转游弋。

    “啊……”

    “巨龙。”

    “这是怎么回事。”

    “天，那是金龙天军的金龙大阵，金龙天军杀来了，他们为何会来的这么快。”

    相州的无数民众，瞬间之间便被吓坏了。

    他们知道万妖国妖物来袭，他们大都已经准备好要逃命了，甚至东西都收拾好了。

    但却没有想到，万妖国的妖物来的居然如此的迅捷，而且来的并不是探查小队，而是金龙天军。

    “该死。”

    相州城的巡察宫宫主阎夺，和相州太守也是脸色剧变。

    妖物来的太突然，太快，他们也是没有收到丝毫的消息。

    现在看到金龙天军瞬间杀来，都是震惊。

    巡察宫宫主阎夺，瞬间激活防护大阵。

    相州，是大夏仙国西北部地区最大的州。

    相州城，也拥有着整个西北部地区最为厉害的防御大阵，伪仙品防御大阵。

    “杀！”

    巨龙敖辉怒吼一声，超级巨龙已是闪电一般射向相州城上空的防御光罩之上。

    相州的防御光罩，瞬间剧烈的震颤着。

    剧烈到极点的能量，传播开来，整个相州城都在剧烈的震颤着，相州所有的民众和修炼者，瞬间惊骇欲绝。

    “啊……”

    “该死，该怎么办？”

    “啊啊啊啊啊，我不想死。”

    “各位妖物爷爷，求求你们放过我，呜呜呜。”

    “啊，我裤子。”

    “刘总督大人在哪里，快来救我们啊。”

    整个相州城，瞬间乱作一团，有人惊叫。

    不少人大哭。

    还有不少人跪在地上求饶。

    还有很多被吓的屎尿齐喷，双手捂着前后。

    还有一些，关键时刻想起大夏仙国的神话，宛如彗星一般崛起的超级强者，大夏仙国唯一的非皇室王爷，大夏仙国的除妖大总督。

    “该死的。”巡察宫宫主阎夺也是脸色剧变，按照金龙天军如此猛烈的攻击，用不了几分钟时间，大阵便会被摧毁，到时候，相州所有民众必然难逃一劫。

    当然，他们一众神国官员，也是难逃一劫，而且往往死的很惨。

    阎夺听闻百姓有人求刘江，阎夺瞬间心中一震，拿出直接和刘江联系的子母玉玉，连忙向刘江求助。

    巨龙敖辉震声开口：“金龙天军的兄弟们，放开了的施展妖力，等破了大阵，放开了狂欢，我听说，这相州成里，有最为鲜嫩的人类，有各种的奇珍异宝。”

    敖辉所说的话，在妖力的加持之下，飞快的传播开来，清晰的出现在每一个妖物的耳畔。

    一众妖物闻言，瞬间爆发震天的喊杀之声。

    “杀，杀，杀！”

    声音宛如雷霆在整片空间回响，大城之中，无数的民众听到这震天般的嘶吼之声，脸色皆是一片惨白。

    心中全是浓烈到极点的恐惧和无助。

    ……

    天山之巅。

    刘江刚刚要凝结星核，晋级传奇，随即感受到传音玉简微微一震。

    刘江神念探入其中，随即眉头大皱。

    “金龙天军，居然杀到相州了。”

