一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川这一次很过瘾，从早上一直吹到了黄昏。

    当冥海的故事听完之后，于是就有人问出：“小川师弟，你最初说，去冥海不难，难的是怎么出来，当初你和云师妹等人是怎么出来的啊？”

    叶小川一拍大腿，道：“这就是整个冥海之行最高潮的部分啊，冥海上方发雷云知道有多厚吗？至少八千丈，就像是雷电组成的……”

    说到高兴处，还当众褪下上衣，露出身上那几十处被雷劈之后下来的黑色痕迹，每一处都令人触目惊心，瞠目结舌。

    大家都以为叶小川被雷劈是他在自吹自擂，结果一看到他狼藉的身体，这才知道，也许其他事情叶小川夸大其词了，但在雷劈这件事情上估计是真的，因为有证据啊。

    凡人被雷劈，会劈成焦黑冒烟的尸体。

    修真者虽说体魄远胜于凡人，被雷劈也许不会死去，但是被劈了这么多次，绝对不好受啊。

    本来嘛，多数人还是来抱着打探消息的心思，弄清楚了怎么进出冥海，自己修为高一些之后，也可以去试试，来一个环球旅行啥的。

    现在好了，没人去了，都被叶小川身上触目惊心的雷击痕迹吓傻了。

    孙尧与古剑池也被叶小川身上的伤痕吓了一跳。

    虽说前晚古剑池就知道叶小川为了感受风的方向，飞到冥海上空被雷电劈了，却没有想到会如此的严重。

    这么一个贪生怕死又从小怕疼之人，竟然硬抗这么多雷电，可见当时他们在冥海，确实已经到了绝路啊。

    顾盼儿已经泪流满面，她好心疼好心疼，一个人被雷劈了这么多次，能活下来简直就是一个奇迹啊，恐怕当时叶小川所承受的轰击，不亚于苍云门最高深的剑诀九天玄雷。

    杜纯，杨十九等人也是黯然神伤。

    叶小川的上身哪里还有一块完整的地方啊，到处都是被雷劈之后留下的可怕伤疤痕迹。

    叶小川如今黑不溜秋，恐怕就是被雷劈的吧。

    这肤色如果想要彻底的变回以前，至少要脱几层皮才行啊，估计三五年内是别想变回以前肤色了，至于被雷劈留下的那些可怕的伤疤痕迹，估计永远也不会消除了。

    叶小川不知道此刻大多数人心中所想，光着膀子站在台子上开始扭屁股跳肚皮舞，把伤疤当做成一种荣誉，在向世人炫耀。

    天黑了，叶小川也吹的差不多了。

    他几乎将可以说的都说了，比如冥海最大的敌人不是恶劣的天气，不是恐怖的雷电，不是巨型水妖，而是自己。

    只有战胜自己的人，只有真正内心强大的人，才能活着走出冥海。

    一下台，杨十九就被小师兄哭的稀里哗啦，其他好友也对着默然无语，搞的叶小川如丈二的和尚摸不到头脑，不知道这些人为什么忽然间变的如此古怪。

    晚上吃饭的时候，杨十九对醉道人说了叶小川被雷皮的体无完肤的事儿，醉道人查看了一下，连声长叹：“九死一生，九死一生啊！”

    叶小川不在意这些，晚上躲在房间里数着今天赚到的银子，连准备和他一起的睡旺财都被踢了出去。

    基本都是散碎的银子，足足近万两，装进一个大箱子，好不容易才塞进了自己满满当当的乾坤袋里。

    现在他又一次的感觉自己的乾坤袋空间面积太小，要是有六戒和尚乾坤袋空间那么大就好了。

    美滋滋的躺在床上之后，愉悦的心情又渐渐的沉重了下来，压抑在心头上的事儿，始终无法放下。

    有几件事，他一直没有敢和玉机子师叔以及老酒鬼师父提。

    第一件事，是自己乾坤袋里装了满满当当的仙剑法宝，神器好几件，灵器两百多家，宝器仙剑足足两万多柄，这比苍云门四千年的底蕴还要深厚。

    当初黑风族长将乾坤袋还给他时，在兵库最里层所盗的法宝都没有被黑风族长收回去，此事连云乞幽都不知道，只有他一个人知晓。

    第二件事，是云乞幽七窍玲珑心之事。

    第三件事，是斩尘神剑里还隐藏着苍云门第二代祖师青鸾仙子的神魂。第四件事，是在南海归墟，自己捡垃圾似得捡了好几十枚巨妖内丹。云乞幽乾坤袋里塞的慢慢的那些巨妖骸骨，牙齿，鳞甲，其实最多只能炼制一些品阶高一些灵器法宝，价值远远比不上他乾坤袋里的那

    几十枚内丹。

    这四件事，他不知道该不该和玉机子师叔坦白。

    纠结犹豫的主要原因，还是因为古剑池的缘故。

    其他事情还好，主要是法宝与内丹之事，过于重大，自己可不想再立功了，这两种玩意要上缴的话，估计玉机子师叔没打算易储，也会真的易储了。

    开收费讲坛，并不是他真的被金钱蒙蔽了双眼，他聪明的很，必须向所有人表现出自己野心不大，只是一个贪财的、喜欢吹牛炫耀的纨绔弟子，如此一来，大师兄对自己的猜忌之心也会小许多。

    “也不知道云师姐怎么样了。”

    最后，在一声长长的叹气中，他闭上了眼睛，渐渐的沉睡过去。

    昨天的讲坛开的很成功，今天准备继续，结果一大早就火急火燎跑到山巅真武广场上的某个贪财的家伙，除了看到百十个弟子在广场上练剑，没在看到有弟子搬着小马扎来缴费听故事。

    他扯着嗓子大嚎了半天，内场前区十两，外围五两……

    结果一个人弟子也没有。

    叶小川一拍脑袋，总算是明白怎么回事了。

    苍云门弟子是很多，可是冥海之行的主要事情都在昨天一股脑说了，六百人知道了秘密，那就不是秘密。

    气冲冲的跑到广纳堂黑市一看，就见朱长水这厮竟然在开讲座，收费低廉的要命，说的还是昨天叶小川的那一套。

    抢生意都抢到自己老大的头上了。

    叶小川大怒，揪着朱长水就是一通暴捶，旁边赵士林等人见势不妙立刻溜走。

    今天开收费讲坛的可不止朱长水，昨天听讲的六百多苍云子，一大半人身边都聚集了许多杂役弟子和内门弟子，也都是收费制。

    谁都不是傻子，昨天的票价得赚回来才行啊。叶小川气的吐血，还准备大捞几天，现在好了，整个苍云门包括周围四脉，估计所有内门弟子与外门弟子、杂役弟子几万人，都知道了冥海是怎么回事了。