    第149章 比斗

    大斗魂场里有专门供魂师休息的地方。

    办理完所有的手续，叶荒和朱竹清也走进了标识着铁斗魂徽章的休息室里。

    虽然只是最低级的铁斗魂徽章的休息场所，但是里面的布置却也丝毫不次于一般贵族的家庭。

    这也侧面的显示出大斗魂场背后势力的深厚底蕴。

    整个房间的高度有五米左右，屋顶上挂着一盏直径约有两米的水晶吊灯。

    两百平的房子里，沿着墙壁放着一圈由不知名兽皮制成的沙发。

    沙发的前面摆放着一个个玉石打磨而成的茶几。

    茶几上面更是放着一些应季水果和食物。

    休息室里的人很少，当五个人走进来的时候，休息室里的十多个人也只是看了一眼, 便不在关注。

    这样初生茅庐不怕虎的魂师，每天都有不少。

    叶荒他们虽然带着面具，但是休息室里的那些老油子们一下子就看出五个人是第一次来大斗魂场的菜鸟。

    “一个小小的索托城大斗魂场都有那么豪华的配置，星罗帝国的星罗城和天斗帝国的天斗城那里的大斗魂场会奢侈到何种程度。”

    看到休息室里的布置，坐在角落里的叶荒不禁的感叹道。

    “请小舞大魂师到十号斗魂台，参加斗魂！”

    众人刚落坐，休息室里的魂导器喇叭里就传来了小舞上场的消息。

    个人赛对于叶荒他们四个人根本就没有任何的难度。

    凭他们四个人的资质哪怕是在一些帝国主城的斗魂场里都罕有敌手，更何况是在巴拉克王国麾下的索托城。

    一个小时的时间, 四个人就结束了各自的个人比赛。

    众人来到工作台前录入了斗魂积分后, 就朝着二对二的魂师看台走去。

    这二对二看台这边的观众席明显的比一对一那边的热闹了不少。

    整个观众席上，一半以上的位置都坐满了观众。

    “二对二，第五场，铁血组合对阵三五组合。”

    随着台上主持人宣布比赛名单。

    唐三和小舞两个人赶快通过参赛通道走上了斗魂台。

    这二比二的斗魂台几乎比一对一的斗魂台大了一倍。

    唐三和小舞的对手是两个年龄十八九岁的青年。

    两人的身高足足有两米。

    看到斗魂台上无论是年龄还是体形都不成比例的两组组合，在观众席上的观众顿时间议论纷纷。

    “尼玛，我还偷偷的用私房钱买了三五组合赢呢，看来这下子又打水漂了。”

    “看着这两个小家伙的年龄，顶多也是刚晋级成大魂师。”

    现场一些买了三五组合赢的观众看到眼前的场面不禁的哀叹起来。

    铁血组合的两名魂师是一对孪生兄弟。

    两人的武魂更是唐三所熟悉的铸造锤。

    而且这铸造锤武魂比唐三平时使用的铸造要大的多，上面更是显露着诡异的纹路。

    铸造锤刚召唤而出，就给唐三和小舞强大的压迫力。

    虽然两兄弟的配合十分的默契，但是两人在唐三控制魂技的控制下根本就发挥不出手中铸造锤的真正威力。

    一柱香的时间，就被唐三和小舞打的节节败退。

    “我们投降了。”

    眼看着只有被动挨打的份，铁血组合的两兄弟，也是直接开口认输。

    毕竟是普通的比赛，看到铁血组合主动认输，唐三和小舞也是直接停止了进攻的步伐。

    两人也在众多观众的欢呼中走下了斗魂台。

    “感谢三五组合给大家带来的这场精彩绝伦的比赛。”

    “下面登台的也是一个新人组合, 他们是竹叶青组合。”

    “竹叶青组合是由两名魂尊组成的团队。”

    “竹叶青，一种剧毒无比的魂兽。”

    “他们这个组合会不会跟组合的名字一样名符其实呢，让我们拭目以待。”

    “下面我宣布二对二第六组，竹叶青组合对战。。。。。”

    看到叶荒和朱竹清对战组合的名字时，主持人竟然突然一愣。

    但是良好的专业素养使得他快速的回过神来。

    “竹叶青组合对战熊狼组合！”

    主持人的话语音刚落，现场更是一片哗然。

    “我曹，竟然是熊狼组合，这竹叶青组合好可怜，出师就被灭。”

    了解内情的观众脸上露出了怜悯的神色，心中已经把叶荒和朱竹清的竹叶青组合判了死刑。

    “大哥，这个熊狼组合很出名吗？”

    正准备上台的叶荒，停止了脚步，转身问旁边那个知道详情的家伙。

    “这熊狼组合是索托城大会场里的明星组合，已经在铁斗魂这个场次赢了九十九场，是索托城大斗魂场里唯一连续赢了九十九场的魂师组合。”

    “只要再赢下这一场，他们就会获得铜斗魂徽章。”

    “这个组合的两个魂师是一对夫妻，两人都是三十九级的魂尊，武魂更是强大的铁甲石熊和疾风迅狼，一攻一守配合的十分默契, 寻常的魂师根本就不是他们的对手。”

    听到叶荒的询问，这个家伙向周围不知道内情的人卖弄着自己知道的消息。

    “谢谢大哥, 为了表示对你的感谢, 我建议你趁着竹叶青组合没上场的这段时间赶快去买他们赢，这样保证让你大赚一笔。”

    “有病吧你，明知必输还让我买竹叶青组合。”

    这名观众显然是不相信叶荒的话语。

    看到这名观众的反应，叶荒也不在劝解，机会只有一次，把握不住那也只能是他的命里不该有此横财。

    这名观众不相信，不代表别人不相信，主持人刚宣布上场的是叶荒和朱竹清的竹叶青组合，唐三和小舞就偷偷的溜了出去。

    他们可是知道叶荒的底细，能正面硬抗魂圣肉身的变态，傻子才不买他赢。

    因为整个斗魂场的观众都不理解叶荒的真实实力，两个组合的盘口已经开到了一比八。

    “给我买两百，不，买三百金魂币朱竹清组合赢。”

    唐三一咬牙直接把自己的家底全部抖搂了出来。

    只要叶荒和朱竹清赢了，他就可以获得两千四百金魂币的高额回报。

    两人刚走，弗兰德院长也走了过来，作为魂圣级别的强者，他甚至连面具都没有带。

    “给了我买一千金魂币竹叶青组合赢。”

    这种二对二的普通斗魂的下注的上限是一千，了解底细的弗兰德直接加满。

    “我也买一千金魂币竹叶青赢。”

    跟在弗兰德身后的宁荣荣也是拿出自己的金魂币卡片，在工作台上的刷卡机上刷了一千金魂币。

    (本章完)

