    这几波反gank，徐子枫取得了巨大的优势，顺带帮骚猪把上路的劣势也板了回来。

    他回城把金币更新成装备以后，径直来到了敌方红BuFF区域，对于顶尖打野而言，根本不需要依仗着Tgp帮忙计算野怪刷新时间，因为他们会记在心里，不过，改版以后，BuFF刷新已经会有系统提示了。

    只是之前为了杀寡妇拿一血，然后又赶去抢蓝BuFF，以至于红BuFF的两个小儿子他根本没时间打。

    所以系统不会提醒刷新时间，他只能预估时间，因为他也不清楚寡妇究竟是什么时候把红BuFF两个小儿子清掉的。

    等他来到敌方红BuFF区域后，现红BuFF小儿子已经不见了，但，新的BuFF却未刷新，于是，他没继续等，而是来到了F4区域。

    徐子枫见F4还在，于是毫不客气的动手打了，主要是他想要大幽灵的惩戒被动，这个被动对于打野而言很重要。

    带着被动现周围并没有敌方的视野，徐子枫心里多少松了口气，入侵野区最怕的就是自己以为很隐蔽，实际上早已暴露在敌人的视野之中。

    周围没视野，他果断走进草丛。

    红BuFF肯定未刷新，这时候开局八分钟，他相信寡妇一定会过来的，果然，寡妇并没有让他久等，大概十五六秒之后，五级的寡妇终于出现在徐子枫的视线之中了。

    “我还以为你不来了呢。”徐子枫暗笑一声，他没急着动手，等到寡妇前脚刚踏进草丛的时候，他动了。

    与此同时，狮子狗也动了。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    这么好的机会，徐子枫当然会尽量把输出最大化，他先是普攻a在寡妇身上，然后衔接五星强化Q技能，再普攻，在丢e技能减。

    这时寡妇反应过来了，他立即开着技能加转身往防御塔方向逃去，只可惜，他太脆了，狮子狗等级比他高，装备比他好，然后又是埋伏的情况下，试问，寡妇怎么可能逃得掉？

    “嗷！”

    狮子狗从草丛里面跳出去，轻而易举拿下了寡妇的人头。

    rampage！

    如今四个人头在手，狮子狗已经接近暴走了。

    徐子枫击杀了寡妇以后，嘴角扬起一抹微笑，这会儿红BuFF刷新了，他正好可以把BuFF收入囊中。

    “滴！”

    收完BuFF，徐子枫迅标记了敌方剑姬，如果敌方中路不是吸血鬼的话，他肯定会死命怼，但，吸血鬼的保命能力太强了，而且吸血鬼的闪现也恢复好了，现在去中路gank，顶多就是打出吸血鬼的闪现，想要将其击杀，完全是不可能的。

    与其浪费时间，浪费技能去gank一个无法击杀的目标，倒不如重新换一个gank目标。

    而他现在的gank目标，就是剑姬。

    “直接越塔。”徐子枫淡淡的说了句，卡牌几次游走无果之后，已经乖乖回去下路保烬育去了，寡妇刚刚才复活，这时候剑姬根本不可能有队友帮他。

    所以，徐子枫决定越塔。

    “擦，我早就想越了。”骚猪撇撇嘴，要不是这场比赛很重要的话，骚猪早就越塔跟剑姬拼命了，因为他很有信心可以把半血剑姬击杀，但，他没这么做，他一直在压制自己内心深处的蠢蠢欲动。

    没办法，谁让这场比赛特别重要呢？

    他也不想自己成为敌方的突破点，听到徐子枫让他越塔，他哪里还会犹豫？一波兵线带进塔下，立即开启大招。

    这时，徐子枫早已操作着狮子狗开启大招绕到剑姬身后了。

    “上。”

    话音一落，徐子枫操作着狮子狗往前走，只见剑姬头顶上，瞬间出现一个很大的死亡惊叹号，同时，防御塔的反隐身被动已经把隐身的狮子狗照出来了。

    只不过，鳄鱼开大先动手抗塔，剑姬只能把反击目标放到鳄鱼身上，至于狮子狗，他根本力不从心。

    “嗷！”

    徐子枫的操作很稳，他现身跳向剑姬的时候，并没有在空中对准剑姬施放五星强化e技能。

    因为剑姬的技能还没用。

    当他现身跳到剑姬身上的时候，剑姬立即用出了技能，他想把控制效果反弹给狮子狗，只可惜，徐子枫并不上当。

    等剑姬技能的持续时间结束后，他立马贴脸把五星强化Q技能打在剑姬身上。

    “突！”

    剑姬关键时刻交出闪现。

    当然，那只是他认为的“关键时刻”，顶尖职业选手打团的时候，并不会慌乱，他们会时刻注意着自己的位置和敌方英雄的技能，刚才剑姬很明显的看清楚了，自己放技能的时候，狮子狗的五星残暴值仍在。

    也就是说，狮子狗根本没用强化e技能控他。

    所以，当他收起技能的时候，他立马交出闪现，鳄鱼正在抗塔，剑姬很清楚，这时候拖的越久对他就越有利，因为鳄鱼也没闪现，只要往下拖，他就有机会跟鳄鱼互换。

    只是。

    狮子狗从始至终都没用五星强化e技能，而是用了五星强化Q技能，爆炸的伤害瞬间就把他的血量打了下来。

    “枫哥，我先退了。”骚猪说道。

    “嗯。”

    百忙之中，俩人迅沟通，骚猪的鳄鱼并不是纯肉装，就算开了大招，他也不能永无止境的抗塔，但，以他目前不足三分之一的血量，还能帮忙在抗一下，这个时间内，狮子狗足以将剑姬击杀。

    “哈！”

    剑姬不想束手就擒，等他Q技能恢复好以后，马上对准狮子狗身上出现的破绽打了过去。

    成功减狮子狗并造成伤害的同时，他自己也死了。

    unstoppab1e！

    狮子狗无人能挡！

    徐子枫操作着狮子狗在塔下击杀了剑姬以后，鳄鱼又帮他多扛了一下防御塔的伤害，所以，他根本不可能有性命之忧。

    “爽！”

    骚猪嘿嘿笑了一声，他早就想杀剑姬了，奈何这场比赛的结果对他们枫云战队很重要，他不敢轻举妄动，只能等徐子枫来帮他gank。

    “丫的，你别回城啊，你吃资源，我绕一下看看能不能蹲到寡妇。”徐子枫看见骚猪原地回城，马上开口说道。

    “他应该不会来了吧？”骚猪虽然有点质疑，但，他已经及时的取消回城了，恰好塔下来了一波敌方兵线，他赶紧过去收兵线资源。

    至于徐子枫，则是往后退了一段距离，等到敌方彻底丢失他视野之后，他又顺着靠墙草丛来到了紫色方上路外塔靠墙的第一堆草丛边缘这里，鳄鱼就在前面，如果寡妇真的来偷袭他，他绝对可以在第一时间跳出去秒杀寡妇。

    这会儿他三星被动，等一下他就可以叠满五星残暴值触强化技能效果，所以，只要寡妇赶来，他一定逃不掉。

    就在这时候。

    下路打起来了。

    “别管烬，控卡牌，他没闪现。”张小宝喊道。

    “我知道了，表哥点灯笼。”张亿恒回应的同时，手里的动作也不慢，刚才卡牌进草丛，也不知道卡牌是故意的，还是无心之失，反正他踩到了女警之前放置在草丛里面的架子。

    张小宝是一个绝对会抓住任何机会的强选手，当卡牌踩中架子的时候，他就知道己方下路打开局面扩大优势的机会来了。

    如此千载难逢的机会，他当然不可能让其白白流失，所以，他第一时间叫张亿恒动手控卡牌。

    卡牌先前游走中上路，并且还死了一次，用屁股想都知道卡牌的召唤师技能肯定用了，要不然他也不会死啊。

    张亿恒闪现e技能把卡牌扫了回来并减，然后技能扔灯笼给女警，女警顺势一点来到锤石身边，立马把进攻目标放到卡牌身上。

    卡牌的动作也不慢，当锤石闪现e他的时候，他已经在切牌了，当他切出黄牌丢在锤石身上将其眩晕的时候，只见锤石的钩子已经钩在他身上了。

    女警普攻，Q技能，然后又把架子放在卡牌脚下。

    一旁的烬看到卡牌被打，也是不留余力的把自己的输出打在女警身上，同时，又交出治疗帮卡牌续命。

    张亿恒顺势把虚弱丢在烬身上。

    一个只有控，没什么输出能力的卡牌被接二连三的控制控在原地无法动弹，有输出能力的烬，身上又被套了虚弱。

    这种情况之下。

    他们怎么可能打得过女警和锤石？

    敌军被击杀！

    毫无意外，卡牌阵亡，女警拿到卡牌的人头之后，又把进攻目标放到了烬的身上，烬只好交闪现保命，要是他在不交的话，等锤石e技能恢复冷却，等待他的，将会是死亡。

    “nInetbsp;   “漂亮。”

    徐子枫和骚猪同时开口赞道，Vo战队最强势的就是下路，如今己方下路先一步拿到优势，这当然是一件振奋人心的大好事啊。

    现在的局势。

    己方上单占优，双方中单五五开，下路占优，打野巨大优势，这种局势如果让徐子枫他们成功把雪球效应打出来的话，Vo战队就真的大势已去了。

    下路刚拿到优势，寡妇在上路露面了。

    鳄鱼不足三分之一的血量，在寡妇眼中，就是他扳回劣势的跳板和重要资源，他当然不可能放弃。

    但是。

    鳄鱼真的是他扳回劣势的跳板吗？

    “噗嗤！”

    寡妇现身后，毫不犹豫把点燃丢在鳄鱼身上，可见，他已经杀意已决了，接着，他又开着技能加来到鳄鱼身边。

    “啪啪！”

    寡妇e技能打在鳄鱼身上，只见鳄鱼的血量瞬间见底，马上就要死了，然而，还没等寡妇心中暗自窃喜的时候，一道令他绝望的身影忽然从草丛里面跳了出来。

    紧接着。

    鳄鱼红怒Q技能硬生生回了一点血量，然后技能晕住寡妇，接着e技能往后位移撤退，根本不给寡妇持续输出的机会。

    狮子狗从草丛里面跳出来，有鳄鱼帮他控了一手，所以他根本不需要丢五星强化e技能，而是QQe一套。

    敌军被击杀！

    dominating！

    狮子狗已经主宰比赛了。

    “哈哈哈哈，傻逼玩意，还想来抓爹，爹让你有来无回。”骚猪丝血站在草丛里面回城，显得很高兴。

    徐子枫的心情也不错，他笑着把兵线推进塔下，这才离开了上路，然后返回己方上路野区刷资源。

    如今大节奏在他手中，他想怎么玩就怎么玩。

    一分钟后。

    徐子枫回家更新完装备，然后操作着狮子狗来到了下路，先把红BuFF收入囊中，再把目标对准敌方下路。

    至于寡妇，他已经没什么心情去野区找他了，寡妇连死几次，早就不值钱了，而且等级还被他压了三级。

    对方可是顶尖打野啊，能在这么短的时间内压制三级，足以令现场观众为之惊叹了。

    说到底，这其中可以分成三份功劳。

    第一，运气。

    他开局只是去偷BuFF的，没想到不但抢了BuFF，还成功把寡妇击杀拿到一血，这波对寡妇是最伤的，他没了BuFF不说，还严重影响了育。

    第二，女孩。

    之前女孩临走前，跟他说的那几句悄悄话，其实并不是跟他说，Vo战队的弱点是下路，而是跟他说，卡牌三级必定会游走，而选目标肯定是中路，另外，己方那条路有劣势，他就会出现在那条路。

    所谓趁你病，要你命，就是陈波游走的至理名言，当然，这些徐子枫他们是不知道的，因为他们根本没多余的时间去彻底研究Vo战队。

    正因为听信了女孩的话，徐子枫第一波才会留在己方F4区域坐等卡牌游走，然后他反gank。

    之后再次有了上路那波反蹲。

    他不知道女孩为什么会如此了解Vo战队，不对，应该说，为什么会如此了解陈波的游走规律，这是他目前最大的疑惑，当然，比赛还没结束，他只能把疑惑放在心里。

    至于第三，那就要归功于徐子枫自己了，他喜欢入侵，有很强的侵略性，狮子狗在野区里面，想要玩死处于劣势的寡妇，基本上没什么难度而言，要说难度，也并非完全没有。

    那就是要精确的推测寡妇的动向。

    就比如他在F4草丛埋伏寡妇那波，他吃准寡妇一定会过来收BuFF，另外，敌方中路吸血鬼需要育时间，肯定不会到处乱跑，而且吸血鬼的支援能力本来就很差，所以，他才有恃无恐。

    至于现在的话，寡妇差不多已经彻底废了，他当然没什么兴趣继续去野区找寡妇的麻烦。

    如今需要做的，就是打出雪球效应，帮线上队友把优势像滚雪球一样，无限扩大。

    站在石头怪区域这里，徐子枫直接开了大招和疾跑，然后一边操作着狮子狗以极快的度冲向下路，一边对着耳麦说道：“我来了，你们先退，把他们俩放过来，然后锤石控卡牌，烬交给我。”

    “收到。”

    “好。”

    张小宝和张亿恒同时应了一声，另外，张亿恒又赶紧补上一句：“枫哥，烬没有闪现治疗。”

    “ok。”

    这时，徐子枫操作着移动度快的狮子狗穿过防御塔并来到了下路线上，下一秒，卡牌和烬的头顶上，便同时出现了特别醒目的死亡惊叹号。

    “嗷！”

    狮子狗现身的时候，嘴中顿时出一声低吼，然后就看到狮子狗跳到烬身上，只见烬一动不动。

    烬不是不想动，而是他根本动不了，因为在他身上，有一张黑黝黝的大网将其束缚住了。

    “噗！”

    “噗嗤！”

    狮子狗的装备，等级傲视全场，秒杀一个没有逃生能力，没有治疗的烬，简直就是易如反掌。

    一秒钟。

    徐子枫只用了一秒钟，就把烬秒杀了。

    god1ike！

    近神的系统提示声就像是魔音一般传遍召唤师峡谷的每一个角落，另外，卡牌正在逃跑。

    锤石和女警正在追击卡牌，只是卡牌疾跑已经恢复好了，锤石和女警一时间想追也追不上。

    当然，主要是锤石的Q技能被卡牌走位躲开了，要不然就算他开了疾跑也跑不掉。

    “枫哥，卡牌跑了。”张亿恒无奈道。

    “他跑不掉。”

    徐子枫看着从自己身边跑过的卡牌，他没追，而是掉头朝着反方向走，他为什么要这么做？

    因为他要进草丛，就这么简单。

    等他走进草丛后，马上对准卡牌普攻a了下去，只听“嗷”的一声，狮子狗顿时从草丛里面跳向卡牌。

    “噗！”

    红BuFF减。

    技能叠加残暴值。

    Q技能打伤害。

    卡牌也并非坐以待毙，他一边跑一边切牌，等切出黄牌回头扔到狮子狗身上的时候，狮子狗的五星强化Q技能也打在了卡牌身上。

    “啊！”

    卡牌嘴中出一声惨叫，然后便直挺挺的倒在了地上。

    1egendary！

    狮子狗最终还是神了...

    半血多的卡牌，被狮子狗一五星强化Q技能直接秒杀，这一幕瞬间令现场的观众出不可思议的惊叹声。

    “妈的，这么高伤害啊？”

    “夸张啊。”

    “不会吧？”

    “这就死了？”

    “尼玛...”

    Vo战队选手区。

    这一刻，他们脸上原本风轻云淡的自信笑容早已褪去，随之而来的，是凝重，是困惑，是不解。

    为什么枫云战队会这么强？

    为什么他们的局面会如此凄惨？

    开局十六分钟。

    己方零杀！

    零杀啊！

    ...

    在此之前，如果有人告诉陈波，你们跟枫云战队交锋，不但十六分钟拿不到人头，还会惨遭血虐。

    那么，他一定会笑着告诉那人，你是白痴吗？

    可是现在，事实摆在眼前，能不信吗？

    陈波的脸色就像阴晴不定的天气一样，阴沉的快滴出水来了，其他队员则是沉默着，一言不。