    “宋姨你好。”方默笑着打着招呼。“你先坐，英子，你替妈妈招呼一下小默。”

    “知道了。”英子有气无力地说道。

    然后直接从冰箱倒了杯冰水递给方默。

    能喝冰？

    看来……

    呸呸呸！

    想什么呢？

    方默心中苦笑。

    还真是长时间没女人以至于满脑子胡思乱想。

    不过他倒是对于乔英子对自己的态度感到十分的好奇。

    等等。

    难道昨天晚上宋倩说的话……不是假的？

    大概明白了怎么回事的方默，倒是有些意外。

    看来应该是宋倩说了自己的好话，结果被乔英子误会了。

    可那也不对啊。

    乔英子也不应该骂他渣男啊。

    方默有些疑惑。

    但这种事情又不好当着宋倩的面去聊，只能作罢。

    “这孩子，怎么自己跑屋里去了？也不说招呼一下客人，真不懂事。”宋倩忙完夜宵出来，结果发现乔英子竟然回了房间，只留下方默一个人坐在客厅里。

    抱怨了一下自家女儿，宋倩笑呵呵地坐到了方默的对面。

    “宋阿姨，听乔英子说，您找我？”方默好奇地问道：“有什么事么？”

    “你这孩子，怎么那么见外？我和你父母是朋友，这样，你叫我宋姨，叫我女儿英子吧。”

    “好的宋姨。”

    “恩，是这样的。”宋倩笑着说道：“你父母因为太忙，所以在国外工作，就把你托付给我了，接下来的一年时间里，由我负责你的日常生活，你看你是搬来住呢？还是……”

    “宋姨的好意我心领了。”方默露出果然如此的表情，笑着解释道：“我以前在鲸市的时候就自己一个人生活，早就习惯了，再说您这里也不方便。”

    “好吧，宋姨也不强求。”宋倩笑了笑，随口问道：“忙了一天，想必你也饿了，这样，你先去洗手，在宋姨家吃完夜宵再走。”

    “那我就尝尝宋姨的手艺了。”方默笑着说道。

    “呵呵，不嫌弃就好。”宋倩笑呵呵地说道。

    宋倩去招呼乔英子，方默则是洗完手目不斜视的从洗手间走了出来。

    单亲妈妈带着一个女孩儿，洗手间里显然充满了各种私密物品。

    虽然方默最近的确是有些邪火旺盛，但也没有必要如同一名吊丝一样产生什么猥琐的想法。

    当然，最为关键的就是，宋倩还在外面，万一长时间不出去，到时候恐怕想要完成红色任务就更不可能了。

    来到餐厅，只见上面已经摆满了丰盛的食物。

    什么燕窝、鸡汤之类的食物，荤素搭配，营养均衡，更是香气扑鼻，让人忍不住食指大动。

    “怎么样？”宋倩和乔英子一前一后从房间里走了出来，见到方默一脸惊讶地看着桌上的饭菜，宋倩笑呵呵地问道。

    “好香！”方默称赞道。

    虽然他的厨艺已经达到了酒店大厨的水准，但方默还没有做过一次饭，自然还没有尝过自己饭菜的味道。

    而宋倩的手艺明显要比之前厨艺等级只有LV.2的方默强很多。

    如果用系统的评价来说，那就是已经达到了酒店大厨的LV.3级。

    系统的技能等级虽然看似只有LV.1到LV.Max区区几级，但每一级之间的差距也是十分明显的。

    最少路边小吃摊的老板，是很少有人能够比拟酒店大厨的。

    听到方默称赞，宋倩更是笑开了花。

    不过乔英子只是撇了撇嘴，然后一脸面无表情地坐下。

    “来，你们上了一天的学了，先喝碗汤。”宋倩招呼着方默，并且还亲自为他盛了一碗汤。

    “啊，谢谢，宋姨，您太客气了。”方默欠了欠身，道了声谢，随后双手接过汤碗，轻轻地拿起勺子喝了一口。

    “咸甜适中，汤底醇厚，宋姨，厉害！”方默说着，还特意竖起了大拇哥。

    宋倩脸上的笑容更浓了。

    一旁的乔英子差点快把白眼翻上天去。

    见过拍马屁的，就没见过这么拍马屁的！

    谄媚！

    猥琐！

    小人！

    乔英子发现自己更讨厌方默了。

    喝了口汤，乔英子拿起筷子扒拉了两下菜，然后放下了碗筷。

    “我吃饱了。”说着，乔英子转身回了卧室。

    “英子，再吃点啊……”宋倩忍不住喊道。

    可看着英子头也不回的进入房，宋倩只能叹了口气。

    “小默啊，你别生气，英子只是胃口不好。”宋倩笑着说道。

    “没关系的宋姨，英子应该是不饿，晚些时候你给她热一杯山楂水好了。”方默笑着说道。

    “恩，不说她了，咱们吃，咱们吃。”宋倩笑着招呼着方默。

    接下来的时间里，趁着吃饭，宋倩打听起方默的过往来。

    方默捡能说的和宋倩聊了一些。

    也大概了解了一下宋倩的情况。

    “对了小默。”宋倩似乎想到了什么，好奇地问道：“听你爸妈说，你高考想要考庆大？”

    “其实哪里都行。”方默笑着说道：“不过庆大离得近点，就选庆大了。”

    宋倩一愣，似乎没想到方默竟然是因为这个理由而选择庆大的。

    “那小默你的成绩一定很不错吧？”宋倩虽然从闺蜜的口中得知了方默的成绩不错，但当母亲的，当然要夸自家孩子，更何况方默的颜值那么卓越，难免就给人一种草包的既视感。

    “还行吧。”方默笑着说道：“也就一般。”

    “那……”宋倩正想询问，手机却响了。

    告了声罪，宋倩拿起手机一看，竟然是董文洁。

    “喂？”宋倩拿着手机去了阳台。

    当宋倩回来的时候，显得有些迟疑。

    方默看了看时间，笑着说道：“宋姨，天色太晚了，我回去了。”

    听到方默主动要离开，宋倩松了口气，笑着说道：“天太晚了，要不要我送送你？”

    “不用了宋姨。”方默笑着说道：“我一个大小伙子，晚上又不怕什么。”

    “那行，宋姨也有其他事情，就不送你了，到家给宋姨来个电话，以后晚上放学，来宋姨家吃个宵夜再回去。”

    “不用，不用，宋姨您太客气了。”方默笑着推辞。

    笑话，放学还要回家睡觉呢，哪有时间跑这天天报道？

    好说歹说的，才让宋倩打消了这个念头，然后方默笑着起身告辞离开。

