
　　听到动静了，孟盈掀起眼皮看到他，“你怎么来了？”

　　“送饭。”沐垣生把食物端出来摆在桌上，“过来吃饭。”

　　孟盈从办公桌前起身，走向沐垣生。

　　看到桌上的三菜一汤，还有两个饭碗。

　　“你还没有吃？”

　　“嗯。”沐垣生把饭盛出来，“陪你。”

　　“献献乖不乖？”孟盈坐下来，端起饭碗，问了一句。

　　沐垣生脸上浮现了一抹得意的笑意，“这就是我之前为什么一直要带孩子。这样你就算是来上班了，他也不会闹。”

　　孟盈看了他一眼，眯了眯眸，“我突然发现，你是不是早有预谋？”

　　“预谋？”沐垣生舀了一勺鱼汤，喂到她的嘴边，“这话怎么听着不太像是好话？”

　　孟盈很给面子的把汤喝了，“一直带献献，就是让献献依赖你。就算是我几天不在家，估计也没有任何问题。”

　　“那你就说错了。你不在家，孩子没吃的。”沐垣生脸上的笑意越来越深。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你给我喝这么多鱼汤，就是为了让我好产奶喂你儿子吧。”孟盈瞪他，“你这是把我当奶牛！”

　　沐垣生笑出了声，“你不喂他，也可以喂我。”

　　“……”孟盈吸了一口气，盯着沐垣生。

　　沐垣生被她盯得浑身不自在，低下了头。

　　他刚才说这话，真的不是故意的，完全是顺嘴。

　　明明俩人什么都做过了，孩子都有了，但是在这方面上，他仿佛还是那个受。

　　孟盈一个女人，成了攻。

　　“你没偷喝过儿子的奶？”孟盈没逗他，这男人的脸皮比她还薄，而且又轻不起逗。

　　她现在也不想给自己找麻烦，晚一点还要去见个客户。

　　沐垣生偷喝过，但那是挤了一点在手背上，尝了一丁点。

　　那种感觉，太没感觉了。

　　“赶紧吃，凉了。”沐垣生给她碗里夹菜，拒绝继续聊这个话题。

　　孟盈也不再逗他了。

　　刚吃完饭，姚筝就给沐垣生打电话。

　　沐垣生直接开了免提，“阿姨。”

　　现在，沐垣生名不正言不顺，除了是献献的爸爸，他不是姚筝的女婿，也不是孟盈的老公，所以只能叫姚筝阿姨。

　　“你什么时候回来呀？献献哭了。我怎么哄也哄不住，你赶紧回来！”姚筝急得不行，手机明显是开的免提，除了她无可奈何的求助声，还有献献的哭声。

　　两个人一听到儿子的哭声，都紧张起来。

　　沐垣生赶紧说：“我马上就回来了。”

　　“你快点啊。我搞不定这小家伙。”姚筝无奈的报怨道：“都是你，平时把献献当个宝贝一样的护着，除了你，我们都抱不了了。”

　　“……”这指责，还真是……

　　孟盈笑了一声，“妈，他要是不疼你的外孙，他在咱们家还有一席之地吗？”

　　“我不管，别的孩子是认妈，就我们家这个，是认你。你赶紧回来带孩子。”姚筝很急切，因为献献哭得更大声了。

　　“赶紧回去吧。”孟盈听着儿子的哭声，也很心急，催促着沐垣生。

　　这会儿，沐垣生有点后悔了。

　　他想跟孟盈待一会儿，都不行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1145、偷喝儿子的奶免费阅读。https://xs.23sk.com 