    许了和敖幼星两人遍寻不着朱雀斧，就达成了一致的主意，两人驾驭了弥天大阵，尝试冲破遗迹，许了在虚空法术上的造诣，可比朱雀斧强多了，他寻了一个两界孔道，驾驭了大阵一遁而出。

    须弥大阵脱离了遗迹，立刻化为一面金盘，这是许了按照太古金盘祭炼的法宝，此物本是上古妖族天庭枢纽，玉鼎老祖得了，除了最深邃的十八层魔域之外，收取了四层最为广大的魔域，建造了小天庭。

    许了也参与过祭炼上古金盘，故而知道此物由来和禁制，玉鼎一脉最善祭炼法宝，玉鼎三十六变就能变化三十六件上古最强的法宝，所以他也能祭炼上古金盘，只是威力远不如原物，但本质却一般无二。

    弥天大阵虽然奥妙无穷，但根本却是玉鼎一脉的总纲，不管祭炼了多少虚空大阵，最终还是会化为一件宝物，才能挥最大威力。

    许了精通玉鼎三十六变，到也不需要再祭炼一件出来，故而他才想到了祭炼成上古金盘。

    此宝一成，弥天大阵内是十四座城市，立刻划分阴阳，再现清浊，出现了一座巍峨的城池，却是把十四座城市炼成了一体，化为了一座级巨大的城池。

    这座城市比地球上任何一座城市都要巨大，原本遗迹中的十四座城市都有地球上一二线城市的规模，合并一起，就再也没有任何一座地球上的城市能够比拟。

    这座城池形如八卦，有数十条细线从中央延伸，又有无数纵横，把城市划分为大小不等的梯形，规形矩线，整整齐齐。

    敖幼星见了心头大惊，急忙把自家所炼的一方小天地放出，把所有人口，还有十四座城市积存的财货一起笼罩了，大叫道：“你可不要抢我的东西。”

    许了笑了一笑，说道：“白蛟一族的人口，你须得让给我，这可是说好的。”

    敖幼星点了点头，把但凡有白蛟血脉之辈尽数放出，总计也有数千人口，却是十四座城市都有。

    许了摇了摇头，叫道：“怎会这么少？你让我自己挑拣，化成妖怪的我不要，你且把俗人给我挑选。”

    敖幼星本来就更关注妖怪人口，十四座城市，每一座城市少也有数千，那是被朱雀斧屠戮过的，多有十余万，加起来近百万妖怪人口，堪比地球上所有妖怪人口了，这一票赚的太大，早就让敖幼星心头欢喜不尽，也就没有多加提防。

    许了见敖幼星开放了那些凡俗人口，就把东皇宫召唤出来，他催动白蛟符印微微一扫，就有数万人一起被卷入其中。

    这些人都有体内白蛟血脉甚浓，若是正常情况下，百分之一能够觉醒血脉都不易，但落入传承符印之中，最少有一小半有机会觉醒，这批人的白蛟血脉觉醒，若是交给白秋练，足以让她抗衡家族了。

    白家一共也没这么多人口。

    敖幼星混没有想到，许了居然还有这么一件宝物，他虽然瞧不清楚东皇宫的本质，只能猜测是一件能窥测血脉的法宝，还不知道东皇宫能够大幅增长血脉精纯，但也颇为惋惜，叫道：“你这是把白蛟血脉绝根了去啊！”

    许了微微一笑，说道：“本来就是说好的，我又没有耍诈。”

    敖幼星也不是特别痛惜，毕竟此番跟许了合作，他所的好处已经数之不尽，不要说数十万，几乎百万的妖怪人口，就算十四座城市的积累，也足以让敖家傲世天下，比其余六大纯血世家加起来都要富庶。

    他大喝一声，说道：“既然如此，我们就暂且分手吧！我要回家里一趟，这处遗迹不拘还有什么东西，都归你了，我再也分毫不取。”

    许了洋洋一笑，看着敖幼星裹了所有妖怪人口，十四城的凡俗和财货，破空而去，也不去拦阻，只是摇摇挥手，送这位好友离开。

    敖幼星和许了一场合作，又都是肩负龙族传承，故而此番结下的交情也颇牢固。

    许了待得敖幼星离开，这才手托东皇宫，冲着留下来的白蛟一族喝道：“尔等可愿归顺？”

    许了身上露出青龙一族的气息来，澎湃浩瀚，渊深无尽，他本身就是妖将级数，又压服了几乎所有遗迹各大家族的老祖，此时都放出来，几乎有五十几头妖将级数的老祖在他背后，各自盔甲鲜明，手持上品灵兵，就好像佑护主家一般。

    白蛟一族在十四城中，只有三家在各种的城市中建立起来家族，如今三家合共五位老祖都在许了背后，恭顺的好像小乖乖一般，这些白家的族人哪里还敢倔强，都乖乖的顺服了。

    许了收复了白蛟一族的妖怪，立刻就开放了东皇宫的权限，把他们都收了进去，至于这些人在里面有什么际遇，他可就不管了。

    许了还记得白玄在如今仍在他手头，这才顺手将之放了出来。

    白玄在与东皇宫中炼开了三十六条罡脉，已经是妖王巅峰，可惜始终无法突破妖将，被许了带着来了东海，最后什么都没有做，变化成一条小蛇，在许了手里睡了几乎有大半年。

    此时被许了放出不由得精神焕，雄心勃勃的叫道：“妹夫！可需要做什么？”

    许了伸手一指，说道：“我如今又找到了几千个白蛟血脉的妖怪，还有数万有可能觉醒白蛟血脉的凡俗，你且进去东皇宫，好生教导他们，最好都收复为麾下吧！”

    白玄在不觉目瞪口呆，叫道：“妹夫你可真有本事，何处找来这么白家人口？”

    许了把遗迹中的事情说了一遍，白玄在可惜道：“没想到居然给敖幼星拿了那么多好出去，我们就只剩下几座空城，妹夫若是把我早些叫出来，必然不会给敖家的小子占了许多便宜。”

    白玄在长吁短叹，颇有几分恨恨之意。

    许了笑道：“你又怎知，最要紧的宝贝，我没有预先藏起来？”

    白玄在微微一愣，然后开怀大笑，叫道：“妹夫，果然还是你狡诈。”(未完待续。)