    张俭和许正道都是一愣。

    搞不懂杜荷为何要生气。

    只听杜荷冷笑道：“高家这是准备给我点颜色看看啊！”

    张俭忙问道：“少爷，此话怎讲？”

    杜荷分析道：“不管那少年与我是否有关系，现如今他站出来维护我的名声，长安城的人么，便会当他是我的人，而高士廉放出消息，要打断少年的双腿……真是醉翁之意不在酒啊，这明显就是做给我看的，是想通过这种方式羞辱我呢，呵呵……”

    “少爷，咱们怎么办？”

    “怎么办？当然不能让人小瞧了，于情于理，都应该帮那冲动的少年一把。”杜荷笑着说道。

    许正道卷起袖子，说道：“对，那少年虽然做事蠢了些，却也是好汉一条，这件事交给我吧，我带上阿鬼，我二人今晚就闯进高士廉家中，将他绑来脱光扔到街上，看他能不能放过少年！”

    杜荷一阵无语。

    “高士廉一把年纪了，你是想弄死他吗？此事……还是智取吧。”杜荷微微一笑，心中已经有了主意。

    ……

    随后，杜荷带人去了一趟长安县衙。

    先与长安县令许知远了解了一下简单的情况。

    许知远头痛不已地说道：“哎呀，鄠邑县侯，你总算来了……这小子，无姓，单名一个昊字，你说他打谁不好，偏偏打了高履行高公子，你又不是不知道，这高大人老来得子，宝贝得不得了，现在被人打了，能放过他吗，不瞒你说，高大人已经给我说过了，他也不求别的，只求把这胆大妄为的小子双腿打断就行了……”

    杜荷倒是不意外，似乎早有预料，而是问道：“那少年，进了大牢之后，可曾有什么话说？”

    “鄠邑县侯，你是不知道，那小子嘴巴硬的很，翻来复起就一句话，要杀要剐，随便……一点也不怕死，我为官多年，还是第一次见到这般强硬的少年，他才十岁年纪啊，竟然如此有骨气，啧啧，了不得了不得，可惜，他得罪了高家，这辈子，算是完了！”许知远说起来，还有几分惋惜。

    杜荷站起身来，说道：“既是如此，许大人，那就告辞了。”

    说着，他便带着吕布离开了长安县衙后院。

    等杜荷刚走，许知远才发现，杜荷离开时，脚下留了一个木匣子。

    他好奇，拿起来，轻轻打开一看，顿时亮瞎了自己的狗眼。

    只见那匣子中，躺着一个玻璃杯。

    当然，许知远没有玻璃的概念，在他看来，这是纯天然的透明的琉璃杯子啊，此乃无价之宝啊！

    顿时，许知远便什么都明白了。

    他小心翼翼地将杯子收起来，朝外面把一个衙役喊进来：“早上抓进来的小子，现在如何？”

    “大人，还是不肯说话！大人，你放心，笑的这就去用棍子伺候，保证打他个皮开肉绽……”

    衙役的话还没说完，就被许知远粗暴地打断：“打打打，就知道道，本官说过多少次，做事要讲方法……去，杀两只鸡，做好了，给他端去，好吃好喝招待着！”

    衙役都傻眼了。

    这特么是审问犯人？

    怎么听起来是孝敬你爹呢？

    ……

    杜荷离开长安县衙，却是径直来到了许国公府。

    现如今的高士廉，乃是吏部尚书。

    可前几年，在房玄龄、杜如晦还没有上位之前，这家伙可是门下省的侍中，也即是当朝宰相，还是长孙无忌的舅舅，地位崇高无比。

    杜荷敲了敲门，说明来意，下人便进去通禀。

    “杜荷拜见？”

    高士廉闻知消息，捋了捋胡须，脸上露出疑惑之色。

    旁边的高履行急忙说道：“这有什么好怀疑的……那打我的少年，现如今已经被关起来了，杜荷肯定是来求情的，爹，这回，该是咱们报仇的时候了，哼，到时候，说什么也不能答应杜荷，还可以借机羞辱杜荷一番，别忘了，他之前还骗了咱们家一万多贯钱呢。”

    高士廉一听：“有道理，让他进来！”

    随即，父子二人便开始谋划如何羞辱杜荷，最好让杜荷把钱还回来。

    两人一番谋划，最后双双笑出了猪叫声。

    眼看着杜荷进来，高士廉热情地说道：“哎呀，鄠邑县侯，稀客，稀客啊，请坐……上茶！”

    杜荷也急忙回礼。

    杜荷落座，开门见山地说道：“高大人，明人不说暗话，今日登门，实在是有事相求啊。”

    “哦，很难听到鄠邑县侯求人啊，请说，老夫能有什么地方可以帮忙的？”高士廉假装什么都不知道。

    杜荷笑道：“不瞒高大人，昨日在街上打了高兄的那个少年，与我有些渊源，现如今他被抓到长安县衙之中，我是无能为力的，但只要高大人一句话，想必他就能从那大牢中走出来，不是吗？”

    高士廉捋了捋胡须，说道：“此事……只怕……”

    不等他说完，旁边的高履行便说道：“杜荷，我爹不好意思开口，还是我来说吧，你说的好听，让我们放人，凭什么？难道你说放人就放人，你看看，我的眼睛，被那小子狠狠打了好几拳，现在看起来还跟沾染了锅底灰一样，只怕三五日都不能出门，你让我如何处之，赔偿，必须赔偿！”

    高士廉也点点头：“对，我儿被打成这样，要放人也可以，必须赔偿！”

    高履行又说道：“还有，杜荷，你当初骗了我们家一万多贯钱，现在，必须道歉，只要你跪下来求我，我马上就让我爹放人。”

    这便是这父子二人方才商议出来的羞辱杜荷的方法。

    杜荷问道：“第一个条件，我可以答应，要多少钱都没关系，但这第二个条件……你们做梦吧。”

    “你，杜荷，既是如此，那就没得谈了，哼，你就等着那少年被打断双腿，到时候扔到你梦幻集团去吧，啊哈哈……”高履行大笑着说道。

    高士廉也说道：“不跪下来也可以，但是你必须告诉天下人，你就是个骗子，当初你就是故意骗取大家下注赌你挖宝藏之事。”

    杜荷见状，一下就乐了：“好啊，看来，这生意是没法谈了，恕不奉陪，告辞！”

    看见杜荷毫不犹豫就走，高士廉父子二人都有些傻眼。

    这走得也太干脆了吧？

