    李沧海听得惊讶万分！

    小无相功还能这么用？练到更深层次，便可以“御物”，甚至是御剑飞行，遨游千里？

    虽然她听说过，师父逍遥子的轻功，已经可以御气飞行，但也只是飞出去千米距离而已。

    想要遨游千里，那是何等深厚的内功啊！

    关键是这个苏林，居然也知道她姐姐李秋水的事情。

    也幸好姐姐在闭关，倘若被她听见了，以她的脾气，免不了要将苏林给抓去一顿严刑拷打，问他是怎么知道这些机密的。

    不知道为何，听着苏林的这些描述。

    李沧海体内有股气息在升腾——她仰望天空，这一刻，她的心境无比清明！

    “北冥神功、小无相功，皆有更深层次，而我却迟迟停留在原地，如今听见这些境界的描述，如醍醐灌顶，令我受益匪浅！”

    不知不觉间，大量的天地灵气涌入李沧海的身体。

    她的境界居然在此刻突破了！

    而随着她的突破，整个世界的等级也随之波动！

    天地间的桎梏，被悄然地撬动了一丝……

    苏林马上感觉到了异常！

    他能察觉到周围灵气的波动，一股庞大的气息，在他旁边冉冉升起。

    他顺着气息看了过去，见到了李沧海。

    那张倾国倾城的面容，不正是昨天送给他玉佩的女子吗？

    “她是……李沧海！她这是突破了吗？”

    苏林心中狂喜，没想到他说书说着，居然真的让李沧海这个绝顶高手突破了！

    可以说，李沧海的修为已经达到了这个世界的顶尖之列了，虽然比不上逍遥子、无崖子、铁胆神候那些怪物级别的，可也是千万人之人的存在了。

    她一突破，绝对会松动这个世界的规则。

    “现在这个中武世界，应该渐渐向着高武世界迈进吧？”

    人群中也存在一些高手。

    这些高手感应到某股气息的膨胀，心中诧异至极！这可比他们的境界高多了！

    他们不由自主的看向酒馆内的那个女子，心神剧震。

    “这莫非是李秋水？”

    “我年轻时候有幸见过她一面，绝对是她！”

    “相貌真乃倾国倾城也，而且一点也不见老，按理说，我都老了，她应该也老了吧？”

    “没想到她又突破了，这下子，西夏境内怕是没人是她的对手了……”

    “何止西夏，大宋江湖内也鲜有敌手了！”

    李秋水知道自己突破了，她心中也欣喜无比，长久未曾突破的境界，居然在此刻松动。

    这也多亏了那个苏先生的解说，让她茅塞顿开！

    “若想百尺竿头更进一步，就要让我逍遥派的人尽数过来，让这位苏先生点评一下他们的武功，看看我逍遥派绝学还有什么要提升的地方。”

    而与此同时。

    同福客栈对面的一家客栈内，某个戴着斗笠的白衣女子，正假装饮酒，实则将目光投向苏林那边。

    “就是这个不知天高地厚的说书先生，胡言乱语讽刺义父吗？”

    海棠从早上一直听到现在，虽然越听越入迷，但她也没有忘了自己的任务。

    “这位说书先生的故事确实精彩，可惜啊，只能怪他说错话了——”

    海棠站起身来，同时，客栈内的好几个隐秘高手也一同起身。

    这些人都是护龙山庄的探子，他们开始四处打听关于苏林的情报了。

    接下来，就是苏林的休息时间了。

    苏林不可能一整天都在讲书，他也要休息的，中午就会休息一会儿，在同福客栈蹭个免费的午餐。

    他一直选择在同福客栈说书，就是因为对这里有好感。

    穿越来的第一天，他就来到了这家客栈吃饭，在知道这家客栈的主人是佟湘玉后，心中非常惊讶。

    “这就是缘分啊！”

    他以后也会继续在这里说书。

    佟湘玉对于他的到来非常高兴，每天这里都聚集了大量的客人，为她带来了不小的收入，所以苏林吃饭喝酒什么的，自然是免费的。

    苏林这边正吃着，几个人就找上门来了。

    一把刀啪的拍在了苏林的面前，几个人将苏林团团围住。

    “听说是你在诽谤铁胆神候？”为首的独眼龙狞笑道。

    其余几个人也都不怀好意的盯着苏林，一副不准备放他走的模样。

    不远处的李沧海看见这一幕，眼神眯了起来，她不准备马上出手，而是想看看苏林有什么本事应对。

    既然苏林对她们逍遥派的功法那么了解，想必自身也有一定的本事吧？

    此刻，不仅是李沧海对苏林满怀期望。

    那些经常听苏林说书的高手们，也都在坐着淡定的围观。

    “终于有人找苏先生麻烦了！”

    “我早就想看看他的身手了！”

    “苏先生昨天说的那番话，可算是把大明的铁胆神候得罪了呀，这不，今天就有人找他麻烦了。”

    “这苏先生一看就是聪明人，他既然敢说，肯定也有什么依仗吧？”

    “谁知道呢，咱们在旁边吃瓜就行了。”

    苏林看向独眼龙，抿了一口茶问道：“你是铁胆神候的什么人？”

    “我是钦佩他的人！你得罪他，就是得罪我！”独眼龙冷笑，大手就向苏林抓去。

    正当他要揪住苏林衣领时，苏林忽然出手，右手闪电般探出，扣住了独眼龙的手腕。

    随后用力一扭，咔嚓！

    独眼龙惨叫起来，他的手腕居然被直接扭断了！

    苏林淡淡的看着独眼龙：“你是他的拥趸？我看不像吧？”

    这些人应该不是铁胆神候的拥趸，应该只是来探探他的深浅的。

    以铁胆神候的身份，断然不可能亲自出马。

    那么很有可能是派出了护龙山庄的密探过来抓他，而密探也想探查一下他的实力。

    这几个人应该只是街头小混混，被收买了故意过来找他麻烦罢了。

    区区小混混，怎么比得过他21年的功力？

    其余几个小混混看老大受伤，赶紧出手！

    一把剑刺向苏林的后脑勺，苏林察觉劲风从身后袭来，头一低身体向后偏，左手探出，双指轻松夹住了这把剑。

    以前他不大相信人的手指，能够夹住别人手中的剑。

    但现在他相信了！

    只见握剑的小弟，拼命的拔剑却怎么也拔不出来，双方的力气不在一个档次上。

    苏林微微一笑，手指松开并在剑刃上轻轻一弹！

    叮！

    这把剑直接断了！

    随后他飞身而起，双脚蹬向左右两人，这一脚力度不是很强，否则他怕把别人踢死了。

    啊啊啊！那两人被踹得倒飞出去，重重的摔在墙上，把墙都打出了一个烙印。

    佟湘玉看了眼皮子直抽搐：“完咧，这墙又要修葺嘞！”

