    第二百四十二章 你这时候知道跟我客气了？

    

    当关门声传来，阮星晚又在被子里窝了几分钟，确定那个狗男人已经回自己的房间了，她才把脑袋从被子里探了出来，深深呼吸着新鲜空气。

    

    她翻开被子下床，又去婴儿床前看了看，见小家伙依旧睡得很熟，完全没有苏醒的迹象。

    

    阮星晚小心翼翼的打开了行李箱，拿出了自己的睡衣后，才静悄悄的往浴室里走。

    

    怕吵到小家伙，阮星晚不敢用吹风，就没有洗头，只是把头发挽起，随手扎在了后脑勺。

    

    洗碗澡，阮星晚从浴室里出来，见小家伙吧唧着嘴，眼睛依旧闭着，只是小手在空中胡乱挥舞着。

    

    阮星晚快速走过去，她刚把手伸出手，小家伙就准准确无误的抓住了她的手指。

    

    见状，阮星晚嘴角轻轻弯了弯，然后坐在床上，趴在婴儿床边，就这么安静的看着他，眼神温柔的不像话。

    

    等到了半夜，阮星晚睡得迷迷糊糊的时候，突然听到旁边的婴儿床里，小家伙在哼哼唧唧的闹。

    

    她连忙打开灯坐了起来，见小家伙的样子是饿了，她掀开被子下床，打开保温杯去兑奶粉。

    

    小家伙吃了饭，精神来了，眼睛睁的圆圆的，四处好奇的看。

    

    就在这时，房间的门突然被打开。

    

    一道淡淡的男声从外面传来：“你大半夜不睡着在做什么。”

    

    阮星晚抱着小家伙回过头：“我声音应该不大……吵到周总了吗？”

    

    周辞深垂眸，看着她怀里正精神的小王八蛋，不着痕迹的舔了舔唇，然后迈着长腿走了进来，低声道：“给我。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深重复道：“给我，你去睡。”

    

    阮星晚显然是没料到他会这么说，愣了好几秒才慢慢道：“不用了，我自己来就好，周总去睡吧。”

    

    “你这时候知道跟我客气了？”

    

    “……”   

    不等阮星晚继续拒绝，周辞深就已经去抱她怀里的孩子。

    

    阮星晚不敢用力跟他掰扯，怕伤到小家伙，只能任由他抱了过去。

    

    周辞深转身，坐在沙发里，头也不抬的对阮星晚道：“你睡你的。”

    

    阮星晚张了张嘴却又不知道该说什么。

    

    明明周辞深坐着和他格格不入的事情，可眼前的这一幕看上去又异常的和谐。

    

    而小家伙明显是不想让他抱的，小嘴瘪了瘪，眼看着就要哭出声来，周辞深低声道：“闭嘴。”

    

    小家伙抽了抽鼻子，小拳头攥着，委屈的不行。

    

    阮星晚看的不忍心：“周总，你还是给我吧，你抱着他不舒服。”

    

    周辞深道：“给他惯得。”

    

    阮星晚撇嘴，也不知道这个狗男人有什么地方惯着小家伙了，明明把别人吓成这样。

    

    可神奇的是，小家伙在他怀里不情不愿的待了一会儿后，竟然慢慢闭上了眼睛，没过几分钟就睡熟了。

    

    周辞深把他重新放回了婴儿床里，淡淡道：“他半夜只会醒一次，你可以继续睡了。”

    

    阮星晚看着他，歪着脑袋，忽然问道：“周总怎么知道他半夜只会醒一次？”

    

    周辞深顿了顿，抬头对上她的视线，缓缓道：“这种事只要去问，就会知道。”

    

    “哦。”

    

    没想到狗男人还挺细心的，居然还能想到去问秦阿姨小家伙晚上会醒几次。

    

    周辞深站在原地，隔了几秒才开口：“我走了。”

    

    阮星晚看向他，神色有些莫名。

    

    走就走啊，难不成狗男人还觉得她会挽留他吗。

    

    见狗男人站在那里没动，阮星晚试探着说了句：“那……周总晚安？”

    

    周辞深薄唇不着痕迹的勾了一下：“晚安。”

    

    话毕，他抬腿离开。

    

    阮星晚看着他的背影，忽然有些失笑。

    

    真幼稚。

    

    后半夜，小家伙果然像是周辞深说的那样，没有再醒。

    

    阮星晚躺在床上，却翻来覆去的睡不着，脑子里也不知道在乱七八糟的想些什么。

    

    她就这么发着呆，在朦胧的夜色里静静看着旁边的婴儿床。

    

    不知道多了多久才睡着。

    

    等到阮星晚一觉睡醒的时候，天色已经大亮。

    

    她连忙坐了起来看了眼时间，中午十一，。

    

    阮星晚揉了揉脑袋，转过头才发现婴儿床里已经没了小家伙的身影。

    

    她换好衣服下楼，见庭院里，小家伙躺在摇篮里，自己拿着玩具玩儿的很开心，而他旁边，周辞深正坐在桌前办公。

    

    阮星晚问：“许阿姨呢？”

    

    周辞深头也没抬：“陪秦阿姨去医院了。”

    

    阮星晚坐在椅子上，看着不远处的盆栽出神，明显就是还没有睡醒。

    

    “想吃什么，我让林南送过来。”

    

    隔了几秒，阮星晚才慢慢收回思绪：“不用了，冰箱里应该有菜，我去做吧。”

    

    这时候，敲门声传来。

    

    阮星晚走过去开门，外面站着的是一个年轻男生：“请问周先生是住在这里吗？”

    

    阮星晚回过头看了一眼，轻轻点头：“是。”

    

    男生从包里拿出一个礼盒：“我是月老庙的工作人员，这是昨晚说过送你们的礼物。”

    

    阮星晚伸手接过：“谢谢。”

    

    “不客气，那我就先走了。”

    

    等男生离开后，阮星晚关上门，转身把盒子放到了周辞深面前，直接进了厨房。

    

    厨房有不少许阿姨昨晚去市场买的菜，阮星晚把米蒸在锅里后，本想想要做一个麻辣兔的，又想起周辞深不吃辣椒，只能放弃了这个想法。

    

    菜做到一半，阮星晚又觉得隐隐有哪里不对劲，她为什么要将就他的想法？

    

    想到这里，她又故意拿去兔子，可刚拿起来，她又放了下去。

    

    算了，做那么多又吃不完，到头来只能浪费。

    

    阮星晚手撑在洗菜台上，觉得自己就跟有病一样。

    

    最后，阮星晚做了两菜一汤，都是偏冷淡的。

    

    等她出去的时候，周辞深已经收起了电脑，礼品盒已经被打开了，放在桌上的，是他们昨晚在月老庙时的照片。

    

    而照片还用的是月老庙特有的相框装着的，左侧边框上“百年好合”，右侧边框上，“早生贵子”，上面是一排爱心，下面是一个迷你的卡通月老形象。

    

    俗话说，土到极致，就是时尚。

    

    阮星晚看着这个相框和相片，瞬间有种连夜想要做飞机回南城的冲动。

    

    

    

