    沈易看到简言之表情不太对的时候便看向了门口，这一看，虽然意外，却也没什么特别的神情，毕竟他从一开始就觉得林深时和简言之之间能结束的话早就结束了。

    只是这好像是简言之第一次见到这个孩子？林深时的样子不像是刚过来，那既然知道简言之在这里，为什么不把孩子抱走呢？

    难道说林深时也想让浅浅和简言之相认？

    这不符合逻辑。

    气氛太过诡异，就连在一旁准备器材的医生都不由抬眸看了一眼这里，许栩看到林深时出现的时候还错愕了一瞬，但在看到林深时旁边那个迷你版的简言之时差点没瘫软下去。

    这是什么剧情？这么刺激的吗？

    谁都没开口说一句话，倒是什么都不懂的浅浅先动作了起来，她看到了简言之，然后眼睛好像亮了一下，放开林深时的手指就向着简言之慢悠悠的跑了过来。

    那一刻简言之甚至都顾不得全身上下的疼痛，直接从椅子上起身蹲在了地上，对浅浅张开了没受伤的那条手臂，距离上次见面又过了一个多月了，浅浅应该是不认识自己了，但也不知是什么特殊的缘由，竟让她又一次的奔向自己。

    但只有一步之遥的时候，浅浅被林深时抱了起来，没有让她接触到简言之，简言之僵在原地，甚至都没有起来的力气。

    许栩将她搀扶了起来，满脸心疼的看着她。

    林深时抱着浅浅面对沈易：

    “我正要去找你，浅浅体温什么的都正常了，应该可以出院了吧？”

    沈易点点头，还没开口说话，简言之倒是没忍住开了口：

    “浅浅怎么了？生病了吗？”

    林深时过了几秒后才转过头来看简言之：

    “这和你没关系。”

    这一句话，林深时能说的比现在这句难听一百倍，但面对简言之那张苍白的脸，和手臂上那些淤青的时候又莫名其妙的软了语气。

    他觉得自己一定是疯了。

    连沈易都看了他一眼，看外星人一样的眼神。

    没有人说话，林深时也觉得他的出现原本就不应该，所以准备抱起浅浅离开这个地方，但还没有动作，浅浅就看着简言之有些笨拙的开了口，她说：

    “浅浅发烧，来打针。”

    那一刻，简言之的心都要融化了，她想要靠近浅浅一些，但林深时抱着她，又不会允许自己这么做，所以也只能问她：

    “那现在浅浅好了吗？”

    “好了。”浅浅笑着说。

    “打针疼吗？”

    浅浅点点头：“疼。”

    浅浅的一声疼，让简言之觉得自己现在的心境甚至比刚才接骨时候还要疼，她很想去抱一抱浅浅，甚至不由的往前走了一步，却接到林深时淡淡的警告：

    “够了！”

    简言之停下了脚步。

    浅浅好奇的看着林深时：“爸爸好凶。”

    林深时无奈极了，又不能对浅浅冷脸，最后还是沈易出声：“行了，去我办公室再检查一下，没问题的话，你们就出院回家吧。”

    沈易接过林深时怀里的浅浅，浅浅意识到自己要走了，挥着手跟简言之笑：

    “姐姐再见。”

