
　　在特殊族群一方的修行者全部尝试完之后，人族和妖兽一族又派遣好几名修行者进入其中，人族这边才终于是出现了一位闯过第二层的修行者。不过带出来的情报，却是和之前特殊族群公开的情报差不多，只是多了一些细节而已。

　　对于这个结果，杨奇等人早有预料，倒也不是太过意外，毕竟在高塔内得到的情报，有一部分是无法外泄的，而这部分无法外泄的情报，才是关于高塔最珍贵的情报。

　　时间一分一秒的流逝，越来越多的修行者进入高塔内尝试，不过依旧没能出现闯过第三层的修行者。转眼间，人族这边的四十三名修行者，就只剩下几名修行者还未尝试，其中便包括杨奇！

　　哗~

　　一道人影出现在了高塔入口位置，正是之前进入高塔的九牧大帝，和之前的修行者一样，九牧大帝也只是闯过了两层而已，并没有闯过第三层。

　　九牧大帝望着不远处的高塔，嘴里微微一叹道，“第三层的难度太大了，根本不是我们能够闯过去的。”

　　亲身体会过第三层考验的难度，九牧大帝才是知道，想要闯过高塔第三层，是何等的困难，在他看来，在场的修行者，恐怕没有人能够闯过去。

　　九牧大帝的话音刚落，便是得到了不少之前闯过第二层修行者的赞同，在他们看来，想要闯过第三层，希望的确是无比的渺茫。

　　不远处，妖兽一族的一名魁梧男子一脸嗤笑道，“你怎么不说是你们人族修行者太过废物了？”

　　此话一出，人族众人的脸色顿时阴沉了袭来，青煊大帝看着不远处的妖兽一族修行者们，冷冷一笑道，“本帝倒要看看，你们妖兽一族，有没有人能够闯过第三层！”

　　“青煊道友放心，我妖兽一族，必然能够出现闯过第三层的修行者。”敖闵嘴里轻笑一声，旋即一名龙族一脉的修行者身形一晃，消失在了高塔的入口之中。

　　妖兽一族的修行者虽然看起来信心十足，只可惜眼前的这名修行者，最终只是止步于第二层而已，依旧没能闯过第三层。

　　青煊大帝看着那出现在高塔入口位置的修行者，淡淡说道，“看来你们妖兽一族的修行者，也不怎么样啊。”

　　“哼~”

　　敖闵嘴里冷哼一声，接着继续道，“那我们就拭目以待好了！”

　　实际上妖兽一族的修行者，也没指望之前的那名修行者闯过第三层，毕竟到了现在这个时候，他们对于第三层的难度也十分的清楚，知道闯过第三层并非容易的事情。

　　接下来人族异宇宙之主麾下的修行者，几乎都尝试完了，人族只剩下三名修行者还未尝试，这三名修行者分别是杨奇，剑十九和青煊大帝。

　　青煊大帝是队伍的首领，一般是作为最后一名修行者进入高塔的，而剑十九和杨奇，乃是众人之中实力最强的两人，自然也是被安排在了最后。

　　嗖~

　　剑十九的身形一晃，直接化作一道流光，消失在了高塔的入口之中。

　　高塔第一层和第二层对于剑十九而言，完全没有任何的悬念，众人真正关心的是剑十九能不能闯过第三层。剑十九的实力，在人族众多修行者之中，乃是数一数二的存在，甚至和杨奇相比，恐怕也不遑多让。

　　如果剑十九都无法闯过眼前高塔的第三层，那么杨奇想要闯过高塔第三层，恐怕希望也会十分的渺茫，至于最后的青煊大帝，虽然实力不弱，但比起剑十九和杨奇而言，还有一些差距。

　　青煊大帝之所以最后一个进入高塔，乃是因为他队伍首领的身份决定的，并非是因为他的实力，因此众人都明白，青煊大帝的表现，不可能会比剑十九和杨奇更好。

　　时间一分一秒的流逝，高塔第三层的红芒不断的闪烁着，而杨奇等人的心中也是变得越发忐忑起来，因为现在剑十九在第三层坚持的时间，已经快比得上之前在第三层坚持最久的修行者了。天籁小说网

　　之前在高塔内坚持最久的修行者，乃是特殊族群的元弘大帝和那位灵族族人，两人在第三层坚持的时间相差无几。

　　至于元尘大帝，虽然实力不算弱，也身怀源族血脉，但比起元弘大帝而言，还是有些差距的。毕竟元弘大帝背后的元初圣主，可是最为古老的异宇宙之主之一，他所在的异宇宙，更是有元和灵两位教主支持，诸多异宇宙之主中，元初圣主的底蕴绝对是最深的。否则特殊族群一共才六位异宇宙之主，源族也不可能占据了两位，别看成为异宇宙之主气运十分的重要，可在无尽宇宙之中，依靠血脉之力延续传承的修行者，一族之中诞生两位异宇宙之主的，有且只有源族而已！

　　光是这一点，就足以说明源族的不凡，否则不可能一族之中，诞生出两位异宇宙之主来。

　　源族的强大之处，乃是无尽宇宙顶尖强者和修行势力公认的，剑十九目前坚持的时间，接近元弘大帝两人，已经是极为不错的表现了，不过想要闯过高塔第三层，这样的表现显然还是不够的。

　　哗~

　　片刻后，高塔第三层闪烁的红芒消失不见，紧接着一道人影出现在了高塔入口的位置，不是剑十九又是何人？

　　看着退出高塔的剑十九，杨奇心中不由叹了一口气，“失败了！”

　　见识过剑十九的实力和手段，杨奇十分清楚，就算是他出手，想要胜过剑十九，也不是轻松的事情，可剑十九却依旧没能闯过高塔第三层。

　　此刻的剑十九看起来异常的狼狈，浑身满是殷红的鲜血，剑十九走的是剑修之路，剑修擅长的便是正面厮杀，很显然剑十九选择的便是战斗类型的考验。只可惜，哪怕是剑十九，最终还是没能闯过高塔第三层。

　　剑十九神色略显复杂的看着眼前的高塔，嘴里微微叹了一口气，旋即才是回到了队伍之中，看到这一幕，一旁的人族修行者们，都明智没有说什么。

　　敖闵的目光落在人族修行者身上，嘴里轻笑着说道，“青煊道友，看来你们人族是没希望诞生出闯过高塔第三层的修行者了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十二章 没人能闯过？免费阅读。https://xs.23sk.com 