
　　在这片异国的土地之上，在这片废墟之中，进入了前所未有境界的周元觉，面对着四名立于现世巅峰的七摩罗，终于向天魔，向世界，毫无保留的展示了他如今所掌握的力量。

　　就如同那只巨鸟一般，横空出世。

　　也将如那只巨鸟一般，振动双翼，涤荡这世间之污秽。

　　终于，那巨鸟引发的滚滚气浪翻腾而来，在最后一刻，所有人甚至都忘记了危险，仍旧在注视着那震动人心的景象。

　　他们看到了那只巨鸟的俯冲而下的景象。

　　随后。

　　嘭！！

　　席卷而来的气流撞上了医院的墙壁，通过窗户的孔洞，产生的挤压效应让气流更加具有冲击力，那一个个凑在窗户边上的人们，在猝不及防之下，瞬间被庞大的气流掀飞。

　　哗啦哗啦！！

　　众人零零散散的倒了一地，赵霖的头发被炽烈的狂风吹拂得瞬间定型，看上去如同爆炸的鸡窝，十分具有喜感。

　　他跌坐在地面上，顾不得尾椎骨的疼痛，如同失神般喃喃自语：“那是什么？是神吗？”

　　“就是这样的画面······就是这样的画面·······”

　　另一边，谭颖也同样陷入了失神，她伸手触摸身边，想要找寻作画的工具，可惜的是，所有的工具都已经被暴徒收走，没有留下来。

　　“我的天啊！！我的天啊！！刚刚那个，是我们这边的强者施展的能力吧？对吧对吧？！”

　　倒在一边的安雅一边按摩着自己的臀部，一边急声的对谭颖问道。

　　“没错，就是那个人的力量，和我上次所见相比，更加震撼。”

　　谭颖点了点头，肯定的说道。

　　“是那个人，是那个人，我们一定会得救的，一定会的！”

　　安雅的神情瞬间激动了起来。

　　“一定会的。”

　　谭颖同样坚定的回复道。

　　······

　　······

　　战场，巨鸟撞击而下，庞大的磁场和高温压缩的空气所造成的影响简直恐怖，周围数百米的地面轻微凹陷，所有的障碍物全部被扫飞，让现场从一片废墟变成了一片平地。

　　即便强如斯碧等人，在这种爆发之下，也难以控制自己的身形，冲击而来的阵型瞬间被击散，几人之间的距离都被拉了开来，并且受到了不同的损伤。

　　被碎石划开的皮肤，被高温炙烤焦黑的身体，还有被剧烈震荡的内脏。

　　不过这一切伤势，在斯碧的衔尾蛇领域之内，都只是微不足道的损伤。

　　衔尾蛇的磁场之力启动，通过印记影响所有人的身体，改变了他们身体细胞的细微磁场结构，催动他们的身体以超乎常理的速度回复到印记烙印下之时的最佳情况。

　　而这其中的损耗，仅仅只是他们的体能。

　　重塑。

　　“居然能够瞬间爆发出这么强的力量，不过，这种爆发必然伴随着巨大的损耗，一旦有了损耗，就会产生漏洞·······”

　　斯碧眯起了双眼，随后，他就看到周元觉的身体微动，借着冲击的余波，瞬间冲向了他们之中的一人，同时，也在此进入了他的磁场影响范围。

　　果然，出现漏洞了！！

　　斯碧的双眼瞬间亮了起来，果然，在那种超乎常理的爆发之下，对方的身体不可能不遭受损伤。

　　而且，刚才的攻击明显基于身体磁场，磁场的损伤更加难以修复！

　　这就是他所等待的机会！

　　他立刻操纵自身磁场，准备对周元觉施加影响，但还未等到他成功抓住对方体内的漏洞，那处漏洞，就已经消失在了他的感知之中。

　　等等？什么情况？！

　　漏洞消失了？不对，不如说对方在他抓住漏洞之前，就已经将漏洞完全修复了！

　　情报中说，对方拥有极强的肉体恢复能力，这种程度的攻击，还无法真正威胁对方的生命，在恢复能力的加持之下，对方会很快恢复，想要抓住对手肉体上的漏洞很难实现。

　　但是，资料上显示，磁场方面的恢复力一直都是对方的弱点，甚至在应对东华区域一名负责人的袭击之时，周元觉甚至因为自身磁场的损伤，修养了至少三个月以上的时间！

　　而现在，他体内的磁场损伤居然立刻就修复了？

　　肉体和磁场双重的超强修复力？！

　　这个家伙，到底什么时候拥有了这样的能力？

　　所以对方真的已经站在了进无可进的巅峰么？

　　一连串的念头电光火石的在他的脑海之中闪过，随后，他就看到，周元觉的身形已经接近了其中一人的身边。

　　这个人，是源乱！

　　在四人之中，源乱的实力，并不算强，并且，周元觉对于他的情况，了解最多！

　　重塑的能力虽强，但也是有极限的，如果大脑被完全损伤，那就算是他的领域也无法将之重塑！

　　不好，他想逐个击破？

　　斯碧双眼一眯，立刻冲向了源乱所在的方向。

　　而尤德和白光，显然也意识到了这一点，身处不同距离的两人立刻冲向了源乱，要再次形成合围的攻势。

　　另一边，源乱才刚刚从刚才那剧烈的震荡之中缓过神来，心中正震撼于周元觉如今的力量，下一刻，便见到一道身影闪现在了自己的眼前。

　　那熟悉的面孔，那熟悉的眼神。

　　平静，深邃，冷漠，仿佛上苍的主宰。

　　“死一次，还不够么？”

　　一个冷漠的信息通过磁场的震荡代替如同尖刺一般刺入了他的脑海，一股彻骨的寒意顿时笼罩了他的身体。

　　吼！！

　　源乱发出一声怒吼，如同钢铁般的身体猛地挥出了拳头。

　　唳！！

　　迎接他的，是周元觉似乎无法抵挡的拳头

　　咔嚓！！

　　源乱的双臂瞬间开裂，巨大的力量震荡着他的骨骼，庞大的冲击力让他失去了重心，身体如炮弹般飙射向远方。

　　他的力量，又变强了。

　　这，就是人类么？

　　对于“人类”二字，源乱有了新的认识。

　　下一刻，白光和尤德也已经先一步突入了周元觉的身边，阻止了周元觉继续朝源乱追击。

　　“我来托住他！”

　　白光沉声说道，他的眼中雷霆闪烁，大脑神经受到了电流的刺激。

　　时光凝滞！！

　　周围的一切仿佛停止，伴随着他的思维速度在电流的刺激下达到了惊人的速度，世界在他眼中变了模样。

　　思维越快，世界越慢。

　　在这种状态下，徒手抓住子弹，就像是接住别人抛来的零食一样简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百七十六章 展示免费阅读。https://www.23sk.com 