    说起魔界来，自然得提到梅奇卡普拉。

    龙珠世界只有一个魔界，那就是梅奇卡普拉创造的暗黑魔界。

    从暗黑魔界中泄露出的力量，衍生出无数碎片世界，这些碎片依附在全宇宙时空，与各个星球相连，形成了小魔界。

    暗黑魔界是个独立的大次元，里面的魔人魔神实力强大至极。

    达普拉，比比迪都是暗黑魔界的人。

    而这些碎片小魔界，里面的种族则无比孱弱，通常战斗力都不会超过一千。

    就拿地球上的魔界来说，这片小魔界应该叫做魔凶星，统治者为卡里克。

    也就是三百年前和比克竞争天神的魔族王者。

    卡里克的战斗力就几百点，比当时的天神还弱一些。

    卡里克统治的魔凶星下，划分出许多魔族领主，阿修罗就是魔族领主之一，战斗力在一百六十左右。

    领主之下的各种杂牌魔族，实力就在十几和几十点徘徊，没什么出彩的人物。

    这些都是正常的实力，后期卡里克死亡，卡里克二世上位，从地狱归来，实力暴涨到一百五十万，变身后更是高达两百五十万，那种水平就太不正常了。

    从金角和银角口中得到小魔界的入口位置后，罗炎就将两人吸入葫芦中，化作酒水温养葫芦了。

    将他人化作酒水喝掉，报应就是自己也化作酒水。

    处理了两人后，罗炎询问孙悟空道：“悟空，接下来你要去哪里修炼。”

    小悟空摇摇头：“不知道。”

    罗炎道：“那你和我一起去魔界吧，那里高手众多，你应该会很感兴趣。”

    “好啊，只要有高手可以挑战，去哪里都无所谓。”

    孙悟空现在的实力还是有点弱了，现在贝吉塔和拉蒂兹他们都在接受天神的训练，那小悟空的训练就由他接手好了，免得孙悟空落后贝吉塔他们太多，最后无法追赶。

    而且小魔界的魔族实力虽然不怎么样，但是魔族中可还是有很多神秘法术的。

    罗炎从天神那里得到的法术大多都是增益辅助类的法术，攻击性的法术少的可怜，这次魔界之行，应该可以大量扩充他的法术列表。

    按照金角和银角的指点，罗炎与孙悟空踏上了寻找魔界入口的旅途。

    赶路中孙悟空因为遵循龟仙人的嘱咐，一直没使用过筋斗云，靠着双脚赶路，所以速度太慢。

    不得已，罗炎只好提前教给孙悟空舞空术，希望他速度快一点。

    舞空术的入门很低，一百战斗力的武者基本都能学会，孙悟空战斗力一百四十，天赋也不错，只花了半小时就掌握了舞空术，熟练的在天上飞行。

    两人速度大增，没多久就看到了魔界的入口。

    那是一座屹立在荒原上的巨大门扉，门扉的右边开着，下面用一把剑顶着门扉，不让其关闭。

    这就是魔界之门，联通魔凶星和地球的门扉，门口有守卫，在大门关闭的时候，只有拿着阎罗王或者天神的颁发的通行证，才能通过魔界之门。

    不过现在大门被阿修罗用剑顶住，并下了诅咒，不打败他，就无法拔出剑，门就不会关上，因此这座敞开的大门，已经可以任由魔族和人族相互往来了。

    站在魔界之门的入口，罗炎将战斗力压低到两百，伸手去拔宝剑，宝剑纹丝不动。

    接着罗炎将战斗力提升到五百，宝剑开始松动，但依旧像是和大地连在了一起似的，很难提起。

    战斗力提升到一千，这回宝剑妥协了，被罗炎爽快的拔了出来。

    “这诅咒还真有意思，一个战斗力才一百多的家伙下的诅咒，竟然需要把战斗力提高到一千才能拔出来。”

    阿修罗的这个诅咒宝剑，和漫威雷神的锤子有点相似，设置一个条件，只有达成条件的人才能破解，蛮力解除，需要耗费更大的力气。

    只一个魔界领主就掌握了这么有趣的魔法，罗炎开始对这趟魔界之旅期待起来。

    罗炎拔起宝剑后，又反手将宝剑插了回去，和小悟空一同踏入了魔界之门内。

    门内是一片黑暗无光的洞窟，洞窟被人工开凿，修建了许多石柱和壁画。

    锵！

    黑暗中飞出一个绳镖，袭向罗炎的心脏。

    这种程度的偷袭根本没办法瞒过罗炎的感知，早在进入魔界大门前，他就已经感知到了对方的存在。

    “出来吧，魔界的守门人，这就是你们欢迎客人的方式吗？”

    黑暗中浮现一个五米高的壮汉和一个美貌的女性魔族。

    “没有阎罗王和神颁发的通行证，擅自闯入魔界死路一条。”那个女性魔族厉声喝道。

    高大的壮汉更是一脸凶戾，用长矛捅向罗炎：“说那么多干嘛，人类直接给我滚出去。”

    罗炎皱眉，屈指一弹，指风直接破开长矛的精钢尖头，将壮汉的武器摧毁的稀烂后，又撞在他的身上。

    轰隆！

    壮汉被罗炎的一道指风命中，如同撞上疾驰的火车，身体倒飞出去，砸碎无数石柱后，镶嵌在了岩壁上。

    魔族女性见自己的同伴一个照面便骨断筋折，气息奄奄，顿时寒毛倒竖，知道得罪了人类中了不得的高手。

    这壮汉的实力，比她还要强，连壮汉都不是罗炎的一合之敌，自己就更不必说了。

    “大人，欢迎来到魔界，需要在下作为您的向导吗？”魔族女性立刻屈服，换上一副讨好的表情说道。

    “你叫什么名字？”

    “美拉。”魔族女性老老实实回答道。

    “美拉，带我们去阿修罗的领地。”罗炎命令道。

    “是，大人。”擦去额头的冷汗，美拉长出了一口气，恭敬的在前方指引道路。

    这魔界之门内部曲折复杂，处处都是洞窟入口，没有一个向导，还是很难找到阿修罗的位置。

    一边走，罗炎一边询问美拉：“你是魔界之门的守护者，你对魔界的情况了解的如何，现在魔界的势力有哪些，都给我一一道来。”

    美拉回答道：“大人，现在魔界统治者为卡里克二世，他的麾下有东南西北四大领主，分别是东方领主的大天魔，南方领主的阿修罗，西方领主路西法以及北方领主蛇姬。”

    这阿修罗和路西法，罗炎还是知道的，阿修罗是原创剧情中抢夺人类公主结婚的魔族。

    路西法则是龙珠剧场版，勇闯魔神城中的BOSS。

    说起路西法，他居住的地方叫做恶魔之手，也就是形如五指山的一座大山，手下有一个巨灵神、哪吒和蝎子精三者缝合的魔族精英战士。

    路西法麾下势力全部迈入了现代化，那些杂兵都使用加特林机枪战斗，这个反派甚至还建造了一个超级大炮，想要把太阳给毁灭了。

    勇闯魔神城这部剧场版，简直是究极缝合怪，槽点太多，罗炎都说不完。

    魔界另外两个领主，大天魔和蛇姬，罗炎倒是不知道，估计是从来没有登场过的杂鱼，不值一提。

    魔界四大领主，阿修罗擅长战斗，是个武者，也会一些诅咒魔法。

    路西法是个科学家，擅长魔法和科学。

    而根据美拉的介绍，大天魔则擅长心灵法术，蛇姬则擅长毒魔法。

    心灵法术和毒魔法，在低层次的战斗中还有点用，但是高层次战斗就没什么用处了，所以罗炎对这两个领主也不怎么感兴趣。

    先打阿修罗，然后再去找路西法，最后解决卡里克，掠夺他们的魔法知识，这就是罗炎这趟魔界之行的流程了。

