    “主人，你做了什么手脚竟然让大家认定楚英铭根基受损啊？”

    小黑双眼透着兴奋与好奇，早在之前它就一直好奇主人究竟在楚英铭的身上做了什么手脚。

    不过后来进入遗迹之后，它便也就将这件事情给忘了，此刻听着大家的提醒，顿时就更加好奇了。

    “做了一点小手脚，其实只是下了毒阻碍他的修为提升。

    想来正巧是因为他之前受伤很严重，所以大家才联系到了根基受损。”

    百里红妆淡淡一笑，在听到这个消息的时候，她也是有些惊讶的，不过很快就想明白了始末。

    这样的结果，她亦是喜闻乐见。

    “主人，你这手段可是越来越高了。”小黑熠熠生辉的眸子宛若星辰，看向百里红妆的目光充满了崇拜。

    “那等楚英铭回去之后，会不会就发现了？”小白不禁询问道。

    “那倒不清楚。”百里红妆思量着，“那就得看他找的医师手段够不够高明了。”

    “如果是吴医师呢？”

    “恐怕有点难度。”

    伴随着百里红妆的话音落下，小黑和小白对视了一眼，顿时就明白了。

    虽说它们对医术并不懂，但是从帝家对吴医师的态度就能够看出吴医师的医术绝对是拔尖的。

    倘若连吴医师都很难争端出来，想必楚英铭回去想办法也有些困难了。

    忽然绝，它们都忍不住开始同情楚英铭，真是一个倒霉蛋啊。

    “北宸，红妆，你们在嘀咕什么呢？”

    帝少枫见帝北宸二人悄悄嘀咕着也不喝酒，不由得出声询问起来。

    “没什么。”帝北宸淡笑，当即便举起了酒杯，“来。”

    “哈哈，这才对嘛！”

    酒过三巡，帝少枫这才忍不住地道：“依我看，楚英铭现在根基受损，想必也已经对南宫羽青、君凌洵他们充满了恨意。

    若不是他们当时不让红妆医治，现在也不至于会落得这般情况不是？”

    “这不是正好，反正此事与我们无关，若是影响了他们之间的关系，我们也乐得看戏。”

    林踏星面露笑容，这等好戏，他最喜欢看了。

    “楚英铭其实挺倒霉的，好端端的要去和君凌洵联手，这才落入现在这般境地。”

    林茜茜撇了撇嘴，“你说，他之前要是不和君凌洵联手阴我们，那不就没事了？”

    “世上没有后悔药啊，活该。”

    当百里红妆等人回到屋内的时候，时间已经不早了。

    很多人都喝得酩酊大醉，紧绷了一年的时间，好不容易能够放轻松一下，大家也就有些肆无忌惮了。

    回到屋内之后，百里红妆亦是好好睡了一觉。

    先前在遗迹中虽然没有任何危险，但也一直都在努力修炼，而后一直赶路，也是风尘仆仆。

    如今总算是踏上归程，自然是休息一番才会有更好的状态。

    不过，就在百里红妆等人休息的时候，很多修炼者则被一个消息所震惊。

    “你说什么？你们在遗迹之外见到了混沌圣碑？”

    众人的目光纷纷落在了一名醉酒的修炼者身上，透着错愕与震惊。

