    没多久，她走了出来，想去拿压在枕头下面的手机，手才刚刚伸过去，就被一只温热的大手拽住了手腕，把她拽到了床上，紧跟着箍住了她纤细的腰肢，将她紧紧的抱在的怀中。

    男人揉了揉她的脑袋，刚刚睡醒，所以声音磁性悦耳，像是电流似的敲击着她的耳膜：“醒那么早？”

    “不早啦。”苏夏软趴趴的，“你睡得晚，继续睡吧，我去给你做早餐。”

    陆景尧勾唇：“千千...”

    他微凉的指腹轻轻的抬起了苏夏的下巴，目光止不住的往下移，落在了她嫣红的唇瓣上，低低的声音响起，呢喃一般：“哥哥想吃...你。”

    苏夏：“！！！”

    她的脸瞬间红了起来，不由得屏住了呼吸，瞳孔缩了缩，像是被吓到了似的盯着陆景尧看，然后就瞧见了男人浅淡的继续道：“做的饭。”

    苏夏：“...”

    瞬间就像是泄了气的皮球似的，差点被自己的口水呛到。

    她使劲的点头，眼睛四处的乱瞟着，像是想掩饰自己的心虚似的，慌忙的从床上爬了起来，无措的道：“我这就去做。”

    她往门的方向走了几步，轻咳了一声：“不过我做的不好吃...”

    这个前提必须要说出来。

    她做的饭，反正连她自己都不想吃。

    就前段时间录制奇妙经历的时候做的粥很顺利之外，希望今天也能像那次一样，发挥超常。

    陆景尧笑了笑：“没事。”

    他盯着小姑娘红彤彤的耳垂，喉结上下的滚动，酥酥麻麻的有点慵懒：“尝一尝。”

    算了，反正不好吃的话定外卖好了。

    苏夏想着走出卧室去了厨房，片刻又折返了回来，讪讪的把枕头下面的手机拿了出来。

    这才是她一开始想做的事来着。

    看着她的背影消失在了卧室里，陆景尧坐起来下床去了卫生间洗漱，然后面色淡淡的打开手机，目光落在一行字上面，神色骤然的一顿。

    苏夏去看了微博上面的舆论。

    在他们私下的推波助澜下，陈亦冉的名声已经烂到不能再烂了，只要有她的名字出现，那下面必然是一片的骂声，她微博掉粉将近五百万，超话里更是一片黑色的头像，并且大批的粉丝脱粉。

    如她之前所愿一般，稳稳的呆在热搜第一的位置上，谁都比不上她如今的热度。

    不仅如此，陈亦冉的微博下面的评论更是铺天盖地的，就连几大官方账号都发了关于这件事的微博，名声是彻底的烂掉了。

    就连曹建飞都被她牵连的，如今巨峰娱乐的总裁的位置不保。

    苏夏冷冷的勾了勾唇。

    等他们两个杀了人的消息出来，恐怕会再度的在网络上掀起一片的热潮。

    可下一秒的，苏夏听到了陆景尧的声音。

    “千千。”

    她转头，男人和她对上了视线，目光清淡的没有其他的感情：“陈亦冉凌晨的时候死了。”

    苏夏的瞳孔猛然的缩了缩，不可置信的整个人有点懵。

    “是被曹建飞灌下了安眠药死的。”

