    “我都说了这么多，你还是一点好奇心都没有么？”

    看罗顽顽表情都不变，明明已经猜到了，却像是听了一段别人的故事一样。

    谢轻有点无力，她费了这么大劲儿，想让罗顽顽主动探听一下，可她就是不上道。

    “我不问你也要说的，不然你岂不是白费劲了？”

    罗顽顽说不上什么感觉，她这辈子的愿望就是不想跟她的亲爹妈沾上关系，可是事与愿违，冥冥之中好像很多事情换了个方式，却依旧避免不了朝着那个方向发展。

    眼前的表姐谢轻，是个很懂得分寸的人，却也非常执着。

    不勉强自己，却想尽办法试图勾起自己的好奇心。

    对于罗顽顽油盐不进的态度，谢轻很是无奈。好消息是，她并没有拒绝听自己说这些。

    不去纠结不重要的事情，谢轻还是把她知道的，跟罗顽顽全盘托出。

    “东西我没打开看，我带回来了，打算交给你。”

    谢轻指了指被阿姨收拾出来，放在五斗橱上面的一个红木匣子，看起来有些年头了，上头雕刻着花纹。

    罗顽顽的视线转过去，嘴巴动了动，但是没起身去拿。

    “你打开看看吧，当年阿姨撇下你离开，是有不得已的苦衷，不是你以为的抛弃你回城享受荣华富贵。”

    很多话，谢轻觉得应该让阿姨自己跟丸子解释。

    从中立客观的角度来看，谢轻觉得阿姨也是有错，但不应该让丸子认为自己是被生母抛弃的孩子，事实不是那样的。

    虽然丸子现在长得很好，善良正直。但是谢轻感觉得出，她心里有伤，比她想象中更深的伤。

    和她想出越久，谢轻的初衷就越发生改变。

    原本她是受阿姨之托，想弥补过失。但现在，谢轻更多是想治好丸子心里的伤，那么可爱的妹妹，不应该心里有恨。

    放下内心的恨，她才能解脱，好好过自己的人生。不论她会不会选择和生母相认。

    “呵……她有十年的时间，但她没回来看过我。”

    罗顽顽笑得有点讽刺，岂止是十年？上辈子直到她出事，亲妈也没露过面呀。

    看罗顽顽这样，谢轻心里难受极了。

    “丸子，阿姨她……现在是没有人身自由的，她在坐牢。”

    说这话的时候，谢轻是深吸了一口气，鼓足了勇气才说出口的。

    想过千万种可能性，罗顽顽唯独没想过自己的亲妈不来找自己是因为身陷囹圄。

    这个意料之外的原因，让罗顽顽浑身一震。

    “她……犯了什么罪？”

    有些艰涩的声音，过了好半晌才从罗顽顽的嘴巴里发出来，她以为自己不在乎，却不得不承认，她忍不住想知道前因后果。

    如果说，妈妈从来没找过自己是因为来不了，那么她之前所有的怨恨，是不是显得有些可笑？

    “阿姨她纵火致人死亡……”

    丸子的反应，比谢轻预计的冷静不少，谢轻觉得既然开了口，就得把事情跟她说清楚。

    “纵火？”

    又一个没想到，据罗顽顽所知的仅有了一点关于生母的讯息，都是说她是个知书达理的女性。这样的人，怎么会犯罪呢？

    原本被罗顽顽搁置在内心深处的关于生母的诸多疑问，就像被谢轻打开了潘多拉魔盒一样，一个接一个的往外冒，按都按不住。

    “嗯，阿姨八年前因为这个，被判入狱十五年。”

    谢轻语气沉重，这里面的事情太过复杂，她以前因为太小而且常年在国外，并不知道内情。

    只知道阿姨这个事情当时在燕城很轰动，影响极大，所以当时的姻亲谢家，也只是帮她请了最好的律师辩护，才免于一死。

    这里头的诸多内情，谢轻也是最近才开始调查，因为时间过的有点久，所以还没有什么进展。

    她想办法跟阿姨取得过联系，可阿姨也不肯讲当年的实情，还请她帮忙取回东西，并且不要跟罗顽顽讲关于她的事儿。

    不过，谢轻岂是走寻常路的人？

    她觉得这事儿不能阿姨一个人决定，起码得让罗顽顽知道，自己不是被亲生母亲抛弃的，她的妈妈还是爱她的，只是身不由己。

    被抛弃，和情非得已无法相认，这对当事人来说，根本就是两种体验。

    谢轻觉得，罗顽顽有知情的权利。

    知道了事实，她做什么选择，谢轻都打算支持她。

    “所以，你先看看盒子里是什么吧，她当年回城是因为得了严重的抑郁症，奚家把她强制带了回去。罗叔应该是想让她回城治病，所以才应了奚家人的要求，配合制造了阿姨病故的事情。奚家这样做，就是怕你长大的去寻母吧。这是我猜的。”

    这些事情，都是谢轻问她父亲，和调查后得到的资料。很多事情大概只有当事人才清楚。

    “可她怎么又会纵火呢？是因为生病的缘故嘛？如果是这样的话，她不是不用负法律责任吗？”

    罗顽顽对法律知道些皮毛，但是她在精神病院呆过，里头有些被强制关押的病人是因为这个原因才被强制关押治疗的，并不需要坐牢。

    “这个我问过我爸，他说当年若不是谢家请了律师出面，阿姨可能就被判死刑了。当年申请了精神鉴定，但是鉴定结果说阿姨尚未完全丧失辨认或者控制自己行为的能力，但因为她确实患有精神疾病，所以才从轻判决。”

    谢轻还有一句话没说，其实她爸说这个鉴定可能存疑，因为当时奚素昕的病情特别严重，至于入狱后为什么病情稳定了，就是个谜团了。

    谢轻越调查阿姨当年的事，越觉得迷雾重重。

    她选择跟丸子坦诚，一是觉得丸子有权利知道这些，二是寄希望于丸子能够一起调查。

    之前丸子到燕城去帮李老头查他中毒的事儿，就表现得极为出色。

    谢轻觉得，阿姨的事情，丸子说不定也能帮上忙。

    “死的那个人是谁？和她有过节？”

    若非如此，怎么会让一个患有精神疾病的人坐牢呢？如果谢家不帮忙，是不是奚素昕早就死了？

    问题一个接着一个，罗顽顽知道她现在已经无法控制局面了。

    原来不知道也就罢了，现在谢轻告诉她的一切，已经超出了她原本的认知。

    她明知道追问下去，可能会让她陷进去，但实在做不到不闻不问。

    这样的颠覆是她从未想到过的，她生母奚素昕身上到底发生了些什么呢？

    