    三天时间给真理社发展两名新成员！

    这是郑经交给郑书笙的任务，早在今晚之前，她就一直在想着如何来很好地完成这任务。

    拉谁进社？

    一开始她想的是这个问题。

    在现有的情况下，她的接触面并不大，认识的人相当有限，但也还是有一些的，除了德王妃一家以外，还有的就是那些同船的士子。

    自前几天她的郑家大小姐身份被暴露出来，并且又给阮留之献过曲之后，她跟那些士子已不算陌生了，在过去的这两天，时不时有士子主动过来跟她打招呼，甚至于在前天，连席希明都主动前来邀请她同游涡阳，只不过被她以还得陪蒨文郡主练琴为由给委婉拒绝了。

    因此，她想拉人进真理社的话，并不是完全没有目标，但她细细想过之后，还是决定先拉更为熟悉一点的人，所以优先把目标盯在了陈蒨文和徐玄机身上。

    为什么是她们？

    一来是相对更为熟悉。

    经过数天的相处之后，她已经发现，这二人虽然性情各异，但品行方面却是没多大问题的，在这一点上，她们符合郑经所提的入社要求。

    二是同船的人里，男的多女的少，因此她觉得有必要先拉两个女的进社，以免她自己在真理社成为异类。

    理由就这么简单。

    至于陈蒨武为啥被她所忽略，原因则更简单，那就是他还太小。

    目标确定之后，这人又该怎么拉呢？

    徐玄机倒简单，一有机会，她直接跟她提就是了，可陈蒨文却不同，她的德王府郡主身份，让郑书笙稍稍有所顾忌，因此她觉得，拉陈蒨文的话，最好能当着德王妃的面明着拉，并且最好能得到德王妃的支持。

    毕竟是见过世面的豪门世家之女，因此在虑事方面，郑书笙绝对要比同龄人成熟不少，也考虑得更为周全。

    现在拉人的机会来了。

    “别的我暂且不知，只不过浪之兄长今天突然跟我说，打算成立一真理社，来穷尽天下之道理。”

    郑书笙顺着德王妃的话题回道。

    德王妃楞了一下。

    郑浪之要结社？

    为什么不是文社诗社而是真理社？

    换做是在平时，她一定会对此不以为然，要知道，结社这种事，在年轻士子里并不算什么稀罕事，三五个人凑一起，兴致一来，就能凑出一社团，但真正能折腾出影响力的却是少之又少。

    可现在却是有所不同。

    一来，这是郑浪之的打算，以其三绝公子之才，以及其高深的悟道境界，让德王妃觉得绝不能把此事当成儿戏。

    二来，这是郑浪之在跟诸糅真人论道过后突然冒出来的想法，这也让她本能地觉得，此事必定与昨晚的那场论道有关，同样不能小看。

    因此她立即就追问道：“哦……郑公子为何突然想成立这真理社？”

    这个问题对于郑书笙来说倒不难回答。

    别以为她是稀里糊涂地接的任务，事实上，在今天她接了任务之后，她也主动问了很多，比如说为什么要成立真理社，具体又有何打算之类的，而郑经也回答了她很多很多。

    也包括德王妃问的这一问题。

    “浪之兄长说，道是虚幻的存在，但却可以用理来描述，因此穷理的过程，就是对道的领悟，但理必须真，对道的领悟才会正，也只有这样，才会让我们自身变得越来越强大。

    “他还说，咱们人活着，其实就是一个明理的过程，懂得越多，才会活得更好，才不会迷茫。”

    她如实转述了郑经曾对她说过的解释。

    这也正是她如此重视这一任务的原因。

    任何一个有所追求的人，都渴望自己变得越来越强大、越来越厉害，她也不例外。

    德王妃也不例外。

    听郑书笙这么一说，她立即又问道：“那为什么又非得结社？”

    “浪之兄长说，理越辩越明，道越论越清，真理这东西，闭门造车是不行的，得很多人一起努力才行，还有，理一旦辩明了，就得将它传播出去，造福全人类，这样才会有意义。”

    郑书笙又回道。

    这也确实差不多是郑经的原话。

    作为曾经的老师，很多事郑经要么不说，一旦说的话，自然就得冠冕堂皇一点。

    而这种冠冕堂皇，也确实是能感染人的，之前是感染了郑书笙，让她把这当成了神圣的任务，而现在，又感染了德王妃。

    有可能的话，谁又不想自己懂很多的道理，一旦遇上问题就能轻松解决？谁又不想自己能变得伟大、高尚一点？

    就以德王妃为例，现在的她，面对北华的糟糕局面，她就有一种束手无策的感觉，只能来天静宫为北华祈福，这让她忍不住想，若是自己懂的道理更多，就会不会有办法来解决？

    不仅如此，郑书笙所转述的这番话，顿时又让郑经在德王妃心目中的形象更加高尚、伟岸起来。

    悟道，明理，造福前人类！

    原来郑浪之竟然有这样的雄心壮志，也难怪连诸糅真人都对他如此推崇备至！

    这简直就是圣人的作为啊！

    她立即又问道：“那……听你的意思，郑公子是有心把这真理社给做大？加入它又有什么条件？”

    因为觉得伟大，连她都动了加入的心思。

    而她之所以动心思的原因，当然是因为真理社的主持者是郑经，那可是连诸糅真人都推崇备至的人，这让她忍不住想，若是自己加入，那在追求真理的过程中，自己又能见证多少精彩的论道过程？

    郑书笙想要的效果来了。

    她立即又转述起了郑经所定的三个条件，一是有追求真理的兴致，而是有一定的文化功底，品行良好，三是能接受真理面前人人平等的理念。

    “就这？”

    德王妃稍感惊讶。

    惊讶于这入社门槛之低。

    郑书笙又回道：“嗯，浪之兄长说，道和理这东西，能不能悟它，明它，不是看身份看地位，也不分男女，而是看经历、阅历，看是否有慧根，看是否有心，所以门槛不能定太高。”

    “你的意思是说，连女子也可以加入？”

    德王妃又惊讶地问道。

    郑书笙又道：“是的，浪之兄长第一个发出邀请的就是我，他还说，谁说女子不如男？”

    因为她要拉的两个目标恰好都是女的，因此她自然趁机把最关键的一句给转述了出来。

    这下德王妃彻底动心了。

    是啊，谁说女子不如男？

    在德王府，不就是一直靠我在支撑吗？

    不得不说，这一句算是说到她心坎里去了，在过去的很多年里，若说她有什么遗憾，那就是恨自己是女儿身，只能和亲来南夏，而不能留在北华帮她的兄长。

    此时的她，因为这一句，也确实是动了加入真理社的心思。

    可毕竟她是德王妃，而真理社也还只是在成立之初，暂时还没折腾出啥动静来，因此她觉得，自己此时加入，未免会有自降身份的嫌疑，于是她决定采用一个折中的办法。

    “蒨文，你也不小了，有可能的话，你也跟着郑家小姐加入真理社，去见识一番吧。”

    她推出了一个自己的代言人。

    郑书笙的第一个任务就如此顺利地达成了一半。

