    克上者？

    戴琳从来没想过，他竟然会被取这么一个丧气的外号。

    不过真要细究的话：圣光孤儿院的费南迪院长死了；戴琳出身的鹰击堡城主多罗死了；维省援拜军团的首领麦琪嫁给乔恩后，乔恩算是整个南方面军的首领——乔恩死了；拜国的北方面军，也是南北两方面的总指挥皮埃罗爵爷死了；逃到三羊城，三羊城的原达尼城主在兽人叛乱中死了；他接管三羊城后，理论上的最高统帅，拜拉席恩公国国王死了，他的继任伊恩又死了；狮心王国派过来总督拜国南方的特使杜兰特——也死了。

    虽然这些死大部分跟戴琳——好吧，有挺大关系的。

    哪怕是关系最远的两任拜国国王，他们的死不也跟自己在麦琪肚子里种了一颗种子有关么？

    所以……

    戴琳还真的没什么好抱怨的。

    对于火鸦的猜测，戴琳第一念头是一套“我不是，我没有，你别胡说”的拒绝三连。

    不过转念一想，自己不正是要利用人类城主的身份在雪人中扩大影响力吗？不正是要立威吗？

    于是微微一笑，来了个既不肯定也不否认：“【克上者】？胡说八道。”

    见戴琳居然不否认，火鸦震惊了。

    堂堂人类城主，居然跑到这个地方来了？！这是要干什么？！不怕死么？！

    其实凛风高原北方三大部落跟亡灵勾结打入人类腹地的事，在凛风高原内部也是饱含争议的。

    毕竟亡灵代表的是毁灭。史前两次亡灵战争带来的整个大陆的灾难虽然现在已经不可考，但类似的灭世歌谣却在每个种族都流传了下来。反抗人类压迫？那是凛风高原的政治正确。但是跟亡灵结盟？

    那是引狼入室吧？

    亡灵战争爆发后，因为反感北方部落与亡灵联手，而像阿里那样退出北方部落，来到南方的豪杰也有不少。黑火部落就接纳了很多这样的人。

    这种对亡灵不满的北方豪杰集体南下，加入南方部落的情况，导致南方的部落对于这场战争很难达成比较统一的表态。像黑火这样的部落，因为离拒马城太远，跟人类一直相安无事，并没有因为北方部落与人类王国的开战而同时进入战争状态。

    事实上，很多南方部落急需的物资，也一直是通过和人类走私者来得到的。人类走私者们利用的，就是【天神斧印】或更往南的无尽森林中的【曲引小道】——被海拉榨成“药渣”的肾虚公子原来就是干这个生意的，当然他走私的是女人。

    一个人类城主突然出现在这里，给火鸦带来的震撼是很大的。火鸦也知道这么一号人物出现在这里的政治敏感性。猜到斯塔克身份的火鸦因为过于震惊，脱口而出，没想到这位城主大人居然没有否认！

    虽然说部落的人大多数都是笨蛋。但肯定猜出其中意思的人，这其中又肯定会有人会想刺杀他，将他的头颅带给亡灵换取奖赏。毕竟三羊城主在亡灵境内的悬赏是很高的。

    但凭这位城主大人刚才展现出来的实力，任何想刺杀他的人都是找死。除非是能说服雪人集全族之力去围攻这位城主，或许还有一丝取胜的希望，能否留住还不好说。

    ——可雪人族凭什么得罪人类啊！没准这人类城主还是他们请来的呢！

    火鸦这次代表黑火部落前来，其中固然是觊觎对岩浆中的各种宝物，更是打着如有机会便先下手为强，直接抢占雪人这块地方的打算。

    但人类城主的突然出现，意味着这里面水可就深了……

    想到这里火鸦立即改口说：“失敬，失敬。这战我输了，容我改日我再亲自拜访您道歉。”

    戴琳微微一笑。这个火鸦是个人才。

    点点头说：“我也很希望能找个机会，与黑火部落好好聊聊。”

    火鸦告完罪，二话不说就走下了台。

    火鸦的话在外围观众席的部落好汉中引起了持久而热烈的讨论。

    反倒是雪人族们，因为与世隔绝已久，除了已经知道戴琳身份的冰雪派高层与极少数黑暗派高层外，完全是一脸懵逼。只觉得这个人类的外号好长，听上去很牛逼的样子……

    火鸦下去后，黑火部落的气焰明显落下一大截。

    第二、三、四位挑战者已经同时出现，各自挑了一个黑火部落的战士，吭哧吭哧地对砍起来。

    第五个是傻憨憨的，拿着铁皮木棒的野猪人，上来直接挑战戴琳。

    戴琳看这野猪人一摆架式，周身水元素环绕顿时乐了。看来它以为自己只会火元素呢！

    整个战斗结束得无比迅速。戴琳在野猪人冲锋的路上放了一个魔鬼藤陷阱，将它绑住后，在它的面前种了一朵大嘴花。野猪人吓得直接叫了投降。

    野猪人的上场给众人带来了很多欢乐。但PK仍然在继续。

    不过不怕死的终究还是有的。

    野猪人下来不久，一位高达两米二三的壮汉如铁塔般出现在戴琳的眼前。它全身披着无比厚重的牛角铠甲，连面部都被铁质面罩罩住。手中执着一根巨大的铁质狼牙棒，看上去气势逼人。

    从牛角的弯曲形状看出来，这个大个儿是一只牛头人。它的身体沉重到每走一步，擂台都是一阵颤抖。正常来说，再怎么壮的壮汉也不可能走出这般动静。

    那么只有两种可能：金属性战士，或土属性战士。只有这两系，身体组织吸收大量土元素或金元素，会变得远超常人的重量。

    戴琳脸色一沉。倒不是说眼前这个傻大个儿让他感觉到了威胁，而是他从这个人身上感觉到了一丝尚未亡灵化，但已经存在亡灵化迹象的感觉。

    这种感觉戴琳很熟悉，他当年在维省处理亡灵化人类的时候就接触过许多这种案例。从它身上散发的亡灵气息来看，【强绿魁1号】都已经不太够用了，得上【瑞德东韦3号】，或者更高强的4号才行。

    戴琳知道班农等人进入凛风高原有一段时间了。凛风高原地广人稀，并不是发展亡灵的特别好的地方。但凛风高原的各种特色的亚人生物依旧非常多，而且风格特异。如果亡灵抢先一步将凛风高原统治的话，人类将会陷入巨大的麻烦之中！

