    “真是妙策也！”

    正德皇帝朱厚照在总督府内兴奋的挥舞着拳头，难掩心中喜悦。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这真的是太神了，鞑靼人竟然真的从褐云堡前撤军了！

    就战略层面而言，他不是接受不了褐云堡被鞑靼人攻克。

    因为他坚信宣府坚固如磐石，不会有被攻克的风险。只要宣府没有被攻陷，鞑靼人便是闹得再欢最多也就是隔靴搔痒，不会有太大的作用。

    但从面子的角度看，他绝对接受不了褐云堡被攻克。

    因为褐云堡距离宣府实在太近了，不派兵援救实在有些说不过去。

    如果总兵于韫没有向他禀报，他还可以用不知情解释。可现在于韫把锅甩给了他，他是非接不可了。

    谁叫他是天子呢？

    谢慎有些不好意思的咳嗽一声道：“陛下谬赞了，臣这也只是尽人事，听天命。索性这贼酋没有胡来。”

    朱厚照对这个含糊其辞的解释显然不满意，他笑了笑道：“先生快说说看，这贼酋为何会退兵？”

    朱厚照本身对兵法就很感兴趣，他平日里最喜欢看的兵书就是《卫公兵法》。

    李靖是战神，所写的兵法自然值得推敲。

    可朱厚照却并不明白，谢慎是用了哪一出计谋。

    “陛下，其实这很简单，臣不过是用了疑兵之计罢了。”

    谢慎笑着解释道：“臣叫于总兵派出两支部队，绕道从褐云堡的东面和西面而来，于山谷草丛隐匿处挥舞旗帜。这样贼酋一定会以为这是从大同和蓟镇方向来的援军，如果他不想对赌，就一定会暂时撤军，等弄明白了形势再做计较。”

    “原来如此！”

    朱厚照拍了拍脑袋，直是恍然大悟。

    “先生不说，朕还真是想不明白。朕还说先生怎么不叫人直接从宣府派兵过去，这样还近一点。”

    少年天子对谢慎由衷的感到佩服。

    “依朕看，便是诸葛孔明都比不上先生足智多谋。”

    呃，这吹得有些过了吧，可别捧杀我啊。

    谢慎直是十分无奈，只得笑了笑掩饰心中的尴尬。

    “小阁老此计直是解了褐云堡危难，下官替守城将士谢过小阁老大恩。”

    杨廷和十分合宜的拍了一记马屁，拍的十分自然，不做作。

    谢慎心道不愧是杨廷和，这境界就是不一般。

    “这是应该的，石斋公无需言谢。”

    “哈哈，朕不管那么多，朕只知道这次能够退敌全是靠了先生，先生说吧，想要什么奖赏？”

    谢慎那个瀑布汗啊。

    咱能不能来点新鲜的？

    “陛下，臣得不得赏赐不重要，重要的是如何退敌。”

    朱厚照的笑容登时凝固，嘴唇微微颤动道：“怎么，贼酋不是已经退兵了吗？”

    谢慎苦笑一声，摇了摇头道：“方才臣已经说过了，贼酋之所以退兵是因为顾忌援军赶到。但那只是臣命于总兵布下的疑兵之计，可以迷惑贼酋一时，但他迟早会反应过来。等到贼酋反应过来势必会率领部众再向宣府扑来。”

    “真是该死，这贼酋莫不是以为朕好欺负吗！”

    朱厚照揉了揉额角，叹息道：“依先生看，现在该如何是好？”

    不知不觉间，朱厚照已经对谢慎百般依赖，仿佛没有谢慎在他就手足无措，寸步难行。

    “在臣看来，这次贼酋以举国之力进犯，必然早有准备。指望其轻易退兵是不现实的，故而要做好最坏的打算。”

    稍顿了顿，谢慎接道：“好在贼酋暂时退兵给了宣府驻军充足的时间，可以对防守薄弱之处进行改进。另外陛下可以下旨命大同、蓟镇调部分驻军赶往宣府增援。”

    眼下最重要的是保证天子的安全。要是鞑靼人万一真的攻克了宣府，擒获了正德皇帝，那可是天崩地裂的事情。

    土木堡之变过去了才没有多久，要是再来一次，估计皇家的颜面就荡然无存了。

    而谢慎作为伴驾北巡的臣子，估计下场也不会好到哪里去。

    “恩，先生说的对，杨卿，布防的事情便交给你了。”

    杨廷和作为三镇总督，总领防区一应事宜，自然责无旁贷。

    “臣领旨。”

    “至于这下旨命二镇调兵增援的事情嘛，还得让朕想想。”

    也难怪朱厚照会在这件事上犹豫，说好听了这叫调兵增援，说不好听了，那就叫搬救兵啊。

    打不过鞑靼人怕了，才会去搬救兵，这可不符合正德皇帝英明神武的形象啊。

    谢慎显然明白小皇帝的心思，但也不说破。有的事情明白就好，又不是只有他一个明白人。

    其实如果仅靠宣府的驻军，守住宣府城也是基本没有什么问题的。但还是之前的那个问题，这需要将所有戍堡的军队聚集到宣府城，意味着为了死守宣府而战略性放弃了其余戍堡。

    如果说在鞑靼人突然来袭没有时间作出应对时这么做还情有可原的话，在鞑靼人已经退兵后还用这个方法就有些不靠谱了。

    而且这样一来，皇帝陛下同样没有颜面可言，还不如从别镇调集军队来增援呢。

    对此，正德皇帝显然也有些挣扎。良久朱厚照才是沉声道：“大同驻军也不多，若是调集的太多，万一贼酋杀一个回马枪猛攻大同怎么办？不如便调集蓟镇驻军来吧。”

    朱厚照的考虑也不是没有道理。蓟镇的城墙十分坚固，比宣府还要坚固，鞑靼人即便折而去攻蓟镇，靠着坚固城墙也可以守住，但大同的城墙却未必经得住这般考验。

    而且蓟镇离京师更近，即便临时再从京师调兵也来得及。

    虽然这样看，大明整个兵力部署被鞑靼人的突袭彻底搅乱，但总归好过某处雄关被攻克。

    该要面子的时候要面子，不该要面子的时候可不能死要面子啊。

    “陛下英明。”

    谢慎微微拱手，算是表达了自己的态度。

    在调兵这种事情上，他只能给出建议，真正做决定还得正德自己来。

    不然，他岂不是有僭越之嫌了。

    “张永，来拟旨吧。”

    朱厚照冲侍奉在旁的御用监太监张永吩咐道。

    ......

    ......