    随着一声声惊恐的喊叫，营地出现了混乱。

    而此时，正因为三具尸体吸引了几乎整个营地士兵的注意。

    魏香儿带着十几个汉子轻轻松松地放过围墙。

    率先来到他们的马厩旁边。

    魏香儿对着他们使了个眼色。

    声音虽然稚嫩，但透着一份杀气。

    “快点，要是慢了，我要你们的命！”

    十几个壮汉，哪里经受得住魏香儿身上所释放出来的这种极度压抑，又可怕的气息。

    以自己生平最快的速度，用火把将喂马的干草点燃！

    干草迅速燃烧，一下子就将整个马厩染上火光！

    同时，他们打开围栏，使得受到惊吓的骏马，撒开蹄子狂奔！

    魏香儿在他们肆意纵火的同时，赵芙笒也没闲着。

    她跟着乔水年，悄悄地也翻进了军营。

    赵芙笒那俊俏的脸上，带着一份坏笑。

    她对着乔水年说：“师父，咱们现在把他们的粮食一把火都给烧了。”

    “这样他们没东西吃，是不是明天天一亮就会逃走？”

    乔水年笑着说：“就你这丫头鬼精。”

    “不过，这么做也有可能会引来这些金国人肆意烧杀抢掠。”

    赵芙笒惊骇地伸手捂住樱桃嘴儿：“对哦，这些金国人，比那些山寨土匪还要可怕！”

    “可是，如果不这么做的话，等他们回过神来，不是可以继续围攻阳谷县城吗？”

    “咱们既然来了总要做点什么吧。”

    乔水年这时候从自己的衣袖当中，取出了一个特大号的瓶子。

    这个瓶子至少有小半截大腿粗，一个人的衣袖就算能够容纳得下，但也会很容易的掉下来。

    赵芙笒一脸惊诧地看着乔水年，连忙问。

    “师父，你这个瓶子是如何装进去的？”

    “怎么藏在袖子里不会掉下来？”

    乔水年嘚瑟一笑：“徒儿，这一招乃是咱们道家的不传之秘，叫袖里乾坤！“

    “等眼前这场危机过后，为师挑选一个黄道吉日，就把这一招袖里乾坤传授于你。”

    赵芙笒激动地连连点头，随即从乔水年的手中接过瓶子。

    打开往里头瞅了瞅，飘了一眼，随后问。

    “师父，这里边是什么东西啊？”

    “闻着味道怪怪的，不会是酒吧？”

    乔水年坏笑一声：“徒儿，这里头装着的是超强力的泻药！”

    “只需要一滴，就可以让一头牛足足拉上三天。”

    赵芙笒一听，顿时两眼铮铮发亮！

    随即说了一声：“师父，你太坏了。”

    “不过这一招我喜欢！”

    说完，这对没节操的师徒，就将这极其强烈的泻药，倒入金国人的饮水和食物之中。

    老话说常在河边走，哪能不湿鞋？

    由于是师徒俩下药来了劲，以至于被回过神来的金国士兵发现。

    顿时，就有上百号人手持兵刃把他们给包围了！

    这一刻，平时看着喜欢玩闹，不怎么靠谱的赵芙笒，居然一脸硬气地站在乔水年的面前。

    打开双手，背对着乔水年，说道。

    “师父，你先走，我挡住他们！”

    说话间，赵芙笒那双手轻轻一抖，就有两片蓝色的符纸落了下来。

    随后赵芙笒口中念念有词，双手之间就有雷光隐隐闪现。

    站在赵芙笒身后的乔水年见了，一边是骄傲自己收了一个天资极佳的徒弟。

    另外一方面，也因这刚刚收的徒弟，能如此大义凛然而感到欣慰。

    他爽朗一笑，随后直接伸手揪住了赵芙笒的衣领。

    嘴中念叨一句：“神行千里，疾！”

    突然，一阵疾风呼啸而起！

