    “我的天，骑士十五世……”

    “不会吧！”

    “这……这是庆阳市第一辆骑士十五世吧！听说这车全球限量，有钱都买不到啊！”

    一辆体型巨大，外表凶悍无比的黑色装甲车一般的越野缓缓的停在了酒店门口，这让周围的人脸上充满了兴奋的神色，甚至有人拿出手机来拍摄，想要发到朋友圈去装逼。

    驾驶位车门打开，一个身材魁梧，长相凶悍的中年男子，黑着脸从车上蹦下来。

    男子出现的一瞬间，李岩的身体不由得一颤，脸色变得惶恐了起来！

    “这位是……徐三爷！这车是徐三爷的！”

    周围有人开口，认出了徐三爷的身份，眼神之中充满了敬畏的神色。

    在庆阳市，只要是有些身份，或者有些财力的人，没有谁不认识徐三爷！

    这位可是庆阳市地下世界里面的龙头人物，虽然见不得光，可势力却不容小觑，甚至因为背靠着徐家这棵大树，就连一些大家族轻易都不敢招惹这位大佬！

    然而，这位地下世界的大佬徐三爷，此刻却黑着脸走到林凡的身前，将车钥匙递给林凡，开口道：“行了，你的车还给你，以后开车小心点，别动不动就辗人家的法拉利！这车虽然是装甲型越野车，可毕竟是车，不是坦克！”

    说完之后，徐三爷头也不回的朝着紫光酒店走去。

    虽然车成了自己的，可徐三爷看着自己这么糟蹋车，徐三爷还是心疼啊！

    林凡苦笑了一声，不敢停留，生怕徐三爷忍不住给自己来几脚，急匆匆的开车离开！

    酒店门口，一片鸦雀无声！

    李岩的奥迪车钥匙在手中，此刻却好像是托着一座山一样，让李岩的手臂都微微颤抖了起来！

    徐三爷的态度，完全不像是对一个普通人的态度，虽然言语之中带着一些愠怒，可谁都能听出来这是只有关系亲近的人，才能说的话！

    “刚才……徐三爷说什么？”

    “好像说……这车是林凡的……”

    “对了，徐三爷不是开豪车车行的吗？这辆车不会是徐家送给林凡的吧！”

    “不可能，这车售价就一千多万，不过因为其限量，导致就算是翻倍的价格都买不到，要是你，你会送给一个还不确定未来是不是徐家人的人一辆价值这么高的车吗？”

    “没错，这肯定是林凡自己买的！”

    “对了，刚才是我耳朵出问题了吗？怎好像听到了徐三爷说……林凡开车辗了一辆法拉利！”

    “我也听到了！”

    在场的所有人面面相觑，一脸的茫然，只有从刚才开始就一直盯着手机视频里的人看的那个男子惊叫出来了！

    “没错，就是林凡，之前在王家举办的慈善拍卖会上，撞坏了江北林家林少的法拉利，还在宴会厅打断了京城市来的关二少的手臂的人，就是林凡！”

    那人叫出了声，然而现场却鸦雀无声，仿佛就连掉根针的声音，都能听到一样！

    穷吊丝？

    开玩笑！

    穷吊丝会有这么大的胆子吗？

    就算是徐家人在背后撑腰，恐怕也没人敢同时得罪江北林家跟京城市关二少吧！

    初生牛犊不畏虎，这话也只是听听而已，徐家都不敢同时得罪这两家，怎么会让林凡得罪？

    而且撞了林家的车，打了关家的人，林凡依旧毫发无损，这已经足以说明林凡的背景有多么可怕了！

    一开始他们只以为林凡是好运被徐家大小姐看上了，可现在想一想，就算是徐家大小姐找男朋友，也绝不会找一个普普通通的穷学生啊！

    想通了这些，李岩的额头上冒出一层冷汗，想到之前林凡看自己的时候，那淡漠的眼神，仿佛看一个蝼蚁一样！

    原本他还以为林凡这是在恐惧自己，现在他才发现……那只是不屑而已！

    “岩哥……那个什么慈善拍卖会是啥？还有江北林家是啥，关二少又是谁？”许洲虽然感觉到有些不对劲，但是并没有多恐慌，而是对这些人口中的称呼很感兴趣！

    他家只是一个普通的小富之家而已，甚至就连家族都算不上，能够跟李岩关系这么好，全靠着他为人处事的圆滑，至于那些大家族的子弟，他也就知道庆阳市有名的几个，其他的，他一个都不认识！

    不过许洲的话却瞬间让李岩反应了过来，一脸阴沉的看向许洲，眼神冰冷无比。

    “要不是你挑拨，我也不会用那样的态度对林凡，如果林凡生气，我遭殃了的话，你许洲……不，你们整个许家就等着破产吧！”

    李岩露出一口森白的牙齿，看向许洲的眼神，充满了愤怒。

    而一直都站在李岩身旁的刘慧，此刻眼神之中充满了悔恨！

    从林凡拿着车钥匙开车离开的时候，她就后悔了！

    刚才……她为什么不坚持一下？

    自己怎么就信了李岩他们的鬼话，真的认为林凡就是个没钱没背景的穷吊丝？

    ……

    关于那些高中同学怎么想自己，怎么说自己，林凡并不在意！

    此刻的林凡坐在车上，在路上慢悠悠的开着，一路上所有的车都下意识的避让！

    谁也不愿意被这辆庞然大物撞上，就连碰瓷的人看到这个庞然大物也会躲开！

    不过林凡却饶有兴趣的看着后视镜！

    后视镜里，两辆黑色的商务车，正在不紧不慢的跟在自己身后不远处！

    从酒店出来之后，林凡就发现了这两辆车。

    一路上林凡特意开的很慢，而且绕了几条远路，也因此确定下来，这两辆车的目标，就是自己！

    嘴角微微翘起，林凡驱车朝着郊区的方向开去。

    眼前的路越来越冷清，甚至半天都看不到一辆车，那两辆车似乎也知道自己已经暴露了，不再隐藏，大大方方的跟在林凡车辆的后边。

    很快，林凡就将车停在了郊区一片荒凉的空地上，不过并没有从车上走下来。

    那两辆车，一前一后的挡住了路。

    商务车上，走下来六个人，身穿黑衣，脸色冷峻，手上还戴着黑色手套，看起来防护的很严密。

    “林凡，我们龙头要见你！”

    领头的是一个壮汉，摘下眼镜，眼神冰冷无比，隐约还带着一丝杀意，抬头看向驾驶位的林凡。

    龙头？

    林凡看着眼前这个陌生的壮汉，皱起眉头。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

