    乔晨木阴鸷的盯着王金彪，道：“狗崽子，你别以为换了个主人，在我们乔家就可以怎么样了，你只是一条我们看都看不上眼的狗而已，不管你跟了谁，都改变不了这一点事实！被乔家扫地出门了还想反过来在乔家入座？痴人说梦！如果你识趣的话，就乖乖给我滚出去跪着。”

    陈六合轻飘飘的声音传出：“我很想知道，如果我今天就是要让他坐下呢？你们又能怎么样？”

    “你！陈六合，你别不识抬举！”乔晨木怒声骂道。

    陈六合都懒得去看他一眼，淡淡道：“在座的，你的声音最大，也是你的身份地位最卑微，就算要跟我叫板叫嚣，也轮不到你来，如果你已经忘了你身上的伤疤是谁给你的，那我不介意再让你记忆犹新一次！”

    “放肆！陈六合，你最好清楚这里是什么地方，这是乔家公馆，容不得你撒野，我乔晨木想说什么，还用得着看你的脸色？”乔晨木怒不可遏，此情此景，让他底气十足！

    “是不用看我的脸色，但我若是想要撒野，你们乔家公馆又拦得住我吗？”陈六合嗤笑的说道：“我也劝你最好想清楚，王金彪现在是我的人，不是你们乔家的狗，不是你想训斥几句就训斥几句的！打狗还得看主人，你不给我这个主人面，老子就打断你的狗腿！”

    “陈六合，你过份了！”乔晨峰捏着一双拳头，冷冷的盯着陈六合：“我们诚心诚意请你来作客，你现在是想用王金彪来羞辱我们吗？”

    陈六合斜睨过去，淡淡道：“无所谓羞辱不羞辱，既然你们是找我谈判，那我带来的人自然也是座上宾，别跟我说身份地位不够的事情，跟在我身边的人，哪怕是一条狗，也比大多数人金贵的多！”

    “今天，这匹凳子他坐定了，有种你们就拦拦！”陈六合冷笑说道。

    餐厅内的气氛直接就进入了一种诡异的白热化，还没进入正题呢，就已经剑拔弩张火花四溅，不得不说很戏剧。

    陈六合的态度很强硬，他今天带王金彪来，就是来打乔家脸的，没有那么多弯弯绕绕，他就是要让乔家知道，他们看不上眼的一条狗，只要跟在他陈六合的身边，就绝不会让任何人小觑。

    乔家兄妹沉默着，脸色阴沉，没有去跟陈六合针尖麦芒，乔晨峰和乔晨勇以及乔晨木三人都看着屁股悬在半空中的王金彪。

    他们还真不相信，这个曾经在他们乔家就是条狗的人，敢当着他们的面对他们放肆，即便有陈六合撑腰，只要他们没点头，这条狗也不敢放下屁股。

    然而，事情总是容易出人意料，就当着他们的面，王金彪露出了一个森寒的笑容，一屁股坐在了凳子上，而且坐的很踏实，很稳当，腰杆挺的都很直！

    “啪！”王金彪从兜里掏出一把左轮手枪，还有一枚金灿灿的子弹，他脸上挂着恐怖的笑容，声音沙哑道：“我知道我在你们眼中连狗都不如，但是，这匹凳子，六哥叫我坐，我今天就坐定了，你们也别感觉这是什么天大的羞辱。”

    顿了顿，他把子弹装进左轮枪的弹夹当中，旋转了一圈，道：“这是一把十连发的左轮手枪，我今天也不给我六哥添麻烦，也不占你们便宜。”

    说着话，他用枪对准了自己的太阳却，森然道：“我拿命来换这把椅子，你们五个人，我就开五枪，死了，把我拖走，不用埋，没死，你们都给老子闭嘴！”

    说罢，在乔家兄妹那惊疑的目光中，王金彪毫不犹豫的扣动了扳机，并且毫无剪断，连续扣动！

    “咔咔咔咔咔！”连续五道声音清晰的在餐桌周围回荡，五道空枪，那枚子弹始终没射出来。

    王金彪脸上本就狰狞的表情变得更加疯狂了，他道：“嘿嘿，老天都不觉的我坐在这里有什么问题，如果你们不服气的话，可以把这把枪拿去自开一枪，只要你们敢，我二话不说，就到门口去跪着！”

    环视一圈：“如果不敢，就闭嘴，这不是你们施舍给我的，而是我拿命换来的位置！”

    王金彪的疯狂简直让人震惊，乔晨峰等人哑口无言，只能沉着一张难看的脸。

    而反观陈六合，脸上的笑容却是异常的浓郁，眼中闪过了浓浓的赞赏，作为一条疯狗，王金彪身上的潜质无疑是很耀眼的，陈六合非常满意。

    “很好，王金彪，我以前还真没看出来你还有这样的一面。”乔晨峰冷冷说道。

    “那是因为你们从来就没正眼瞧过我。”王金彪阴森森的笑着。

    “乔家是什么样的家族，我想你应该很清楚，我希望你不会为今天所做的事情而感到后悔！”乔晨峰说道。

    王金彪沉默不语，乔晨峰也强行掠过了此事，王金彪连这样的魄力都拿出来了，他们也无话可说。

    “上菜吧。”乔晨峰对佣人下令，一道道菜肴被端了上来。

    陈六合没动筷子，忽然说道：“把王金戈叫进来。”

    闻言，乔家兄妹不由得又皱了皱眉头，乔晨玉道：“王金戈只是乔家的儿媳妇，平常更是乔家的边缘人物，这样的饭局，把她叫进来，不合适吧？”

    “没什么合不合适，叫进来吧，没她在，我没胃口。”陈六合意味深长的说道。

    “陈六合，你想干什么？你这是得寸进尺！是乔家请你来的没错，但不代表你能在这里为所欲为！”

    乔晨勇怒斥道，手掌拍在桌面上，让得那些汤汤水水都洒了出来。

    陈六合笑吟吟的问道：“你们既然敢让她去接我，为什么不敢让她入座？难不成你们偌大的一个乔家，还怕看不住一个女人？放心，这顶绿帽，我还没给你们乔家带上，她会不会跟我跑，跟吃不吃这顿饭没有太大关系。”

    乔家兄妹都不知道陈六合葫芦里到底在卖着什么药，也不知道他又想玩什么幺蛾子，委实是这个年轻人太让他们看不透了。

