    羊城太古汇。

    李振离开银行后，直接打车来到羊城太古汇购物城！

    羊城太古汇是广州最大的奢侈品购物广场，由一个大型购物商场、两座甲级办公楼、广州首家文华东方酒店及酒店式服务住宅、一个文化中心构成！

    李振在路上已经在文化东方酒店订了套行政套房，本来他打算试试传说中的总统套房的！结果发现总统套房已经没房了！不过入住之前他准备先去购物中心逛逛，给自己升级一下装备！

    来到一楼都是装修奢华的奢侈品牌店，门牌都是英文，李振也没几家认识！

    看着门口都排了长长的人流，从旁边听到却原来这些品牌店为了能够给客户最好的服务，每次只接待几个客户，只有等里面的客户选购完才能再进入新的客人！

    李振听了不禁哇塞一声，同时感叹这个世界同人不同命！

    李振看看周围的店铺门口长长的人流，他可不想等，然后看到一家手表店外没人排队他就直接进入。

    一进去马上有一位穿着黑色制度的美女导购迎了过来！

    “欢迎光临亨得利钟表！先生，你好！请问需要哪个品牌的手表呢？”

    李振一愣没想到随便进入一家店都是有名头的店，这个品牌他还是听说过的！亨得利钟表是亨得利集团旗下的腕表品牌，主要搞钟表零售，网络遍及华夏区域。

    目前零售体系包括三宝名表、盛时表行、亨得利、尚时表行以及劳力士、欧米茄、卡地亚、江诗丹顿等等单一品牌的专柜。

    “我想找一款在百万左右的！你看有什么推荐？”李振淡定的说道！

    那个女导购反而吃了一惊，李振一进店她就看出来了他全身上下的衣服加起来不会超过一千块！以为又是一个来看看，过过眼瘾的屌丝！过来接待不过是出于公司的规定！

    不过听了李振的要求后却了不敢怠慢！广东富豪三件套的梗现在火边全国，李振穿得虽然随意，却也比那好很多！

    “好的，先生这边请，我为您推荐几款，您挑挑看！”说着来到一处专柜拿出几款手表介绍

    “这款是江诗丹顿Vacheron Constantin-传袭系列6035T/000R-B634自动机械腕表，专柜价118万”

    这款是江诗丹顿Vacheron Constantin-Metiers Dart艺术大师系列 47070/000J-9085 男士机械表专柜价98万”

    “这款男士系列的理查德米勒61-01腕表，专柜价79.5万。”

    导购员卖力的一一介绍着，正要继续往下说时！

    李振指着第一款说“就这款吧！刷卡”

    “好的，好的。”女店员欣喜地接过银行卡。这才多久啊，一百多万的业绩，抵得上往常一个月的业绩了！

    完事儿后，李振很快从亨得利钟表店离开，临走前女导购还非要加李振微信。说是表有任何问题都可以联系她，她随时为他提供最好的服务，还在某些字眼上加重了音！

    在以前，这种名表店，他是门口都不想路过的。现在一百多万直接买了，眼睛都没眨一下！这大概就是有钱人的底气吧！

    直接找了一家人比较少，又有男装的店进去，没想到竟然是大名鼎鼎的保碟家！直接叫导购给配五套衣服，鞋子，皮带，包包，内裤，袜子！一套下来花了二十多万，最后还在导购的建议下配了一副眼镜又花了一万多！

    其实李振这两天也感觉自己的近视好像好了很多，果然在测光的时候发现原来四百多度的近视只有两百度了而且连散光了没了！

    “看来不是错觉，自己的超能力果然能强化体质，只是不知道极限在哪里？”李振心想！

    一切搞定李振空着手准备到楼上餐厅吃饭，买的东西都有工作人员送到了酒店前台了，到时李振直接去取就行！

