    开分店这件事的确让楚河动心了，他现在这家店铺的位置实在是太偏，人流太稀少。

    望江城虽然贸易比较繁华，但这种‘繁华’也是相对的。

    比起那些大城池来说，它始终只是一个偏远小城，镇守此地的也仅仅只是一位七品将军，整个城池内的武道修行者甚少，生意上，自然惨淡的很。

    “不过现在提这些还太早了。”

    比起以后的事情，他更关心升级到三级后，能够获得什么，毕竟主神可是说过了，三级后会有大礼相送。

    对于‘大礼’什么的，他的心中自然期待的很。

    “先将【图纸】解锁了吧！”

    楚河沉思了一会，低吟道。

    “主神，我要抽取三级的图纸。”

    “好！”

    新的属性面板浮现在他的眼前，【图纸】两个大字呈现。

    心中一动，楚老板就将【图纸】选项点开。

    顿时，【科技异能类】、【神话修行类】两大分类就呈现了出来。

    一级，二级，都已经解锁。

    新出现了一个三级，不过后面备注着‘未抽取’三个字。

    “希望这一次运气好一点。”

    楚河搓了搓手，又到了这种拼运气的环节了，玉皇大帝、如来佛祖、阿拉、上帝等等仙神在一秒钟内被他默念个遍。

    “看我北上广第一小红手，给我……抽！”

    随着他的话音落下，一张张新的图纸从面板上闪烁，出现在他的面前。

    很快，十张三级图纸统统抽取完毕。

    “嘿嘿，让我看看这一次抽到了什么！”

    快的将一张张新图纸点开，顿时，图纸内包含的信息瞬间没入到了他的脑海内，足足十张，十份信息。

    “这一次的运气居然这么背？”

    楚河的面色不好看了，看完了这十张图纸，他才现这一次居然抽到了九张【神话修行类】图纸，只有一张是【科技异能类】的。

    而且这一张科技图纸还不是现代武器，只是一件普普通通的三级蓝色品质的【重力指环】。

    【重力指环】：科技异能类造物，蕴含重力技术，佩戴后，可以随意的调整重力大小，最高可以调节到一百倍。注：重力指环自带第第五代原子石墨烯微型电池，重力调节越高，消耗电量越多，注意能量不足时及时充电或者更换电源。

    mmp哦！

    这玩意有鸟用啊。

    虽然重力神马的让楚河第一时间想到了龙珠，想到了炼体，但你丫不持久的话，又有何用？

    毕竟，重力调低了，对武者来说，效果寥寥。调高了的话，又太耗电。

    简直就是一个矛盾产物！

    “说好的阿帕奇战斗机呢？说好的坦克呢？”

    楚河脸色黑黑的，他没有想到自己的手居然这么臭，早知道如此，还不如明天再抽了。

    科技图纸是稀有的。

    至少，对于楚河现在所在的世界来说，科技图纸是稀有的。

    能够抽取到武器图纸才是运气。

    他今天运气不好，好不容易抽中一张，居然还是一个看上去没啥卵用的重力指环，真是……好蛋疼。

    而其余的九张【神话修行类】图纸中，品质都一般般，基本上没有什么顶尖的货色，不像二级的时候，还能抽中一个二级顶尖的黑耀剑。

    不过三级物品毕竟是三级物品，即使再差，也比二级物品高一个档次，只是楚老板对这一次抽取到的货不满意而已。

    【图纸】抽取完毕，店铺的货架上，也有了新的货物了。

    虽然楚河自己不满意，但好歹都是三级蓝色的品质，在大6上，也属于地级的宝物了，很罕见。

    也算是让自家的店铺又提升了一个档次了。

    调整了下心情，楚河心中思考着怎么处理这些新上架的三级物品，这批货中，有刀剑，有盔甲，也有丹药，都是三级蓝色，也就是地级的宝物。

    这种层次的宝物，整个大6也比较罕见，一般人买不起，更不要说他现在所在的望江城了。

    “暂时来说，还是不要一下全部露出来，先拿出一把地级的长剑摆在货架上，试试再说。”

    “至于其他的，等时机到了，再一个个取出来就是。”

    心中大概的思量了一个模糊的计划，楚河也就不再纠结太多了。

    “现在，还是先抽奖再说吧！”

    【图纸】的解锁虽然让他不满意，但抽奖嘛，还是很让他期待的，更何况还有主神事先承诺过的大礼呢。

    “主神，这一次升级的抽奖环节，不是说有大礼吗？”

    “是的，宿主！”

    主神淡淡道：“这一次的抽奖中，会有一件‘物品’属于免费赠送，必中的物品。”

    “至于其他的，能抽到什么，就看宿主你的运气了。”

    主神解释道。

    “哦，必中的东西？”

    楚老板心中一亮，既然属于主神特意安排的宝贝，那想必也不会太差吧？

    “抽，继续抽。”

    每一次升级，他最大的期待就是抽奖了。

    这种感觉，就跟冲了一千块开‘黑龙瞎’一样，每一次点击，都让他无比期待。

    “是否确定抽奖？”

    “是！”

    话音一落，这片白色的残破空间就升起了异象来。

    无数金黄色的光芒闪烁，在空间中汇聚而出，隐隐约约之间，楚河仿佛看到了他的头顶上方出现了一扇金色的大门。

    那金黄色的光芒就是从这扇金色的大门上散出来的，如同鎏金，又如同梦幻一般，若隐若现。

    吱呀～

    一声清响。

    冥冥之中，那扇大门仿佛打开了一个缺口。

    一道道的光芒从缺口处喷吐而出，在半空中汇聚融合，化为一个光团，而那金色的门也关闭起来，消失不见。

    duang的一声，一个淡淡蓝光的宝箱就直接落了下来，砸在了楚河的脚下。

    “抽取完毕！”

    主神淡淡道。

    而楚老板却似乎神游天外一般，双眼动也未动，一直盯着那扇金色门户消失的方向，怔怔出神。

    许久之后，他才回过神来，忍不住讪笑道：“主神，刚才那个……就是你的……小金库吗？”

    主神：“……”

    “咳咳，我没有别的意思，只是好奇里面到底放了些什么，纯属好奇，好奇而已。”

    “……”

    主神不回话，楚河却默认了自己心中的想法。

    果然，那扇金色的门就是主神小金库的入口啊，mmp的，这家伙不知道有多少好东西，居然还用抽奖这种抠脚的方式来勾引他，实在是好坏好坏。

    心中吐槽了几句后，楚老板将注意力放在了面前的宝箱上。

    “三清如来上帝耶稣达摩榴莲（好像混进去什么奇怪的东西）……请保佑我抽到好宝贝！”

    心中再次的默念了一番抽奖宣言，楚河盯着脚下的宝箱，牙关一咬，直接将其打开。

    顿时，四个大小不已的光球就浮现在他的面前。