一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百九十六章炎域最强的家族

    炎风的脸上，露出极为浓郁的怨毒之色，咬牙切齿道：“你给我等着！”

    看着炎风狰狞可怕的目光，李墨脸色依旧平静，淡淡道：“我等着！”

    言罢，炎风周围空间，猛地扭曲起来，连同炎风的身躯，都扭曲了起来，消失不见！

    “传送？”李墨手中抓着真玉罗盘，喃喃道，目光平静。

    “赢……赢了？”

    “李墨胜了炎风师兄？这……”

    阳峰众弟子，诸峰弟子，皆是瞠目结舌，不敢置信，方才那剧烈的火焰，皆是以为李墨要死了，但怎么在瞬间便扭转过来，反倒是李墨吸收了火焰，爆发出更强大的火术？

    天阳宗宗根本没有这种道法，这到底是怎么回事？

    这些三阳境长老，皆是注意着这边的战斗，直到李墨将炎风击败，诸位长老依然是不敢相信，竟然真的有弟子，在同境界，将炎风击败，他们自然是知道炎风的身份，所以才更加震惊。

    尤其是阳峰长老，他更加震惊，没想到阳峰竟然还有这种天才！

    所有人的目光，看向李墨时，露出了一抹敬意，还有一丝惧意，自身的实力，永远是最强大的底牌！

    “怎么做到的？”齐欢眼眸凝聚，露出慎重之色，“怎么破了九幽之火的，这怎么可能？那是什么道法，吞噬火焰？”

    这一定是吞火兽的传承，一定是的，这传承本该是我的，齐欢的脸上露出了一丝恨色，但却不敢出手了，他的修为与炎风相近，炎风既然惨败，他自然亦是不敌。

    “呼！”步从容长呼一口气，脸上重新挂上了微笑，要开始崛起了吗？我的眼光，不会错的。

    李墨看着手中真玉罗盘，将其收进了储物袋中，目光转向了后山，越来越多的岩浆爆发。

    此刻，火山爆发的越加恐怖，即便有十位三阳境长老奋力阻挡，但已然无济于事，随着越来越多的火山爆发，三阳境长老，也抵挡不住了。

    所有三阳境长老，皆是看向了天辰子宗主！

    “退，让所有弟子后退，退到最边缘的阳峰！”天辰子宗主，脸色沉重。

    阳峰长老，站立虚空，大声喝道：“所有弟子听令，退往阳峰，快！”

    其他山峰的弟子，此刻早也观察到了形势紧急，连诸位长老都抵挡不住，此刻闻言，立刻朝着阳峰的方向飞速袭去，转眼间，无数到身影闪烁，已然空无一人。

    “我们也走！”步从容来到李墨身旁，与李墨一同飞去。

    齐欢深深看了李墨一眼，也朝着阳峰疾驰而去，这天地之威，凭借他凝天十层，根本抵挡不住！

    诸位三阳境长老，一边后退一边阻挡，如此才可勉强挡住爆发的火山岩浆，一炷香后，岩浆已经来到了无云峰的位置，开始将无云峰所淹没。

    而所有天阳宗宗弟子，皆是来到了阳峰上，看着远处被逐渐淹没的无云峰，和奋力抵挡的诸位长老，皆是震惊的一言不发，所有人，都是第一次看见如此天地之威。

    顷刻间，岩浆将整个无云峰都淹没了，诸多巨树，直接倒塌在岩浆中，成为飞灰，露出黑色烟雾，无云峰的大殿，也轰然倒塌，溅起无数岩浆。

    而岩浆，还在继续蔓延，又来到了小竹峰，将小竹峰彻底淹没，大殿皆是倒塌，场面骇人。

    三阳境长老，皆是面色非常沉重，难看，数百年的基业，从未遭受过如此重创，如今已然毁了两座主峰，而岩浆依旧没有停止的迹象，后山的火山还在喷发。

    “虹桥！”

    天辰子宗主大喝一声，双手涌动，只见虚空之中，出现了一座古老的神桥，这是一道神桥的虚影，就仿佛是彩虹一般，在虚空之中飘荡着，神桥之中，散发着万道光芒，每一道光芒，皆是将阳峰全部笼罩，无数的光芒，蔓延了数千丈。

    “这就是神桥境之威！”一名内门弟子震撼道，他只有凝天六层，三阳境都感觉无法触及，更何况是神桥了。

    “太恐怖了，一己之力，可以改变天地，抵挡岩浆！”

    虽然火山爆发的极为凶猛，但毕竟已经到了后期，在神桥境宗主的抵挡之下，在诸位长老合力抵挡之下，将岩浆全部挡在了阳峰之外。

    “这真玉罗盘你好好收着，在炎家这也是极为珍贵的法宝，据说有莫测之威。”步从容望着李墨说道：“以后你迟早要去炎域其他地方，一定要小心炎家，炎风虽然被你打败，但再次见到你不一定能够再胜。”

    “嗯！”李墨点头。

    远方，火山停止了爆发，岩浆也凝固起来，唯有阵阵雾气，依旧在升腾，三座山峰，彻底被岩浆淹没，成为了废土，虚空中，依旧存在刺鼻的味道。

    各峰长老开始安排查看，有没有受伤的弟子，忙碌了起来，李墨则是朝着阳峰自己的洞府走去，步从容也跟了上来。

    两人平行，隔着一步距离。

    “齐天吞火兽传承，你得到了吧。”步从容微笑道。

    “嗯！”李墨点头，“你与那齐欢，炎风，应当都是炎域之中很强的势力过来的，而来此的目的，就是为了吞火兽的妖丹与传承吧！”

    “不错。”步从容一笑，“齐天吞火兽，掌控万火，我们自然是为此而来，不过你所展现的道法，我似乎并未听闻齐天吞火兽有过？”

    “吞火术，乃是齐天吞火兽来到这里才悟出的。”李墨道。

    “那你真是走运，齐天吞火兽最后领悟的道法，怪不得这么强，这个道法似乎可以吞噬火焰，以更强的威力释放！”步从容的眼眸之中，亦是露出了一丝惊讶。

    “不过，你似乎并不看重？”李墨有些疑惑，既然他们都是为了吞火兽而来，但步从容便看着淡然多了，似乎得到与否都没关系。

    “得之我幸失之我命！”步从容的语气亦是显得非常从容。

    “炎风，是什么身份？”李墨问道。

    “炎域最强大的家族弟子！”步从容道，然后笑道：“害怕了吗？”

    “只是下十二域的其中一域而已！”李墨淡淡道。