    光圣和天神皇一众天神现在脑瓜子嗡嗡的。

    没想到的开门红竟然输掉了。

    最后他们强行说服自己：

    西撒果然是个废物！

    光圣冷笑：“别以为走了狗屎运就得意，接下来的棋局可就不能依照你心思了！”

    林牧也回敬道：“看来光圣大人胸有成竹，一个接一个的战斗不觉得枯燥么？”

    “枯燥？你想改变玩法？”光圣阴沉着脸，不知道林牧脑海中闹得是哪一出。

    林牧笑了，轻佻着下巴，“你我的棋子都不少，如果这样下去猴年马月才能到轮到你我，不如咱们缩短时间。”

    “你的意思是？”

    “兵位乱战！”

    林牧掷地有声。

    这话瞬间引爆全场。

    “这小子真的狂大发了！”

    “光圣这边四王就已经是绝顶战力了，加上雄霸、修斯拜伦，就连普莱达斯也不是好惹的主啊！”

    “看那边的都是一些什么奇形怪状的？又虫子又兽人的。”

    短暂的思考后，光圣这才知道林牧的如意算盘到底是什么。

    想打配合？

    剩下的兵卫中，神明级别的几乎没有，而自己这边全是神明级别。

    磨合得再少再少，也足以碾压。

    这样会减少战局，迅速提升战局速度。

    光圣看向天神皇。

    天神皇满脸喜色，心道，一群软脚虾的结合想要大力出奇迹么？

    怕个球，跟了！

    他向光圣点点头，两边打成了一致。

    棋盘外的希莱丽与郝莲娜一伙开始分析棋局。

    “敢晋升神明的坦格莉安已经不能再使用了，现在7V7混战，看似情况对咱们不利，实际上这才是最有可能赢下战局的方式。”

    凯瑟琳一挥手，一个小型的模拟棋盘显现在众人面前。

    众人围了上来，不断地分析着。

    “小红和白昼有组合技，白昼也可以和极夜相配合做出『万鸦』效果，做战场上的视线保障。”

    “阿努布和克雷赛配合度超高，南林王实力不可小觑加上狗头出其不意，应该会打出效果……”

    众神明嬉笑着看着安牧希国众，不屑一顾。

    只有弱者才会讲究战术。

    真正的强者都是莽过去。

    一力降十会，懂？

    随着系统声音的变化，场上趋于安静了。

    『是否将兵卫由个人战改为团体战？』

    『是』

    『同意』

    林牧和光圣没有犹豫。

    『战斗开始！』

    这次的战斗出乎所有人意料。

    两队都没有贸然发动奇袭。

    一边七人，他们有序的挑出目标。

    阿努布与克雷赛跟雄霸有仇，当即红眼。

    小红辰昼和极夜已经组成了一组，他们的目标是暗刺王、凶煞王和盖天王。

    南林王自然是对上了安灵王。

    狗头对上修斯拜伦与普莱达斯。

    先出头的是雄霸，蔑视一切，让他急于表现自己。

    对面的两只虫子虽然有些小厉害，但根本不是自己的对手。

    可不是两个半神之境就可以抵得上他的神级境界。

    手上的光芒大盛，一柄巨型光剑从他手上缓缓而出。

    他轻吻剑身，淡淡道：“老伙计，再陪我走一遭！”

    林牧呼吸一凝，猛然间站立起来，众人没有见过一向淡定的牧神竟然露出了惊骇的表情。

    “光圣，你可真够卑鄙的！”

    这家伙竟然将无敌『圣剑』复原了！

    手上有『圣剑』的雄霸是无敌的！

    光圣哈哈大笑，挑眉道：“这圣剑本就是雄霸的，岂是作弊？”

    林牧咬着牙扑通一声坐在原地。

    现在不确定因素就在雄霸那里，到底怎么胜这个无敌的家伙？

    圣剑加上雄霸几乎无敌。

    如果不到神级是无法伤其根本的。

    而场上除了狗头和南林王，无一到达神级！

    这就棘手了。

    雄霸依旧保持着以往的作风，抽出圣剑，站在原地，不做进攻。

    可光是站在原地就已经让阿努布与克雷赛胆寒。

    克雷赛的『抱脸虫』对场上的任何一个人已经无效，但还在继续生产。

    而阿努布也在努力的生产『小甲虫』和『腐尸蝗虫』。

    棋盘上的格子晶莹剔透，看似有限的空间，在战斗中确实无限延绵的。

    众神嗤笑：“君王和女王只不过是战场英雄罢了，若论单挑，根本不上不得台面！”

    听着众人的嘲讽，阿努布与克雷赛当然知道自己的不足。

    所以两虫在暗地里通过『孕育池』进行的实验。

    终于让两人孕育出了新物种。

    就是留在今天展示在众人面前。

    君王之威，不可侵犯！

    数不清的『狂暴甲虫』和『抱脸虫』开始缠在一起。

    这异象让眼尖的古神皇惊呼：“什么？异形女王的『抱脸虫』竟然在融合『狂暴甲虫』！”

    在他的提醒下，众神也不住惊叹。

    难道是要在战场上产生新的兵种吗？

    这可是前所未闻史无前例的事情啊！

    林牧竟然也被震惊的合不拢嘴，在之后的战役中，很多都是发挥个人能力的，阿努布和克雷赛适合在战场不适合单挑，没想到两虫在暗里真的琢磨不少东西。

    这一幕惊呆了众人。

    两种虫子急速融合在一起，出现了大量变异的物种。

    新虫族长相不可恭维，甲虫远远的身体下，探出小脑袋。

    镰刀大小的虫足看起来威力十足。

    阿努布站在克雷赛身边，淡淡道：“新物种命名为：小强。”

    小强……

    是个俗套的名字。

    天神皇心里暗暗惊讶，这两个虫子竟然创造了新物种。

    不知道威力怎么样？

    一只小强已经按捺不住内心的狂暴血脉。

    嗖地扑向雄霸。

    超快的速度让众人来不及反应。

    就连雄霸也是浑身一震，拿出圣剑抵挡。

    噹的一下！

    小强撞上了圣剑，竟然没有被圣剑神圣力量炙烤殆尽，而是紧紧吸附在剑身。

    “有一定的神圣之力么？还不够看！”

    雄霸已经看出了小强的虚实，直接加强了手上力道。

    小强感知到这股足以摧毁自己的力量，想也不想直接自爆！

    众人清楚地看到，小强体积扩大数倍后，一声巨响竟然爆炸了。

    滚滚浓烟散去。

    雄霸竟然强自用圣剑支撑着摇晃的身体。

    众人惊骇发现，雄霸的一半身躯竟然被自爆夺去了！

    “嘶！”

    满场都是倒吸凉气的声音。

    谁也没有想到，这种新物种能量竟然这么强大。

    从雄霸的样子上看，这次攻击似乎是起到一定作用。

    在所有人都在惊呼新物种所展示的变态爆炸力时，林牧脸上却闪过一丝焦虑。

    他知道光靠这种手段，是无法战胜雄霸的！

    “桀桀，威力倒是不错，不过垃圾终究是垃圾……”只剩一半身子的雄霸身体竟然在飞速愈合。

