
　　“诸位，我想要问一下，神明究竟是什么。”

　　“神难道就真的不可战胜吗？”

　　沐阳这两个问题，既像是询问又像是提醒。

　　众人沉默了一会，苏泰圣者说道“不，在孟加罗星上，就有很多远古传说，神，并非不可战胜。只要掌握了强大到可以与神匹敌的力量，同样可以战胜神，甚至有屠神的传说，神一样可以陨落。”

　　“而且，神并非在我们这一位面，他们也不能随意穿梭来去，神的力量越是强大，宇宙法则力量也越大。所以，这次并不一定是邪恶之神撒那特思过来，或许他会降下灾难，或许会派他的手下过来，他亲自过来的可能性不大。”

　　沐阳接口说道：“神放弃我们，但我们自己不能放弃自己，我们做好迎接战斗的准备吧。”

　　“凝聚我们的力量，我们一样可以屠神。”

　　沐阳最后这句话，说的众人热血沸腾。

　　随后众位圣者开始商议如何面对接下来的事情，他们现在还不知道所谓的灾难是什么，所以先做好自己部落的防御工作，一旦有事情发生，大家及时沟通，然后群策群力，一起解决问题。

　　关闭通讯后，沐阳再次陷入沉思。就像哲学三大终极命题一样，我是谁？我从哪里来？我要到哪里去。沐阳现在考虑的就是，“神，究竟是什么。”

　　按照沐阳自己的猜想，神，其实并不神秘。

　　沐阳将‘神’理解为拥有强大力量的人，他们与普通人最大的区别就是掌握了强大的力量，就好比人类与蚂蚁，相比于蚂蚁，人就可以被称之为神。

　　那，应该就是一种更高层次的生命形式吧。

　　如果按照地球上的神话传说来看，神，需要的是信仰之力，所以他们发展无数的信徒。

　　神又分为善良阵营与邪恶阵营，当然，善良阵营也并非什么真正的良善，只不过他们不会随意屠戮，用一种比较温和的方式来掠夺而已，至于邪恶阵营，用的方法会更直接更残暴，所以才有活人献祭的仪式诞生。

　　沐阳是思维再次发散开来。

　　这个宇宙，是否存在无数位面，又是否存在无数文明，强大与弱小，瑰丽与平凡，自己只是接触了沧海一粟而已。

　　对生命与宇宙的探索，自己只是刚刚起步而已。

　　沐阳不禁畅想，是否有一天，自己也能够达到那种程度呢。

　　............................................................................................................

　　在孟加罗星某处原始密林中，

　　一个黑色光团突兀的出现在半空中，开始只有拳头大小，随后慢慢变大，最后变为一个足有三米直径的黑色大光球，光球外围密布着一层细细的闪电，而光球内部，却是无尽的黑暗，好像光都能吸进去一般。

　　一群犬牙兽被惊动，他们似乎感觉到了一种危险，张开满是犬齿的大嘴，对着光球嘶吼起来，发出威胁的啸叫声。

　　犬牙兽是一种孟加罗星原生猛兽，有些类似地球上的狼，群居，一个族群大概有二三十只左右，不过犬牙兽比地球上的狼可要大多了，每一只都足有老虎大小，他们更加凶残更加嗜血，就算是强壮的孟加罗人甚至蒙督沙瓦人，遇到犬牙兽群，最大的可能也是被他们撕碎变成食物。

　　“吼吼。”

　　犬牙兽群对着光球吼叫着，围在十几米外观察情况。

　　突然，轰的一声，黑色光球猛然爆炸开来，强大的冲击波向四周散逸，一瞬间，周围上百米的树木全部被摧毁，如果在上方看下去，就会发现在这片原始密林之中，多出了一个直径百米的空白处，那些需要几人合抱的大树，也都变成了一片碎屑。

　　那些倒霉的犬牙兽更是被这股冲击波轰击的变成了渣滓，只剩下一地碎骨残骸。

　　周围变成了废墟，可是原本光球的位置上，却出现了一个人，他站立在那里，犹如一尊雕像。

　　这名男子浑身赤果，拥有一副古铜色的健硕身躯，身高足足2米，浑身肌肉虬结充满力量，最引人注目的，就是他那满头的红发，蜿蜒上天，就像顶着一头火焰一般。

　　对于自己赤果的身体，男子毫不在意，他单膝跪下，嘴里喃喃道：“我神，我已经来到孟加罗星了。”

　　一个无比威严的声音在男子脑海中响起，“迪迦，我将沉睡百年，去完成我的任务吧。”

　　红发迪迦说道：“是，我神，必将完成您的使命。”

　　那股威严从心底消失，红发迪迦站了起来，脸上露出几分狞笑，“从今以后，孟加罗星将成为我的属地，哈哈哈哈，现在，是时候去收割一下那些血食了。”M.23sk.com

　　突然，红发迪迦微微转头，视线看向爆炸边沿处一只巨大的猛兽，那是一只斯塔姆兽，高足有三米，长五六米，放在地球上，可以和一只大象比肩，但是他却是一只凶猛的食肉动物，堪称孟加罗星最强大的陆地食肉动物。

　　斯塔姆兽的身体半趴伏着，一对眼睛死死的盯着眼前的人类，它感觉到了一丝危险，但陆地之王的骄傲让它不会退缩。

　　“吼...”

　　一声巨吼之后，斯塔姆兽发动了攻击，向着人类快速冲去，速度之快堪比一辆高速的轿车，血盆大口张开，足可以一口将眼前之人咬成两半。

　　红发迪迦却毫无所动，脸上甚至出现了一丝微笑，虽然他笑起来很难看。

　　啊呜，斯塔姆兽只用了几秒时间就奔到了红发迪迦面前，张开大口就咬了下去，大嘴里密布的牙齿上，还能看到道道血丝。

　　红发迪迦一张手，好似一个挺的动作，只见扑到半空的斯塔姆兽，突然停在了那里，一动也不能动了。

　　红发迪迦微微抬手，斯塔姆兽就向着他飞了过去，斯塔姆兽此刻已经感觉到了无比的危险，奋力挣扎可是却不能移动分毫，此刻，这只孟加罗星最强猛兽的眼中，也透露出恐惧。

　　斯塔姆兽漂浮到红发迪迦身前，大手放到斯塔姆兽的头顶，诡异的一幕出现了，只见斯塔姆兽原本庞大的身体快速萎缩下去，只是几秒钟时间，就只剩下了一副干瘪的尸体。

　　迪迦畅快的呢喃了一句，“血食的味道，真好，比死神域那些虫子的味道强上百倍。”

　　PS：求书友们支持，不放弃不抛弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1457章：降临免费阅读。https://xs.23sk.com 