    想到了徐若卉，我下意识往尘谣面前走了几步。

    她愣了一下问我：“你要干嘛？”

    我说：“我不干什么，我就是觉得你和我妻子很像。”

    尘谣笑道：“是吗，那你娶我啊！”

    我摆了摆手，现实把我拉了回来，我面前的人是尘谣，不是徐若卉，刚才她只是短暂的神似，她的身上没有半点属于徐若卉的气息。

    所以我往后退了几步。

    尘谣也没有说什么，而是转头往李十六和尘霓所在的房间看去。

    时间过的很快，转眼就到了次日的清晨，李十六房间周围的结界终于是撤去了，我和尘谣赶紧上前查看。

    尘霓衣衫款款从里面走出，虽然她穿戴的很整齐，可我还是看出了异样，她和李十六该不会……

    李十六也是缓缓走出，李十六的衣服更明显了，他的脖子上有一个很明显的唇印，很明显是被咀出来的。

    李十六看到我之后一脸的尴尬，然后岔开话题说了一句：“我完成了族徽的照耀，现在已经是静神家族的人了，以后我就叫尘十六了。”

    尘霓直接说了一句：“我们还行了夫妻之实，三个月后在这里举办婚礼，他不仅仅是静神的人，还是我静神主神的人。”

    李十六，不对，应该是尘十六，瞬间脸色尴尬到了极点，不过他却不敢说什么，只能由尴尬变成了傻笑。

    我对着尘十六说：“那恭喜你啊，三月的话，我们应该可以在这里待三个月吧。”

    我转头看向尘谣。

    尘谣就说：“你可以自己做决定了，毕竟你的身份已经不用在我面前保密了，我也不会再强制你做什么。”

    我道：“那我们就等着尘十六的婚礼之后再离开。”

    尘霓这个时候忽然释放自己的心境之力，将其注入族徽，然后忽然说了一句：“众静神听令，限尔等三个月之内感到尼塔克废区星域参加我的婚礼，不来的，削去神位。”

    这尘霓有些霸道。

    不过却很适合尘十六。

    尘霓说完，然后收起族徽看向我又说了一句：“这一次，我不会让你再把他从我的身边抢走。”

    我笑道：“你这话说的，我跟一个小三似的。”

    尘霓则是继续说：“我听闻这周围有很多想要来捣乱的人，不能让他们破坏了我的新婚气氛，我现在就去把他们收拾了。”

    尘十六赶紧拦着说：“先等等，我还准备把他们放进星域，让他们做我的臣民，为我所用呢！”

    尘霓说：“他们的速度太慢了，我去把他们都绑了来。”

    尘十六还准备说什么的时候，尘霓已经飞走了。

    尘十六也是迅速追了上去，显然他担心尘霓出什么事儿。

    在他们飞走的时候，尘霓又挥手在这里建造了一座更大的静庙楼阁。

    看到那楼阁的出现，尘谣笑了笑说：“这是按照双神城的静庙规格建造的。”

    我还没多想，尘谣又说：“看样子，尘霓是想把静神的主神家族迁移到这里来了啊。”

    我有些疑惑。

    尘谣就继续说：“静神家族全部在双神城也是迫于无奈，在那里受到双神的监视，很不自由，尘霓这丫头，看似做事放浪不羁，实则心思缜密的很，她是想借着这次婚礼，直接把静神家族的主力迁出双神城。”

    “静神家族，已经被双神控制了数十万年，也该从牢笼里出来了。”

    “另外这次双神休眠，也算是天赐良机。”

    我讶异道：“那双神城的贵族会同意吗？”

    尘谣说：“由不得他们同不同意，双神不在，那些贵族不敢把静神家族怎样，再说了，只是来参加婚礼，他们简单调查一下就会放行，至于你的回归，黑暗元心还没有多少人知道呢。”

    我点了点头说：“静神迁出来，那就意味着双神出关后会和静神闹翻，静神家族已经做好准备了吗？”

    尘谣道：“尘十六的身份肯定会先于你暴露，尘霓选择和他成婚，而且还大张旗鼓的进行，你还不明白静神家族的立场吗？”

    我愣了一下说：“静神家族这一次将会站在我这边？”

    尘谣说：“是的，当年我骗了你，不过却也救下了静神家族，静神家族一直把你当成恩人，至少静神的主神是这么传承的。”

    “所以苟且了几十万年的静神家族决定不再畏首畏首了，我们要和命运再来一次抗争。”

    我问尘谣：“你当初骗我，是为了救静神？”

    尘谣说：“是，但是也不完全是，这里面的事情很复杂，三言两语也说不清楚，就算说出来，也不见得有人理解，还是等你自己想起来当年发生了什么吧。”

    我也不再追问了。

    尘谣缓缓走向尘霓新造的静神神庙，然后问我：“要不要去参观下。”

    我说：“好！”

    我跟在尘谣的身后缓缓走到神庙的大门口。

    这门十分的巨大，尘谣慢慢地问我：“这门你感觉熟悉吗？”

    我说：“有点。”

    尘谣继续说：“你猜一下，静神家族会是谁先来？”

    我道：“应该是小雪球吧，她距离这里最近。”

    尘谣笑了笑说：“未必，要说静神家族的人，还有另一个，也是你的熟人。”

    我问是谁？

    尘谣忽然又说：“其实也不能说他是静神家族的人，他当年是被我亲自送出了静神家族，让他入赘到了古兽神家族，他住的地方距离尼塔克星域不远。”

    “而且，他身上的静神族徽印记一直都在，也会接收到信号。”

    我认识的人，还是被尘谣送出了静神家族，入赘了古兽神家族的？

    这关系可是有些复杂啊。

    只不过我的记忆里面并没有任何的片段苏醒。

    就在这个时候，我的星域轮廓中，第十片星域中忽然“嗡”的震动了一下。

    我下意识捂住了自己的脑袋。

    尘谣问我怎么了。

    我说：“有人撬动了第十片神格星域的大门，这种共鸣是十重神格独有的，我的实力虽然没有恢复，可境界却是十重神格的境界，所以我能感知到。”

    尘谣问我：“双神成功了？”

    我说：“还没那么快，他们只是撬动了门槛而已，要成功，没个两三年，是不可能成功的，当然，也可能是几百年，几千年，所以我们不用太担心。”

