
　　“比赛进入白热化的角逐，究竟谁能成为本届的爆食之王呢？想要在90分钟内吃下最多的狱罗鱼，不仅需要旺盛的食欲，还是体力与毅力的较量！”爆炸头小哥为在场的观众充分解说，他指向每个选手桌上摆放的红黄蓝绿四种调味瓶，神秘兮兮地说道，“这是厨师团队引进了源自无夜城少数民族的特殊酱料，再进行加工的新品调味酱，每种口味都会挥发不同的风味，帮助选手更好地进食！当然……如果选错了，很有可能会就此弃权，这便是考验每名选手的味蕾和运气的时刻了！”

　　在紫发辣妹的要求下，嫩滑的狱罗鱼肉被厨师分割成大碗块状，她用加大版的金属勺子飞快挖吃，同时盯着面前的四瓶酱料默默思考。

　　如果长时间大量进食口味单一的鱼肉，大脑便会产生生理性厌恶，到时候别说食量，连吞咽都会变得困难，所以合理使用调味料的确是缓解这种厌恶感的手段，但这些不知名的酱料弊端则在于：口味未必适合自己，从主持人的话中，能猜到其中有绝对不能碰触的地雷！

　　所以在大脑产生厌恶感前，必须选定足够安全的酱料，最好的办法便是坚持到其他选手使用酱料，找到安全调味品，同时剔除地雷！

　　她静静保持着匀速进食，暗暗观察其他的三位选手。

　　身旁的女武神coser戴着一次性手套，抓着鱼肉狼吞虎咽，这个女孩似乎乐在其中。

　　对面的胖子也在大口吞咽鱼肉，这个男人的确是三连冠的老将，他同时也悄悄留意着别人的酱料选择。

　　斜对面的那个白氏家主coser，竟然要求厨师把鱼肉切成了五十厘米长，二十五厘米宽和高的长方体，他自己掏出了一把手术刀，以极其娴熟的技术将长方体切成精准的三棱柱，然后把两个三棱柱分别切成了等距宽度的鱼肉片，并要求厨师如法炮制接下来的鱼头给他。

　　紫发辣妹不自觉地目瞪口呆，放慢了进食速度，那个男人竟然把三片鱼肉叠在一起，像吃三明治那样，先用牙齿咬下，没有任何咀嚼，直接吞咽入腹。

　　他整个动作都十分优雅，舍去了咀嚼，进食速度变得极快，三口就吃下了相当于紫发辣妹一碗的分量。

　　连咀嚼都没有，直接吞咽一定会增加胃部负担，紫发辣妹的心底隐隐作疑，这个男人该不会把胃部改造了？

　　突然她身旁的女武神coser伸手抓了一瓶调味酱往盘子上使劲挤，她和胖子的视线全部聚集过去。

　　阳昕一开始打算先享受野生鱼肉的原味，真是咸鲜四溢！虽然是炙烤，但外面混合了面粉和盐的那层壳完美锁住了狱罗鱼本身的汁水，其实形成了蒸烤的环境，白白的鱼肉口感特别嫩，简直媲美龙利鱼！

　　她随手选了瓶红色酱料瓶，往盘子里一剂，熟悉的扑鼻香味迎面而来，阳昕激动地差点哭出来！

　　这是她跟殉日族天天念叨的郫县豆瓣酱！

　　殉日族本身流传了一些装饰用辣椒，用于供奉祖神的圣物，知道女武神爱吃辣和豆酱，他们根据纪元乐园的资料便竭力酿造出了很多调味品，在街上试卖，机缘巧合在前几日通商时由丰都商人带回了黑街，被纯爱乐园买下。

　　阳昕心花怒放，她抓着大块鱼肉蘸着用油炒过的郫县豆瓣酱大快朵颐，边吃边夸：“太香了！我这辈子值了！”

　　就是这个！

　　紫发辣妹猛吃三大碗原味狱罗鱼后，抓起红色酱料瓶在第四碗里满满撒了一圈，她挖了满满大勺一口送入口腔，却抓着喉咙吐了出来！

　　“咳、咳咳……冰水，快给我冰水，我的喉咙好痛！”紫发辣妹被生平从未体验过的强烈刺激性味道呛得不停咳嗽，她整个口腔仿佛被火烧灼，厨师端来的冰水被一饮而尽，却依然解不了这种剧烈刺痛。

　　“你、你竟然暗算我！”紫发辣妹用餐巾擦着鼻涕和唾液，不停喝着冰水缓解疼痛，她对阳昕怒目而视，却发现对方仍然在拿恐怖的酱料蘸鱼肉吃。

　　看来，是她自己失算了才对。

　　紫发辣妹怔怔望着碗中全是辣酱的鱼肉，大胃王比赛是不允许故意浪费的，只要在餐具里的食物，就必须吃光，能豁免的只有最后吃不完的那份。

　　“啊？你是广东人吗？这么不禁辣？”阳昕瞄了眼被郫县豆瓣酱呛得花容失色的巨波辣妹，她又挤了大堆酱在盘子上，见对方羞愤难堪的样子便安慰道，“其实很多人头一次吃辣都不太能适应，这玩意得常吃，多吃，越吃越上瘾，我在老家吃惯这些东西了，所以还觉得挺香的。”

　　“你老家，是无夜城吗？”紫发辣妹悄声问了一句。

　　“啊？哈哈哈，怎么可能！我家不是屠户吗？我爹经常到处进货送货，无夜城那边的东西当然也买回来吃过！”阳昕差点说漏了嘴，连忙找了个借口搪塞过去。

　　“这样啊……”紫发辣妹撩拨了下发辫，她率先举起了手向主持人报告，“我决定弃权。”

　　“紫发辣妹选手选择弃权，她由于对调味酱的判断失误，很可惜地退出了这次决赛，让我们期待她明年的精彩表现！接下来还剩下三名选手争夺王者称号！”

　　哼，中看不中用的蠢丫头！

　　巨口男不屑地瞥了眼停止进食的紫发辣妹，心中不以为然地唾弃着。

　　节目组为了增加难度设置这类陷阱是见怪不怪的事了，有的瓶子中还可能灌有难闻的浓缩臭汁，即使一滴也无法下咽。

　　新人根本不懂节目组的阴谋，以及选手间互相诈骗、口味差异的问题，决不能冒然模仿只有一名选手吃过的调味料。

　　正确的做法是，剔除已经被紫发辣妹尝试过的酱料，将剩下三瓶点少量在盘中，通过嗅觉和极微量的品尝确定哪个才是适口的味道。天籁小说网

　　巨口男剔除了黄色瓶中的高浓度醋精，以及绿色瓶里带着臭味的汁水。

　　他用手指尖蘸了一点蓝色瓶中的淡褐色液体，是含着酸甜口感的咸鲜芬芳。

　　呵呵，终于让我找到了。

　　巨口男咧开狞笑，他将盘中的鱼肉撕成了两半，几口原味，几口蘸着蓝瓶酱汁交替食用，只吃调味料的鱼肉，过量盐分会引起口渴，用不了多久就会饮水，这才是经验丰富的王者使用的必胜吃法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十一章 必胜吃法免费阅读。https://xs.23sk.com 