    吕婧琪懒得理会薛浩凌，她只想快些休息，当即就去摸自己的乾坤袋。

    只是这一摸，空空如也！

    “啊！我的乾坤袋怎么也不见了？”吕婧琪着急道，“一定是沧澜学院的修炼者偷走了！”

    吕婧琳的脸上亦是浮现了一抹担忧之色，“那我们去找他们算账？”

    吕婧琪点头，“一定是他们！否则这乾坤袋绝对不可能莫名其妙地丢了！”

    萧揽袂淡漠地看了吕婧琪等人一眼，自己直接将这住宿的钱付了，道：“你无凭无据，即便去了，也不过是自取其辱罢了。”

    话音落下，萧揽袂根本不理会众人，直接上了客栈二楼。

    他向来不喜欢麻烦，可吕婧琪在的地方麻烦就从来不曾停歇过，他可不打算继续陪他们胡闹下去。

    瞧着萧揽袂的举动，吕婧琪的脸色变得难看起来，萧揽袂这番举动明显就是不打算理会他们了。

    “姐姐！”吕婧琪生气地跺脚，“这可气死我了！”

    吕婧琳眼中浮现了浓浓的无奈之色，“婧琪，只能忍了。”

    倘若萧揽袂随他们一同前去，或许还能有几分胜算，但是萧揽袂已经表明了态度，他们找上门去根本没有任何意义。

    且不论他们在嘴皮子功夫上比不过那白衣女子和紫裙女子，这打……也不一定打得过啊！

    吕婧琪亦是明白吕婧琳的意思，只是这一口恶气，她实在是咽不下去，实在是气死她了！

    “我定要杀了她们！否则难解我心头之恨！”

    薛浩凌脸色铁青，他还从来没有吃过这么大的亏！

    此次出行，他可是带了不少财产，青霄国乃是大国，那皇城中的稀罕物件断然不会少。

    他原本是打算在皇城之中买一些修炼资源或者稀罕物件，现在还没有到皇城，乾坤袋便已经丢了，这可如何是好？

    一想到这里，他对沧澜学院的修炼者亦是痛恨到了极点！

    ……

    陆淮彦和傅弘博站在一起，望着对方的两名中年男子，气氛略显凝滞。

    “没想到十年过去，沧澜学院依旧半点进步都没有，这学生使的也都是一些下三滥手段，划破女子衣裙，这等手段……实在可耻。”

    对面，一名身穿银色衣袍的中年男子率先出声，眉宇之间满是不屑之色。

    “莫兴海，你的学生输了也就是输了，你这般狡辩未免少了几分气度。”

    陆淮彦根本不在意对方话语中的嘲讽，修炼者向来都是只论成败，这过程……并不重要！

    “我们这可不算输，最多也不过是在这下三滥的手段上略逊你们一筹罢了。”段英武冷声道。

    傅弘博嗤笑一声，“段英武，你在北海学院当了这么多年的导师还真是一点也没变。

    我们学生这叫下三滥手段？我们可是正面对战，比起你们那只知道欺负平民百姓的学生，不知好了多少。

    难道……你没听见这街头巷尾传的都是我们沧澜学院的学生比你们的学生好？”

    傅弘博嘴角漾着嘲讽的笑，身为两个学院的导师，他们积怨已久。

