    第887章好多衙役来了（加更）

    虽然人还冷冰冰的，但还是很能明白他们的意思的。

    薛琰和姜月对视一眼。

    觉得这样也好，能让他们少费很多口水。

    “那我们就先回去了。”薛琰说道。

    “恭送太子。”邵仲溪仍旧冷冰冰的，但立刻恭送。

    七音也立刻恭送。

    薛琰觉得他这二舅是越来越认可他这个太子了，但他也没说什么，而是跟他家月宝一块，又上了马车。

    回家。

    马车自然没进村，在离槐树村还有些距离的地方停住了，薛琰和姜月都下了马车。

    姜月牵着马，带着马车就这么不见了。

    薛琰淡定的等着她。

    等了一会，她才出现。

    然后，两人才一块朝槐树村走去。

    等进了村后，姜月先去她家马棚，先将马车给拿出来，然后，又将那匹马给牵出来。方才她在空间里呆了一会，就是将套在马上的马车给解了下来，这时候就方便拿出来了，也就不用在外面再解。

    弄好这些，姜月才陪薛琰又回老屋拿被褥。

    又不声不响的回了新房子。

    现在危险解除了，他自然不用再睡在老房子里了，而是又回他在新房子的房间里睡。

    薛琰只睡了一个多时辰，便起来扎马步了。尽管天还没亮，但他已经习惯这个时候就起来练习武的基本功。

    而姜月睡了两个时辰多一点，才起来。

    这时候，天也开始亮了。

    对于昨晚发生的情况，家里还都不知道，也就一点没影响到家里。

    但吃早饭的时候，李青树何金山等人都在她家院子门口，跟她二哥薛二虎招手：“二虎，快，你也去看看！”

    “看啥啊？”薛二虎下意识的放下饭碗，就大步朝外走了出去。

    薛四虎一边捧着一碗饭，一边吃，一边也跟着走了出来。

    姜月和薛琰默默放下饭碗，跟着一块出来看看。

    “我爹瞧见里正带了好多衙役去了百柳村，不就在隔壁吗，从你家这边绕过河就是了，也不知道出了什么事，好多人都去看热闹了，我们也想去看看。”李青树说道。

    “那走！”薛二虎也好奇啊，便跟着李青树何金山等人去了。

    “我也去看看。”薛四虎立刻不吃饭了，将碗筷转手就给了在他旁边的他家两宝贝孩子。由薛琰给他拿着他的饭碗，姜月给他拿着筷子。

    薛琰和姜月你看着我，我看着你。

    “到底怎么了，怎么还来衙役了？”刘桂霞一边捧着一海碗饭吃着，一边也走到了院子门口。

    “等二虎和四虎回来就知道了。”薛大富一边大口吃着早饭，一边说道。“小琰，月宝，快回来吃饭。”

    姜月和薛琰这才转身回来，又吃他们的饭。

    至于他们四哥的碗筷，他们大哥已经憨笑着给接过去放好了。

    直到家里人都吃好早饭了，他们二哥和四哥才回来。

    余红燕就忍不住好奇立刻问：“百柳村出什么事了？这一大早的，竟然去了那么多衙役。”

    薛二虎没说话，只是大长腿蹲在姜月面前，然后手摸着姜月的小脑袋。

    薛四虎也摸着姜月的小脑袋。

    (本章完)

