    当然，阶段五最核心的增幅效果，仍旧是以御主之身调用宠兽的技能。

    白无伤初步尝试后确认，四臂黑天龙猿可供借用的技能，比太白玉兔要多。

    比如升龙拳、猛龙拳、强断踢、龙吸掌……这些偏向于搏击性质的技能，基本都能用。

    平均间隔十分钟动用一次，符合基本的借用规律。

    但实际展现的威力, 估摸着因为自身的肉体足够强大，白无伤竟然能够发挥出八成左右的水准，超越普遍意义上的顶级协同力。

    ——又是一个杀手锏！

    以后谁敢把他的本体当做薄弱点欺负，真的能够一拳给你打哭！

    “吼！”

    在小兔子帮助下，伤势尽愈的阿宙，同样为契合度的突破感到喜悦。

    反倒是苍将低声咆哮两声, 哼哼着有些不服气。

    它和白无伤的契合度，卡在四阶顶点，还差一线。

    不是别的原因, 只是因为先来后到，结识老大的时间相对靠后，错过了最弱小时期的磨练过程。

    “最迟一年，一定可以突破！”

    大狮子信心百倍。

    跟着老大，有肉吃！

    成长至今，虽然没能达成妻妾成群、狮子满窝的初始愿望。

    但它变强了，现在的兽生理想，和过往不一样了。

    狮子……狮子有什么好的？

    以后要找，就找个麒麟当老婆！

    还得是那种纯血的，屁股越大越好，实力越强越好，然后一起生一窝小麒麟……

    每每想起这个纯朴的夙愿, 大狮子都觉得狮尔蒙沸腾, 整个身体都在燃烧！

    “嗯……你加油！”

    “讨老婆这件事, 你自己来，我相信你一定可以成功的！”

    心里的碎碎念，光明正大传递给主人。

    白无伤扶了扶额头，总觉得它有些膨胀了。

    但碍于“老大”的身份, 打击自家人的信念，似乎不太妥当。

    人总是要有点理想的，超凡生物也是一样。

    万一呢？

    白无伤给予同样淳朴的祝福。

    ……

    控制住自己被带偏的思绪。

    白无伤带着阿宙又换了一块地方，继续熟悉进化后的技能。

    不过意外的事情，很快发生于三天后。

    飞雷神螳螂小辞，凭借吃货的属性，强行炼化一颗雷属性稀有晶石……居然也引发了涅槃劫！

    这个进度，比白无伤预期中提前了三个月！

    “叽咕叽咕~~~~”

    小兔子刚刚睡醒，听闻这样的消息后，又是一蹦三百尺高。

    要说团队里它最亲的兽，其实仍旧是大虫虫。

    阿宙始终扮演着成熟稳重的形象，又是一个战斗狂。

    苍将大差不差，性格上相仿。

    森魄呢？它不太好交流，加入队伍的时间也有点晚。

    算来算去，还是从幼生体开始，一度成为小兔子围脖的小虫虫，能够一起玩，一起闹腾, 关系最为亲密。

    哪怕明面上, 银河时不时嫌弃它太过于贪吃，反反复复教育也不听话。

    但到了关键时刻，要是有别的兽欺负大虫虫，小兔子第一个不同意。

    这是它手把手养大的！

    怎么也得是半个徒弟！半个小弟！

    欺负它，就是欺负小兔子，就是欺负主人！

    ……

    “霹雳！”

    此时此刻，大虫虫注定看不到小兔姐，高兴得翻起耳朵的模样了。

    它瞪着大眼珠子，疾驰于密密麻麻的乌云之下，一颗小小的心脏扑通扑通跳个不停。

    好……好浓郁的雷元素……

    好……好香呀……

    哈喇子顺着大颚往外流淌，大虫虫下意识举起天雷灵剑，大刀阔斧般拭去嘴旁边的口水，努力让自己转移注意力。

    不行不行！

    这是渡劫啊！专属的涅槃雷劫！

    哪怕老大说，它有自然进化链，难度不会困难到离谱。

    但马虎大意……还是很危险的！

    是一顿饱，还是顿顿饱，这个美食总纲不是牢记心底，每日默念三遍的吗？

    小辞成功说服了自己。

    压制“邪念”，目光坚定起来，警惕地观察头顶的变化。

    “轰隆隆！！”

    天空发怒了，乌云滚滚，仿佛有吞噬天地的威力。

    一道火舌一样的闪电，劈碎云层，似在向世人宣泄它的不满，瞬间抵达金色螳螂的头顶。

    “当！”

    飞雷神螳螂，举剑相迎。

    据说涅槃劫不适合频繁的闪躲逃避，如果从一开始硬接，闯过的概率反而会高出一成。

    小辞牢记老大的叮嘱，科学渡劫。

    它的感知也不会骗它，这窒息的雷暴因子中，虽然有若隐若现的死亡压力，但也有一种血脉泵张的兴奋感。

    这第一道雷霆，伤不了它！

    “嘭——”

    赤红色的电芒，噼里啪啦在体表炸裂，大虫虫只觉得双臂有些沉重，并无其他不适。

    相反，逸散的电弧自动被躯体吸收，体内储备的雷电之力达到上限，那种鼓鼓囊囊的力量感，让它燃起无穷的斗志和对抗的欲望。

    “霹雳！霹雳！”

    今日的大虫虫，又勇又刚。

    平日里从来不敢拿脆弱的体格，去和其他蛮兽比力量、玩肉搏的它，面对一道又一道劈落的雷霆，起手怒涛雷斩，衔接雷霆居合斩。

    甚至……因为雷电元素实在过于粘稠，它体内电力消耗的速度，远远低于吸收的速度。

    “聪明”的大虫虫，开始没事就丢飞雷神之剑。

    但它不会发动瞬雷闪，就是“玩儿”。

    这样一来，勉勉强强，那种要被撑爆的感觉逐渐减淡，维持到一个收支平衡的状态。

    然后，大虫虫主要面临的问题，不是暴走的雷电，而是每一次雷霆轰落时，那种从天而降的冲击力。

    发动技能对抗，那也是需要体力的。

    大虫虫，又是出了名的短小速战派。

    它出现了一个过去没有碰到过的情况——雷电之力大把富足，体力先一步衰减，濒临乏力的边缘。

    ……

    “不愧是大虫虫，银河，看看你的小迷弟……又开始不走寻常路了……”

    继续观望一会，场外的白无伤，突然无语凝噎。

    局势失控了……

    体力趋于不支的大虫虫，不再能每一次挡住雷电。

    但凡被劈中一次，它的虫甲都会出现裂痕，几只脚痉挛颤抖，发出凄厉的惨叫声。

    可是……契约端相连的白无伤，神色变得越来越古怪。

    面对肉体上如此惨痛的打击，大虫虫精神状态上，不但没有萎靡不振，反而像是吃了十全大补药，一次比一次兴奋。

    “天呐！老大！这也太爽了！”

    “这种感觉……这种感觉……就跟我狼吞虎咽吃美食一样，倍儿爽啊！”

    “怎么办，我不想挡了，我感觉被雷直接劈挺好的，就像有另一头眉清目秀的大螳螂，端着琳琅满目的食物，都不用我动手，直接喂到我的嘴里……啊～～太快乐了！”

