    　　砚时柒简单概述完，雷睿修的眉头也越锁越紧。

    　　竟是为了所里蹲守了不少日子的那群职业讨债人而来。

    　　听完后，雷睿修沉默着没有回答，冷奕池不禁睇着他，上前撞了撞他的肩膀，“修子，这事处理起来有多麻烦？花点钱，能解决么？”

    　　雷睿修看了看冷奕池，沉思后说道：“这样吧，我先去审讯室一趟，等等再跟你们说！”

    　　“也成！”

    　　雷睿修转身走向审讯室，看到这一幕，砚时柒的心再次紧张起来。

    　　她目光闪烁着，冷奕池瞧见她这个样子，还以为是担心，便开口安慰了一句：“不用担心，有修子在，能解决！”

    　　他的口吻中，带着对雷睿修坚定的信任。

    　　砚时柒忍着焦虑点了点头，牵挂温橙的心思溢于言表。

    　　一旁的秦柏聿见她心神不宁的样子，拉着她重新坐回椅中，摩挲着她微凉的指尖，微微侧首在她耳边低沉地说：“不必担心，若真的解决不了，还有我。”

    　　砚时柒目光一亮，转眼看着他，落在男人坦荡磊落的瞳里，看到的是一片平和的淡然。

    　　他的话，不只是安慰。

    　　似乎也在指明，三姐夫这条路行不通的话，还有他。

    　　应该是这个意思！

    　　砚时柒回握着他的指尖，软软地道出感谢，“谢谢四哥。”

    　　男人没说话，只用温热的掌心裹住她的指尖，满是无声的疼惜。

    　　在等待雷睿修的时间里，砚时柒也逐渐冷静下来。

    　　她忆起温橙所说的话，下意识地看向了冷奕池。

    　　冷温两家是世交，如果温橙说的是真的，三姐夫应该是认识她的。

    　　这样一想，砚时柒就看着落座在她隔座的冷奕池，细声发问：“三姐夫，温家有一个……”

    　　正说着，冷奕池略一闪神，就看到折回来的雷睿修，他顺势起身发问：“修子，怎么样？”

    　　雷睿修走到他面前，展眉说道：“运气很好，对方撤案了，不打算追究。”

    　　冷奕池轻声一笑，上前拍了下他的肩膀，“谢啦！”

    　　曾是同窗，他了解雷睿修。

    　　也知晓事情不会这般的巧合。

    　　怕是修子从中做了些努力，才会让对方撤案的。

    　　这时，雷睿修不经意的瞥了眼砚时柒，他的眼底闪过很古怪的异色。

    　　但转瞬即逝。

    　　他垂下眼睑，转眸看向冷奕池，舒展着严肃的表情：“不用谢我，对方本就是老赖，这次报警也是被讨债的吓到了！不过，领他们回去之后，还是要教育教育。”

    　　“行，不管怎样，还是麻烦你了，改天喝一顿！”

    　　他们二人还在客套着，后面的审讯室里，警员已经带着温橙和她的同伴一起走了出来。

    　　浩浩荡荡的七八个人，各个低着头，一副鹌鹑样。

    　　雷睿修转身，视线不偏不倚的落在温橙身上，目光泛起湛湛的冷色。

    　　小野猫，找到了呢！

    　　那晚，她用完就跑，倒是没成想这么快又能见面，还是在这样的情况下。

    　　若非他刚才去了审讯室，可能还不知道犯事的是她。

    　　雷睿修的思绪沉沉，而砚时柒一看到温橙，就忙不迭的走到它身边，满脸关切地问：“没事吧？”

    　　站在雷睿修对面的冷奕池也循声投去视线，只一眼，他的目光骇住了。

    　　好半天才念出一个记忆中很久远的名字：“姝橙？”

    　　她，不是死了吗？

