    剑宗想要自证清白。

    这话说的轻松。

    但很难。

    圣魔宗都被逼的只能进入传承之地了，更何况是这些人？

    剑宗长老阴沉着脸，道：“我剑宗自此绝不沾染传承之地半点东西，否则天诛地灭！”

    圣魔宗被逼的全面进入传承之地。

    而剑宗此时则是被逼得全面退出。

    却都是南宫昊一个人的功劳。

    这让南宫昊的名声和可怕程度，再度提高了几个层次。

    众人也没有把剑宗逼得太狠，以免他们反扑，得不偿失。

    失去一个至强势力争夺，这算是好事一桩。

    此时最关键的，还是南宫昊。

    混沌世界中，南宫昊一次又一次的死亡再复活。

    那大帝虚影的力量，也是急速的消耗。

    他已经要跌落下无我级圣人王的境界了。

    而一旦他跌落下来，那么一个神级圣人王，就不值得害怕了。

    大帝虚影也知道，所以很是凝重，不断的攻击。

    可惜，一次次的，毫无用处。

    剑子虽然焦急，但也帮不上忙，同时也很是疑惑：“这家伙复活不会消耗本源力量的吗，为什么能无限制复活！”

    “他在消耗混沌世界的本源，要毁灭这个世界才行！”大帝虚影也察觉出问题，扫视这片世界。

    可很快，他绝望的发现，纵然是凭借自己的力量，想要摧毁这个混沌世界，也绝对不可能。

    只因为，这是幽冥血海的力量所化。

    而幽冥血海，是轮回宫这无尽岁月的力量凝聚。

    换一句话来说，南宫昊其实已经继承了轮回宫。

    这混沌世界，已经比大帝虚影掌握的传承力量还要强大了！

    这让大帝虚影顿时绝望，这还怎么打？

    “你过来！我将力量传承给你，你找机会出去调动轮回宫的力量！”大帝虚影咬牙切齿，将如何调动轮回宫力量告诉了剑子。

    剑子脸色冰冷，寒声道：“前辈放心，南宫昊活不了太久了！”

    南宫昊却讥讽道：“蠢货，他这分明是想要夺舍你！”

    剑子神色一变。

    大帝虚影却已经迫不及待的冲进他的身体，喊道：“不要相信他的挑拨离间，放开你的防御，仔细感悟传承！”

    剑子听话的放开防御。

    但很快，他反应过来。

    如果只是要感悟传承的力量，放开防御做什么？

    可这时候也已经来不及了。

    大帝虚影的力量还是十分强大的，直接吞噬了剑子的灵魂。

    “不！”剑子惨叫一声。

    他没想到，自己堂堂剑子，这么忠心耿耿的对待域外生灵。

    到最后，却被反噬了！

    大帝虚影的力量十分恐怖，吞噬没有防备的剑子，只是瞬息之间的事情。

    而在这期间，剑子脑海里只来得及浮现出一句话。

    非我族类其心必异！

    随后，剑子陷入了永远的黑暗。

    而大帝虚影则是夺舍了剑子，狰狞一笑：“小子，本帝现在有了实体，能存在更久的时间了，不用担心消失了！”

    南宫昊微微摇头：“你确实不用担心自己消失了，但你也被限制了实力！”

    大帝虚影之前就能靠夺舍存活更长时间。

    但他没有，就是因为担心夺舍的身体不好，影响未来的发展。

    如今剑子虽然也是天骄，实力也很强，但终究还是不太合适。

    大帝虚影更适合的，还是神级甚至无我级圣人王！

    又或者哪怕是一尊圣灵呢？

    如今被迫无奈，他进入了剑子的身体。

    虽然被限制了，但也不用惧怕南宫昊了。

    被夺舍的剑子，站在那，冷冷道：“如今我有无数的办法补充自己的力量，就算是杀你一万次，也不会力量枯竭，你还有什么办法对付我？”

    南宫昊戏谑的看着剑子：“你有没有想过，我是故意让你夺舍这个家伙的？”

    “故意？”剑子眼中闪过一抹惊疑不定。

    但很快，他强行镇定下来，不屑道：“我纵然受到身体的限制，不能发挥太强的力量，但那上千种大道之力还在，更何况还能爆发出神级圣人王的力量！”

    “你能奈我何？”

    南宫昊点头：“神级圣人王啊，那如果我有帮手呢？”

    剑子狂笑：“哈哈哈，你舍得放外面那些家伙进来？到时候他们跟你抢我的传承，你能抵抗？”

    “谁说要放他们进来了。”

    南宫昊随手一挥。

    龙皇宫出现。

    随后几尊古老者出现。

    全都是神级圣人王，力量强悍，直接将剑子包围了。

    剑子见状，脸色剧变。

    他没想到南宫昊竟然还有后手！

    “杀！”南宫昊淡淡命令。

    那几尊古老者立刻冲杀而来，直接用人海战术将剑子淹没。

    剑子不甘心的狂吼，上千种大道之力爆发，倒也能抵抗这几尊神级圣人王。

    但几尊古老者都有自己的神明庇护，并且神域的力量能在世界内散发。

    这个神域力量和混沌世界又不一样。

    只要是实力低，任何大道之力都会被压制！

    当然，剑子体内的大帝虚影可以强迫自己爆发神级圣人王的力量。

    漫天飞舞的大道之力，让外面众人看的震撼不已。

    而剑子则是悲愤无比，人太多了，他抵抗不住。

    更何况南宫昊动用了好几种至强大道，正在不断的骚扰。

    以至于，本来以为夺舍能让自己占据优势的大帝虚影。

    竟然发现还不如不夺舍的时候呢。

    无奈之下，他只能再度离体。

    但这么夺舍又离体，消耗的力量也是不小的。

    此时，大帝虚影已经完全跌落到了神级圣人王的境界。

    而这样一来，他就算离开剑子的身体，优势也没有那么大了。

    顶多就是神域的力量释放，能抵抗这些强者。

    但还是要进入酣战状态，且力量急速的消耗。

    因为大帝虚影没发现，自己在没有实体之后，被吸收力量的速度更快了。

    很快，他发觉了，是这个混沌世界！

    混沌在吸收他的力量！

    是一种很神秘的力量，他竭尽全力也无法抵抗！

    是远古真神吗？

    还是……仙？

    大帝虚影惶恐了，尤其是看到南宫昊身上缭绕着三清尊神，更有无数奇异的符文在缭绕。

    他好像，在渡化这个世界！

