    衣服上压着银质的铃铛，在女子行动间清脆却又规律地响着。

    不愧是被誉为苏浙第一美人的秦明乐。

    即使是在平民之家长大。

    可这通身的气派，和那些千金大小姐并无区别。

    她的额间用头发串着一枚翠绿翠绿的玉石，在烛火中气质斐然。

    “秦姑娘好！”

    有不少有眼力劲儿的年纪小伙子站起来打起了招呼。

    希望可以在美人的面前混个脸熟。

    就连岁数已经不小的赵清明都端起茶杯向其示意了。

    萧尚却是看呆了。

    眼前这女子的确是黑衣割稻女子。

    没想到她化上妆后竟然更加美丽。

    从清纯朴素的美丽变成一种有攻击性的美艳逼人。

    她并没有搭理任何人，而是带着几分乖巧地坐在了秦楚的身边。

    “这位就是小女了，明乐啊，你比较喜欢谁呢？”

    秦楚大大方方地问了出来，可秦明乐断断是不可能大方地回答出来的。

    “但凭父亲做主。”

    虽什么都没说出来，可看她偷偷瞟了萧尚一眼。

    众人还有什么不明白的呢？

    自古嫦娥爱少年，秦明乐看上萧尚也是情理之中的事情。

    其他人虽然心中遗憾，可也都知道。

    自己和萧尚比起来，不管是容貌，还是才学。

    都有些欠佳。

    唯有赵清明有些不忿。

    觉得萧尚就是凭借着一些飘忽之言获得了秦楚的赞扬。

    这也就罢了。

    却又凭借着一副皮囊获取了秦明乐的芳心。

    纯粹就是在作弊！

    看众人都在夸赞萧尚，他觉得有些待不下去了。

    带着自己身后的婢女走出去散心。

    “你姐姐倒是会挑男人。”

    在湖水边，赵清明沉着脸说道。

    秦楚此人也是一介风流人物。

    虽然他的嫡女只有秦明乐一位，可庶女却有数十人。

    这次可不仅仅是让秦明乐选夫。

    也是为了让其他人可以在一众青年中寻到自己的如意郎君。

    但是在见识过萧尚此人后，看别人，终归是差了点意思。

    “姐姐是嫡长女，自然要以姐姐为先。”

    虽然心中有些不甘，但由于秦府长期以来的家教。

    庶女还是轻咬了嘴唇说道。

    秦府里的庶女过得已经够好了，起码还拥有自己挑选丈夫的权利。

    毕竟在乱世里，女孩儿的幸福不值钱。

    尤其是庶女，多半都被送出去拉拢人才了。

    “难道你就没有想着去争抢一下吗？不争不抢，你要一辈子什么都用你嫡姐不要的吗？”

    这句话像是一把刀一样插入了这位庶女的胸口。

    是啊，选郎君可是一辈子的事情。

    可如今，父亲已经给他们定了下来，自己又能如何呢？

    如果她敢去找父亲倾诉情感，多半会被打断腿的。

    毕竟看上嫡姐的结婚对象，那是嫡庶不分，尊卑不明。

    “生米煮成熟饭啊。”

    明明是冬日，赵清明却装模作样地拿着一把扇子不断地扇动着。

    “这怎么可以？”

    便是庶女，都有些惊慌失措。

    难道她要因为萧尚，连一个女孩儿的自尊自爱和矜持都不要了吗？

    “怎么不可以，一旦成功了，那么你爱的那位，说什么都得娶你了。”

    说着，赵清明就给了庶女一包药。

    “将这药给他喂下，便可！”

    即便是秦楚万分欣赏的萧尚，恐怕是也没脸闹出霍乱人家后院的事情来。

    到那个时候，就算是秦楚愿意原谅萧尚。

    恐怕萧尚也没脸再谈秦明乐的事情了吧。

    到那个时候，秦明乐就是属于自己的了。

    眼中划过了一抹猥琐，赵清明舔了舔嘴唇。

    如果说他一开始来这里仅仅是因为秦楚身后的权利。

    那么在他看到秦明乐的那一瞬间，他的想法就发生了改变。

    世间竟然还有如此美貌风韵之女子。

    比起后宫里的那些都毫不逊色。

    若是将这样的女子收入房中，岂不是一大幸事？

    只要萧尚失去了择偶权，那美人于他不过是手到擒来罢了。

    庶女心中虽然纠结得很，可却还是将那包药给收了起来。

    就算是现在不用，日后说不定也是需要的。

    可没过多久，她就将药放入了萧尚的酒杯之中。

    并且和萧尚身后的婢女换了位置，垂着眼呆在萧尚的身后。

    秦楚有那么多的庶女，就算是看这婢女眼熟，也不会多说什么的。

    “如此，婚期便定在十二月十五吧，希望诸位都可以来捧场啊！”

    秦楚抚掌大笑着说道。

    “那是自然！”

    底下的人也都纷纷捧场，场面一片其乐融融。

    席散，萧尚被唤去和秦楚单独说话了。

    婢女有些担忧地站在门外，生怕他药发的时刻不合适。

    不过幸好，秦楚是个大方干练之人，没一会儿就让萧尚出来了。

    “我送公子出去。”

    婢女说着，就在前面引路了。

    这当然不是出府的路。

    但一来，萧尚在思考十二月十五的婚事。

    二来，这么大个府不可能只有一个门。

    自己和别人并不是同时出去的，因此将他送到侧门也无不可。

    于是，在萧尚反应过来后。

    他发现自己已经身处在一间青碧色的闺房之中了。

    丫鬟嫣然一笑，就要靠在萧尚的身上。

    “这位姑娘，请自重！”

    他忙不迭地躲开了。

    这究竟是怎么回事？他才刚和秦明乐定了亲啊！

    怎么就被府里的女人这般“招待”呢？

    这究竟是秦楚的意思，还是眼前这女人自己的意思。

    女人的指尖划过了萧尚的胸口，带起了一串火花。

    “公子，春宵苦短，不如……”

    对于这件事情，庶女是很有信心的。

    毕竟秦楚就是数次在这种情况下和别人发生关系，最后生出这么多庶出女儿的。

    “姑娘请自重！”

    萧尚躲避的身影有些笨重了，他终于发现自己不知道什么时候，竟然已经中了招儿。

    可若让他在不清不楚的情况下，被一个女人给非礼了。

    萧尚也是格外不愿意的。

    所以趁着这女子搔首弄姿的时候，就猛然撞开门，随便找了一个方向跑了。

    也是他好运，竟然刚好撞到了来秦府寻他的李紫苏。

    此时萧尚已经失去了大半神智。

    在看到李紫苏的时候，心中可谓是激动极了。

    “别人都走了，你怎么还不回药堂？”

    李紫苏忍不住絮絮叨叨着。

    她知道今日萧尚来这里是做什么。

    也知道以萧尚的才学，想要获得秦明乐的垂青，简直是不费吹灰之力。

