    今天下午的这场球赛，可以说是决定宜城一中能否拿到冠军的最重要一场比赛。

    如果宜城一中赢了，直接就是冠军。

    如果宜城一中输了，那就是亚军。

    从上午十四中给翠微中学放水的情况看，张岳猜测，下午的这场比赛肯定不简单，十堰东风很可能会拼命也要赢下这场比赛。

    而且十堰东风也有赢的理由，决赛四场比赛他们连续输了三场，如果这场比赛也输了，他们就等于是在前五决赛中一场都没有赢过，得分就是零蛋。

    零蛋这个数字，在比赛赛场上代表着耻辱，所以今天，十堰东风肯定会拼命都要赢一分，只要他们能赢，他们至少能和十四中平齐，因为十四中也只有1分。

    ——

    很快，时间来到了下午四点。

    双方球员上场，奏国歌，握手，猜硬币……

    “兄弟们，比赛开始了，这场比赛咱们宜城一中少一个球员，所以能不能赢我也不好说……”张岳一来就给直播间的观众打预防针。

    今天的比赛宜城一中明显的劣势，先打打预防针，到时候输了球观众才不会骂。

    球场上，比赛一开始是十堰东风的球员开球。

    “比赛开始了，十堰东风3号球员开球，他把球传给了16号球员……”

    “他们朝咱们这边的禁区发起了进攻，王佳慧拦截到了足球，她把足球传向了十堰东风半场……”

    “球被十堰东风6号球员抢到了，好可惜……”

    比赛一开始，双方就展开了激烈的攻防，一会足球在宜城一中半场，但是下一刻足球又会来到十堰东风球队的半场。

    足球就是这样，几个后卫是必须要留在自己的球场的，所以一般发动进攻的球员也就四五个人。

    球在己方半场的时候，前面等球员也会回来帮忙防守，所以就会对进攻的球员形成人数上的压制。

    所以一般足球比赛球员想要进球是很不容易的，有时候踢了整场比赛，足球都是在双方半场来回倒腾的情况也是经常能够看到的。

    有人问后卫能不能压过对方半场参与进攻？能是能，但是后卫都去了对方半场的话，那就代表着自己的球门除了守门员之外就没有了守护者。

    这样的情况下，是非常容易丢球的。

    宜城一中和东风十堰比赛一开始就展开了激烈的攻防，然而因为宜城一中少一个人，所以宜城一中一直都被十堰东风日的球员压制着。

    对于这样的情况，陈嘉欣她们只能不断跑动，这样才能弥补人数上的不足。

    就算是在这样的情况下，陈嘉欣她们大部分时间依然只能防守，没有太多进攻的机会。

    在这样的情况下，当比赛时间来到上半场21分钟的时候，宜城一中的防线还是失误了。

    一名十堰东风的球员趁着宜城一中球员防守不及，一脚把足球送进了球门。

    向子豪虽然努力的做出了扑救的动作，但是足球还是在距离他手指十公分的距离飞近了球门。

    随着十堰东风球队的进球，球场边上，看球的学生们爆发出了震天的欢呼。

    欢呼的学生，大部分都是翠微中学的学生。

    她们也知道，如果宜城一中输掉这场比赛，那么翠微中学就能拿到全省中学生足球联赛冠军。

    见到十堰东风球员进球，球场边上，张震的脸色有些严肃了起来。

    在他的不远处，有两个坐在椅子上看比赛的球员，脸上则是露出了无比懊恼的神色。

    这两个球员，自然就是宜城一中受伤不能参加比赛的两人。

    很快，比赛继续。

    陈嘉欣尝试组织球员们发起了几波攻击，然而却始终没办法突破十堰东风球队的防守。

    看得出来，陈嘉欣她们很努力，宜城一中的球员们也都非常努力。

    只不过在少了一个人的情况下，她们实在是没办法。

    时间来到上半场34分钟的时候，宜城一中的噩耗又来了。

    十堰东风6号球员把球踢向球门，然而被门柱反弹回来。

    这时候，十堰东风的14号球员高高跳起，直接用脑袋把球撞进了球门。

    随着十堰东风14号球员把足球踢进球门，球场边上再次传来了一阵欢呼。

    到了这一刻，很多人都认为十堰东风已经赢定了，只要十堰东风赢了宜城一中，那么翠微中学的冠军就稳了。

    这还不是最差的情况。

    在比赛来到上半场43分钟的时候，一名十堰东风的球员再次把足球踢进了宜城一中的球门一个球。

    上半场比赛结束的时候，宜城一中0比3落后三个球。

    这样的比分，所有人都明白，宜城一中这次几乎是很难赢了。

    在裁判吹响比赛暂停的哨声的一瞬间，十堰东风的球员们欢呼不已，而宜城一中的球员却每个人都是失魂落魄的。

    球场边上，随着上半场比赛结束，两名因病不能参加比赛的宜城一中球员已经是哭的稀里哗啦。

    他们希望自己的球队能赢，然而现在他们却只能眼睁睁的看着自家的球员连续输了三个球。

    这还是向子豪作为守门员扑出了很多球的结果，不让输得更多。

    在比赛结束的一瞬间，张岳虽然觉得宜城一中不可能赢了，但他还是给陈嘉欣加持上了十倍伤病康复技能给她们回复体力。

    “去更衣室换衣服吧。”张震叹了一口气朝陈嘉欣她们吩咐。

    虽然是下午四点多才开始比赛，但阳光还是非常毒辣，踢了四十多分钟的足球，几乎所有人的身上都已经被汗水湿透了。

    汉城作为国内三大火炉城市之一，一天最高气温可以达到接近35度，这样的气温下踢比赛体力消耗之大可想而知。

    几分钟后，更衣室里面，张震朝所有人安慰说道：“你们踢的已经很棒了，输了也没关系……”

    在张震安慰球员们的时候，张岳却是拿着一些食物让陈嘉欣她们补充营养。

    他给陈嘉欣她们开了十倍的伤病康复技能，休息十五分钟等于休息两个半小时，所以陈嘉欣她们补充一些食物才能把伤病康复技能的作用发挥到最大。

    听到老爸的话，张岳也朝陈嘉欣她们说道：“输了咱们也是季军，也能参加全国中学生足球联赛，没关系的……”

    PS：求推荐票和月票啊，给我一点支持吧，我太难了。

    

