    李简的声音很快就在李绩耳边响起。

    他这个人向来赏罚分明，尽管刚刚李绩在练兵的事情上犯了一些错误，但这次特种兵能够如此完美的完成自己交代的任务，李绩在其中也有着至关重要的作用。

    也因此，李简依旧进行了赏赐。

    而这种行为，无疑让刚刚还精神异常颓废的李绩，忽然之间就振奋了起来。

    “多谢帝王！”

    其实以他这个位置而言，根本就看不上这些赏赐了。

    但要知道，李简既然赏赐了他，那也就意味着还没有彻底放弃他，这样的情况下，李绩又如何能不高兴？显然自己以后还能够受到李简的重用！

    “走，带本帝去看看那些特种兵们。”

    李简道。

    “啊？帝王你要亲自去见他们？”

    李绩诧异道。

    “怎么，不行吗？”

    李简翻了个白眼：“咱们龙国第一批特种兵，完成任务凯旋归来，这无疑具备历史意义，证明咱们龙国的手里，有了一支别国所比不上的骑兵，不管出于何等考虑，本帝都得亲自去慰问接待一下。”

    “好的，末将明白了，现在就陪着帝王你去训练场走一趟。”

    李绩道。

    “他们还待在训练场吗？”

    李绩点点头：“在帝王没有下达新的命令之前，末将不敢私自调动。”

    李简嘱咐道：“现在这批特种兵，既然已经完成了训练，那就不用在继续留在训练场了，给他们放几天假期，然后便安排到各大军营之中。”

    “啊？为何要插入军营？”

    李绩诧异道：“特种兵所经历的，跟其他的普通士兵根本格格不入，进去之后，未免有点屈才了吧？”

    李简笑笑：“特种兵进入到普通士兵身边，难道你不觉得，会对普通士兵产生激励作用吗？再说了，特种兵的基数如此之大，若一直留在训练场，难免大材小用了。”

    “去军队继续历练，对于他们的好处也会显而易见。”

    “这么说来，咱们就不留特种兵了？”

    李绩想了想问道。

    李简摇摇头：“当然不是，以后，本帝身边自然会留下一批特种兵，专门用于保护青龙城，以及替我们去完成一些特殊的任务。”

    “不过这些特种兵，在精而不在多，简单说，可能就只需要十几个人，但这十几个人，各个都得为人中之龙，特种兵之中的特种兵。”

    “特种兵之中的特种兵……”

    李绩呢喃着这句话，很快，眼中便绽放出一缕精光：“没想到帝王还有此等魄力，若当真能够凑够这样的十几个人，那他们的战力可谓滔天啊，恐怕人人都可以一敌千了。”

    “以一敌千？你想的太保守了，以一敌万都可能。”

    李简嘴角掀起，淡淡一笑：“这批特种兵，就像獠牙一样，如同咱们放入敌军之中的一根刺，这根刺，我对他们没有别的要求，只要能够在百万大军之中，取敌人之首级就可以了。”

    “……”

    李绩心脏不禁狠狠一颤。

    两军交战，什么最重要？

    主帅！

    主帅就如同军队之中的军魂一般，能够坐镇军中，于千里之外操纵战场之走向，带领着军队大杀四方，赢得最终胜利。

    而一旦失去了主帅的话，那么不管这支军队究竟有多么庞大，也都会顷刻之间兵败如山倒，丧失所有的战斗力。

    若李简以后打造的这支特种兵之中的特种兵，真的能够集结成队，完成李简所下达的那种任务的话，那当真能够以一己之力撼动整个战场的局势……

    以前，李绩在知道李简要培养特种兵之后，还以为李简要培养一批比普通士兵更强大的存在呢，没想到，他竟然有如此野心。

    这种帝王，当真太可怕了。

    而与他为敌之人，下场估计都会很惨。

    想到这里，李绩不禁下意识的咽了口唾沫。

    “李绩？怎么半点反应都没有了，表情这么古怪？”

    李简一连喊了李绩三声，都没有得到丝毫的回应，这不禁让李简有些不耐烦，直接推了李绩一把。

    李绩一个踉跄，跌跌撞撞的险些跌倒，这才回过神来，一脸尴尬的道：“帝王恕罪，刚刚末将有些想入非非了。”

    “想啊，多想点好，人就得多想，脑回路才能彻底打开，说不定什么时候就会冒出一些奇思妙想。”

    李简笑笑。

    说完之后，就带着李绩走出了御书房，接着，向着训练场的方向走去。

    半个时辰之后，两人抵达训练场。

    训练场外边，依旧跟平常一样，一片静谧，除开有重兵把守在训练场的四周之外，便再也看不到任何身影，这里俨然已经成为青龙城的一处禁地，充斥着无比的神秘色彩。

    实际上，在过去那段时间，青龙城之中，关于这片训练场的讨论就没有停歇过。

    无数人都想进去看看，尤其朝中的那些将领们，更时不时的向李简请缨，打算参观一下。

    只不过，李简全都一一拒绝。

    至于李绩那边，尽管也有许多人去找他，可在没有得到李简的授意之前，就算给他一百个胆子，他也不敢私自放人进入训练场。

    不然万一被人知道了特种兵的秘密训练，使得这个底牌泄露出去，那时候，还不知道李简会怎样处置他呢。

    很快，两人就进入了训练场。

    训练场之中，大批大批的新兵正在训练，这些新兵们的训练极其艰苦，现在正分成一排排的团队，而每一个团队头顶都在合力举着一块几百斤重的木头。

    前进的极为艰难，每一步下去，都能够在地上留下一个深深地脚印。

    至于那些新兵们，身上的肌肉更早就爆起来了，脸色涨红，浑身布满汗水。

    “睁大你的眼睛看看他们的训练有多么辛苦，这样的情况下竟然不给半点休息时间，你在搞笑吗？”

    看着这一幕，李简又狠狠瞪了身边的李绩一眼。

    李绩刚要说话，这时候人群中突然传来声音。

    “不好，有人晕倒了！”

