    白展堂正在大堂里给客人们端菜，看到这老爷子冒雨而来，急忙笑着上前问道：“哎呀，老爷子，您是打尖儿还是住店啊？”

    老头笑呵呵说道：“我不是来打人的，我是来画画的。”

    白展堂听了，看着这老爷子有些疑惑。

    “画画？谁请您来的啊？”

    老头儿正要回答。

    这时，只见佟湘玉从楼上走了下来，一脸欢喜的说道：“哎呀，老爷子，您可算是来了，我可是等你好久了。”

    白展堂一脸疑惑的看着佟湘玉和这老头儿，凑到佟湘玉耳边问道。

    “掌柜的，你找这老爷子画啥呀？”

    佟湘玉小声在白展堂耳边说道：“哎呀，也没画啥，就是上次那个陆师兄不是留下一本衡山剑谱嘛，额本来想着等小贝大一些再交给她。”

    “反正她平时有叶仙儿指点也用不着剑谱。”

    “昨天，额收拾房间，就把那个剑谱给翻出来咧，额一想，叶仙儿说小贝现在滴剑法要不要剑谱都无所谓咧，我就想着把剑谱交给小贝，毕竟是衡山派滴祖产，世上只此一本。”

    “但是我拿着剑谱去见小贝滴时候，出了点岔子，失手把剑谱掉到后院的井里边儿去了。”

    “本来要给小贝剑谱这事儿额都小贝说好咧，这剑谱一掉进井里，额咋和小贝交代嘛。”

    “额没办法，就想着找个画师来，伪造一本假剑谱，交给小贝，反正小贝没见过真剑谱是啥样子。”

    白展堂一听，原来是这么一回事儿。

    “哎呀，出了这事儿，你怎么不找我啊，我给你找人去啊。”

    “你从哪儿找的这老爷子啊，这老爷子耳朵好像还不好使。”

    “他能行吗？”

    “再说了，这事儿你找二掌柜的不是正好吗，二掌柜的琴棋书画样样精通，小贝的衡山剑法都是他教的，他画个剑谱那不是手到擒来吗？”

    佟湘玉一脸无奈，道：“你以为额不知道找叶仙儿啊，可是这一连好几天都不见他滴人影儿了，谁知道他跑哪儿去了。”

    “今天就是额和小贝说好了给她剑谱的日子，要是没有剑谱，额咋跟小贝交代，小贝那个脾气，你又不是不知道。”

    “叶仙儿在还能制得住她，现在叶仙儿不在，她一生气，还不得闹翻天咧。”

    白展堂闻言，点头道：“行了，行了，人都来了，那就让这老爷子给你画吧。”

    说着，白展堂笑着朝着那老头儿问道：“老爷子，您老今年贵庚啊？”

    老头儿手里拄着一根糙拐杖，道：“啊？不贵，五文钱一张画，只管画不管裱，谢绝砍价。”

    白展堂一听，这都哪儿跟哪儿啊，耳朵还真是不好使。

    佟湘玉笑着和那老头儿说道：“他是问您多大岁数？”

    老头儿一摆手，道：“我只会画画，不会数数。”

    白展堂听的是一脸无奈。

    佟湘玉倒是没什么意见，毕竟这老头儿是她找的所有画师里，要钱最少的一个。

    她笑着和老头儿说道：“行咧，那就先画起来，画起来。”

    老头儿站在那儿不动，摇头道：“画不了啊，画不了。”

    佟湘玉道：“咋咧嘛？”

    老头儿说道：“哎吆，我这个胃里头没食儿啊，我饿了好几天了。”

    “我这一哆嗦呀，手没劲儿，我拿不住笔啊。”

    佟湘玉一听，当即说道：“额这就叫人给你弄去啊，您老想吃点啥？”

    老头儿笑眯眯的说道：“你们这儿有没有没走油的走油肉啊？”

    白展堂一听，在一旁嘀咕道：“怪不得这老头这么胖，还没走油的走油肉，就不怕消化不良啊。”

    老头儿听了白展堂这话，笑着说道：“什么？凉了？凉了你热热不就成了吗？我不在乎啊，什么酱肘子，什么火爆腰花，你都招呼啊。”

    白展堂一脸无语。

    佟湘玉笑着说道：“去，这就做去。”

    说着，赶紧支使白展堂，让他到厨房去赶紧的吩咐李大嘴炒几个热菜。

    然后，又请老头儿上了楼。

    待老头儿和佟湘玉一上楼。

    坐在堂间的楚留香一摇折扇，和一旁的李寻欢说道：“李兄，刚刚那位老爷子是个人物啊，我第一次到七侠镇，在天桥底下看见他的时候，就被他惊了一下，李兄见多识广，不知道李兄可知道那老爷子的来历？”

    李寻欢微微一笑，道：“江湖上的隐世高人还是有不少的，能让人认出来的就更少了。”

    “你楚香帅都不知道，我就更不知道了。”

    楚留香看向一旁的苏蓉蓉。

    苏蓉蓉道：“这老爷子的功力的确深厚，他进门时，衣衫尚且有些湿，但仅仅是说了几句话的工夫，他的衣服就已经完全干了。”

    “江湖上能有这份功力的，可没有多少。”

    楚留香道：“蓉蓉，你说的那是老黄历了，自从雄霸横空出世，江湖早就不是从前的那个江湖了。”

    “一些不知名姓的神秘高手，隔三差五的出现。”

    “从前江湖上的顶尖高手，就那么一小撮，但现在可不是那么一回事儿了。”

    苏蓉蓉道：“我觉得这事儿，还得问叶掌柜，若说神秘，叶掌柜则是一点都不输给这些人。”

    “或许他知道这老爷子的来历呢。”

    楚留香笑道：“蓉蓉，还是你聪明，你说的对啊。”

    “只是，叶掌柜这几天也不知道做什么去了，好几天没看到他的人影了。”

    “也不知道他最近在忙什么。”

    楚留香话音一落。

    叶千秋的身形就突然出现在了门口。

    “几位，说什么呢，这么热闹？”

    楚留香见状，不禁哈哈一笑，道：“叶掌柜还真是禁不起人念叨。”

    “我们这儿正说着叶掌柜这几天去哪儿了呢，叶掌柜你就回来了。”

    叶千秋刚刚从翠微山回来，状态是前所未有的好。

    重新踏入了元婴境界，让他又对天地有了新的认知。

    正是人逢喜事精神爽，叶千秋往桌前一坐，便和楚留香、李寻欢他们聊了起来。

    楚留香就把刚刚的事情给叶千秋说了一遍，询问那老头子的身份。

    叶千秋一听，笑道：“香帅对人家的身份这么感兴趣，不是在打什么坏主意吧？”

    楚留香闻言，笑道：“真是什么事也瞒不过叶掌柜的眼睛。”

    “实不相瞒，我是受郭巨侠所托，替他在江湖上寻觅一些隐世的前辈高人。”

    “这五月初五之期，眼看着就快要到了。”

    “前几日，我就收到消息，雄霸已经带着人离开了天下会总舵，直奔京城去了。”

    “郭巨侠之前广发英雄帖，号令群雄五月初五齐聚京师，铲除雄霸，但是，雄霸将各大派掌门一网打尽之后，着实是收伏了不少软骨头。”

    “眼下，中原各大派还能出一把力的，也就是少林、武当、峨眉等为数不多的几个大派。”

    “这些大派底蕴深厚，各家都有人和郭巨侠交情不浅，这才愿意相助。”

    “但是，雄霸的实力太强，没有人知道他现在到底到了什么境界，再加上他的那些手下，一个个如狼似虎。”

    “五月初五这一关，难过的很呐。”

    “所以，郭巨侠便委托我在江湖上寻找隐世高手，助其一臂之力。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“香帅，其实我这几天外出是闭关去了，如今破关而出，小有所得，所以，我决定去一趟京城，会一会这个雄霸。”

    楚留香一听，眼皮子一跳，以为是自己听错了，连扇子也顾不上摇了。

    “叶掌柜，您说的是真的？”

    叶千秋微微颔首，道：“那是自然，这一趟前往京师，也不止是为了雄霸，你也知道郭巨侠把小郭给带回去了。”

    “秀才和小郭也算是情投意合，我不能看着俩人就这么掰了，所以，这一趟去京城，也是要带着秀才去郭府提亲的。”

    楚留香一听，忍不住笑了起来，朝着叶千秋说道：“叶掌柜，你不知道，我等你这句话，真是等了好久了。”

    “我在这儿住了小半年，可就是为了等你今天这句话啊。”

    “实不相瞒，要是您真不打算去京城，过了今天，我和蓉蓉也要离开了。”

    “现在有了您这句话，我心里的这一块石头可就落地了啊。”

    叶千秋道：“这些日子，我去外面走了走，当今这世道的确艰难啊，天下会的出现对各地百姓来说，就是雪上加霜。”

    “该出手时当出手，铲除雄霸一事，其实我一早就在做准备了。”

    楚留香一听，便更是放心下来。

    别看他在江湖上潇洒纵横了许多年，但是，自从天下会出现之后，他楚留香也得暂避其锋芒，但即便是如此，他的一位红颜知己依旧是死在了天下会之人的手中。

    这也是楚留香为什么要帮郭巨侠的一个重要原因。

    雄霸收拢各方势力，不论好坏，只要能为他所用，他都会给这些人一些甜头，什么武功秘籍都是最普通的，还有天山上的天材地宝，也经常被雄霸赏赐给他的手下。

    这也是为什么雄霸手下高手如云，人才济济的缘由。

    楚留香听到叶千秋打算赶赴京城，就有些坐不住了，他要立马给京城的郭巨侠传消息，所以，没聊了两句，就带着苏蓉蓉先回房去了。

    李寻欢看楚留香走了，朝叶千秋问道：“叶掌柜真的要去京城和雄霸一较高下？”

    叶千秋笑道：“怎么？李探花也想去京城走一遭？”

    李寻欢喝了一口酒，道：“人老了，早就没什么雄心壮志了，但铲除雄霸这种热闹的事，我觉得还是应该去一趟的。”

    “毕竟，我和天下会也是有仇的嘛。”

    叶千秋笑道：“好，那我们就一起走一趟京城。”

    吴守义道：“什么时候出发，我也想去。”

    叶千秋道：“就定在这两天吧，你准备一下，如果不出意外的话，此番京城之行后，你老家的人就会来接你了。”

    吴守义一听叶千秋这话，登时眼睛一亮。

    说实话，在七侠镇停留的这将近一年的时间里，他早已经习惯了这里的生活。

    但每当夜深人静的时候，他还总是会想起他生活的那个年代。

    他吴守义没什么本事，但也是在北京有车有房，最关键的是，他还惦记着他的女朋友呢。

    他不能永远的留在这个时代，不然，他会遗憾一辈子。

    现在听到叶千秋说这句话，吴守义心里别提多高兴了。

    得了准信儿的吴守义也回房去收拾东西了。

    只留下李寻欢和叶千秋在堂间下棋。

    李寻欢好歹也是探花郎出身，文化底蕴还是有的，和叶千秋下起棋来，也是乐在其中。

    不多时，只听得莫小贝、阿开还有一个身着锦衣，带着裘帽的半大小子从外面顶着雨跑了回来。

    莫小贝一边跑还一边说道：“邱小东，我告诉你啊，明天先生要是打我板子，我跟你没完。”

    邱小东就是那个身着锦衣，带着裘帽的半大小子。

    他和莫小贝是一个书院的学生，经常和莫小贝下河摸鱼，不过，他的学习成绩可比莫小贝好多了。

    莫小贝经常抄他的作业。

    阿开在客栈住了小一年，因为经常和莫小贝一起玩，一来二去，和邱小东也就玩在一块儿了，三个人经常一起外出。

    邱小东见莫小贝一脸凶悍的模样，立马朝着莫小贝说道：“放心，放心，明天先生肯定不会找你的麻烦。”

    莫小贝哼了一声，道：“最好是这样。”

    邱小东看了看外面，道：“哎呀，雨下的小了，我先回家了啊，明天书院见，拜拜您咧！”

    说着，邱小东一溜烟儿的就往外面跑去。

    莫小贝见状，很不爽的说了一句。

    “这小子，跑的越来越快了，阿开，是不是你偷偷教他练功了？”

    阿开在一旁耸了耸肩，道：“没有。”

    “没有才怪。”

    莫小贝气呼呼的往大堂里走。

    看到叶千秋在堂间的长桌前坐着，脸上露出喜色，朝着叶千秋凑了过来，道：“哎？叶大哥，你什么时候回来的？”

    “你最近几天去哪儿了啊，是不是去外面玩去了，有没有给我带礼物啊。”

    叶千秋闻言，笑道：“去去去，回屋写作业去，一下学就知道疯玩，让你嫂子知道了，还不得揍你。”

    “哼，小气。”

    莫小贝看叶千秋这架势，就知道没礼物。

    说完，莫小贝就气哼哼的回屋去写作业了。

    ……

    莫小贝刚走一会儿，只见佟湘玉和白展堂拉着那老爷子就下来了。

    佟湘玉道：“哎呀，老爷子，你看看，你看看，这大堂里人多滴很，你不是人多画不出来吗？”

    “要不咱还是回屋里画得了。”

    老头儿道：“刚才没吃饱，所以得一个人静悄悄的画，现在吃饱喝足了，就得在人多的地方画，这叫闹中取静。”

    白展堂道：“得，还起范儿了，这家伙，也不知道真会画还是假会画。”

    说着，白展堂往下一瞄，就看到了叶千秋，脸上当即一喜。

    “呀，二掌柜的，你啥时候回来的？”

    “哎呀，你回来的真是太是时候了。”

    白展堂蹭蹭蹭的跑了下来。

    叶千秋还在和李寻欢下着棋，李寻欢手里的那枚棋子半天没有落下去，举棋不定了半天。

    叶千秋一边等着李寻欢落子，一边和白展堂闲聊道：“怎么了？”

    白展堂在叶千秋耳边小声说道：“哎呀，二掌柜的……”

    叶千秋听白展堂这么一嘀咕，算是听明白了。

    “二掌柜的，你不是琴棋书画，样样皆通吗？这样，你赶紧的上手，给咱把那剑谱整出来。”

    “掌柜的找来的这老爷子太不靠谱了，大吃大喝了一通不说，就知道瞎摆谱儿，一会儿说床太硬画不出来，一会儿又是屋里太安静，没灵感。”

    “二掌柜的，还是得你来啊。”

    白展堂在叶千秋耳边一通瞎白话。

    叶千秋闻言，笑道：“我这儿还下着棋呢，你总得等我和老李下完这盘棋再说吧。”

    “反正人家都来了，你不让人家画，不是白请人家老爷子来一趟嘛。”

    一旁的佟湘玉已经扶着那老头子下来坐在了桌前。

    佟湘玉道：“叶仙儿说的对，人来了，怎么着也得让人家画一画嘛。”

    “展堂，别墨迹了，赶紧的，笔墨伺候，画纸准备上。”

    白展堂闻言，也只好赶紧给胖老头准备笔墨纸砚。

    只见那老头儿往桌子上那么一坐，提笔在砚台上一蘸，刚要落笔，突然，老头儿又把笔收了回来。

    佟湘玉见状，道：“咋了嘛？咋不画咧？老爷子，你不会是不会画了吧？”

    老头儿砸吧砸吧嘴，道：“哎呀，那倒不是，老朽没别的嗜好，就喜欢画画。”

    “小时候我就喜欢画，八岁那年，我还换过两肉夹馍呢，哎吆，那个香哦。”

    佟湘玉一听，一脸无奈，道：“等你画完咧，额给你准备一袋肉夹馍。”

    老头儿一听，立马笑了起来。

    “好，那可以开工了。”

    “对了，有什么要求你们赶紧说，待会儿画好了可就不好改了。”

    佟湘玉在一旁说道：“动作要越漂亮越好。”

    老头儿道：“明白，是人都漂亮，否则那叫画儿吗？”

    白展堂道：“感觉越逼真越好，”

    老头儿道：“逼真？”

    白展堂点头，道：“对，逼真。”

    老头儿想了想，然后说道：“明白，你让我画假的我还不会画呢。”

    “对了，给我打一壶酒来，我得就着酒，才能画出来。”

    白展堂一听，立马把桌上的酒壶给他拿过来。

    老头儿往嘴里一送，喝了一口，露出了满足的表情。

    “啊……美滋滋。”

    “好了，开工！”

