    “哈哈哈……人类，在伟大的不朽母皇下，绝望吧！颤抖吧！”

    肆意猖狂的笑容，伴随着求援小队四名不朽神灵的自爆传荡而开，红邑族王牌不朽小队的队长，无比享受着这一刻。

    然而下一秒，他的笑容直接僵硬在了脸上，四双铜铃般巨大的眸子瞪的滚圆！！

    “那是……”

    几乎同一时刻。

    队长埙冷，紫蛇，冰音，青，血凯，岩，以及金沥，不约而同的看向了罗华手中一株五米多高的金色水草状植物。

    还未等他们反应过来。

    金色水草以一种恐怖的速度蔓延生长，在短短数秒时间内，便暴涨成一株足有三百藤，且覆盖范围比太阳还要大数倍的金色植物！

    金色植物顷刻间就将整个陨石岛覆盖住。

    一时间，陨石岛成了金色海洋。

    “天啊！！”

    “这是……这是三百藤的不朽食星草！！”

    队长埙冷，还有紫蛇等七人尽皆失声了。

    不朽辅助植物生命本来就极其罕见，虽然食星草属于常见类型的辅助植物生命，可能够培育成不朽，且还是三百藤的，简直比人类成为封侯级的难度还要高！

    甚至单单是往里面砸的资源财产，就足够让一名封侯级不朽倾家荡产了！

    “流浪者他，他竟然有三百藤的不朽食星草？！”

    这一刻，包括队长在内的七人，都彻底懵了。这就好像身边从小玩到大的朋友，突然告诉你，他其实是身价超过十亿的富豪。

    这种冲击力太过震撼！！

    “食星，给我困住它们，可别让它们给逃了！”罗华声音平静。

    “好的，主人！”

    刷刷刷。

    食星草大量草藤仿佛是巨蛇一样，快速缠绕束缚住了金色不朽虫族战士，以及红邑族王牌不朽小队等人。

    “给我开！”红邑族包括队长在内的不朽神灵，纷纷低吼着，用尽一切手段将束缚着自己的草藤给轰断，然而它们刚轰断，就又有大量草藤围拢缠绕过来。

    这些草藤边缘带着锯齿，不断吞噬割裂着它们的神体。

    至于小队中的界主，第一时间就被食星草给击杀了。

    唦！！

    而这时，不朽母巢中连连发出一道道刺耳的尖叫声，随着声音震荡，上百名金色不朽虫族战士，嘴里喷出耀眼光柱，以极快的速度汇合在一起，将食星草的主藤给轰碎。

    “主人……”食星草疼痛的声音传了过来。

    这一切尽皆发生在数秒钟时间。

    “食星，再忍耐些时间！”说完，罗华手一翻，一柄长约三米的古朴长刀出现，随后催动身上五行甲，身影连连闪烁，以一种诡异似瞬移般的身法，转眼间就闪到了其中一只金色不朽虫族战士身边。

    嗤。

    璀璨刀光乍现，虚空中隐隐出现长河落日。

    嘭。

    刀光中蕴含的强大法则攻击，再加上五行甲提供的基础力量，直接一刀便将这只金色虫族不朽战士给轰碎！

    刷，刷，刷！

    轰杀这只虫族不朽战士后，他的身影像是鬼魅般，在巨大金色水草的覆盖下，不断闪烁。

    而每一次闪烁，都伴随着一抹璀璨刀光乍现。

    唦！!

    金字塔状的不朽巢穴中传出惊恐的尖叫声，显然她已经感应到了麾下上百虫族不朽战士的大量死亡。

    在尖叫声中，剩下的几十名不朽虫族战士，再次喷出金色光柱，将束缚它们的草藤给轰碎，然后疯狂的撤退向巢穴。

    “呵呵，想逃？晚了！”罗华嘴角勾出一抹冷笑，用五种本源法则融合催动五行甲，不仅给他带来了强大基础力量增幅，还令他的爆发速度达到了封王层次，配合他钻研极深的空间法则，以及修习的《闪击》这一身法速度秘法，他的瞬间爆发速度达到了恐怖的地步，几乎堪比瞬移了。

    上千年苦修的实力，在这一刻全部爆发！！

    咻。

    带着一抹流光，罗华迅速追上了逃跑的金色不朽虫族战士，他一刀一个的解决着。

    这些虫族不朽战士合击所蕴含的法则攻击虽然能够勉强达到封王层次，可它们自身的实力却非常弱。

    所以面对罗华，它们毫无抵挡之力。

    唦！

    巢穴中刺耳尖叫声的频率增加，一股股灵魂攻击也顺着声音震荡过来！

    虫族母皇在灵魂方面最为擅长，她们每一个都是灵魂大师。

    可惜，这灵魂冲击刚侵入过来，就先一步被五行甲给削弱，剩下的刚侵入识海就被九星塔轻易给震碎。

    罗华的身形几乎没有受到任何阻碍，依旧以极快速度追击着。

    看到这一幕，隐匿在金字塔状巢穴中的母皇快要崩溃了，她立即通过虫族的传讯手段，疯狂发送信息。

    “疑似人族界主超级天才出现，拥有三百藤不朽食星草，且本身实力达到封侯级初等以上！”

    发送完毕后，虫族母皇再次施展灵魂攻击，同时命令麾下虫族不朽战士们进行合击。

    但剩下的不朽虫族战士数量已经不多了，汇聚在一起的光柱也仅仅媲美封侯初等攻击而已。

    这等攻击，即便是不用琉璃时钟，罗华身上的五行甲都能轻易削弱九成九以上！

    噗噗噗噗噗！

    一个个金色不朽虫族战士，在璀璨刀光之下，尽皆被轰杀。

    随着不朽虫族战士的大量减少，虫族母皇慌了，她发出的尖锐声频率更高，弥漫着剧毒气体的坑洞窟窿，顿时涌出密密麻麻的虫族战士，不过这些战士只是界主级而已。

    显然，虫族母皇已经黔驴技穷！

    她只能用界主战士去拖延时间，同时一边拼命孕育不朽虫族战士，一边用不朽神力携裹着巢穴逃窜。

    而面对铺天盖地界主级虫族战士，食星草的其余草藤疯狂蔓延过来，替罗华挡住了这些围攻阻碍。

    罗华直接催动五行甲，身形速度猛地爆发，化为残影流光，追击虫族母皇。

    ……

    从罗华释放不朽食星草，到虫族母皇逃窜，所用的时间也不到一分钟而已，队长埙冷，紫蛇等七人，刚从不朽食星草的震撼中缓过神，就再次懵了。

    他们看到了什么？

    一个界主战将，不但轻易击杀了金色不朽虫族战士，而且还追着不朽虫族巢穴杀！

    如果不是亲眼看到这不可思议的一幕，他们是绝对不会相信界主战将能够吓得不朽虫族母皇逃窜的！

    “冰……冰音，你掐我一把，我感觉自己出现幻觉了？！”埙冷瞪着一双眼睛，死死盯着远处发生的一边倒的屠杀。

    “队长，我跟你一样，也怀疑自己出现幻觉了，这，这是界主战将

    ？？”

    “那个队长，其实我想问一句，那个……是不朽虫族巢穴吗？”金沥吞咽了一下口水，问道。

    队长埙冷苦笑一声，他连连深吸了好几口气，才终于从这难以置信的震撼场景中挣脱出来，“不要怀疑了，那就是流浪者，界主战将！”

    ……

    耗费了将近数分钟时间，罗华才将躲藏在金字塔状巢穴中的不朽母皇给击杀。

    用世界之力将母皇留下的资源物品移到世界戒指内，罗华才飞出了巢穴，一刀将巢穴轰碎。

    “不愧是虫族不朽巢穴，真难杀！”清理完一切后，罗华忍不住的感叹一声，在五行甲的强大增幅下，他的战力达到了封王初等层次，并且还不惧虫族母皇的灵魂攻击，如此实力杀一个封侯级的不朽母皇，却耗费了这么长时间。

    当然了，罗华也只是感概罢了，作为原始秘境核心界主，他自然清楚不朽虫族巢穴的可怕，当初参加天才战的时候，就有很多天才倒在了虫族巢穴这一关。

    毕竟，虫族母皇除了灵魂攻击这一可怕的实力外，还拥有大量的虫族战士，可以轻易使用人海战士，来消耗敌人。

    若是实力低一点，只怕杀虫族战士的速度，还没有虫族母皇孕育战士的速度快。

    而且若是罗华没有灵魂防御至宝九星塔，面对着不朽虫族母皇的灵魂攻击，也得竭尽全力的去抵挡，那时虫族母皇就可以趁机逃脱了。

    所以，在域外战场上，不朽虫族母皇是极其难杀的，这也导致，很多族群强者都不愿意跟虫族母皇战斗，一般看到了，都会远远避开，根本不会跟虫族母皇战斗。

    罗华猜测，估计是因为这个原因，这不朽虫族母皇才躲在附庸族群红邑族小队的世界戒指内，等待时机狩猎。

    ……

    感谢小马哥mjm的1000币打赏，感谢20180708110854126的100币打赏，嗯，写完直接上传，不让大家等~