    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始模拟。

    按着老王的指点，苏城开始枯坐，感知丹田所在，寻找所谓的玄关。

    32天后，

    【你死了】

    ……

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始模拟。

    32天后，

    【你死了】

    第十次，苏城终于开窍，在31天上找到了玄关，感知到了丹田，找到了气感。

    【你死了】

    【本次存活32日13时32分，你死于身体机能失调的内脏淤血】

    【奖励：无】

    【评价：走在了正确的道路上】

    苏城：京营五军营都督

    武力：77

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    ……

    苏城睁开眼，吩咐旁边的谢狗蛋：

    “老谢，扶我起来。”

    谢狗蛋轻手轻脚的，把苏城扶了起来，脸上满是好奇。

    苏城盘膝坐好，闭目感应玄关、丹田，寻找气感。

    很快，如同第十次模拟中一样，苏城按着经验，找到了玄关的位置，丹田的位置，气感在丹田内自然而生。

    温润的暖流在小腹内流转了一圈儿，沿着脐下直上玄关。

    “咕噜”

    苏城的肚子发出一阵叫声。

    老王懵逼的看着静坐练功的苏城，看着苏城的脸色可见的变差，震惊袭上心头。

    这尼玛是天才啊！

    读书天才，练武也是天才啊！

    老子当初一年时间才找到了气感，人家只是一会就找到了，这是真正的天才啊！

    王文瞧着苏城的脸色变差，担忧的凑到老王旁边：

    “我说老王，这练武消耗精气神，苏伯爷体力差的厉害，你别把他给练死了，这代价我可担待不起。”

    老王叹了口气，把旁边的仆役叫来，吩咐去准备药膳：

    “老爷，你这可说错了，练武的目的是内壮，强大五脏六腑。按着太医的说法，伯爷应该是内外失调，武力过于强大，内腑过于孱弱，练武只会让苏伯爷更健康。”

    “苏伯爷是旷世奇才，他已经内功入门了，当初老子用了一年才入门，就这被师父师伯们称为天才，苏伯爷只是一会，就入门了。”

    王文不关心这个，给了老王一脚：

    “敢在老子面前称老子，你个老苍头活的不耐烦了。老子管他天才不天才的，能活下去才行，你看着弄吧，这事儿你是行家，我老头也就练练长春功。”

    苏城停下练功的时候，一碗熬好的药膳已经放在桌子上了。

    老王看苏城的模样仿佛看稀世珍宝一样，催促他把药膳吃了：

    “这是补足你练功消耗的元气，伯爷你记得练功之前要多吃，这样进境才能快。”

    苏城吃药膳的时候有些不大适应，老王目光灼灼，这让他想到了胡三，这孙子当初看自己的目光，就跟胡三看李贤一样。

    这不大妙啊。

    今日模拟用尽，苏城决定不练了。

    练武这种事，不经过模拟，苏城可不敢胡乱练。

    第二天，苏城问清楚了老王搬运周天需要的注意事项。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    搬运周天，练武。

    老王拿来药膳，吃饭。

    搬运周天，练武。

    老王拿来药膳，吃饭。

    32天之后，苏城惊喜的发现。

    没死！

    张石头来找苏城禀报京营军务，提到新的京营总兵官到任了，是苏城的熟人，都督同知石亨。

    苏城恼火之下要跟张石头比武。

    张石头不敢，怕伤了苏城。

    老王提议张石头陪练，锻炼苏城体魄，张石头欣然同意。

    两人战起。

    苏城七窍出血而亡。

    【你死了】

    【本次存活33天3时3分，你死于身体机能失调的内脏出血】

    【奖励：无】

    【评价：内力虽然好，打架需谨慎啊】

    苏城：武清侯

    武力：78

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    ……

    苏城从模拟中骂骂咧咧的醒来，这次模拟亏大发了。

    什么都没学会，还弄了个七窍流血而死。

    老王奇怪的看着苏城，不明白他这是什么表情。

    这时候，有门房来报，说是苏城旧日袍泽，礼部侍郎李贤府上的家丁胡三来访。

    胡三进来的时候是脸色略差，不过看到苏城，脸上就堆满了笑容。

    “城老弟，俺听李大人说你重病返京，这看上去你不是生龙活虎的吗？”

    说着，胡三就要上来给苏城一拳。

    苏城急忙制止了胡三，可不敢让他给自己一拳，自己已经死在他手上三回了，可不敢死第四回。

    “三哥你好好的京卫百户不干，怎么跑去给李大人当家丁了？”

    苏城急忙问胡三感兴趣的问题。

    胡三的黑脸立即就红了，期期艾艾的：

    “哎，俺还是喜欢过安稳日子，不稀罕当啥大官，太危险了。”

    “李大人待俺可好了，城老弟，他让我多跟你出去吃酒，酒钱都给俺咧。”

    老王急忙制止了就要起身拉苏城出去喝酒的胡三：

    “练武期间不能喝酒，练武之人最好一辈子都别喝酒，肉也要吃有限的几种。”

    苏城立即就明白为啥这些内功、外功后世都没有了，这么苛刻的要求，谁能受得了。

    遇上几个酒鬼传人，得，失传了。

    遇上几个吃货传人，好嘛，中途夭折，武功失传了。

    一来二去的，传武不就成了传说中才存在的武功。

    胡三走了，被老王赶走的，一脸的欲言又止，便秘表情。

    老王老神在在的：

    “你这袍泽一看就不是好人，拉你出去喝酒，说不定惦记你的人呢。”

    苏城顿时感觉后背下边一凉啊。

    武功入了门，想要精深，就要水磨工夫，日复一日的练，才能到达高深境界。不过身处京城，苏城是不可能有功夫来水磨的。

    第三天，锦衣卫指挥使卢忠上门，御赐的宅子已经寻到了，请苏城移驾过去。

    张福跟徐安代表定国公，邀苏城过府一叙。

    宁阳侯陈懋遣人，要苏城过府一叙。

    英国公府送来了请帖，邀苏城过府一叙。

    吏部尚书王直邀请苏城过府一叙。

    ……

    老王对此恨铁不成钢，数落着自家老爷：

    “老爷你们都察院也太不争气了，这么多请帖，竟然连一个都御史邀请的帖子都没有。”

    王文瞪了老王一眼：

    “邀请个屁，他现在吃着我右都御史的饭，住着右都御史的宅子，还需要老夫邀请什么，邀请他未过门的妻子吗？”

    老王大惊失色：

    “内功大成之前，可万万不能破身啊，破了身，内功就大成不了了啊。”

    ……

    第二日，苏城是被晃醒的，身下的床实在是太晃荡了。

    睁开眼，怎么是大太阳？

    左右看，这……大路

    前面驾车的老王一脸谄笑：

    “城哥儿，我送你回家休养，回家休养好啊，你的伤恢复的就快了。”

