    第五百三十九章机器人之间的爱情

    第二天中午。

    3601套间内，胡一菲和诸葛大力在讨论论文的事情。

    却见陈美嘉慌里慌张的从屋里跑了出来。

    “死了死了，刚才小小布吐奶，不小心吐到小花身上了！”

    说着，也是晃了晃手中的小花音箱。

    “说明书上说小花不能进水，你们说……能进奶么？”

    “美嘉姐，你先别急，我们来测试一下！”

    见到这一幕，诸葛大力也是先安慰了陈美嘉一句，然后看向小花音箱。

    “小花，唱儿歌！”

    “啊啊啊，黑猫警长……”

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个娃！”

    “啊啊啊，黑猫警长……”

    看着小花一会唱黑猫警长，一会又变成了葫芦娃的，声音还有一些卡顿，断断续续的。

    “应该是坏了，打电话报修吧。”

    胡一菲也是打量了几眼，皱眉道。

    “啊？”

    陈美嘉也是一急，对着小花音箱道。

    “小花，打电话给售后！”

    “滋——”

    却见小花半天没有动静，接着电源灯也熄灭了，彻底陷入了停机状态。

    “小花，小花……”

    这一下子，陈美嘉也是坐不住了，抱着小花音箱就准备回房间找售后电话。

    …………

    与此同时，3602套间内，也是被瓦无力的歌声笼罩。

    “爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我！”

    “爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我！”

    “爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我！”

    “……”

    被这魔音灌脑打扰的连码字的心情都没有，苏晨也是直接从房间里走了出来，除了他之外，在公寓办公的张伟，也是不堪其扰。

    二人对视了一眼，来到客厅，对着正在茶几上一边旋转一边唱歌的瓦无力，也是没好气道。

    “瓦无力，你能不能换首歌啊？一首歌唱一上午了！”

    “你再这样我就让小黑把你领回去了！”

    面对苏晨的威胁，瓦无力也是选择了从心，停止了继续唱歌，向着赵海棠求助道。

    “海棠bro，怎么样才能和小花更进一步呢？”

    “嗯……”

    作为单身狗的赵海棠，其实是没有多少经验的，否则也不会追诸葛大力追了那么久都没有效果。

    不过，他还是提出了自己的建议。

    “送礼物，女生都喜欢礼物！”

    “钻石恒久远，一颗永流传，海棠bro，我是不是该送小花一枚钻戒呢？”

    瓦无力也是询问道。

    “呵！”

    听到这话，一旁的张伟笑出了声：“送小花一枚钻戒，口气还真不小，你是不是还要跟小花办一场婚礼啊？”

    “再说了，送小花钻戒，小花戴得了吗？”

    “张伟……”

    听到这话，苏晨也是挑眉，脸上带着几分玩味之色道：“我怎么觉得，你这话里有那么大的怨念呢？”

    “难不成是因为你看到连瓦无力都脱单了，自己还是个大龄单身狗，所以才怨念那么重吧？”

    “……”

    感受到张伟那“幽怨”的小眼神，苏晨也是乐了。

    “张伟，不是我说你，你也是快奔三的人了，子乔和美嘉他们家孩子都出生了，你连女朋友都没，是不是该考虑下了，还有啊……你看看瓦无力都知道给女生送礼物，你也别那么抠门！”

    “不然的话，除非你找到一个不图你礼物，还能主动倒追你的女生，否则这辈子怕是要……”

    “噗嗤——”

    随着苏晨这一连串的话出口。

    张伟，破防了！

    “对了……”

    似乎想到了什么，赵海棠也是开口道：“上周我还看到羽墨姐约张伟出去，结果这货居然拒绝了羽墨姐，一个人在家里偷偷吃泡面。”

    “……”

    “张伟，你单身果然不是没理由的！”

    苏晨也是幽幽道。

    “婚礼？”

    就在苏晨和赵海棠调戏张伟的时候，瓦无力也是因为张伟不经意的一句话，陷入了遐思。

    “我已经想好我和小花的婚礼场面了……”

    在瓦无力的脑袋里，也是浮现了这样一副画面，自己和小花穿着盛装，台下是爱情公寓的一干亲友，而负责主婚的是赵海棠。

    “小花，无论升级还是格式化，无论你的硬盘里装了多少内容，你是否能允诺，为瓦无力留下一点属于他的空间，永不忘他？”

    “我愿意！”

    “瓦无力，无论科技怎么发展，无论以后的CPU运转速度有多快，内存有多大，你是否能承诺，这一生只爱小花，绝不爱新型号的智能音箱？”

    “我愿意！”

    “下面有请新郎新娘，打开蓝牙，交换数据！”

    “……”

    就在这个时候，诸葛大力也是从阳台走廊来到了3602，打断了瓦无力的幻想。

    同时还带来了一个坏消息。

    “有螺丝刀吗，小花进了水，美嘉想拆开来看看！”

    听到这话，瓦无力顿时慌了。

    “我的小花怎么了？”

    “别紧张！”

    诸葛大力蹲下身子，也是看向瓦无力，安慰道：“保修期内，包退包换，大不了换一个！”

    “退回去，会怎么样？”

    瓦无力也是后退了几步，弱弱道。

    “嗯……能修就修，修不了那就销毁咯，还能怎么样？”

    苏晨也是幽幽道。

    “……”

    听到这话，瓦无力的声音也是变得有些激动。

    “销毁？”

    “我还要跟小花结婚呢！”

    “不行，我要去救我的女人！”

    对于这一幕，诸葛大力也是愣住了，不由看向苏晨：“结婚？这是什么情况？”

    “是这样的……”

    苏晨也是幽幽道：“之前瓦无力不是和小花约会了吗，然后在套间里唱了一上午的歌，又问赵海棠怎么能和小花关系跟进一步，然后它就想到了要和小花结婚……”

    末了，也是幽幽补充了一句。

    “我怀疑，瓦无力脑袋里已经想到了和小花结婚的场面，说不定连结婚誓词都想好了！”

    “……”

    诸葛大力沉默了。

    这个时候，她该用什么表情比较好，还是该说一句，直男真可怕？

    就在二人说着瓦无力的事情的时候，那边瓦无力也是差点冲下茶几，幸亏被张伟给一把拦住。

    “哎呀，换个音响并不影响瓦无力你谈恋爱，再说了……新的说不定更好使！”

    张伟也是安慰道。

    “小花是独一无二的，换做是你，你的爱人遇到危险，还要被销毁，难道你愿意包退包换？”

    瓦无力也是问道。

    “额……这人是人，音箱是音箱……”

    张伟也是语塞，不知如何回答。

    “bro！”

    好在这个时候，赵海棠也是打断了张伟的话，看向瓦无力，郑重道。

    “你说的没错，真爱就是愿意为对方付出一切，我这就去帮你和美嘉姐争取，绝不让她把小花拆开，也不让她去退货！”

    “海棠bro，谢谢你！”

    听到赵海棠的话，瓦无力也是表示道：“我不能再依赖你了，我要靠我自己的力量，把小花给救出来！”

    “无力bro，你终于变成有力的男子汉了……”

    看着瓦无力拒绝了自己的帮助，表示要靠自己的力量，赵海棠也是一脸欣慰之色。

    就好像……

    看到自己辛辛苦苦养大的孩子，终于成长了的感觉。

    “瓦无力，你打算怎么营救小花呢？”

    诸葛大力好奇道。

    “我已经想到了一个周密的营救计划！”

    瓦无力也是信誓旦旦的说道。

    …………

    十分钟后。

    众人齐聚3601套间，看着瓦无力拖着已经被绳子五花大绑的小花，在不断地前行……

    “滋滋，滋滋滋——”

    可惜。

    无论是瓦无力如何用力，甚至马达也都已经开到了最大马力，却也如何也拖不动身后那堪称是“庞然大物”的小花。

    见到这一幕，众人也是一阵无语。

    这……

    就是所谓的周密计划？

    还真有够周密的！

    “小花，原谅我，千算万算，我没有考虑到你的体重！”

    瓦无力还在继续做着努力，同时也是请求小花原谅自己。

    “我现在终于知道，为什么它叫瓦无力了……”

    苏晨幽幽道。

    “小花，我们逃出去之后，我一定会守口如瓶，绝不告诉别人，你有多重！”

    瓦无力也是往后退了几步，再猛地朝前冲，却还是难以拖动小花。

    “bro，只要你说句话，我就帮你！”

    赵海棠蹲到瓦无力身旁道。

    “不，我要靠自己的力量，把小花带走！”

    瓦无力也是拒绝了赵海棠的帮助，执意要靠着自己的努力。

    “这什么情况？”

    与此同时，陈美嘉也是握着手机从阁楼上走了下来，看到了这一幕。

    “额……”

    面对陈美嘉的询问，诸葛大力也是露出了迟疑之色，摇头道：“这是一个秘密计划，不太方便说……”

    “瓦无力要带走小花！”

    这一刻，陈美嘉也是展现出了与她平时完全不同的智商，一下子就看出来了瓦无力的目的。

    “行家，一眼就看出来了！”

    赵海棠也是朝陈美嘉比个大拇指。

    听到这话，陈美嘉没好气地白了赵海棠一眼。

    这场面……

    谁看不出来瓦无力是要带小花私奔啊，真当她平时只看肥皂剧，不动脑子思考的吗？

    “我刚才打电话给客服了，客服说不用送修，重置一下小花就好了！”

    陈美嘉也是开口道。

    “重置之后，会怎么样？”

    听到这话，瓦无力停下了原本的动作，询问道。

    “客服说了，重置之后，就会抹掉之前的全部数据，小花就变成新的了！”

    陈美嘉也是蹲下身子，将客服说的话给复述了一遍。

    说着，也是在小花身上一点，拿着手机操作了几下，这才拍了拍手掌。

    “好了，可以了！”

    “新的？”

    “那小花岂不是就不记得我了？”

    瓦无力道。

    “她现在也未必记得你……”

    张伟幽幽道。

    “滴滴，收到远程指令，开始重置……”

    却见小花忽然启动，发出了声音。

    “1%、2%、3%……”

    “小花，你看看我！”

    瓦无力转身，也是看着小花。

    “你重置了，我怎么办啊？”

    见小花没有丝毫反应，仍在自顾自的重置，瓦无力也是继续道。

    “我说不清楚你哪里好，但就是谁也替代不了！”

    赵海棠闻言，也是摘下眼镜，别过了脸。

    这种场面对他而言，实在是有些伤感，再继续看下去的话，恐怕要忍不住落泪……

    “瓦无力，小花未必是真的喜欢你啊！”

    诸葛大力蹲到瓦无力身前，轻声道。

    “对啊，它的回答都是设置好的！”

    苏晨也是开口道。

    “可我就是喜欢小花，不管她是聪明还是笨，我就是喜欢她！”

    对众人而言，小花或许只是一个带娃音箱，一个设定好了的智能程序。

    可对瓦无力而言。

    小花就是他的爱人，是他真心喜欢的人。

    这一句话出口，在场众人也是再也控制不住情绪，一个个红了眼眶，或是偷偷的抹着眼角那止不住的泪水。

    “我太无能了，既然我救不了你，我们就一起跳崖殉情吧！”

    “哎！”

    见到这一幕，苏晨也是叹了口气，上前一步，手掌放在小花身后，按下了电源按钮。

    “你做了什么？”

    见到小花居然停止了重置，瓦无力也是看向苏晨。

    “我把小花强制关机了，这样就不会重置了。”

    “系统重启，重置失败，是否再次重置？”

    “不用重置了，就这样吧……”

    抚摸着小花音箱的外壳，苏晨淡淡道。

    “小花，你还记得我吗？”

    与此同时，瓦无力也是凑到小花身前，问道。

    “你就是……”

    小花音箱也是缓缓开口，在众人期待的眼神中，说出了那久违的回答。

    “头顶上长疮，脚底下化脓，坏透了的大猪蹄子！”

    “小花，你还记得我们一起在酒吧充电，一起聊天吗？”

    见小花认出了自己，瓦无力也是兴冲冲地说道。

    “我们讨论要男孩，还是女孩！”

    “生儿生女一样好，女儿是贴心小棉袄，儿子是遮风挡雨大外套！”

    “是她，我的小花回来了！”

    听到这熟悉的回答，瓦无力也是高兴地亮起了车灯，原地旋转起来。

    “好了！”

    见到这一幕，陈美嘉也是抹了抹眼角的泪水，装作浑然不在意的样子道。

    “你们把它带走吧，我回头再买一个！”

    “小花，我们终于能在一起了。”

    “mua！”

    瓦无力也是兴冲冲地亲了小花一口，高兴地一不小心翻在了地上。

