    不过这时，看着前方的大阵，姬元微微皱了皱眉。

    他可不相信，前方这个大阵是摇光圣地布着玩儿的，若是没有意外，十之八九是冲着他来的。

    摇光圣地会对他出手，他并不意外, 毕竟到了现在，他已经接连杀了摇光圣地两位大能了。

    不管是为了安摇光圣地内部诸多太上长老的心，还是为了震慑外人，都会对他动手。

    所以摇光圣地对他下通缉令，甚至布下大阵要杀他，他都没有任何意外。

    只是让他疑惑的是, 摇光圣地是如何确定他的位置的？

    推演？

    绝对不可能！

    别说他身上的混沌世界树种子了，就说他身上的离火神炉以及他修行的伏羲八卦, 便可以屏蔽他人对他的推演。

    而不是推演, 又会是什么原因呢？

    这时，姬元很想要知道，摇光圣地是如何确定他的位置的。

    若是不知道原因，不能想办法避免，以后也还可能会出现他被摇光圣地埋伏的场景。

    到了那个时候，即使他他有诸多底牌，不会有事，也会被摇光圣地烦死。

    然而，思索了一会儿，姬元还是没有丝毫头绪。

    不过很快，姬元也无法分出心神来思索了。

    由摇光圣地三位太上长老组成的大阵忽然变化，海量天地精气被大阵抽取，倒灌而入。

    与此同时，成千上万柄神剑被凝聚而出，凌厉地杀向姬元。

    这成千上万柄由天地精气与道则凝聚而成的神剑并不平凡，可以说，即便是大能，也无法轻易挡下其中一柄神剑。

    而成千上万柄神剑汇聚, 便是绝顶大能，也会十分头疼。

    见此，姬元自然不可能傻乎乎地站在原地硬抗。

    行字秘运转，姬元化作一道流光，快速避开了成千上万的神剑。

    轰！轰！轰！

    刹那间，姬元后面的荒原，便被那成千上万的神剑轰出一个庞大的峡谷。

    而此时，刚刚避开成千上万的神剑，姬元便被摇光圣地三位太上长老围住了。

    这时，摇光圣地一位许姓太上长老目光炯炯地盯着姬元道：“果然是你，千面大魔！”

    极致的速度，修为不低于仙二大能，而且极为陌生，除了“千面大魔”之外，他想不出还有其他的可能，也不觉得会那么巧合。

    “嗯？”这时，听到摇光圣地许太上长老的话语, 姬元也微微一愣。

    他说的是“果然是你！”，也就是说, 他们原本只是怀疑, 而非确认。

    不过刚才，姬元暴露了他的速度以及实力，才让摇光圣地许太上长老真正确认，他就是“千面大魔”！

    不过此时，姬元也有些疑惑，他是暴露了什么，竟然让摇光圣地怀疑他就是千面大魔？而且摇光圣地为何在这里埋伏他？怎么知道他会从这里经过？

    这时，姬元心中充满了疑惑。

    这时，姬元不禁想开口询问眼前的三位摇光圣地太上长老。

    不过想了想还是没有开口，他可以肯定，摇光圣地的三位太上长老不会告诉他原因。

    打量了摇光圣地三位太上长老一眼，看着摇光圣地三位太上长老没有第一时间动手，姬元也就没有率先出手，他还想旁敲侧击一番，看看能不能找到原因！

    想了想姬元便开口说道：“你们凭什么认为我是千面大魔？我可不是千面大魔！”

    一边说着，一边狐疑地望着摇光圣地三位太上长老：“该不会是你们想要拦路打劫，故意把千面大魔这个名号安置在我身上，好对我出手吧？”

    “哼！千面大魔，你就别狡辩了，我们敢来堵你，自然有确认你身份的方法。”

    “是什么办法？”

    “自然是……”

    “自然是你刚才的速度以及你的修为，北斗可没有那么多速度远超绝顶大能的大能！”许太上长老忽然开口，打断了张太上长老的话。

    “可惜了！”姬元心中暗道。

    虽然说，即使许太上长老不开口，他也不一定能够得到他想要的答案，但是也许能够从摇光圣地张太上长老口中，得知他想要的消息也不一定。

    结果居然被摇光圣地许太上长老打断了。

    不过姬元也不怎么介意，随即又再度旁敲侧击了一番，只是结果让姬元失望不已，根本没有得到什么有用的信息。

    此时，姬元也知晓，要从摇光圣地三位太上长老口中，得知他想要知道的，恐怕不可能了。

    不过他也没有纠结于此，只要拿下前方这三人其中一人，逼问或者直接搜魂，不就能够知道他被堵住的缘由了吗？

    至于他能不能将这三人其中一人拿下，逼问或者搜魂，那自然是毋庸置疑的。

    摇光圣地的三位太上长老实力不俗，许太上长老是仙台二重天七阶，张太上长老是仙台二重天五阶，另外一位李太上长老是仙台二重天四阶。

    以他们三人的实力，再加上三件王者神兵，哪怕没有组成大阵，也可以斩杀一般的仙台二重天八阶修士。

    若是敌人陷入了大阵之中，便是一般的绝顶大能，也不是没有击杀的可能。

    而且他们布成的大阵，便是一般都绝顶大能都无法看破，要让敌人陷入大阵，也不是不可能。

    可惜的是偏偏遇到了他，他拥有混沌体，感知极为敏锐，很难让他陷入大阵之中。

    即使他陷入了大阵之中，凭借混沌天眼，他也可以轻易看穿大阵的破绽，要破开大阵，也不是很困难。

    而且最为重要的是，姬元还拥有行字秘，他的速度太快了，甚至可以与一般的斩道王者比肩。

    也就是说，他完全可以凭借极致的速度疯狂针对那两位修为低的大能，因此拿下三人其中一位并没有那么困难。

    想到了这里，姬元也就决定要拿下三人其中一人。

    这时，扫视了摇光圣地三位太上长老一眼，看着张太上长老还要寻找话题与他搭话，姬元也微微摇了摇头，觉得他有点好笑。

    还真的以为他不知道，他们没有第一时间动手，是要拖延时间，布置大阵吗？还真的以为他不知道他们暗中的小动作吗？

    若不是他也有些事情想问，他才懒得与他们搭话，也不会眼睁睁地看着他们布置大阵。

