    

    第831章魔音比拼

    其实古玄尘内心也有些无奈！

    他自然明白，随着青箩仙子身份的暴露，这一战只怕要变成地狱级难度了！

    这也是他直接杀了骆冰的原因！

    这种包藏祸心的人不杀，留着过年吗？

    毕竟在看到地心入口时，古玄尘终于感受到一些，自己进入无上神界后不能明白的天道奥义！

    有了星辰天机图的帮助，古玄尘对于诸多天道奥义都有着本质的理解！

    哪怕以自己如今的境界，无法完全悟透，但也不至于完全不懂！

    可是，如今地心入口闪烁的天道奥义，便是古玄尘从未接触过的，自然也激起了古玄尘极大的好奇。

    但现在……

    “对，我们堂堂之师，会怕谁！”

    古玄尘只是为了安抚众人心境的话，一下子却点燃了所有人的斗志！

    毕竟，从松州的选拔开始，古玄尘就已经成为他们心中的神！

    随后，大家共同修炼祭天宗的天阶功诀，又服用了无涯大师炼制的各种神丹，实力也在突飞猛进！

    甚至有人觉得，他们已经接近古玄尘的实力！

    可是就在昨天目睹了古玄尘一招制住骆冰，他们也意识到，他们是在努力，是在成长！

    但他们与古玄尘之间的距离不仅没有缩小，反而被拉得更大了！

    古玄尘有没有努力，他们不知道，但他们可以肯定，古玄尘比他们成长的更快！

    所以，古玄尘既然这样说了，那也意味着古玄尘根本没把其他十二州的人放在眼里。

    同时，大家想到，面对骆冰这样的青龙州第一天才，古玄尘还不是说杀就杀，楚天明连屁都不敢放一个，他们还需要顾忌什么？

    一时之间，众人信心十足！

    看着大家这般反应，古玄尘也微微安心！

    毕竟大战在即，若是这个时候，心里有了压力，影响到心境，那也很难发挥出自己真正的实力。

    那边，众人与青箩仙子一番客套之后，凌武再次向前站出一步！

    “不用我多说了，这次青箩仙子能亲临我们南域神会，这是我们整个南域的荣幸！”

    “也希望大家好好表现，不要让青箩仙子失望！”

    凌武虽然碍于青箩仙子的身份，一番话说得极其含蓄，但也瞬间激发了在场不少少年体内的荷尔蒙！

    如果之前一个个是眼含精光，那么现在就是一个个眼泛青光了！

    的确，在所有人看来，若是能趁着这个机会在青箩仙子面前好好表现一番，说不定引起她的注意，哪怕没有进入南域地心，只怕也有可能改变自己的人生！

    当然，更有一双双不怀好意的目光望向松州这边！

    刚才骆冰点破青箩仙子身份，古玄尘便杀了骆冰！

    虽然众人也有些震惊于古玄尘刚才出手的实力，以及楚天明居然不敢有半点反应，但那又如何？

    这已经意味着，青箩仙子有些对古玄尘另眼相看，不过青箩仙子最终还是没有站在松州那边，这也说明，她对古玄尘的看重有限！

    如此一来，若是踩上古玄尘，那岂不是马上就能引起青箩仙子的注意！

    纵然青箩仙子在此之前对古玄尘有几分好感又如何？在这个实力为尊的世界，若是自己能打败古玄尘，难保下一刻，青箩仙子就会看上自己！

    “我青龙州宣布，退出这场神会！”|但就在这时，站在凌武身后的楚天明却宣布道！

    “啊……”

    “啊……”

    “楚门主，你这是……”哪怕是在场其他州的主事人也是一愣！

    这种临场退出的事情，在南域神会的历史上可从来没有过！

    楚天明却是脸上闪过苦笑，“骆冰已亡，我暂时没有参加角逐的心思了！”

    此言一出，众人立刻明白过来！

    只怕之前，青龙州与松州之间有什么协议，所以骆冰才会出现在松州的阵营！

    可是古玄尘出手杀了骆冰，两州的合作自然也到此为止！

    如今一来，杀了青龙州的联手，松州不更加案板上的肉吗？

    大家到也没在多说！

    但只有楚天明心里清楚，昨日一战已经注定青龙州在这届的南域神会中只能是个陪衬！

    原本还想借机借青箩仙子抱紧龙祖斋的大腿！

    可是骆冰那蠢货那一嗓子，直接破灭了自己的希望！

    楚天明可是清楚青箩仙子对古玄尘的态度，若是不退出，青龙州独立参加毫无意义！

    若是还要帮助松州，不仅会被人看不起，同时还要承受其他各州的冲击，得不偿失！

    “行吧，那就等青龙州下届再战吧！”凌武自然也没有留青龙州的必要。

    说话之间，楚天明已经带着青龙州众弟子走出战斗区域！

    “好了，现在我们就开始南域神会吧，老规则，第一场，比道心！”

    凌武说话之间，只见前方立刻出现一个巨大的光圈！

    十二州参加神会少年纷纷走进圈中！

    这个在此之前，古玄尘到也在天元阁的藏书阁中看过了！

    原本南域十三州，每家十人，一共一百三十人，同时进入圈中，接着便有启动一件五星神器天魔铃！

    天魔铃乃是无上神界魔修的五星魔器！

    扰人心魄，夺人心魂，魔音贯耳，若是心志不坚者，往往会受魔音蛊惑，迷失其中，最终被魔音所控制！

    当然，对于参加南域神会的各州天才来说，只是堪比合神境力量的五星魔器未必能撼动他们的心神！

    但在这样的环境中，大家是可以相互攻击的！

    而且在这里，除了同一州的同伴之外，其他州都可能是你的敌人，在这种乱战中，还要抵御着魔音袭扰，站到最后的五十人，这考的可就不仅仅是单纯的战斗力，这其中还有趋吉避凶的观察力，甚至还有运气……

    至于这五十人中，每个州能留多少，那就各凭实力了！

    不过，在南域神会的历史中，这轮之后能留下超过七个人的州便已经十分难得！

    叮……叮……

    众人刚一进入，头顶天魔铃立刻晃荡起来，一道道夹杂着与天道力不同的力量不断袭入众人耳中，令人一阵晕眩！

