    第478章 十万元回收二手仓库，怎么样

    “一万美刀！”

    直播间内，宁帆让谢铭直接报价。

    众人很不理解这个决定。

    刚才不是说是莫琳娜的仓库才有东西么？现在为什么会接手这个废旧仓库。

    这明显开了个寂寞的仓库，宁帆就算拍下来，也是寂寞加倍罢了。

    “一看你们就是菜鸟！”

    天都顽主不客气道。

    “连这個计谋都看不出来么？宁大师这是明修栈道暗度陈仓。”

    “如果现在不开始铺垫，等下怎么去收莫琳娜的仓库？单单点名一个仓库，很可能会让别人生疑。”

    “可现在就开始回收仓库，可信度就会高不少。”

    天都顽主说话的功夫, 谢铭已经报出价格。

    周围的仓库拍卖者都看向他，脸上挂着嘲弄的表情。

    “吼吼，我看到了什么？一个白净的黄皮小子！你们也会玩这种东西？”

    “是想要当免费的搬运工么？”

    “这里可不欢迎你们！滚出去！”

    “没有人会买你的东西的。”

    直播间众人都听到这话，气得牙根发痒，没想到已经过去了几十年，星条国人还是这么的傲慢。

    “怼他！”

    “这么嚣张, 不打脸不是人！”

    “要是我在现场，一定弄死他们！”

    谢铭长出一口气, 没有收到弹幕的凶戾影响，看向人群，字正腔圆。

    “所以呢？我买东西挣二手差价也好过你们一次亏了三十万，真不知道你们有什么资格在这里狂吠！”

    “有担心我的渠道的问题，不如想想你们自己的情况，到一个小时候凑不出这四十万元会怎么样！”

    谢铭有礼有节回应过去。

    人群中立刻响起一片法克声。

    可他们没有一点办法。

    谢铭说的是实话。

    在拍卖结束后一个小时，他们必须完成这个仓库的款项支付，否则将永远无权参加仓库拍卖。

    而其它的拍卖者压根没有想要购买的意思。

    “法克！”

    临时的仓库者联盟完全破碎，讨论几分钟后交出了仓库的钥匙。

    “好运的黄皮小子，恭喜你，这个废仓库归你了！”

    “希望这些二手家具能让你赚回成本！”

    “当然，这不用让你担心！”

    谢铭忍住激动，平静回答他们的消息，脸上风平浪静。

    这可是他第一次拿下这么贵重的家具仓库。

    一万元！

    要是里面没有什么东西，那可就亏大了。

    正要进去收拾，宁帆的声音已经响起。

    “不用进去, 等着后面拿莫琳娜的仓库。”

    “终于，要来了吗？”

    宝友们一直在期待最后的东西，现在看到宁帆终于要找钢笔, 呼吸都急促起来。

    “放轻松，出钱的和拍卖的都不是你们，没必要这么紧张的？”

    “没……没有紧张啊！”

    宝友们死都不肯承认自己紧张。

    同时好奇宁帆是怎么隔着屏幕发现这个事情的。

    “乱码都压出来了，还说自己不紧张？”

    宁帆随意点赞几条明显是没注意的乱码，宝友们尴尬笑起来。

    这种字符的确不是正常人能发出来的，很像是误触了键盘的结果。

    “不要急，越是这种时候，越要稳定，不要让别人看出你紧张。”

    宁帆还有心情和宝友们打趣。

    谢铭咽下口水，藏住慌张，假装自己已经看好一切，进去仓库开始翻捡起来。

    外面的仓库拍卖者全部冷眼注视着他。

    他们根本不相信谢铭能够在这个仓库找到什么好东西。

    一万美刀买的仓库，最好直接赔个空才好。

    正议论着，旁边的老爹也让人开始清理仓库了。

    众人全部安静下来，看着老爹的几个仓库，想要看看会不会有什么发现。

    “放心，如果有什么好东西，今天晚上我请大家所有人喝一轮酒。”

    这是仓库拍卖人的规矩。

    不管是谁拍卖出来好东西，都要请所有现场的拍卖者们喝酒。

    一方面是为了维护关系，另一方面也是为了安慰这些什么都没有的倒霉蛋。

    普通拍卖者这么说是为了给自己鼓劲, 没什么问题，可老爹开口，所有人都觉得不太对。

    这说明老爹已经确定自己能够拿到这个东西。

    众人都激动起来。

    纷纷请老爹等等给他们看看这个东西，这可是麦克瑟上将的东西，对他们来说，这都是头一次见到这个等级的好宝贝。

    “放心，只要发现这个东西，肯定给你们看看。”

    老爹点着一根雪茄，毫不在意众人说什么。

    目光很是笃定。

    自己接到的信息不会有问题，这里肯定有自己想要的那个东西。

    看着自己的六个仓库，老爹信心十足。

    而且刚才第一个仓库开启后什么都没有。

    只要莫琳娜的仓库里面也没有东西，那么只能是在自己这里了。

    所以老爹丝毫不慌，甚至还能看着莫琳娜清理工作悠闲的抽着雪茄，顺便指挥自己的工人过去查看情况。

    这些东西，让他们去收拾就好，只要把大的东西看完，自己负责查看小物件就好。

    所有人的目光都盯着还在收拾的仓库。

    不管是谁的仓库发现了东西，他们都能够一饱眼福。

    看着眼前的进度，他们正准备休息。

    仓库里面传来一声咒骂。

    “该死！什么都没有！”

    众人抬头看向仓库那边，发现莫琳娜已经叫骂着走出来。

    精致的妆容带着灰尘，眼里满是后悔。

    三十一万！

    他仔细查看了这个仓库，里面居然只有古旧家具，笔筒、书桌、文具袋！

    每一个地方都查完了，根本没有任何钢笔的影子！

    除了发霉的棉花，就是那些让人恶心的灰尘。

    一想到自己居然为了这堆破烂浪费了三十一万美刀，她心里就生出无尽懊恼。

    要是自己刚才不出头，现在省下来的钱比这些破烂的家具要多的多！

    “这些该死的破烂！幸运女神没有选中我，简直是最大的笑话！”

    莫琳娜埋怨一句，目光落在翻捡杂货的谢铭身上，挑起魅惑的笑意。

    “嘿！黄皮小子，看来你就是那种跟在职业拍卖者后面捡垃圾的清道夫了。”

    “我这里有个花了三十一万美刀买下来的精品仓库，里面可是有不少上世纪的豪华家具，说不定还是某个名人用过的。”

    “要不然，你给我十万美刀，这些东西都处理给你，怎么样？”

    莫琳娜勾着唇，娇媚地看向谢铭。

    (本章完)

