    叶九州清楚自己暴露，对龙国来说意味着什么。

    虽然他无所畏惧，但国际舆论引起的连锁反应势必会让他分心，他得抢在黑枫前面将消息发出去。

    “狼狐，你看！”

    第二天，黑枫拿着一份报纸走进狼狐的房间，神色复杂。

    “怎么？”

    狼狐有些疑惑地说道，他悠然的摇晃着手里的红酒杯，不觉得自己的计划有什么问题。

    “我们被叶九州利用了！”

    黑枫将报纸摔在桌子上，气急败坏地说道。

    “隐世家族弃徒幕后推动龙国经济动乱，新谢氏力挽狂澜！”

    狼狐直接跳起来，不敢相信自己的眼睛，拍案怒骂。

    “龙国人的家国思想是顶级的，新谢氏因此走上巅峰！”

    “好一个叶九州，竟然敢利用我！”

    黑枫一脚踢翻了案桌，浑身冒出黑气。

    “给我通知赤龙，乘巫！我要干掉叶九州！”

    黑枫抓着自己的头发，大声吼道。

    “叶九州！哼！”

    狼狐咬牙切齿，将手里的报纸揉成一团。

    龙国，新谢氏集团。

    “九州又做了什么？！”

    谢芷秋又惊又喜，新谢氏一下子上了热搜，第一珠宝商的热度还没有褪去，又成了爱国集团，一下闻名全国。

    网上出现很多帖子，扒出了新谢氏集团的发家史，有些人更是写出了隐世家族。

    隐世家族被称为龙国的支柱，新谢氏成了隐世家族培养的企业，专门对外打贸易战。

    隐世家族被脸上贴金，也为龙国百姓所知晓，伸手不打笑脸人，只能借机推新谢氏一把，新谢氏的股价空前高涨。

    “我们没钱，但我们一定要买新谢氏的股票！”

    “请大家理性消费，投资有风险！”

    “我们很理性，股票就是买着玩的！”

    新谢氏的公关团队劝股民理性，股民直接给了一个滚，老子就是玩。

    “叶九州，新谢氏，很好！”

    龙国皇家也点名表扬了新谢氏集团，叶九州做梦也没有想到，自己一个小小的举动，引起了商海风暴。

    “殿主，多国的舰队出现在黑洲附近。”

    叶九州正关注着龙国新闻，东方战王前来报告。

    “正常，我战神殿一动，那群家伙夜不能寐。”

    叶九州很淡定地说道，他突然有了新的灵感。

    “既然都来了，那我就邀请他们来一场正义之战吧！”

    叶九州微微一笑，朝各国舰队发出了作战邀请，战神殿的邀请，没有人敢不给面子。

    “殿主是要联合他们灭掉流浪七人组吗？”

    东方战王有些不解，灭掉一个组织根本不需要舰队啊。

    “帮黑洲人民重建家园，叛军，格局势力全部清除，海鹰与雪熊跟我龙国平分资源。”

    叶九州此话一出，东方战王不淡定了，这是一步大棋，叶九州竟然轻描淡写的做出了决定。

    “要不要请示国主…”

    东方有些担心，毕竟作战计划不能一家拍板。

    “不用，国主要的是大国利益。”

    叶九州摇摇头。

    在他眼里，流浪七人组不过是一群蝼蚁罢了，猛虎怎怕蝼蚁的恨！

    “叶九州想干嘛？我要请示国主！”

    海上舰队炸锅了，其他国家的舰队可不敢像叶九州这样放肆。

    “同意！”

    各国皇家都给出了明确答复，以后从黑洲拿资源，也不需要各方周旋了。

    “早该如此了，这么好的资源，怎能放在一群亡命徒的手里，我们要有大国担当！”

    海鹰与雪熊罕见地意见一致，以前都不出头，生怕便宜对手。

    龙国也收到了风声，这是好事啊，叶九州的战神殿干的，又不是皇家政权干的。

    “没有了资源和地域保护，看你们这群蝼蚁何处藏身！”

    叶九州对着窗外冷冷一笑，战神殿可不仅仅是一个称号，不是一般蝼蚁能惹的。

    “狼狐，叶九州疯了吗？”

    看着靠近的多国舰队，黑枫摸不着头脑了，这三大流氓出手了，谁敢保护黑洲。

    “回总部，调用我们的力量，这世界上又不是只有叶九州一个半步天人？”

    狼狐反而淡定下来了，他似乎一直在等这个机会。

    “你疯了吗？”

    黑枫不敢相信自己的耳朵，狼狐虽然足智多谋，但仓促暴露未免草率。

    “相信我，这是一场东风，来得正是时候！”

    狼狐双眼放出贪婪的光，他也不想一直躲在暗处。

    “通知其他兄弟，联合各地武装，准备立国！”

    黑枫自然明白狼狐的意思，既然起火了，那就趁火打劫！

    “所有士兵登录，舰队炮火支援！”

    叶九州一声令下，所有舰队听命而动。

    “我去，我为什么要听他的命令！”

    海鹰国的舰队统帅骂了一声，还是乖乖执行。

