    就在子弼消失不见的同时，一个恐怖滔天的人影骤然降临。

    正是浩家老祖浩天。

    “浩良，是谁？是谁杀了你？”

    “这股力量……”

    浩天仔细感应了一下残留着的气息，脸色骤然大变，怒吼道：“帝神，你也杀本尊后裔，本尊与你势不两立！”

    轰隆隆！

    刹那间，浩天直接闪身消失不见。

    当他再次出现时，直接出现在了龙城外。

    他的目光直接看向龙城内的道九言，大声怒吼道：“帝神，滚出来受死！”

    “敢杀本尊后裔，今日，本尊必斩你！”

    无比冰冷的声音传入道九言的耳中。

    这一刻，道九言皱着眉头，眼中寒光闪过，“既然你找死，那本帝就成全你！”

    声音落下，他背负着双手，身形凌空踏步，一步步踏出龙城。

    吼！

    嗷！

    虚空之中，黑龙和虤的身形再次显化出来，发出怒吼声。

    同时，欢姣紧紧地跟了上去，她脸色变幻不定，身形却是直接跟在道九言身后。

    不仅如此，远古空间主宰听到浩天的怒吼声后，也连忙从远古空间中赶了过来。

    “帝神，你欺人太甚！”

    当道九言出现在龙城外的虚空时，浩天露出愤怒之色，一股浩瀚无比的力量直接爆发出来。

    九星大能后期的实力，彻底爆发。

    恐怖滔天的力量，直接朝着道九言镇压过去。

    “嗷……”

    “吼……”

    只是，这时候，虚空中的虤和黑龙发出怒吼，更为恐怖的气息冲霄而起，直接将他的力量给冲散了。

    “什么？”

    浩天神色一变，仔细地看着虤和黑色，忽然意识到不对劲，“这两个神兽的力量，怎么变强了？”

    “哼，那又如何？杀我族后裔，今日，谁也不能阻挡本尊！”

    虽说黑龙和虤的实力变强了，但是浩天并不放在眼里。

    轰！

    他骤然拍出一掌，强大的力量再次朝着道九言轰了过去。

    “老东西，既然你想死，那么本帝就成全你！”

    道九言轻笑一声，大手一挥，顿时无比恐怖滔天的天地规则，轰然出现，直接将浩天的攻击轰碎。

    “你竟然能够掌控天地规则？这怎么可能？”

    浩天脸色一变。

    他深深地看了一眼道九言，这才想起欢?的下场。

    忽然脸色巨变，没有丝毫的犹豫，竟然直接转身就要离开。

    他也是被气昏了头，全然忘记了自己所面对的是道九言了。

    道九言上次就已经追着他打了，他竟然还敢跑来找道九言的麻烦。

    那不就是找死吗？

    此刻，他终于清醒过来。

    可惜，一切都晚了！

    “老东西，现在才想着离开，你不感觉太晚了吗？”

    道九言淡淡一笑，顿时一道璀璨无比的剑光，撕裂虚空，朝着浩天斩了过去。

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，剑光在空中爆炸消失。

    浩天早就预料道九言会出手一般，在逃走的时候，就直接出手反击，爆发出他最强的攻击，这才挡下道九言的那一剑。

    而后，他则深深地看了道九言一眼，直接遁入虚空离开。

    一个九星大能后期的强者想要逃走，就算是道九言也不可能追得上。

    而且，道九言也没有打算追杀的意。

    以他现在的实力，想要真正地斩杀浩天，其实也不是一件容易的事情。

    “帝神，这是怎么回事？”

    此刻，远古空间主宰赶了过来，诧异地看着这一幕。

    道九言扭头看向对方，淡淡地说道：“谁知道那个老东西发什么疯，竟然又跑来送死！”

    “主人，浩良死了！”

    这时，欢姣脸色复杂地开口，“我感应不到他的气息了，他已经死了！”

    “死就死了，跟本帝有关系吗？”道九言冷哼，“像他那种人，早就该死了！”

    声音落下，突然一道力量快速地从远处飞了回来，随即没入道九言的体内。

    “这股气息？”

    远古空间主宰神色一变，他分明感受到那股力量中有子弼的气息。

    但是，却让他疑惑的是，为什么那股力量会没入道九言的体内。

    “帝神，刚才那股力量是……”

    他疑惑地看向道九言。

    “老家伙，你忘记叫本帝什么了吗？”道九言扭头看向远古空间主宰。

    “这……”

    远古空间主宰脸色不由一变，轻声说道：“老大，刚才那股力量上，为什么会有子弼的气息？”

    “确实是他的气息，他应该是从异界回来了！”道九言开口说道。

    “他去了异界？”

    远古空间主宰皱起眉头，忽然想到了什么似的，神色一变，骤然对道九言问道：“老大，是你让他去异界的？”

    “不是，但是他已经回来了，而且还突破到九星大能了！”道九言说道。

    “什么？”

    远古空间主宰顿时瞪大眼睛，无比震惊，随即惊呼道：“老大，你，你将秘境的天地规则改了？”

    “没错，确实改了，不然的话，你认为浩天可能如此轻易地跑到这里来吗？”

    道九言微微一笑，“回去看看子弼吧，他突破到九星大能了！”

    “他的事先不急！”

    远古空间主宰连忙摇了摇头，问道：“浩良是被你杀的？”

    “不是！”

    道九言摇了摇头，“不过，他的死确实跟本帝有关。想要知道真相的话，就问问子弼吧，他当时应该就在现场，而那道力量，便是依附在他的身上，被带回来的！”

    “不过，就算知道真相又能如何？”

    不等远古空间主宰开口，道九言却笑了，“区区一个浩天罢了，他将本帝视为敌人，那便由他去，日后再遇到，本帝自然不会放过他！”

    “至于秘境世界的天地规则，还是继续保持这样吧，本帝需要力量，希望不怕死的人来得越多越好！”

    现在的秘境世界，道九言掌握了一半，而另一半，他却无法掌控。

    他的目光看向大海的方向，紧锁眉头。

    两道凌厉的目光，直接看到了海面上那道屏障。

    他想知道自己什么时候，才能打碎那个屏障，彻底掌控整个秘境世界。

    他需要力量，而最快最简单的办法，就是让九星大能强者来到秘境世界。

