
赤、橙、黄、绿、青。

五种不同的颜色，在这条蜈蚣的身躯表面循环往复，流转不息。

“我草！这玩意儿变彩灯了？一闪一闪挺好看。”

阿黄一拍脑袋惊呼道。

自从李怡然得救之后，这家伙就恢复了逗比本色，各种吐槽开玩笑。

玲珑狠狠瞪了他一眼，没说话。转身用激动的情绪看着自己本命蛊的变化……

她和血火蜈精神相连，自然能够感应到对方的情绪波动和变化！

实际上，之所以刚才面对本命蛊不听命令的诡异景象，她不但没有惊慌，反而猜测这就是自己师尊所说的“机缘”。正是因为感觉到血火蜈的情绪是带着激动和兴奋的。

嗡嗡嗡！

突然从这变成五彩的双翅血火蜈身上散发出一阵波动。

如水一样的透明涟漪朝着四面八方扩散开去……

在傅洋等人众目睽睽的注视之下，这条厉害的蜈蚣蛊虫整体外形都在随之发生变化！

首选是翅膀缓缓的缩回了身体之中，越老越小，最后居然消失不见了！

吓了玲珑一大跳，脸上的表情有些不淡定了。

她的本命蛊虫，叫做血火蜈。虽然比不上金蚕蛊，但却也相差不多。是作为大蛊师代代相传的蛊虫！

金蚕苗寨千年以来，一直是守护寨子大蛊师拥有血火蜈；代表着精神地位的蛊圣女拥有着金蚕蛊。

血火蜈的实力等级展现非常直观——背部长出的翅膀数量！

翅膀越多，表面它越强大厉害。

比如现在玲珑的血火蜈其实就是双翅，而她那个一直躺在棺材里面将死未死的师尊——金蚕苗寨上一任的大蛊师的血火蜈，则足足有六翅！

玲珑拥有双翅血火蜈，现在的修为境界已经堪比四箓真人巅峰。和维可不相上下。（作者注：当然蛊师单纯的战斗力比较弱）

可见玲珑师尊的实力之高，绝对是个超级猛人！

但现在，象征着血火蜈这种厉害蛊虫实力和登记象征的“翅膀”——居然消失了？！

从双翅变成了无翅。这究竟是大机缘还是退化的霉运？

当然让玲珑心神不宁了。

但她还是耐着性子继续看下去……

血火蜈的翅膀退化了之后，身躯上面那些附着的五彩光芒，居然朝着甲壳内部渗透了下去！

渐渐的，本来是黑与红两种颜色的血火蜈身体，居然就真的变成了赤、橙、黄、绿、青这五种颜色。

五彩光芒固定在了它的身体里，变成了五彩色！

与此同时，蜈蚣的那些节肢数量开始变少，许多也和翅膀一样缩回了身体里消失不见。

阿黄惊呼：“尼玛这蜈蚣起码少了一半的腿儿啊！”

但剩下的那些节肢，却开始变长、变粗、变尖。而且外面似乎被镀了一层钢铁一样，开始闪烁一种黝黑的金属光泽。

最后更古怪的是，血火蜈的脑袋开始变大！

本来蜈蚣这种东西，脑袋不会比身子大太多。但现在呢，却明显大了好几倍。简直跟条“大头蜈蚣”一样了。

或者说，像是某种远古爬行凶兽的微缩版。而不太像是纯粹的蜈蚣了——至少没有之前那么像了。

“姐姐，姐姐。你看，你的火火蜈。它怎么变样子了啊？”

这小妮子一直把姐姐的本命蛊叫“火火蜈”，听起来萌萌哒。

可爱的小铃铛都快急的跳脚了，使劲儿拉玲珑的衣袖。

但她发现姐姐居然没理她？

抬头一看，就发现玲珑脸上有一种隐隐的潮红色，那是人极度激动的时候，才会有的模样。

玲珑的声音都在发颤：“这，这难道是……传说中的五彩天蜈？！天啊，原来，原来居然是这样出现的？不可思议，简直难以置信。是血火蜈吞噬神秘的五彩灵力进化而成？”

她说出了一个听起来就挺霸气的名字。

五彩天蜈！

“五彩天蜈？那是什么东西？”

傅洋和阿黄都是丈二和尚摸不着头脑，只是觉得名字确实霸气。

看着悬浮在空中的那条模样古怪、已经完全和血火蜈没有半分相似的本命蛊虫。玲珑眼光有些迷离，似乎不敢相信。

她轻声解释到。

“在我们苗疆蛊师的传说中，除了有三大神蛊的传说。还有几种被叫做神之使者的蛊虫。顾名思义，除了三大神蛊之外，最强的就是神使蛊了！”

“而五彩天蜈，就是一种神使蛊！但凡是拥有神使蛊的蛊术师，在历史上都拥有着赫赫威名。无论是好的，还是坏的，那都是纵横灵异界的存在。”

“因为，一旦神使蛊成长起来。不考虑蛊术师的力量，纯粹的这条蛊虫。已经堪比道门七箓真人、佛门七悟菩萨了。”

什么？！

傅洋和阿黄惊掉了下巴。

刚才一直比较淡定的维可也瞳孔猛然缩紧，闪过了一丝诧异。

鬼王巅峰，也就是相当于七箓真人的实力。一条蛊虫……居然能够堪比鬼王巅峰？

可见在蛊术师的传说中，被称之为“神之使者”，的确是毫不为过的！

被玲珑震了一下之后，傅洋恢复了镇定。

他有些疑惑：“玲珑啊，你这条本命蛊现在的确是散发着比之前更加强大的波动。但要说七箓真人，可能……”

“是啊是啊。七箓真人的威势，咱们都见过啊。之前小洋子吸收了我们全部的力量，和李金翼那大魔头决战的时候就是。”

玲珑摇摇头，说她也不知道了。

毕竟“神使蛊”这种存在，比金蚕蛊还要珍稀和罕见。在整个金蚕苗寨上千年的历史上，都未曾真正出现过！

她自己也是在升任为大蛊师之后，在寨子里的一些秘密典籍中见到过相关的描述。那独特的外形，和现在血火蜈变化之后一模一样。

“难怪从来没有五彩天蜈来历的介绍，原来居然不是天然诞生。而是要吞噬神秘的五色灵力，从血火蜈变化而来！”

“傅洋，你的确是我们苗寨的恩人和福星啊。难怪师尊说你身上有我们金蚕苗寨的大机缘！回去之后，师尊一定比我更了解五彩天蜈的信息。”

玲珑非常激动。（第十四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5675120"  chaptername="第六百六十六章  异变：五彩天蜈！（第十四更）">加入书签</a>
</div>
