    陈宫的第一反应是婉拒。

    婉拒天子征辟，乃至于三，方是名士风流。如果第一次就答应了，未免过于急迫，功利心太重，会让人轻视。

    但婉拒的话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    一来天子年少，也不喜欢名士风范，更不喜欢这些套路。

    他随吕布西行，一晃两年有余。吕布以战功得到赦免，张辽、高顺等人皆得重用，就连吕小环都成了女骑假督，他却还是闲人一个。

    连赵歧都急了，厚着老脸，当面向天子推荐，几乎是逼着天子用他。

    如果他拒绝了，天子顺势收回，他怎么对得起赵歧？

    这样的事是有先例的，名臣张则就因为两次拒绝天子征辟，再也没得到机会。

    二来起家为九江太守，即使对于他这样的名士来说，也是很难得的机会。

    他之前只做过东郡太守府的掾吏，还没有正式进入朝廷官员的行列。按正常程序，他应该先为郎，再外放为县令长, 慢慢升迁至二千石。少了不能少，十年总是要的。

    可是现在, 他可以一步跨过这十年的历练, 一步而为二千石。

    二千石已经是高官, 是很多人一生仕途的顶点。

    这样的机会，谁舍得轻易放弃？

    在矜持与恭敬之间, 陈宫犹豫不决。

    刘协笑了。

    他微微颌首。“无妨，公台可以考虑一下，两天内给我答复就行。”他转身看看四周, 看着太学的残垣断壁，一声叹息。“公台方才所言，我甚是赞同。凡事过犹不及，学问和干禄联系得太紧, 对学问来说未必是好事。从政不应该是求学的第一目标，更不应该是求学的唯一目标。”

    不需要立刻做出答复，陈宫立刻轻松了许多，思路也跟着灵活起来, 随即问道：“敢问陛下, 什么才应该是求学的第一目标？”

    “问道。”

    赵歧哈哈一笑。“陛下莫不是睹南山而有归隐之心？这可不行啊。陛下富春秋，担重任, 正当有为, 岂能归隐？等到了老臣这年纪, 再兴归隐之心不迟。”

    刘协转头看看赵歧，忍俊不禁。“赵公不是怕我有归隐之心, 而是怕我有长生之心吧。”

    赵歧抚须而笑。“陛下若是这么说, 也没错。陛下有秦皇汉武之雄才，固然是幸事。可若是像秦皇汉武一样求长生, 那可如陛下方才所言，过犹不及了。臣老了，有今日, 未必有明日, 没什么好怕的，就斗胆进谏一句。”

    刘协放声大笑。“赵公坦荡, 可称为大丈夫矣。”

    赵歧一声轻叹。“得陛下此言, 臣可含笑九泉了。”他转头看看四周。“臣束发从学, 到今八十余年, 经过盛世，也经过乱世，见过君子，也见过小人。在暮年之际，还能看到大汉中兴的曙光，可以从容于地下，向先帝、前贤报个平安，此生无恨。”

    赵歧的眼中露出一丝留恋。“我虽劝陛下莫求长生，但我自己却奢望能再活几年，看到太平之年。陛下, 即使是从中平元年算起，大汉也已经乱了十四年啦。十四年前，洛阳是洛阳, 长安是长安。十四年后, 洛阳也成了长安，唉……”

    赵歧一声长叹，两行老泪涌了出来, 滑过斑点重叠的面庞，沾在雪白的胡须上。

    刘协的心情也跟着沉重起来。

    他明白赵歧的意思。

    赵歧想在辞世之前看到太平，不是为了别人，只是不想再看到战火蔓延、百姓受难。

    他是见过太平，也见过苦难的人，更知太平的珍贵。

    “赵公……”刘协沉吟了片刻，郑重地点点头。“袁绍已经称臣，太平将至。”他又抬起头，看着面前的荒芜。“朕有一件事，想拜托赵公。”

    “请陛下直言。”

    “不管将来是不是要迁都长安，这太学都是要恢复的。请赵公坐镇，主持此事，重现当年太学风采，为大汉中兴储备人才, 多增养一些像公台这样既有学识, 又不拘于成见的人才。”

    赵歧身体一振, 饱含热泪的双眼中闪出兴奋的光芒。他挺直身躯, 拱手双手, 深施一礼。

    “臣歧，领旨。”

    ——

    辞别了赵歧、陈宫，刘协在太学旧址信步而行，一直没有说话。

    诸葛亮、庞统等人跟在后面，也不说话。

    他们都知道，天子的心情很沉重。

    一是因为眼前的情景很难让人高兴起来，一是因为赵歧的心愿带来的触动。

    他们没有赵歧那样的经历，他们最初的记忆就是黄巾起事，对黄巾之前的太平时光并没有多少印象，感触远远没有赵歧那么深。

    但他们都清楚，战争带来的伤害太大，而大汉已经承受不起这样的伤害。每拖一年，就是在大汉伤痕累累的身体上又割一刀，所剩无几的鲜血就会又少几分，离死亡也就更近一步。

    天子更清楚这一点，所以他虽然很不情愿，还是决定接受议和。

    刘协手足并用，登上一座残破的土丘。站在丘顶，四下观望。

    “这是什么所在？”

    庞统、法正等人摇摇头，不清楚。

    诸葛亮四下里看了看，说道：“应该是明堂。在泰山脚下，有一座类似的建筑，据说是孝武时所建明堂。论始建时间，那一座才是大汉最早的明堂，这一座是孝平年间王莽主政时才建的。”

    刘协微微颌首，却没说什么。

    他虽然没说要来太学，但他让诸葛亮去打听赵歧的行踪，想必诸葛亮已经清楚他要干什么，顺便做了些功课。

    “灵台在哪里？”

    诸葛亮转了个方向，手臂一指。“应该在那个方向，但早就毁了，连一点痕迹都没剩下。”

    法正忍不住问道：“陛下问灵台，莫不是想问道？灵台虽不可见，楼观却还在，陛下不妨召观中道人前来问询。”

    刘协笑笑。“道不在那些道人的口中，也不在老子的五千言中。向老子五千言中问道，和向五经中问王道一样，似是而非。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。道是走出来的，干出来的，不是问出来的。就算没有经书，只要认准方向，不忘初心，努力向前，纵使千难万难，也有到达目的地的那一天。”

    法正追问道：“那初心又是什么？”

    刘协沉吟片刻，一字一句地说道：“天下为公，万民皆民。”

