    “嘭————！”

    被蓝色的磷光所充满的地下空间里，爆音肆虐而起。

    一股惊人的冲击自大楼间猛然爆出，令得周围的一栋栋建筑物都似被撼动了一样，摇摇欲坠，令人惊惧。

    而在冲击的中心，比例与质量完全无法相比的匕首和棍棒激烈的碰撞着，令火星四溅的同时，亦是让凌厉的劲风席卷而开。

    方里与后方之水彼此注视着对方，一个眼神呈现异样的冷静，一个眼中燃烧着前所未有的战意。

    “唰！”

    下一秒钟，方里的左脚豁然踏出，身体陡然旋转而起，仿佛一阵旋风一般，极速转动的同时，右脚携带着无可匹敌的狂暴力量，对着后方之水的脑袋狠狠的抡下。

    这一击，其力量极为的恐怖。

    单单是一个抡动而已，空气就彻底的被搅乱了，令得音爆都似刺耳的旋律一样的响彻着，足以震痛人的耳膜。

    若是之前对战前方之风与左方之地的时候拿出这样的力量，那么，只需要一击，那两名神之右席的成员就会被轰爆，成为带血的肉块，死得不能再死。

    面对与前两者同属于一个集团的后方之水，这一刻里，方里便是毫不吝啬的拿出了这种级别的力量。

    热身是不需要的。

    试探根本毫无意义。

    无论是方里还是后方之水均都明白，眼前之人乃是大敌。

    所以，在真正决一死战的这一刻里，只有拿出全力一战而已。

    眼看着那携带着惊人力道的一击将空气撕裂而开，狂暴如落雷似的往自己的脑袋砸来，后方之水也是低喝了一声，将空着的一只手掌紧握成拳。

    然后，那一拳便是化作了陨石般的一击，从后方之水的手臂上轰出的瞬间里，竟是因为过度的空气摩擦产生了热量，微微泛红而起。

    “嘭————！”

    爆音再次响起，令得脚掌与拳头重重的对撼在了一块。

    两股堪称恐怖的力量同时袭出，在碰撞点上产生了激烈的碰撞，震起一圈圈的劲风冲击。

    如果，这一次的碰撞是在地面上进行，那只怕周围的地形都会发生改变。

    而在半空中重重的对了一击的方里与后方之水却对此不以为意，丝毫都不觉得这样便能分出胜负。

    于是，真正的激突才跟着产生。

    “闪鞘-八点冲！”

    方里右手一紧，残月似的匕首顿时暴起，化作无数道冷冽的刀光，带起道道炫目的轨迹，快若闪光般的对着后方之水笼罩而去。

    匕首上携带的冷芒，如同能够刺痛人皮肤的寒气，令得后方之水的瞳孔都极速的放大，握着巨大棍棒的后手同样一紧，竟是让肌肉都膨胀了起来，夹杂着万钧之力，轰隆隆的卷了出去。

    “铛————！”

    敲击金钟一般的沉重交击声化作滚滚回音，卷动在整个地下空间里。

    “铛铛铛铛铛————！”

    冷冽的刀光与呼啸的棍影便是如同惊涛骇浪一样，不断的碰撞在一起，那等动静，无疑是惊天动地，让整个地下街道都在此刻里剧烈的颤抖了起来。

    霎时间，劲风四起，冲击滚荡，使周围的大楼不停的震颤。

    “砰————！”

    一会以后，其中一栋离得较近的大楼终于是承受不住这等余波，其上的玻璃像是被一只看不见的手给绞碎一样，浑然炸裂。

    这一炸裂，周围的一栋栋大楼也是相继步上了其后路，让所有的玻璃都在破碎声中化作漫天的碎片，洒向大地。

    而方里与后方之水却是以惊人的高速在半空中互相追逐、碰撞、攻击，穿梭在一栋栋的大楼之间，期间所激起的可怕动静，令周围的建筑物无一幸免，纷纷都遭受到了波及，要么玻璃炸碎，要么墙壁炸裂，相当的震撼人心。

    残月似的匕首就这么带起阵阵冷冽的刀光，不断的划过道道玄而又玄的轨迹。

    巨大的金属棍棒则是毫无一丝一毫的花俏，只是携带着惊人无比的气劲，不停的暴起。

    前者极速、锋利、巧妙得不可思议。

    后者巨大、直接、沉重得令人叹息。

    那是一般人无论如何都追不上去的境界。

    要形容的话就是台风眼，感觉一接近过来都会被绞成碎片一样，根本没有介入的时机。

    “那…就是…”

    在休闲中心的前方，粉碎的露天高台的瓦砾和碎片之间，勉强从坍塌中保护住自己的五和只能呆呆的看着眼前的激战。

    以五和的动态视力，即使加上了魔法进行补强，那竟是也完全跟不上。

    五和只能看到一阵阵惊人的冲击波在一栋栋大楼之间不断的乍现，像是名为空间的湖水被煮沸了一样，不断的冒出气泡。

    单单这样的场景，便让五和发自内心的战栗了起来。

    “必…必须去支援方里大人…！”

    五和这样子说着，身体却半天都使不上力。

    眼前展开的对决，实在是太过于可怕了，让五和的身体居然本能的拒绝靠近。

    “明…明明那位大人还在战斗…”

    五和不禁为自己的表现感到羞耻。

    与自己比起来，天草式十字凄教的伙伴们肯定勇敢的奋战了吧？

    “对了！同伴们…！”

    五和这才想起了天草式十字凄教的众人还生死未卜，不知道倒在地下街的哪一个角落。

    “还有席尔薇雅小姐、茵蒂克丝小姐和风斩冰华小姐…！”

    五和连忙看向了休闲中心的方向。

    虽说后方之水似乎在附近展开了驱人的结界，将无辜的民众都给遣散了，可驱人的结界对于禁书目录来说根本起不了作用，以茵蒂克丝的知识，这种等级的结界很快就能察觉，并展开对抗行动，席尔薇雅更是有办法战胜罗马正教的一个战斗部队，想必也不会被区区驱人的结界给影响，两人都在休闲中心里的可能性并不是没有。

    想到这里，五和咬了咬牙。

    最终，还是做出了合适的举动。

    “先去搜寻同伴们！”

    不这样的话，那就连参战都办不到了。

    说到底，天草式十字凄教本来就没有对抗后方之水的能力，只有一张王牌可以使用而已。

    而那张王牌，单凭五和一个人是使用不了的。

    因此，必须先确认同伴们的状况，以及席尔薇雅、茵蒂克丝和风斩冰华的状况，甚至确认整个地下街中的民众们的状况。

    “方里大人…”

    五和只能按下内心的不安，选择了信任方里的能力足以对抗后方之水。

    旋即，往休闲中心的方向跑去。