    接下来，玄灵子便一直没有和唐炎说话。
    带着唐炎来到一处古色古香的房间。
    然后就哼了一声，背着手，转头就走了。
    唐炎见此，失笑着摇了摇头。
    之后进入房间，盘腿修炼。
    还有半个月就是万宗大会。
    万宗大会一结束，就是天池秘境开启之时。
    他要尽快将自己的实力提升至后天巅峰。
    为的就是那天池洗礼。
    “天池洗礼……不仅能够洗涤肉身，更是能净化灵魂，灵魂净化之时，对大道的感悟会达到极致。”
    “届时，可借助天道感悟，创造自己的领域。”
    “一旦创造领域，踏上先天，咫尺之遥。”
    唐炎喃喃自语。
    道宗之中的灵气比外界要浓郁数倍不止，在这里修炼一天足以抵得上外面修炼十天。
    时间过得很快。
    转眼间就已经是晚上。
    外面响起了一声声轻微的脚步声。
    唐炎睁开了眼睛，就见到门外，玄灵子正一脸严肃的看着他。
    见自己看来，玄灵子严肃的道：“用膳了。”
    觉醒者几乎都不要吃饭的。
    但是药膳除外。
    所谓药膳，就是用灵药烹饪的菜品。
    不仅味道绝美，还有助于实力的提升。
    只是一般来说，一顿药膳，是一般觉醒者都吃不起的。
    一般来说，一个普通觉醒者，一个月也仅仅能吃上一顿药膳。
    当然道宗除外。
    作为一流宗门。
    道宗有着属于自己的灵药田，里面种植的都是灵药。
    有着浓郁灵气的滋润，一些灵药纵然没有达到足够的年份，但做成药膳，其效果也是不容小觑的。
    唐炎从床上站了起来，伸了个懒腰，然后撇撇嘴道：“不吃。”
    玄灵子闻言，顿时就道：“为什么？”
    唐炎嘿嘿一笑：“因为不好吃呗。”
    玄灵子：“……”
    小脸都憋红了。
    “你…我们的晚饭可全都是药膳！怎么可能不好吃？！”他努力辩解道。
    唐炎则是一脸不屑道：“药膳？药膳有什么好吃的？我才不要吃。”
    说着，他从空间戒指中拿出了一根棒棒糖，扔给了玄灵子。
    “棒棒糖都比药膳好吃。”唐炎说道。
    “棒棒糖？”
    玄灵子接过棒棒糖，那严肃的表情消散，转而有些好奇的盯着手中的棒棒糖。
    唐炎见此，心中暗笑。
    这玄灵子虽然是玄阳子的师弟，但毕竟只是一个六七岁的孩童。
    而且从小生活在道宗，估计都不知道外面的世界是什么样子。
    灵气复苏之前，道宗也只是一个普通的隐世宗门，里面，大多都是普通人。
    没有内力的情况下，想要下山，也不是那么方便。
    所以玄灵子才不知道棒棒糖是什么东西。
    “剥开上面的一层纸就可以吃了，不信你试试？”唐炎笑着说道。
    玄灵子狐疑的看着唐炎。
    唐炎则是一脸真诚。
    似乎感受到唐炎并不像说谎，
    玄灵子还是打开了棒棒糖的包装。
    露出了里面的棒棒糖。
    他尝试着用舌头舔了一下。
    然后眼睛顿时就是一亮！
    直接把整个棒棒糖塞进了嘴里，吸溜吸溜的吃了起来。
    反倒是把一旁的唐炎给忘记了。
    唐炎也不着急，笑眯眯的看着玄灵子吃东西的样子。
    小孩子终究是小孩子，对甜的东西无法拒绝。
    很快，玄灵子便是把一整只棒棒糖给吃掉。
    见到唐炎正笑眯眯的看着他，那张白嫩的小脸上不由一红。
    唐炎笑着道：“怎么样？比你们的药膳味道好多了吧？”
    玄灵子的脸再次红了红，转过头哼道：“才不是，只是味道甜一点罢了，却对修炼一点好处都没有！”
    唐炎摊了摊手，其手中不知何时又多出了三根棒棒糖，他无奈的说道：“本来还想给你三根棒棒糖的，但既然你不感兴趣，那么我还是收回去好了。”
    余光打量着玄灵子。
    玄灵子目光一直盯在唐炎手中的棒棒糖之上，听他这么一说，表情明显有些急了。
    他开口道：“你…你的棒棒糖也不是那么不堪啦，既然你想送给我，那我就勉为其难的接受了。”
    他伸着小手，有些眼巴巴的模样。
    唐炎心中大乐！
    也没有废话，直接把手中的棒棒糖递了过去。
    玄灵子接过棒棒糖，只抽出一只塞进嘴里，其他两只放到了怀中，像是珍藏宝物似的藏了起来。
    吃着棒棒糖的玄灵子也没有再提药膳的事情。
    那乖巧的模样，看起来甚是可爱。
    唐炎坐在了凳子上，笑眯眯的看着他。
    等他吃完口中的棒棒糖时，小手在藏在怀中的棒棒糖摸了摸，一脸舍不得的模样。
    而这个时候，唐炎适时说道：“其实，在世俗界，棒棒糖只是很多零食中的一种罢了，比它好吃的零食多了去了！”
    说话间，唐炎手中多了一袋——QQ糖！
    玄灵子的目光顿时就被这QQ糖给吸引了。
    他眼巴巴的道：“这是……什么？”
    “他叫QQ糖，很好吃的，不信你试试？”
    唐炎把QQ糖扔了过去。
    玄灵子这回到没有狐疑，熟练的打开包装，然后捏起几颗QQ糖塞进了嘴里。
    顿时，那双灵动的眼睛一下子就亮了。
    很快，一整包QQ糖就全部被他吃完。
    还意犹未尽的撕开包装，往里看了看。
    “怎么样？我没骗你吧？”唐炎笑眯眯的。
    玄灵子下意识的点了点头。
    然后有些不自然的说道：“虽然我很讨厌你，但还是谢谢你。”
    他拍着自己的小胸口：“男子汉大丈夫，既然吃了你的糖，你有什么想要帮忙的就说吧！”
    听到他这句话，唐炎眼眸深处闪过一道精光。
    好家伙，就等你这句话！
    表面上却是不动神色的道：“你一个小屁孩，能够帮得上我什么忙？”
    一听到唐炎这话，玄灵子一下子就怒了：“你休要小看我！在道宗，还没有我帮不上忙的！”
    唐炎目露好奇：“真的？”
    “当然是真的！”玄灵子昂起了头，一脸的骄傲。
    唐炎却是摇了摇头，“算了吧，我也没有什么忙要你帮的。”
    说完，他终于露出了身后的狼尾巴。
    他笑眯眯的道：“不过，万宗大会还有一段时间才开始，这些天我呆在这里也无聊的紧，你们道宗有什么地方比较好玩？”
    “带我去看看呗。”
    【PS.欠下的终究是要还的！这个月更新的确坑了点，下个星期一至星期五，每日四更！做不到，直播变师兄！立帖为证！】
