    只听见女娲说道：“你若是喜欢。就跟了我家夫君吧。”

    平心娘娘听了这话，她整个都傻傻的站在原地。

    她确实是没有想到，这女娲娘娘居然会说出这样子的话！

    她用手摸了摸女娲的额头。

    然后她陷入了沉思之中。

    “这也没发烧呀。”

    女娲听了之后，顿时就有些苦笑不得了。

    然后她才说道：“我没有发烧，我说的都是真的好吧！”

    平心娘娘这才说道："居然是真的？为什么？女娲娘娘呀！"

    女娲这才说道：“夫君实在是太强了，我配不上呀。”

    平心顿时便是明白了。

    原来是女娲有些自卑了。

    这样的话，似乎也就有些说得通了。

    平心越想，她便是越发的脸红了！

    平心随后才说道：“看缘分吧。”

    ......

    而青元这边的人，在恭喜完天道之后，他们自然而然的也就回去自己的地方了！

    命运老祖他自然也是如此！

    命运老祖他此时就在洪荒之中晃荡着，

    不得不说，他在洪荒之中，可以说他是看啥啥不满意！

    这洪荒之中的灵气和主人道场的灵气相差实在是太大太大了。

    命运老祖叹了一口气。

    刚刚经历过天道刚刚突破到半步大道的修为！

    现在的他也很迷茫和略微带上一点失落。

    为何突破到半步大道的不是自己？

    若是自己也能突破到半步大道的话，主人或许会好看一眼？

    命运老祖他就这么想着。

    然后觉得无聊，就在地上支起来一个小摊子。

    写着几个大字！

    “算命！”

    命运老祖算是弄起起来了他的老本行了!

    不过之前是给青元算命，现在是给别人算命罢了!

    命运老祖他弄了个小摊子之后，他便是拿起酒葫芦，然后就喝上几口，便是在旁边歇息起来了。

    时间一点一点的过去，这时候，一头马走过来。

    他的精神有些恍惚！

    这匹马是白色的，看上去不是寻常的马！

    他这些年以来，一直在西游之中走来走去，他总是感觉自己好像少了点什么。

    就好像自己少了去做什么事情一般！

    是的，他是一条龙！

    他是西海龙王三太子，触犯天条，犯下死罪，幸亏观世音菩萨出面，才幸免于难，被贬到蛇盘山等待唐僧西天取经。

    可是他等了多年，发现压根就没人过来啊。

    他总是感觉自己的使命好像已经是消失了一般！

    嗯？

    白龙马他看到前面支起来的一个小摊子。

    他有些好奇了。

    他便是将目光给看过去，放到了那命运老祖的头上。

    “这老头看上去普普通通的，也不像是算命很准的样子。”

    “也罢，将就吧！”

    “过去给他看看。、”

    白龙马马蹄踩着，便是来到了他的身旁！

    “老头，起来，生意来了。”

    白龙马开口说道。

    可是这老头，却是打呼噜更响了!

    “老头？算命啦!”

    这时候，命运老祖才打了个哈欠。

    然后晃晃悠悠坐起了身板！

    “哦？算命啊？”

    白龙马看了命运老祖一眼，更加的不太相信了。

    命运老祖随后他又是补充了一句话：“要算什么？”

    白龙马看到这老头这般模样，无精打采的，他更是不抱希望了。

    白龙马：“那就随便算算吧。”

    命运老祖便是说道：“行吧，那我就随便给你上上，你是一条龙吧？”

    白龙马一听顿时便是愣住了，心想这家伙有两把刷子，自己看上去已经化为一条马路，没想到他居然还是看出来。

    不过白龙马也没有过多的在意，毕竟这稍微有一点上面的水平，可能就能算出来吧。

    白龙马便是开继续说道：“对，我是西海龙宫三太子。”

    这白龙马说话的时候还带着一点骄傲，毕竟他可是龙族。

    但是他这点身份入不了命运老祖的眼！龙族又能怎么样？别说是他了，就算是祖龙他也不放在身上。

    命运老祖又是说道：“你本来是要去西游取经的，不过这期间出了点事情，导致西游已经结束了，西天取经的师徒早已经取完经了，并且把整个天庭都给掀翻了，你已经来迟了。”

    白龙马一听他整个人都傻眼了，原来自己要去西天取经，而且去西天取经已经结束了，那到底是发生了什么变故啊，导致自己变成这般模样。

    白龙马他紧张兮兮：“我这到底是错过了什么事情了？”

    “为何会是这样子？”

    命运老祖看了白龙马一眼，然后命运老祖便是开口说道：“这并非你的错！”

    “而是这一切都缘于一个人！”

    白龙马

    ；"是谁？"

    命运老祖：“我的主人！隐士圣人青元！”

    白龙马听到这名字，总感觉很是熟悉！

    他好像在哪里听过这个名字一般，但是他一时之间又是有些想不起来。

    你的主人....

    隐士圣人？

    青元？

    白龙马此时总感觉自己好像是被挤进什么大人物漩涡一般。

    白龙马：“那观世音菩萨呢？”

    命运老祖：“那秃驴？早已经是下地狱了。”

    白龙马震惊了。

    然后白龙马想起了刚刚命老祖所说的话：“那现在整个天庭都已经消失不见了吗？玉皇大帝也已经没有了吗？”

    命运老祖他看了对方一眼，然后才点点头：“天庭之中的所有神仙都已经死去了，都已经下地府了，全部都是被西天取经的那几个人送进去的。”

    白龙马听了，整个人都懵逼了。

    白龙马：“那我现在是自由身了？天庭不会找我的麻烦了？”

    命运老祖：“可以这么说吧，或许你现在就可以回去，你的龙族了。”

    白龙马吞了吞口水，然后他抬眼看了一下这个命运，老祖总感觉这命运老祖的身上，有着非常不一般的气息！

    “这人的算命也太强大了吧？”

    白龙马："多谢前辈，多谢前辈啊。"

    “不知道前辈怎么称呼？”

    白龙马他说道。

    没有老祖看了这白龙马一眼时候，这才淡淡的说道。

    “命运魔神。”

    白龙马听了整个人都愣住了，魔神难道是会他自然是听他的父王说过！

    那可是盘古开天地之前就存在的人物啊，这洪荒和西游到底是怎么回事？为什么总感觉已经不是自己所认识的洪荒西游了呀？

