    楚云是没有想到，叶倩倩这个家伙，竟然还有力气。

    昨天晚上她可是给自己做了一晚上的保温……

    不过，楚云倒是也没有拒绝。

    两人又是一阵的厮杀。

    从衙门出来，太阳已经是升得老高了。

    楚云开着叶倩倩的车子，向着江川市而去。

    依旧是上次去江川时候的那个加油站。

    楚云开着车进去，熄火。

    车子昨天从清水回了江北还没来得及加油。

    现在可是要去江川，路上都是山路，要是不加油，抛锚在半路上可就不太好了。

    “加多少？”

    这年头，加油站的工作人员态度都不怎么样，从来也不会说你好什么的。

    不过楚云倒是也没有在意。

    “加满就行！”

    楚云说完，将车上的加油卡递了过去。

    “行！”

    对面这中年加油站工人倒是挺利索，别看没什么客套话，但是，干起活来是一点不含糊。

    似乎这年头的工人都是这个样子，只知道埋头苦干，一点都不想着礼仪什么的。

    倒是这人也知道，楚云的车并不便宜，加油的时候格外小心。

    加完油，他将楚云的加油卡还给楚云，顺带着，还有加油的发票。

    像是楚云这样办的是公家的加油卡的，一般都是要发票的。

    楚云刚刚去卫生间方便了一下这个时候，手还没擦干，就让这加油的大叔放在了副驾驶的位置上。

    楚云人还没上车，一辆拉煤的大卡车直勾勾地冲着加油站开了过来。

    楚云的眉头微微一皱，

    大远处，他就已经看到，这个司机的脸上十分的焦急。

    而且，方向盘怎么转，这个车的方向都不转。

    看司机的样子，似乎还在使劲地踩着刹车。

    意外？

    楚云倒是没有多想，这车子冲过来的方向，简直就是冲着这辆宝马车过来的。

    现在楚云上车已经是来不及了。

    但是，这大卡车，以楚云现在的实力，想要拦住，还真有点问题。

    毕竟，这年头，超载的问题，可是不小的。

    这车看样子，不光是超载，简直就是超载中的超载。

    这年头，原本能够拉三十五吨货的卡车，都是照着七八十吨甚至一百吨的量来拉货的。

    这可不是一个小数字，楚云现在就算是用了历练提升卡，也顶多是能够不受伤，但要是拦下这车，却是不太可能。

    情急之下，楚云直接放开了宝马车的手刹，用力一推，宝马车直接就向着外边冲了过去。

    不少人分分分闪躲，却是没有注意到这一幕。

    楚云却是看到了卡车司机眼神中闪过的一抹惊讶之色。

    不过，现在来不及多想，楚云直接上了宝马车，然后将车子开到了一个比较安全的位置。

    等楚云回头的时候，却是发现，哪里有什么大卡车？

    楚云的眉头顿时就皱了起来。

    刚刚自己看到的明明是一辆满载的大卡车！

    而且不光是自己看到了，就连周围的人也都看到了。

    现在那乱成一团的加油站，就能够证明这一点！

    可是，卡车呢！

    凭空消失了！

    难不成，这卡车司机和自己一样，连人带车同时穿越了？

    这显然是不可能的。至少楚云是不相信的。

    而且，刚刚楚云明显是看到了那一辆卡车！

    楚云走向了加油站，加油站中，也确实受到了破坏，只是， 这个破坏，显然不是一个满载的卡车造成的。

    加油站的中间，有一块钢铁。

    这铁块也就是三十多厘米见方，像是被什么东西从远处抛了过来，铁块砸坏了一台加油机。

    加油站的员工正在手忙脚乱关闭油阀，以免引起更大的损失。

    看着这个铁块，楚云的眼睛微微一眯。

    这个事情，不简单啊！

    楚云从其中嗅到了一丝阴谋的味道。

    昨天，自己去宁家，宁家的网络直接被攻破了。

    今天，自己加个油，却是遇到了这么一出。

    楚云的嘴角微微扬起：

    “有点意思，这事情，变得越来越让人期待了！”

    楚云回身，走到了叶倩倩的宝马车上，开车向着江川而去。

    周梦华接到楚云的电话还有点奇怪。

    这个家伙，这么长时间不联系自己了，居然还记得自己？

    周梦华最近的这段时间是有点忙的。

    她听了楚云的建议 ，将江川的地下势力开始整合，成立了一个公司。

    这公司自然是做能源的。

    毕竟，江川是全国都有名的煤炭出口基地。

    周梦华直接和江川的官府打了一声招呼，成立了一家煤气化公司。

    这公司，名义上是公家的公司，实际上，是周梦华个人所有。

    公家只占了百分之五的股份。

    但是这样一来，周梦华相当于是整个公司直接洗白。

    所有的手下，一下子成了公司的员工。

    并且，员工还是公司的正式工！

    退休了都有退休金的那种！

    这个公司可不单单是一个皮包公司，其实他们还有一个十分重要的作用，那就是整个江北的煤气化管道安装。

    这个活计，基本上是能够养活这个公司了。

    那可是整个江北的煤气化管道。

    不是一个小数字！

    堂堂正正赚钱的感觉，周梦华是十分喜欢的，现在周梦华摇身一变，成为了江川市的红人。

    几乎是人人都知道，江川的周梦华年纪轻轻就已经掌握了江北的血管！

    而且，这个女人，还十分年轻！

    这就让不少老牌家族都是动了拉拢的念头。

    只是，周梦华心高气傲，谁都看不上不说，甚至连宴会都很少参加。

    原本江川地下皇帝的别墅现在已经改成了周家大宅。

    每天，基本上周梦华就是在和余婉还有田梦娇三个人，两点一线。

    楚云倒是知道周梦华的住址。

    直接开车到了周梦华莂输的门口，却是被周家的保安拦了下来。

    这保安看到宝马车也是微微一惊，作为曾经的地下势力一员，现在又是江川煤气化的员工，自然是见识过不少豪车。

    也知道这一款宝马车，可是十分昂贵的

    虽然平时来的客人倒是也不少，但是能够开的起这么贵的车，还是这么年轻的客人，可是不多。

    不过，碍于职责，他还是拦住了楚云。

