    陆北亭站在门口，望着榻上的季小默，再望着已经传来哗啦哗啦水声的洗手间，凝了凝眸，最终转身离开。

    季瑶洗完澡出来以后，也没有发现陆北亭，估计是回到自己的卧室去了吧。

    她掀开被子轻轻地躺了进去，强迫自己不要再想起他。

    季瑶睁着眼睛，有些空洞而无神地望着天花板，她的眼底有着浓浓的倦怠，但是却没有睡意。

    任她翻来覆去，还是一样的结果，睡不下去。

    心里还是闷闷的有些难受，季瑶不禁开始反问自己，为什么那么在意陆北亭的看法？

    凭什么，她一向就不是那种受限于人的人，更何况这些八卦都是莫须有的事情，她更不畏惧，却偏偏在这个时候觉得陆北亭误会了她，特别想和他解释。

    难道就因为他是季小默的亲生父亲吗？

    追究了半天，季瑶也找不出结果，只能自己默认了是因为陆北亭是季小默的父亲，所以她才如此在意。

    算了，纠结这么多有什么用么？她也是时候出手阻止这些谣言继续满天飞了，像今天晚上的事情，居然就被狗仔拦在了众诚楼下，要不是因为有陆北亭救助，还不知道会发生些什么。

    她可不敢保证下次如果还有这种事情发生，自己一个手无缚鸡之力的女人可以很好地保护自己。

    这一夜就在无眠中度过。

    第二日清晨。

    餐桌上，季小默一边吃着牛角包一遍含糊地问季瑶：“妈咪，你昨天晚上为什么那么晚回来呀？害的小默等你都等困了，只能自己先去睡觉了。”

    季瑶有些心疼地揉了揉季小默的头发，扯了扯嘴角一笑：“没什么，就是公司里有些事需要忙，以后尽量不这样了。”

    闻言，季小默不开心地撅着嘴，转头就拉着陆北亭向他撒娇：“爹地！你是妈咪的上司，你给妈咪少布置一点任务嘛，妈咪这段时间都忙的没有时间陪我们了。”

    陆北亭抬抬眼皮，没看季瑶，只是不咸不淡地“嗯”了一声。

    季瑶嘴角无奈渐浓，“小默，没事的。今天晚上妈咪就早点回来陪你。”她如此安慰道。

    季小默这才勉强满意了。

    季瑶也知道，她最近对季小默忽视地也有一些严重了，心中有着愧意，因此，一吃完早餐之后，还没等季小默说话，季瑶就率先对一旁的佣人说：“把这个牛角包包起来，给小默带去。”

    “妈咪，你怎么知道我要打包牛角包。”季小默小脸蛋微微的红，有些不好意思。

    季瑶笑了笑，“这个不是已经成为你现在的习惯了吗？”

    季小默腼腆得不敢说话，季瑶也不点破他，她知道季小默每天都要打包一个牛角包到幼儿园里，给一个女同学。

    这些都是小奶包的事情，她会好奇，但不会干预，尊重季小默。

    季瑶收拾好了包包，去洗手间洗了个手，再出来的时候已经不见陆北亭的身影了。

    “陆北亭呢？”她问关叔。

    关叔有些尴尬地笑着，道：“先生可能是公司里有些急事，所以先走了。”

    噢，先走了啊。

    季瑶垂眸，她又怎么可能听不出关叔这只是怕她不开心，所以才给陆北亭找了先走的借口。

    “那我也先走了，关叔再见。”季瑶对关叔礼貌地说了一句，然后便拎着包走出别墅。

    她还要叫一辆出租车来，这段时间她特地没有坐司机的车，免得司机再次因为她被无辜地卷进来。

    卡瑞花园的地段很繁华，马上就打到了车，季瑶上了出租车，直往众诚集团而去。

    公司里，陆北亭已经坐在办公桌前了。

    他拧着眉头，不耐地叩着桌面，“韩瞿，最近公司里的安保人员都是怎么做事的？晚上都没人值班么？”

    这些事情本不归韩瞿所管，但听陆北亭极其不悦的语气，他不敢怠慢：“呃，我下去查一下。”

    “查，昨天晚上居然有狗仔在公司门口蹲守季瑶，季瑶被拦到，居然没有一个保安在场，当公司白养他们的么。”

    陆北亭冷眸微眯，“另外，把昨天晚上公司门口的监控录像也调出来，那几个狗仔都敢跑到众诚门口闹事，让他们别在业界混下去了。”

    “是。”韩瞿马上就去着手办了。

    他暗自抹了一把冷汗，原来事情还是和季瑶有关啊，难怪他们总裁一大早的就阴沉着脸。

    韩瞿走后，陆北亭垂了眼，点了一根烟，深深吸了一口，再吐出时，已经烟雾缭绕，他那一双清清冷冷的眸子也被遮挡住了，更让人看不出他的情绪。

    昨天晚上，季瑶告诉他说，那篇文章

    写的东西都是莫须有的，包括照片也是，她没做过这种事情。

    陆北亭漠然，他曾无意中听到底下的员工八卦说，季瑶都不解释这件事情，肯定就是确有其事，然后他便下令韩瞿，整顿了一遍众诚，导致集团内再也没有人敢那么肆无忌惮地议论季瑶。

    这也正是为什么，出了这档子事，都没有人来找季瑶告知她。因为他下了死命令，大家都不敢再提。

    没想到，这个女人居然和他解释了。

    可信么？

    陆北亭又深吸一口烟，烟头的火光点点闪烁着，拿出手机拨给了韩瞿。

    “你查一下，关于那篇文章

    里的照片，有没有ps的痕迹。”

    ……

    季瑶并没有直接去众诚，而是率先给陆总监发了一则短信，告诉他自己去处理些事情，算请半天的假。

    陆总监没多说些什么，应允了。

    季瑶直接打着出租车来到了沐氏大楼下。

    她该找赵菲儿要一个说法了。

    于是，季瑶便借着众诚集团首席设计师的身份，便顺利地进入了沐氏，前台告诉她，赵菲儿的办公室就在五楼，在沐思雅的旁边。

    没有逗留，季瑶直接乘着电梯来到五楼一眼就看到了沐思雅的办公室。

    她的办公室特别显眼，因为整层的办公区域，围堵她的那一间外表看起来装修格外气派，连门上都雕着花。

    的确很符合沐思雅的做事风格。

    旁边的一小间，就是赵菲儿的办公室了。

    季瑶上前，敲了敲门。

    里面不一会儿就传来了一声：“进来吧。”

    季瑶的杏眸底闪过一抹幽芒，推开了门。

    “你好，赵菲儿。”她简洁大方地打了一声招呼，眼神带着一丝玩味。

