    “有何不妥？”

    随着帝辛轻声开口询问，尤浑眼中闪出焦急之色，刚才的那话，帝辛根本就不是询问的语气，他心中暗暗责怪，费仲怎么会如此不智。

    “大王，冀州侯之女苏妲己在半月之后就要进入朝歌，大王曾经有言，待到冀州侯之女来朝歌之后，便是大殿下新婚之日，若是大殿下前往陈塘关，那……”

    费仲说到这里，便没有继续说下去了，而此时的帝辛也才想起来，让殷郊倾心的那苏妲己已经要来朝歌了，此时支走殷郊，岂不是有些不近人情了么？

    帝辛坐在宝座之上，想起当时殷郊当时给他写出的那家书，上面虽说都是为殷商的谋划，可是归咎起来，都是对那冀州侯之女的痴迷。

    念及至此的帝辛双眼微微的眯起，殷郊对那冀州侯之女如此痴迷，这不是为人君之道，想到这一点，帝辛眼中决然之色一闪。

    “作为殷商的大太子，当然以国事为重，去陈塘关以朕都已经赏赐他用储君仪仗，这其中涵义他应当了解，此事就这么决定了，去传旨吧！”

    “至于冀州侯那里，让闻仲太师修书一封，给冀州侯说明这件事，让其不用介怀，北海之地已经托付给了他，这姻缘便就算是板上钉钉了。”

    ……

    殷郊的宫中；

    “什么，让孤去陈塘关？”

    殷郊双眉微蹙，略微有些惊讶的开口对来传旨的费仲开口道。

    殷郊自己感觉自己这才返回朝歌几日，连番征战的疲惫刚刚褪去，没想到现在就要去再去东北方，而且就殷郊所知，陈塘关方向并没有什么事情发生呀。

    “费大夫，你可知，父王让孤前往陈塘关督军，具体是去做什么？”

    在帝辛给的旨意之中，并没有明确给出，殷郊此去的任务，甚至连要多少人前去，和谁前去都没有提及。

    “殿下，陈塘关虽说自数百年之前就有，但是却是在先王时期，才逐渐投入人力和物力进行加以扩建的。”

    “经过尽二十年的持续投入，大王也想看看陈塘关到底能不能起到预期的作用，而且这二十余年，那陈塘关总兵官李靖，总览陈塘关兵马和政务，宛如一地诸侯一般，大王是想让殿下，到那里看一看，那里是否有‘不妥’之处！”

    费仲在“不妥”二字之上加了重音，殷郊知道，这也是费仲对自己的提点的最大限度，殷郊自然不能让帝辛的心腹为难，朝着费仲微微点了点头。

    陈塘关濒临东海，还在北伯侯和东伯侯领地的结合部，陈塘关最开始建立的目的便是放置诸侯私自串通。

    而在帝乙时期，以为四大诸侯蠢蠢欲动，这陈塘关便如此一个楔子，狠狠的钉在北伯侯和东伯侯领地的边缘。

    陈塘关的兵力并不多，也就七八万人马，虽然不足以扑灭可能发生的叛乱，但是这七八万人陈兵在东伯侯和北伯侯的边境。

    无论是东伯侯，还是北伯侯若是有异心，要么先要拔出陈塘关这颗钉子，要么就要派出多余陈塘关的兵马，来防备陈塘关，毕竟面对殷商这种庞然大物，还双线作战，根本就是找死。

    故此陈塘关的作用与其说是起到防备作用，不如说是起到震慑作用，而那陈塘关总兵官李靖，乃是截教仙人石矶娘娘推荐给闻仲的。

    在闻仲考察过后，觉得这人虽然练气一道的天赋平平，但是在兵书战策，练兵治民的方面，还是有独到之处的，而且武艺也过得去，故此便被当时的人皇帝乙委以重任，镇守陈塘关。

    但是李靖在陈塘关，上马管兵，下马牧民，这是极容易滋生诸侯的，使得那陈塘关百姓只知道李总兵，而不识他们大商王朝。

    殷郊觉得，帝辛让自己去陈塘关，必然是因为这些原因，心中有谱的殷郊便从容了很多，送别了费仲，殷郊返回宫中之后，深深的叹息一声。

    原本以为很快就要见到自己心中的“她”，可是事与愿违，还有半月，那苏妲己就要进朝歌了，可是自己却即将启程，前往陈塘关了。

    殷郊坐在宫中，沉思了一番之后，现在的大商与自己前世的那个大商已经迥然不同，可是自己母后那里似乎还是有些麻烦。

    毕竟帝辛和东伯侯的矛盾已经不可调和，在东伯侯兼并其他小诸侯的时候，就注定了东伯侯要与殷商决裂，什么时候爆发出来，只是时间的问题。

    而自己母后对自己的父亲还是极为的信任，殷郊都知道，东伯侯时不时的会利用自己女儿的身份，去打探一些殷商的内情。

    若是在原来，或许帝辛会睁一只眼，闭一只眼，可是现在北伯侯的领地基本已经算是没有后顾之忧，不知道帝辛的下一个目标是哪里，若是东伯侯领地，自己母后说不得就要恼了父王。

    “不行，一定要去母后那里，不说驱逐闲杂人等，也要跟母后说一下！”

    “不过不能直接说，那要怎么办呢？”

    ……

    殷郊陷入了沉思，反正还要三日之后才要出发，而且今日天色渐晚，已经不是去往后宫的时候，虽然殷郊也在王宫之中，但是瓜田李下，自是不方便。

    一夜无话，第二日，殷郊便急匆匆的朝着自己母后所在的凤仪殿而去，虽然殷郊也住在王宫，但是凤仪殿乃是后宫正宫，距离殷郊所在的宫殿距离也是不近。

    “郊儿，今日怎么有闲，来母后这里？”

    在殷郊和殷洪年纪渐长之后，便分宫而居，若是无事，殷郊和殷洪是不可以随意出入后宫的，故此姜皇后对于今日一大早，殷郊就来此有些好奇。

    “母后，孩儿已经领旨，在两日之后，便前往陈塘关督军，故此前来跟母后道别，此次去往陈塘关督军，不知归期，还望母后保重！”

    殷郊说着，便一撩锦袍下摆，给姜皇后恭恭敬敬的磕了一个头。

    “郊儿，你这才回来几日，这就……”

    “唉……”

    “罢了、罢了，这也是你父王对你的历练，哀家不便插言，郊儿此去，万万要小心自身，洪荒之中，妖兽纵横，一切以自己性命为重！”

    殷郊感受到了自己母亲拳拳爱护之心，心中感动不以，不过殷郊还没有忘记自己来此的真正目的，在短暂的寒暄之后，殷郊轻咳一声，开口道。

    “母后，其实此次除了跟母后道别之外，还有一事想要跟母后说项。”

    姜皇后还是第一次见到殷郊面容如此郑重，轻笑一声，开口道：“嗯？郊儿，跟母后还有什么好遮掩的，直言便是！”

    听了姜皇后的话，殷郊也笑了笑，紧接着就开口道：“母后，你居于宫中，有些事情或许不清楚，就在前几天，父王遇到了刺杀！”

    “什么？”

    “大王为何不跟吾说一说呢？”

    “你父王可有损伤？”

    殷郊见到姜皇后听到帝辛遇到刺杀，直接自座位之上站了起来，有些震惊的开口询问。

    “母后放心，父王有托梁换柱之能，而且还有御林军护卫，自然没有事情，可是那些刺客的身份，却有些敏感，故此儿臣今日才来宫中，跟母后说一说。”

    “其实在父王遇刺之时，儿臣也在场，当时那刺客在刺杀父王之时，喊着‘为了娘娘，为了殿下’，而且那些人都是东伯侯的蓟州口音，手中也是东伯侯麾下制式武器，种种不利都指向母后、儿臣以及外祖父。”

