
    第五十章男朋友

    林辰吓了一跳，惊讶道：“男……男朋友？大小姐，你傻了啊？”

    安雪瑶气道：“怎么，当我的男朋友很委屈你吗？”

    她狠狠瞪了林辰一眼，又补充道：“我说的是假男朋友，不是真的。我才不会找你这种狼当男朋友！现在我家里有个特别讨厌的家伙，我要你帮我把他打发走。”

    搞了半天，原来是要让自己当挡箭牌啊。

    林辰眼睛转了转，笑道：“大小姐，你要我假装你男朋友也行，不过我有个条件。”

    “哼，你还有条件？”安雪瑶不悦地瞪了林辰一眼，“好，什么条件，你说。”

    话说完她是脸一红，心想，这家伙不会又是要让自己亲他一下？

    林辰道：“我有个妹妹，叫做白蓝，17岁，你有没有办法帮她安排去读高中？”

    “这个不难，我可以安排。不过，这个白蓝真的是你妹妹吗？不会是情妹妹？连姓氏都不一样！”安雪瑶有些狐疑的道。

    林辰翻了翻白眼，无语道：“别弄得我好像真的是狼一样好吗，哪来的什么情妹妹。”

    “你本来就是个大狼。”

    安雪瑶眼中的一丝紧张散去，**一声，，拉着林辰往别墅里走去，边走边道：

    “那个讨厌的家伙叫张荣凯，不知道怎么会知道我爸今天一大早就回来了，于是他又来找我爸下围棋。哼，这家伙老是借着和我爸下围棋跑来我家，真是烦人。你等下一定要帮我把他赶出去，最好让他永远不许在我面前出现！”

    此时，客厅里，两个男人正围在桌边，下着围棋。

    其中国字脸的男人，年纪应该是四十多岁，给人一股不怒自威的感觉，明显是久居上位的人物。

    他正是天穹娱乐的董事长，安雪瑶的父亲安中舟。

    另一个男人则是30来岁的年纪，长相很英俊，一身昂贵的伯尔鲁帝黑西装，给人一种一丝不苟的感觉，连头发都用发蜡打理得整齐干净。

    他眼神中露出淡淡的自信，脸上带着让人很容易产生好感的笑容，这个男人无疑是绝大多数女人心中的男神。

    他叫张荣凯，市值上百亿的华荣集团的总经理，同时也是华荣集团的未来继承人，不久前，刚被评为月海市十大杰出青年之一。

    张荣凯正皱着眉头，紧盯棋盘，最终苦笑道：“安伯父，怪不得我父亲说，您根本就是我们月海市业余围棋圈子里的棋王，我原本对我自己的棋力还是有些自信的，可和您一比，就差远了，我这局又输了。”

    “什么棋王不棋王的，我啊，除了经商之外，也就只有围棋这点爱好了。不过你小子也不错，估摸着有业余6段的水准了。”安中舟笑道。

    “确实是业余6段，上个月参加了在我们月海举行的省级业余围棋大赛，拿了个第三名。”张荣凯看似谦虚的笑了笑，不过声音中却带着一丝得意。

    围棋业余棋手，最高也只是8段，6段的水平，已经足以成为一个围棋老师，属于省级的高手，也怪不得他有些得意。

    “不错。年纪轻轻，就能带领着华荣集团节节攀高，围棋也下得很好，你小子倒是挺和我的胃口的。”

    安中舟点头赞赏了一声，又道：“我知道你对瑶瑶那丫头的心思，不过这丫头我现在也管不了，她的事情，还是由她自己决定，如果你能让她喜欢上你，我不会阻拦。”

    “那是当然，一切当然是让瑶瑶自己来决定的。只希望我能有这个福气，能把瑶瑶娶回家里好好疼她一辈子。”张荣凯连忙道。

    张荣凯一脸喜悦，笑得春风得意。

    安中舟这番话，无疑是在告诉自己，他已经同意了自己和安雪瑶的事情，只要自己能将安雪瑶搞定了就行。

    至于能不能把安雪瑶搞定，张荣凯却是不担心，从小到大还真的没有什么女人他搞不定，即便安雪瑶要比他从小到大睡过的女人都漂亮，也要更有背景，可是她终究也是个女人而已！

    而只要搞定了安雪瑶，那么安中舟和李琴这对夫妇的所有资产，将来就都是自己的。

    江山美人，一下子便全收入囊中。

    张荣凯内心正兴奋着，突然听到门口处传来声音，看了那边一眼，脸却是变了变。

    安雪瑶竟然拉着一个男的走了进来，最让他愤怒的是，安雪瑶还拉着那个男人的手！

    要知道，他心中早已认定了，安雪瑶是他未来的妻子，她的一切都是自己的！

    他无数次想象着把那张绝美小脸捧在手里亲吻的场景，特别是安雪瑶那灿若星辰的眼睛，简直就是世间最迷人的宝石，那双眼睛里这辈子都只能有自己存在，别的男人根本不配多看一眼！

    而现在这个男人，却触碰了自己的东西，自己都没拉过安雪瑶的手！

    安中舟见状也是一惊，起身迎了过去，好奇道：“瑶瑶，这位是？”

    张荣凯也起身走了过来，他深呼吸了一口气，压下脸上的嫉妒和愤怒，那让人如浴春风的笑容又出现在他脸上。

    张荣凯也询问道：“瑶瑶，这位小兄弟是你朋友吗？给我们介绍下他？”

    安雪瑶却是不理会张荣凯，看向安中舟笑道：“爸爸，他就是林辰。”

    安中舟脸上露出惊讶的神，他自然是知道林辰的，如果不是这个人，自己的女儿已经不在这个世界上。

    而昨晚，这个人又再次救了自己女儿一面，如果不是他，自己真的要白发人送黑发人了。

    这个林辰显然很有本事，一身医术惊人，身手也很好，自己给女儿找的那群退伍军人保镖，甚至一起上都打不过他。

    尽管安雪瑶和他说过林辰很年轻，可此时见面，安中舟却依旧发现这人要比自己预估的还要年轻很多。

    心中惊讶，不过安中舟毕竟经历过无数风浪，脸上笑容丝毫未变，伸手向林辰道：

    “你好，我是安雪瑶的父亲安中舟，非常谢谢你对瑶瑶的帮助，要是以后有什么需要我帮忙的，尽管开口和我说，只要我能办到，我一定给你办好。”

    安中舟一脸郑重，显然这话不是开玩笑的。

    安雪瑶是他的掌上明珠，而林辰救了安雪瑶两次，那和救了他两次没什么不同。

    一旁的张荣凯听到安中舟的话，脸上的笑容僵住了。...“”，。
