    徐善秀和周雨桐失踪了！

    周雨桐离开剧组的时候是和徐善秀一起走的，随后两人的电话都打不通了。

    随后章雨琪报警了，牛海龙在徐善秀回去的必经之路上看到了一辆商务车，就是徐善秀的。

    车头被撞，整辆车都斜在路上。

    萧央带着小沫赶到了现场。

    牛海龙对萧央说，“萧先生，如果我没有推测错，他们的车行驶到这里之后被人用车撞停了，然后对方从车上下来掳走了徐善秀和周雨桐……还有司机。”

    萧央问，“附近有监控吗？”

    牛海龙摇头，“没有，对方很显然已经调查过附近的情况，专门挑这里下手。”

    萧央蹙眉，“最近几天附近的监控或许可以看看。”

    牛海龙说，“我已经让人去找最近的监控了。”

    萧央说，“我怀疑一个人。”

    牛海龙脸色微变，“褚？”

    萧央看着他，“那天你抓了他的人之后，他有什么动静？”

    牛海龙说，“他没找关系，没有人救他的人。”

    萧央说，“我希望你去调查一下他。”

    牛海龙苦笑，“萧先生，我恐怕连褚家的门都进不去。”

    萧央直接问，“褚家背后是谁？”

    牛海龙说，“***！”

    萧央脸色微变，***可是市.委.副.书.记，董天佑就是***的秘书。

    在东海所有副职中，***绝对排在第一位，褚家背后有这尊大佛撑腰，一般人还真不敢招惹。

    牛海龙上次可是顶着非常大的压力在为萧央办事啊。

    萧央一笑，“牛局难道不怕被褚家报复？”

    牛海龙陪笑，“我站在公义一边，没偏袒谁，他拿我没办法。”

    狗屁的公义，要是不知道景洪和萧央的关系，他早就把萧央办了。

    萧央说，“我依然怀疑他。”

    牛海龙当然也怀疑，但是现在无凭无据，他真不敢得罪褚家啊。

    萧央看着小沫，“小沫，你去一趟褚家。”

    小沫点头。

    牛海龙欲言又止。

    萧央说，“如果真的拿到证据，我希望牛局全力配合，景副那边也一定会站在公义一边。”

    牛海龙急忙陪笑，“一定配合，一定配合！”

    这时牛海龙一个手下过来说，“牛局，附近的监控全部拷贝完了。”

    牛海龙看着萧央，“萧先生，有消息我第一时间就打给你。”

    萧央点头，他现在再担心也没办法。

    这时，龙朝德的电话打来了，“萧兄弟，我刚才接到消息，善秀被人绑架了。”

    萧央说，“四爷，我现在就在现场。”

    龙朝德沉声说，“我会给警局的人施压。”

    萧央说，“四爷，我怀疑这件事是褚家的人干的。”

    龙朝德脸色微变，“褚家？”

    萧央把前几天发生的事告诉了龙朝德。

    龙朝德脸色微变，这件事牵扯到处褚家就有些不好办了，即便是他也没办法直接开口质问褚家。

    萧央说，“四爷，我已经派人去调查，这件事你不用操心。”

    龙朝德一怔，“你派人去调查？”

    萧央笑着说，“如果确认真是褚家那位大公子动的手，我希望四爷到时候出面向褚家施压。”

    龙朝德说，“这没问题。”

    ……

    五个小时之后，小沫回来了。

    萧央看着她，“发现什么没有？”

    小沫摇头，“没什么线索，褚建文接触的人都是些网红和小明星。”

    萧央脸色微变，难道真不是褚建文干的？

    小沫接着说，“褚建文晚上要去参加一个晚会。”

    萧央问，“晚会地点在哪里？”

    小沫摇头，“他没说。”

    萧央说，“你继续去盯着他。”

    小沫点头离去。

    萧央依然觉得褚建文的嫌疑最大，当然武藤静香也有可能……武藤静香那里，萧央会亲自过去一趟。

    就在这时，网上也有人开始爆料，《我和僵尸有个约会》的导演徐善秀和女二周雨桐被人绑架了。

    周雨桐不止是《我和僵尸有个约会》的女二号，还是《夏洛特烦恼》的女二号，她被绑架，意味着电视剧和电影的上映都会受到影响。

    《我和僵尸有个约会》已经是第二次重拍，如果这次因为周雨桐再次重拍，损失就更大了。

    据说《夏洛特烦恼》已经拍摄了差不多三分之一的戏份，如果这个时候重拍的话，同样损失不小。

    “萧央真是个煞星啊，上次董婉和纪安然就被绑架了，现在跟她合作的两个女人又遭殃了。”

    有人非但不关心徐善秀和周雨桐的死活，反而借机讽刺起了萧央。

    “萧央得罪的人太多，多半是他的仇家寻上门来了，如果徐导和周雨桐有什么三长两短，那就是萧央的责任。”

    “没错，是他害了徐导和周雨桐！”

    很多黑粉又开始冒泡。

    “这都能黑？现在你们应该关心的是徐导她们的安危，而不是在这里阴阳怪气的说风凉话。”章雨琪忍不住反击。

    “难道我们说错了吗？徐导和周雨桐会有得罪什么人？她们一定是被连累了！”

    “就是，萧央必须为此负责，如果徐导和周雨桐真的出事，他难辞其咎！”

    看到这些人的抨击，章雨琪真是气乐了。

    梦工厂，赵学艺等人也遇到了麻烦，梦工厂的官方微博下，很多人在抨击梦工厂保护不好艺人，拍个电影而已，居然还被绑架了，以后谁还敢给梦工厂拍电影？

    赵学校脸色凝重，“这背后肯定有人在教唆他们。”

    纪安然也头疼，她真的不擅长处理这些。

    鱼莫愁说，“我觉得，我们可以拿出一些钱来征集线索，又或者制造一些有利于梦工厂的舆论话题。”

    赵学艺说，“拿钱征集线索恐怕不行，逼急了歹徒那可就不妙了。”

    纪安然说，“那就制造舆论。”

    她看着鱼莫愁，“你觉得应该制作什么舆论？”

    鱼莫愁说，“可以对外说，老板和徐导其实是情侣，老板会不遗余力的拯救徐导。”

    纪安然觉得这注意不错，只是她担心会不会影响到徐善秀，毕竟徐善秀可是萧央的好朋友。

    赵学艺说:“这注意不错，但必须请示一下老板。”

    ……

