    

    她失控地大喊出声，甚至有些破音，哪里还看得到以往高高在上的优雅大小姐模样。

    众人下意识的噤声，虽然心里不舒服，但是也不敢招惹林可柔。

    只有赵白萱一个人走上前，丝毫不忌惮，“林可柔，你别太得意了，一物降一物，我也等着看你跌落神坛的模样呢，毕竟站得越高就摔得越狠。”

    她学着含笑刚才的模样，一段话说完，心里那叫一个痛快。

    林可柔面色更难看了，几乎是咬牙切齿，“咱们走着瞧！”

    她也离开了。

    半个小时后工作人员通知准备进场，最前面的大屏幕则是播放着直播间的弹幕以及动态。

    李小琪是第一次登上这个的舞台，但是之前台下的观众都是练习生和工作人员她自己倒是没觉得怎样。

    可是现在只要想到在镜头之后有无数个自己不认识的人正在看着自己，甚至于自己的每一个肢体动作都会被放大她就觉得无比紧张。

    “含笑，我要喘不上气了怎么办？”李小琪不停地喘着气。

    含笑淡淡一句，“放轻松。”

    她抬头，目光始终停留在那块巨大的屏幕上，能看到有人在刷她的名字。

    眼睛自动忽略了那些骂她的言论，含笑十分满意看到有人赞扬她的美貌。

    李小琪见含笑走神，自己的紧张倒是去了一半，顺着含笑视线的方向看过去，问她，“你在看什么？”

    含笑目不转睛，面上的笑容却十分娇媚，“在看大家夸我漂亮。”

    李小琪呆住。

    愣愣地看着含笑的侧脸，惊艳而迷人，皮肤细腻雪白，是看一眼就能让人沉迷的类型。

    李小琪又抬头去看屏幕上的弹幕。

    在一群水军粉丝控评的弹幕之中，夸奖含笑的弹幕总是显得那么的亮眼。

    ——啊！含笑妹妹简直就是仙女，这真的是人能够拥有的美貌么？

    ——听说这一次的直播完全无滤镜，节目组真实了，顺带夸一下B班那个叫季含笑的妹妹，绝了！

    ——这长相，是路过的蚂蚁看到都会惊叫的程度罢？爱了爱了！

    不论是粉丝还是路人都毫不吝啬赞美之词。

    是旁人看了都会羡慕的程度，尤其是林可柔。

    按照练习生里的热度，她应该是第一名，弹幕上应该全是她的名字才对，可是现在却被季含笑分走了几乎大半的空间。

    凭什么！

    待会上场了，她会让所有人知道，只有她才是真真正正的唯一C位！

    至于季含笑，她能打败她一次，就能有第二次。

    她怨恨地看着含笑所在的方向，咬着牙，面上的笑容透着点狰狞。

    屏幕上两条弹幕缓缓滑过。

    ——纯路人，怎么感觉林可柔对季含笑有意见啊？

    ——之前初舞台pk简直就是满满的水分，希望这一次节目组能做个人。

    最先上场的是F班的练习生。

    这一次的位置是按照金字塔形状进行排列，F班的位子则是在最下层，是连灯光都难照到的地方，更不要说镜头了。

    胡月抬头看着最顶端的C位。

