    这样的虚弱的她，和平时那个狡猾，又不知道什么叫羞耻的样子，截然不同。

    厉景琛心里一紧，连忙抱着唐池池朝另一个方向走去。

    乔泽臣也反应过来，跟在后面叫了救护车。

    唐静雪看着这幕，眼中迸设出强烈恨意，拳头攥得生紧，尖锐指甲陷入手心中，丝丝鲜血溢出，也不觉得痛。

    唐池池这个水性杨花的贱儿人，一不注意就勾搭上了一个帝皇国际集团的总裁厉少，厉景琛。

    唐池池和厉景琛，究竟是什么关系？

    唐静雪越想，越烦躁。

    她真希望，唐池池这个贱儿人抢救无效，去陪那她那个短命的妈。

    助理站在旁边，眼中闪过一丝忧虑，道：“静雪姐，万一唐池沁醒了，指控我们怎么办？”

    “怕什么，不是还有我在吗？”唐静雪一脸不屑的道：“况且，她又没有什么证据。”

    “也是，只不过这一次没让她死，真的是太可惜了。”助理有些遗憾的道。

    唐静雪想起这个，脸上闪过一丝恨意：“没事，以后有的是机会。”

    ……

    医院内……

    唐池池被送进医院的急诊室，医生和护士正在极力的抢救。

    厉景琛没有离开，一直在门口等待着，想到唐池池惨白的毫无生气的脸，他不禁有些烦躁，紧蹙着眉头。

    他虽然很讨厌唐池池耍心机，算计他，但还是希望她这一次没事，顺利度过难关。

    不知道过了多久，‘抢救中’的灯，终于灭了。

    医生从里面走了出来，摘下口罩，说道：“患者现在已经托离了危险，不过因为溺水的时间有点长，所以要静养一段时间，切忌注意保养。”

    厉景琛暗松了口气，但面上却未表现出分毫：“知道了。”

    唐池池被送回了病房，依旧紧闭着双眼。

    医生说她溺水时间过长，短时间内的昏迷是正常的，会在十二个小时之内醒过来的。

    厉景琛望着这张苍白面孔，深邃的眼中闪过一丝连自己都没有察觉到的心疼。

    当时，他为什么会毫不犹豫去救唐池池呢？

    难道是因为她照顾过辰辰，又和辰辰长的相似的缘故吗？

    除了这个原因之外，厉景琛无法想到更合适的理由，来解释这次奇怪的举动。

    他坐在床边，脑海之中又想起上次看到的半个胎记，眸间暗了一下。

    他之前一直想要看看，唐池池腰上的胎记，到底是不是爱心形状的，只是后来唐池池请假，再然后他发现了唐池池的身份，直接开除她了。

    所以一直到现在，他都不知道，唐池池腰间的那个胎记，到底是不是爱心形状的。

    唐池池不但和辰辰长的像也就罢了，腰上又有一个红色的胎记，这些线索串联在一起，未免也有点太巧合了。

    这些年，他一直在寻找辰辰的亲生妈咪，可是却一直都没有找到，甚至没有太多的线索，到目前为止，现在最大的怀疑对象摆在眼前，他应该要验证一下。

    如果唐池池腰间的胎记，也是心爱形状的话，那就说明了……

    唐池池就是辰辰的妈咪。

    现在，就是一个千截难逢的好机会。

    这一会儿病房只有他一个人，而且唐池池又还在昏迷之中。

    可是，胎记的位置，是在腰上，要看的话，那就要掀开衣服。

    厉景琛想到这儿，脸上不由一红，动作也不由变得僵硬起来。

    他告诉自己，这是为了寻找辰辰的亲生妈咪，他并没有别的什么念头和想法……

    这么想着，厉景琛勉强的冷静下来，他掀开被子，小心翼翼将病号服掀开，露出了一截纤细，不盈一握的小蛮腰。

    腰上有一抹红色的胎记，他还没来得及看清楚胎记完整的形状，突然从身后传来一道声音。

    “舅舅……”

    听到这道声音，厉景琛下意识拉起被子裹住了唐池池的身体。

    乔泽臣走了过来，看着厉景琛的模样有些奇怪，忍不住问道：“舅舅，你刚刚在干什么？”

    厉景琛的耳朵有些发红，他忍不住清咳几声：“给她掖了下被子，你不是走了吗？怎么又回来了？”

    “我没走，我刚刚只是出去接了个电话。”乔泽臣解释完刚刚离开的原因，随后他的眼中划过一丝戏谑，打趣说道：“舅舅，你认识这个女人啊？”

    一向冷漠的舅舅，竟会下水去救一个女人，这可真是稀奇，恐怕明天又会成为娱乐版块的头条新闻了。

    厉景琛没有否认：“是认识。”

    乔泽臣不怀好意追问道：“舅舅，那你们是什么关系？”

    厉景琛皱了下眉，有些懒得应付，敷衍说道：“以前家中的一个保姆，辰辰很喜欢她，就顺手救了，你问这个做什么？”

    “就是好奇。”乔泽臣笑着说。

    过了两个小时左右，唐池池的指间动了两下。

    她慢慢睁开眼帘，先入眼的白色的天花板，紧接着的，就是乔斯年的那张俊朗面孔。

    她，这是在做梦吗？

    否则，又怎么会看到乔斯年呢？

    唐池池有些激动，忍不住的咳嗽起来。

    乔泽臣见状，连忙端了杯白开水过来，说道：“你先喝口水，润下喉咙。”

    手中传来杯子温热的感觉，证明了这根本不是梦。

    乔斯年，真的回来了，而且就在她的眼前。

    意识到这一点，唐池池的心跟着兴奋了起来，语气也跟着上扬了不少：“斯年，我知道是你，五年前到底发生了什么事？还有这五年，你到底到哪里去了？”

    乔泽臣听到之后，有些无奈的解释：“唐小姐，你真的认错人了，我叫乔泽臣，并不是乔斯年。”

    “这怎么可能？”唐池池眸间一颤，根本不相信乔泽臣的话。

    一模一样的脸，一模一样的声音，这怎么可能不是乔斯年？

    乔泽臣有些无奈的道：“我真没有骗你，我真不是乔斯年。”

    唐池池不禁有些挫败，眸间闪过一丝失落：“斯年，当年到底发生了什么，你为什么不肯承认自己的身份？你是不是有什么苦衷？”

