    苏陌凉闻言，面色闪过一丝诧异，无可厚非的点点头。

    的确，她喜欢清静的地方，这玉清轩的确挺对她的胃口。

    就在这时，玉清轩里跑出来一个十五六岁的小丫鬟，看到苏陌凉，立马下跪行礼：“奴婢紫汐见过夏姑娘。”

    由于是侍妾，身份过于卑微，奴才不能唤侍妾为娘娘和夫人，只能唤她姑娘。

    苏陌凉点点头，淡淡道：“不必跟我多礼，快起来吧。”

    她这身份其实也不过是个奴婢，只是在外人眼中多了一层性关系而已，并没有比这些奴才高贵多少。

    小丫鬟见苏陌凉是个好相处的，连忙起身，展颜一笑：“夏姑娘，舟车劳顿，辛苦了，赶紧进屋歇歇吧。”

    苏陌凉闻言，微微点头，任由她扶着走进了大厅。

    小丫鬟是个动作麻利的，很快给苏陌凉端茶递水，伺候得周周到到，让人满意。

    她大致参观了一下玉清轩，发现虽然不奢华不大气，但景色别致，十分有情调。

    苏陌凉满意的点点头，不禁转头望向跟着身后伺候的紫汐：“能给我讲讲府上的五位女人吗？”

    紫汐闻言，伸手引着苏陌凉在一旁坐下，恭恭敬敬的介绍起来：“夏姑娘，咱们王爷不爱女色，这些年身边就只有五位夫人，所以五位夫人在王府称王称霸的，比较难相处，以后可得小心她们。”

    紫汐只是个低等丫头，平时都做些粗活，还没有资格伺候主子，现在苏陌凉来了，她被提了一等，说来是感激苏陌凉的，所以忍不住给她提个醒儿。

    苏陌凉微微点头，她自然知道这些女人能成为战神的女人，还能安安稳稳的活到现在自然不是省油的灯：“嗯，知道了，说说他们的身份背景吧。”

    “王爷没有王妃，王府地位最高的女人，就是宋侧妃，她名叫宋雨薇，是丞相之女宋辰志的庶女，性格阴险，歹毒，在王爷面前倒是端庄得体，在我们这些下人面前就是凶神恶煞的，应该见过她了，就是穿墨绿衣裙的那一位。”紫汐一想到之前因为打碎了瓷碗，便被她狠狠打了五十大板，就情不自禁的打了个冷颤。

    苏陌凉了然点头，对那趾高气扬的女子印象最为深刻。

    看着她明白，紫汐继续介绍：“除了她之外，就是三位妾室，分明叫娄菲絮，慕诗茵和孔灵芸。娄菲絮是骠骑大将军娄睿良的庶女，她长得妖艳妩媚，常常浓妆艳抹，穿着打扮，行为举止都比较夸张，是王府难得的一道风景线”

    苏陌凉闻言，脑海中顿时闪现出那位身穿红裙的女子。

    那个女人虽然浓妆艳抹，但打扮得一点都不俗气，相反，显得十分的妖娆妩媚，是个会勾魂儿的。

    论穿着风格，苏陌凉倒是不怎么喜欢穿着死气沉沉的宋雨薇。

    年纪轻轻的，便被扣上不属于她的老沉，不用猜也知道，北晗昱肯定不怎么喜欢她。

    男人嘛，要么喜欢温柔如水的，要么喜欢妖娆性感的，再不济也喜欢俏丽可人的。

    怎么也不会喜欢老沉沉的。

    “第二位慕诗茵，是太傅慕荣的庶女，此人人如其名，是个才女，琴棋书画样样精通，虽然赶不上她的姐姐，但也算是小有名气了！此人跟娄菲絮是一伙儿的，因为在朝堂上，娄将军和慕太傅是一个站队，所以她两也走得比较近。至于孔灵芸则是兵部尚书孔修杰的庶女，她跟宋雨薇一伙儿，许是因为有侧妃撑腰，她在府上狐假虎威，是个骄横的主儿！”

    “所以咱们王府总共有两股势力，一股是以宋侧妃为首，一股是以娄菲絮为首，所以夏姑娘，要特别小心她们。”紫汐诚恳的提醒道。

    苏陌凉听到这儿，微微皱眉，疑惑问道：“那第五个呢？”

    苏陌凉刚才记得好像有五位女子吧。

    紫汐闻言，笑着摆手：“夏姑娘，第五个就不用担心了，她叫尹姬月，跟一样身份卑微，是前两年王爷从边境带回来的农户女子。两年前，王爷出征，她勇敢的救了王爷一命，因为家里人都死于战争，王爷见她无依无靠，又是自己的救命恩人，所以就带回了府。她是个善良柔弱单纯的女子，感觉一阵风都能把她吹倒，看着可让人心疼了，不过她对我们下人好，我们都喜欢她。”

    紫汐说到她，就满脸的笑容，对这位尹姬月评价很高。

    可是苏陌凉听到这里，却是蹙起了眉头，心里涌上讶异。

    一个柔弱得风都能吹倒的女子，竟然勇敢的救了北晗昱一命。

    更何况，一个农户女子，居然在王府里待了两年之久，还没有被其他几位身份尊贵的侧妃夫人整倒，足以说明这人是个不简单的，紫汐竟然会以为她单纯，看来演技还不错。

    由此看来，她最要警惕的应该是这位尹姬月才对吧。

    不过，她到王府来，不是来争风吃醋的，而是有更重要的事情要办，只要这些女人不招惹她，她也省得管她们那些破事儿。

    苏陌凉垂下眼睑，细细的想着，紫汐却根本不知道她的想法，还天真的以为苏陌凉能和尹姬月成为好朋友。

    “哎呀，糟糕，奴婢忘记说了，侍妾进门都是要去给侧妃和几位夫人请安的，要是去晚了，可少不了一顿刁难啊。”紫汐霎时想起请安的事儿，猛地拍了一下大腿，惊慌失措的吼起来。

    苏陌凉被她一惊一乍吓了一跳，出声安抚道：“好了，我现在就去。”

    说着，她在紫汐焦急的目光中起身，慢悠悠的走出了玉清轩。

    等苏陌凉到了宋雨薇的流萤阁，果然，大厅上早就坐满了人。

    看到苏陌凉进来，五个女人各色各异的目光，齐刷刷的落到了她的身上。

    坐在最上边的宋雨薇面色有些阴沉，目光冰冷，猛地扬手，一掌拍在桌上，厉吼出声：“夏清璇，给本宫跪下！”

    苏陌凉知道这群女人免不了一阵刁难，没想到一来就让她下跪，这宋雨薇还真是个暴脾气。

    只是连北晗昱她都敢不下跪，直呼其名，这宋雨薇算哪根葱哪根蒜。