    这个李总，每隔一段时间就冷不丁地给我闹出点新花样！

    以前给我添乱的时候，至少还会主动跟我说。

    现在直接跟我手下的二五仔一起就把事情给办了？

    还有王法吗？

    还有法律吗？

    有人管没人管啊？

    裴谦很气，因为他根本不想要这些收入啊！

    要不是系统不允许，他恨不得把整个惊悸旅舍的门票都设定成免费的。现在莫名其妙被白送一个商场，还有商场里面所有利润的五折，这简直跟晴天霹雳也没什么区别了！

    虽说卖周边确实能赚钱，但裴谦压根没打算卖啊！

    现在好了，被赶鸭子上架了。

    老工业区这些地谁都可以租，李总他们完全可以自己在地段好的位置开商店，虽然不能卖惊悸旅舍版权相关的东西，但完全可以卖很多其他的商品，只要有了人流量，也是一样赚钱。

    而现在，大家一起开店一起卖，在李总看来，虽然在商品利润的分配比例上投资人们吃亏，但只要能把这个盘子做大，那总量上来看大家就是双赢。

    但是裴谦可不这么想，这不是莫名其妙地被硬塞进来一大块利润吗？

    生气。

    好在裴谦身经百战，很快就冷静了下来。

    “换个角度考虑，从一开始惊悸旅舍就是一个奔着亏损去的项目。如果惊悸旅舍不赚钱，那么旅舍里的商场自然也不赚钱，没什么好担心的。”

    “反过来，如果商场赚了钱，那就意味着惊悸旅舍本身已经火了、已经赚了更多的门票钱……”

    “这无非是五十步和一百步的区别，似乎也没什么好纠结的。”

    裴谦努力开导着自己，但开导了半天却没起到什么效果。

    忍一时越想越亏，退一步越想越气！

    李总这一刀背刺之仇，不能不报！

    裴谦努力保持瓶颈，对惊悸旅舍的管赔生说道：“详细说说合作方案。”

    管赔生说道：“李总和其他投资人已经租下了一个好地段位置的旧厂房，提议是他们出租金和装修费用，我方出装修方案。”

    听到这里，裴谦若有所思，似乎找到了突破口。

    “装修的效果图有吗？”

    管赔生拿出手机：“有的，裴总您过目。”

    裴谦伸手接过，查看手机上的效果图。

    标准的高档商场装修风格，光线柔和，环境整洁，琳琅满目的商品摆满了货架，游客们人来人往，挑选着商品，热情的导购小姐姐正在为游客介绍商品……

    没错，这个效果图上甚至画出了大量的游客，这让裴谦感觉到一种刺痛，仿佛已经看到了这个商场爆火的场景。

    绝对不行！

    想一想，游客们去鬼屋遭受了惊吓，正是精神脆弱的时候，走入这个商场之后瞬间就像是进了天堂，之前的恐惧感全都一扫而空，在巨大的安全感包围下，还不得疯狂剁手、买买买？

    裴谦考虑片刻，说道：“这个装修方案绝对不行，要大改！还没有开工吧？”

    管赔生点点头：“还没有，裴总。这只是装修方案的初稿，之后应该还要再改动几次，应该要月底才正式开工。”

    裴谦看了看时间，还有一周，设计师稍微努努力，重新出一份方案应该没问题。

    “现在的装修方案太寒酸了，完全按照国外奢侈品商场的装修规格来，一定要雍容华贵、金碧辉煌，要多贵有多贵！”

    “当然，为了保证工期，不要选那种太麻烦的材料，贵就行了，顾客肯定能感受到我们的诚意。”

    “另外，这种商场的样式太常见了，完全没有任何新意，跟惊悸旅舍的主题完全不符。”

    “把整个商场给改造成迷宫，把所有卖周边商品的店铺全都隐藏在迷宫里，让大部分顾客进去之后一不留神就从出口出来，连店都找不到。”

    “嗯，你还是不要声张，我去跟陈康拓说。”

    裴谦还是强调，管赔生不能暴露。

    至于为什么要选用这样的设计方案……原因很简单，在尽可能少卖货的前提下，让李总他们多出血！

    装修本来花钱就多，现在搞成了迷宫，整个商城里面全是墙，这造价还得打着滚地往上翻。

    哼，让你们搞我！

    既然让腾达来出方案，你们出钱装修，那就别怪我下手狠了！

    不让你们亏一个大的，以后你们还不得一直没完没了地缠着我？

    主要是这群投资人总是跟着，裴总投哪他们跟哪，很多原本不赚钱的项目也被他们带得赚钱了，这去哪说理去。

    这次让李总他们大出血，亏一把大的，裴总投资的不败神话破灭了，这群人自然也就散了。

    到时候，裴总就可以安心地找个没人的犄角旮旯愉快亏钱了。

    很快，所有的管赔生汇报完毕。

    总结一下今天的会议内容，裴谦不由得发自心底地欣慰。

    太好了，管赔生制度初见成效！

    如果没有这些管赔生，裴谦不会掌握到摸鱼外卖健身餐的最新动态，也不会掌握到惊悸旅舍那边的情况。

    有了管赔生之后，裴总对各个项目的掌控程度明显增强，那些可能赚钱的蛛丝马迹，也全都逃不过裴总的眼睛了！

    当然，有一些已经发生的事情，就算知道了也很难更改。

    但不管怎么说，跟以前相比已经有很大的进步了嘛！

    裴谦非常满意：“大家的工作完成得都非常好，请大家再接再厉！”

    ……

    ……

    5月22日，周日晚上。

    昨天下午，裴谦已经给陈康拓、果立诚和芮雨晨三个人写好了邮件，简单发表了一下自己对于健身餐和惊悸旅舍商场的意见，并定时周一上午发送。

    这样等他们上班之后就能及时接收到新邮件，不会耽误工作。

    至于为什么要等到周一再发……

    因为裴总一向不鼓励加班，周六给员工发邮件，万一大家会错意了怎么办？

    到时候大家觉得，哇，裴总周六竟然还在工作，我们怎么能如此咸鱼呢？快，奋斗起来！

    那就适得其反了。

    今天是周日，裴谦上午在大客厅里舒舒服服地晒太阳，下午和晚上对着大电视打游戏，感觉人生非常圆满。

    到目前为止，整栋楼还是只有裴谦自己一个真正的住户。

    已经招聘了一个管家和两个保洁，只不过三个人的工作严重不饱和。

    但裴谦也不在意这个，没人来住才好呢。

    看了看时间，已经是晚上10点多了，裴谦琢磨着，自己是不是也该调整一下生物钟，早点睡觉了？

    之前为了给DGE俱乐部的网瘾少年们改日程，裴谦查了很多熬夜的危害，越看越觉得心虚。

    毕竟保证身体健康，才能更好地赔钱。

    否则身体垮了，瘫在病床上，结果各部门负责人天天来病房探病，各种好消息接踵而至，今天某个部门血赚几千万，明天某个电影拿奖拿到手软，后天某款游戏风靡全球……

    那裴总还不得在病床上当场口吐白沫？

    所以裴谦想了想，为了更好地跟这些二五仔下属们斗智斗勇，一定得保养好身体，早睡早起，健康饮食。

    “好，那就洗漱睡觉！”

    裴谦美美地到浴缸里泡了个澡，刷完牙，拿着手机去床上躺下。

    定好了明天早上8点钟的闹钟，裴谦把手机放在床头，触碰床头的控制面板把卧室的灯关掉，玻璃也变成不透明状态，把外面的灯光全都屏蔽。

    然而刚躺得有点迷糊，手机发出“叮”的一声响，是聊天软件的提示音。

    裴谦：“……”

    谁啊！这大晚上的不睡觉！

    早睡早起，养生懂不懂啊？

    裴谦很无语，他很想无视，但又克制不住自己的好奇心。

    没办法，顺手拿过手机查看，想着如果不是什么重要信息，就不回复了。

    阮光建：“裴总，你应该也在看吧？”

    裴谦眯着眼睛，气不打一处来。

    你说话只说一半是什么意思？我在看什么啊？

    很气，但还是打字回道：“看什么？”

    阮光建也很快回复：“戛纳电影节的直播啊。”

    裴谦：？

    戛纳电影节的直播？那跟我有什么关系？

    这大晚上的，我犯得着去看那些老外给一些我这辈子都不会去看的文艺片颁奖吗？

    裴谦不打算回复了，想要随便回个表情终结话题，然后就去睡觉。

    回个什么表情呢？

    “微笑”似乎有点太不礼貌，“呲牙”又似乎有点不够严肃……

    那就回个“酷”吧，万能回复表情。

    然而在裴谦发出这个表情之前，阮光建的信息已经先一步发了过来。

    阮光建：“《美好明天》要参与戛纳电影节的评选，朱小策导演和路知遥他们都去现场了，说不定能得奖呢……裴总你真没在看？”

    裴谦：“【酷】”

    阮光建：“【笑哭】【笑哭】【笑哭】”

    阮光建：“裴总你又装，这么恶趣味呢？明明就在看，而且信心十足的样子，非要装作不关心。”

    “行，那我不打扰你了，一起耐心等待颁奖吧。”

    裴谦：“？”

    手滑了，手滑了明白吗！

    我这个表情根本不是那个意思，单纯只是想结束话题而已！

    等等。

    《美好明天》在参加了戛纳电影节？？？

    裴谦瞬间意识到，事情似乎没有自己想象的那么简单。

    赶忙到网上搜了一下时间，发现最终的奖项颁发，要等到凌晨才能揭晓了。

    裴谦：“……”

    沉默许久，裴谦还是默默地把手机放在床头。

    “坚决不看！”

    “反正是福不是祸，是祸躲不过，不管我看不看，这奖项的结果也不会有什么变化，那干脆还是别看了，反正等明天早上醒来，没有好消息就是最好的消息！”

    裴谦又检查了一遍闹钟，然后把手机往床头一扔，用被子蒙住头。

