        离开中影，唐安让徐嫚云先去光电把剧本交上去审核，然后开始着手准备。

    这次的剧组还是上次《恐怖游轮》那组人，配合了一个半月，也算是很默契了。

    而且，重新组建一个剧组的话唐安又要再调教一番，太浪费时间。

    希望他们还是那么认真、听话。

    大军未动，粮草先行。

    拍摄前期至少要一个月的时间做准备，把场地选好，提前开始布景。

    外景也要按照剧本的要求先确定下来，要不然临时去找的话，肯定要抓瞎。

    还有各部门拍摄时期可能要用到的器材、道具，可多不可少，宁愿到时候剩下，也要先备齐了。

    当然，剧本也要最先审核，涉及到的部门都通过，才立项。

    剧本应该没有什么不河蟹的地方，开头放在了香江，出现毒贩、绑架、枪战这些应该没有问题。

    ......

    开车来到华宜，唐安要把演员先确定下来，之后核算成本，几家再订好投资和分配方案。

    跟着前台到了王忠军办公室。

    “哈哈，唐导来了！”

    刚敲门进去，王忠军就起身招呼唐安。

    “王董你好！”

    唐安在他对面坐下，也不废话，开门见山道，“王董，我的新片已经开始准备了，这次还是来向你要几个演员啊。”

    “哦，唐导看上谁了？”

    王忠军大气地说道，“只要是我们公司的艺人，唐导随便挑！”

    人随便挑，但是片酬还是要照给。

    几百上千万的投资都出了，王忠军也不在乎这一百大几十万的。

    不过明星的片酬是和个人的身份、地位划等号的，除非万不得已，或者连扑了几部片子，一般只有涨没有降。

    “那就多谢王董了，我这部片子主要需要一位女主角，一位男二号大毒枭，两个手下，一位警察。主要演员大概就是这几个。”

    王忠军听唐安说着，从抽屉里拿出一沓资料，递了过去。

    “唐导自己挑吧，这些人之后半年的档期都空着！”

    唐安也不废话，接过来一页页看下去，飞快地从中拿出几份资料。

    “就这5个人了，如果他们现在在公司的话，麻烦王董帮我安排一下！”

    这么快！

    王忠军诧异地望向唐安，恍然道，“原来唐导早就有了人选！”

    打了个电话让人安排之后，王忠军好奇地说道，“唐导，不知道方不方便让我看下剧本？”

    “现在很多人都很好奇你这部科幻片讲的是一个什么故事，我想应该不会是好莱坞超人那样俗套的超级英雄吧！”王忠军补充了一句。

    自从唐安对媒体说他要拍一个女超人的故事之后，原本还期待着他能搞出一个好创意的影迷们有些失望了。

    说起超人，脑袋里第一印象就是内裤外穿的救世主形象。

    一个平日里普普通通的人，每到危及关头就化身超人挺身而出，行侠仗义，拯救世人。

    好莱坞的《超人》系列都不知道拍了多少部，难不成唐安能拍出花来！

    “当然不是，那样的话大家还不如去看好莱坞大片，我这部片子里的女超人并不是那么的光伟正，具体的王董可以看看剧本！”

    唐安说着把剧本递了过去。

    相较原版，唐安做了一些改动。

    原本电影的场景从宝岛到巴黎，被唐安改成了香江到京城。

    人家吕松贝克的是法国人，放在巴黎拍摄有很多便利，可唐安去那里就抓瞎了，而且上百号人来回机票、食宿都是一大笔费用。

    后面京城的场景只有几场一边倒的枪战戏，并没有什么不河蟹的东西，放在京城拍摄应该没有什么问题。

    宝岛换成香江也是有必要的，人们都说香江三十万古惑仔，乱的一匹，其实在港澳台三地算是最安全的了。

    而且去宝岛拍摄势必要去找陈国幅帮忙，那边整个娱乐圈的大人物都跟他交好。

    这就欠了个人情，之后的海外版权就不好谈了。

    香江那边到时候找伯纳安排，于东不是要发行权嘛！

    中影、华宜、伯纳、澄天，就这么一部片子竟然牵扯到了四家公司，可想而知娱乐圈牵扯有多深，更别说那些投资上亿的大片了。

    10多分钟之后王忠军把剧本还给唐安，叹道，“不愧是唐导啊，就算不拍恐怖片也能想出如此绝佳的创意，因为毒品渗入到血液和器官中导致拥有了超能力，最后竟然能够穿梭时空，整个人都消散在天地之间，却又无处不在！”

    看完剧本，王忠军对先前自己的决定感到庆幸。

    这部电影完全不以特效场面取胜，最重要的反而是剧情，是这个脑洞。

    不需要过多的特效，就意味着成本的减少，风险也就降到了最低点。

    不过王忠军想起来还有一个重要的角色刚才唐安没有说，不由地问道，“唐导，教授那个角色你打算请谁出演？”

    “我想找铭叔来演，他身上那股子气质绝对完美契合角色！”唐安想了想也不隐瞒。

    虽然王晶华早在半个月之前就带着陈道铭、梁嘉晖、刘佳灵、胡骏等人离开华宜，加入了澄天。

    值得一提的是，原本传闻樊彬彬和王晶华走的很近，为表示诚意，王京华停止了和陈女子的接触，结果陈女子没去澄天，樊彬彬也留在了华宜。

    估计是王忠军在背后搞鬼吧，那段时间樊彬彬和陈女子多次出现在同一场活动，被记者频频拿来对比。

    陈道铭！

    王忠军闻言皱了皱眉，他倒不在意唐安找了澄天的演员，事实上到了陈道铭这个级别，在哪家公司已经无关紧要了。

    他担心的还是唐安是否有强倾向澄天的意思！

    不过看唐安一脸平静，王忠军也就按下了自己的怀疑，陈道铭确实非常适合这个角色，至少比华宜现在旗下的所有演员都要合适。

    “唐导挑人的眼光没的说，老陈确实很适合这个角色！”

    接着手下人来电话通知，那五个演员已经在等着了，王忠军也就中止了这个话题。

    “那王董我就先走了，投资的事情到时候我再找你，咱们三家好好商量商量！”

    说完，唐安就去见见自己要的那五个演员了。

    