    第534章八卦到自家头上去了

    “走了，奶的乖宝，咱们去吃好吃的。”围观人群散了，江凤芝也抱着小宝臻，一边走一边说。

    可惜，她们祖孙俩还没走多远呢，就听得身后那个癞子头高一声低一声地喊，“诶，你们知道吗？咱们镇上那个老司家的铺子，他卖了。

    卖给谁了呢？我先透个底儿，是卖给了一个乡下人。你们想不想知道他家是多少钱卖的？那乡下人是哪一家？有想知道的吗？有想知道的，喊一声，我就告诉你们。”

    我咧个去啊……这小子可真是八卦之星，娱乐星探啊。

    连老司家卖了铺子，卖给谁，这小子都探听到了，你说他本事大不大？才哪么大的一会儿功夫，他就探听的一清二楚的了，难怪天天挨揍，这不揍他，都怪自己手懒。

    江凤芝闻听之后，又是好笑又是好气，这人……打探消息打探到自己家头上了，她都不知道怎么形容自己的心情了。

    虽然自家买商铺是正当的，手续齐全，买卖你情我愿，可这种被人家偷窥了信息的滋味，江凤芝还是有种不舒服的感觉。

    她抱着小宝臻站定，想听听这个刘廷海还能闹出什么幺蛾子来。

    而散去闲人中，就有那好事儿的，挺配合刘廷海的，听他这么一嗷唠，就又都转回身来，高声问道，“一个荒久了的破宅子，还死了人，能卖多少？十两八两的，撑死了。

    这要是知根底儿的，白送都不要，要不然你们以为他家为啥这么些年，还没卖掉呢？大家伙儿说，是不是这个理儿？刘廷海，你咋知道是谁家买去的呢？你这么知根知底儿地，没好心去提醒一下那个买家啊？”

    嗯？这个商铺宅院不吉利？江凤芝在站在原地闻听此话，就是一愣。

    她到不是忌讳商铺宅院死不死过人，说起来，哪个地方没有死人的？哪家宅子没有死过人？她听到这话愣怔的原因是，这商铺宅院不会是有什么凶案吧？如果是，那可就不好了。

    江凤芝越想越觉得有这么种可能，便觉得心里有点犯膈应了。

    就听得那刘廷海高声又道，“你们哪，都是啥自己吓唬自己，精明过了头，觉得老司家的大丫头死在那商铺宅院里，就不吉利了。

    可你们也应该知道，那老司家大丫儿是自己个儿死在里头的吗？还不是被她爹和她娘给踹狠了，踢破了肚子里的肠胃，硬是出血憋死的？

    哼，所以啊，也活该老司家打那以后，破落了下去，最后被儿子败光了家产，不得不投奔外乡的亲戚。可他家这么好的商铺宅院，最后才卖了十八两银子，你们说，活该不活该啊？”

    江凤芝听到十八两银子的时候，不光是嘴角抽抽了，连眼皮都跟着抽抽。

    心道，哎哟我去，这五大三粗的汉子，打探小道消息竟然这么能耐精准，真真是……人不可貌相，海水不可斗量啊。

    当时买这商铺宅院，徐江和徐宁是与老司家的一个不起眼的小儿子办理的买卖和手续，连过户房契，地契都是在县衙后堂办的，你就说刘廷海咋就知道呢？啊？这可是猫有猫道，鼠有鼠道哟。

    (本章完)

