    　　“子懿冲冲冲！”

    　　“程子懿加油！”

    　　跑道内圈外的足球场草坪上站满了人，不过拥挤指数还没到肩膀挨着肩膀那样的程度，各有一席之地。

    　　裴清和山竹阿水他们就站在其中，几个大男生自成一体，隐成割据之势——

    　　把初中生都挤开去。

    　　一顿扯嗓下来，几人都给子懿打足了干劲，随后就往终点处转移。

    　　在这起点上没啥好看头，得在终点附近摇旗呐喊，那才是最给劲的！参与感也是这么来的。

    　　随着裁判员扣下的一声朝天响，跑道上的五个猛汉如骤起的雷雨般轰然爆发，左右横摆后进入超速状态，钉鞋猛踩猛离，叫人生怕！

    　　在尽头处的裴清看得眼皮直跳，真是傻子才会报名这一届的校运会——

    　　明摆着给人当背景板。

    　　虽然裴清早知冠军归谁，但在周围热情观众声浪裹挟下，自个儿也是喊得心潮澎湃。

    　　“卧槽真的猛啊子懿！”

    　　阿水人都看傻了，那肉眼可见的差距，当真是碾压啊！

    　　山竹大嚷大喊：“猛的雅痞！”

    　　内圈两百五十米，两百米则算得上是环绕一圈了，让观众们看得十分过瘾。

    　　两百米初赛还没完，现在只是第一组，之后还有三组，总计二十人。

    　　每组前二晋级半决赛，即半决赛会分成两组，每组同样是五人。然后再淘汰六人，最后的四人将进行决赛。

    　　也就是说，参加竞速类的短跑都要跑上三轮——

    　　初赛、半决赛、决赛。

    　　体能消耗极大，光是跑完一轮下来，估计整个人都是飘在地上的，更别说要跑三轮了。

    　　所以也不全都在一个时间段跑完，而是会分成上午和下午，决赛一般在下午。

    　　程子懿是最先跑完的，不过早在终点线后等待的大帮子同班同学们都没动，反倒是第二名跑过来的时候，不知是哪班的，竟想凑上去……

    　　人高马大的体育老师当即破嗓大喝：“喂！想干什么！”

    　　时间间隙太短，没扯骂出几句，但仅凭那震天吼般的声浪，也足以喝退他们。那几名学生脸抱尴尬，悻悻而退。

    　　裴清他们几个在边上无动于衷地环着胸，还毫不掩饰心底的坏意，直接笑出声来。

    　　不过看到这等笑话，不笑笑怎么对得起这些白痴观众的亲情出演？

    　　别光看到体育老师现在的凶狠劲，其实也是给这些热情同学们的傻乎行为给惹的，他骂得多狠，对学生就有多好。

    　　想给钉鞋踩一下？那不得把人的脚给废咯？！

    　　等到所有人都跑完，几人才过去，随着班级众流把人簇拥出来。

    　　——捧恭声此起彼伏：

    　　“猛啊我懿哥！”

    　　“给我子懿哥揉揉腿！”

    　　“真的帅好吧！吗的我刚转个头，回头再看，你就跑第一了？”

    　　“你们别逗我笑……”

    　　该项目的运动员跑过了，一帮人又回到自家班级的场地，在短暂的时间内让原本空旷的草坪热闹起来。

    　　而每当有自己班的同学有项目时，他们又会“倾巢而出”，在一旁加油打气，最后不管名次如何，都会拥着自己班的运动员归来。

    　　裴清珍惜在此间渡过的每分每秒、每时每刻，这融融的团结气氛让他倍感荣幸——

    　　高一有你们，真好！

    　　躲着班主任的视线，裴清又蹲到自家小仙女旁边，和她说起了悄悄话。

    　　沈佳梦挖一口冰激凌，轻声说：“我们班的跑完啦？”

    　　裴清点头：“嗯，跑完了，第一。”

    　　“好厉害啊，谁呀？”

    　　“程子懿。”

    　　“想不到哦……”

    　　“我报了明天的接力，给你拿个小奖品回来。”

    　　“嘻嘻，是吗？”

    　　沈佳梦嘻嘻笑起来，裴清看她在这里也没在玩大富翁，担心她只坐在这里会有些孤寂无聊。

    　　于是给她示意一个眼神，朝外边扬扬下巴，说：“要不出去看看？坐在这里不无聊吗？”

    　　沈佳梦咬着木勺，细细出声：“啊？我不懂去哪诶……”

    　　裴清挑眉：“我带你转啊，看他们跑挺有意思的！”语气大以为然。

    　　旁边的成敏忍不住插嘴：“清哥你干嘛要抢我的佳梦啊？”

    　　不仅是插嘴，还插手？

    　　他的视野边缘忽地伸入一只白净的手，搭在沈佳梦细瘦的小臂上。

    　　裴清偏过头，投去的目光有点不解，这话什么意思？

    　　成敏朝沈佳梦扬笑：“走呀佳梦，我们一起去转转。”

    　　“可是……”

    　　“别可是了，你不跟我玩都没人和我玩了！”

    　　成敏作出一副感伤的模样，可把沈佳梦不忍心极了，不过看向裴清的眼神还是带起央求式的询问。

    　　可她受不了成敏，裴清就受得了她吗？

    　　裴清笑也不是不笑也不是，这怎么就跟食物链的生生相克似的？可真是有意思极了！

    　　他道：“那你和她去吧，不无聊就好。”

    　　闻言，沈佳梦眼角展笑，借着成敏的手把自己拉了起来。

    　　坐久了腿有点不听使唤，站着的时候虚晃两下，也连带让裴清虚扶两下，把成敏看得眼皮抖两抖。

    　　而没过两秒，成敏眼神浮起震惊，连忙把手里那柔弱无骨手儿拉过来，挑眉质问：“喂你想干嘛？”

    　　沈佳梦有点呆，怎么了这是？

    　　回头去看，却见裴清那淡然中显露几分尴尬的神情，还有似乎刚才是滞在空中，现在才抽回去的手。

    　　“……”

    　　这不是看到沈佳梦起来时裤子后面沾上了几根草丝吗？那自然而然的就想要帮人家清理干净啊！

    　　可裴清心底那叫一个郁闷，自己这本来都反应及时要收手了，你这成敏还喊得跟喊捉贼似的……

    　　“他太坏了，以后还是跟我吧佳梦！”

    　　成敏一边说着，一边给沈佳梦拍拍她后面沾上的草丝还有塑料粒子，俨然一副接管的好好闺蜜形象。

    　　沈佳梦这才反应过来，原来他刚才是想……？

    　　而后看向裴清的眼神都带起了变化，仿佛在说：没想到你竟然！

    　　裴清都被这剧情的发展给逗笑了，他抬手扶额，跟她解释：“不是那样的，我没想那样。”

    　　沈佳梦嫌弃似的嘟起嘴，嗔怪：“惹你好坏啊！”

    　　“……”

    　　“……”

    　　二人默然，裴清两手插兜，嘴角噙着无所谓的笑，他是觉着自己无话可辨，也无需再辨——

    　　她肯定是相信自己的。

    　　而成敏呢，她想：就这？就这？我搬起石头砸我自己？

    　　				

