    “真是困难啊！”

    林九自六师姐家门中走出，深呼吸一口，看着月朗星稀，甚至天边也泛起了一抹鱼肚白，揉松了惺忪的双眼，才缓缓吐出一口浊气，顶着两个浅浅的黑眼圈，伸了个懒腰，浑身的骨骼噼啪作响，也轻松了好多。

    “没想到，六师姐的执念都这么深，近乎成魔！”

    砸吧砸吧嘴，林九感叹道。

    “行了，你小子，仅凭着一张嘴，就破了六师姐多年的心魔，能耐很大嘛！”

    纳兰焉此刻也是喜笑颜开，作为备受呵护的小师妹，看到师姐能过够走出来，自然心中也是高兴，一时间，形露于色，看着面前为入门的小师弟，越看越是顺眼，难得夸赞了几句。

    “都是师姐教的好！”

    “别，可别，我只不过......”

    话还没有说完，纳兰焉便看到林九一旁偷偷嬉笑，这才反应过来，一步直接上前，揪住耳朵的软骨，单手叉腰，面色羞红。

    美好的一天，就在清晨早霞下，映衬着两个身影开始！

    “对了，今天可是考核最后的一天，还有最后一项考核！”

    纳兰焉把玩了几下林九的剑印，随手丢向，面色上的轻松早就消失的一干二净，端正表情，格外严肃，紧盯着林九双眼，一字一字，重重说到。

    “额，这么快？”

    林九一脸的吃惊，这才过去短短几天，自己还未来得及参观一下六扇门，整天就奔波在去考核的路上，没想到啊，五门考核只剩下了最后一个。

    “哼，那可不，咱们检部每一个师兄师姐，都有自己的事情要做，自然不会在这上面耽误太多的功夫，正好，尽快弄完，你抓紧入门，我也能够拜托最小的称号了！”

    纳兰焉两条莲藕白嫩的手臂高高举起，伸了一个懒腰，瞬间出现了诱人完美的曲线，让林九慌乱中，赶忙将视线挪到一旁，心中大声念叨着佛门名句“色即是空，色即是空！”

    扑哧！

    纳兰焉见到林九涨红着脸的尴尬样子，实在是没有忍住，一下子笑了出声，双手捂住肚子，蹲在地面上。

    “不，不笑了，不笑了！”

    见到林九投过来的幽怨眼神，纳兰焉嘴上说着不笑，却也更是大声，让林九有些无奈，摇了摇头，白了她一眼，但是只能等着，毕竟，自己也不认识路！

    “不笑了，真的不笑了！”

    纳兰焉在已经不知道多少次的眼神催促下，这才缓缓站起身，虽然脸上的表情收敛了很多，但是那忍不住抽动的琼鼻，以及时不时咬住嘴角，甚至弯成了明月的眼睛，都无时无刻在展示，现在她极力压制内心的兴奋。

    “我跟你说一说，下一个考核！”

    “对了，你的酒量如何？”

    正在等着讲解下一关考核时，林九被这冷不丁的一问，直接问呆住，下意识说到。

    “还，还可以吧！”

    “还可以啊，那还算有点儿希望！”

    纳兰焉看着林九浑身，小胳膊小腿，真的对这一关充满了浓浓的担忧，说实话，之前考核的都是后天完全可以练成的，但是，这一关，不一定，有点困难！

    林九正眼巴巴等着纳兰焉的讲解，没想到，只不过是一下扭头秀发，已经在前面开始带路，只留下他一人在繁华的街道上，随风摇曳、摇曳......

    没用得了多久，林九被已经被带到了一座颇为恢弘的酒楼面前，看着进进出出，皆是锦缎丝绸，腰间手腕等等，无一不是穿金带银，这让林九有些纳闷，不是要进行考核吗？怎么来到酒楼了，难道要考核做饭谁好吃，或者，谁能吃的更多？

    纳兰焉没有打任何的招呼，一脚踏进藏香酒楼门槛，应是来的次数多了，亦或者与这酒楼中的每一个人都是认识，门口正等着迎客的小厮也视若无人，任由两者进去，反倒是给别人呈现了笑脸。

    “咱们来着干啥，吃饭吗？难道你要请客？不用这么破费！”

    走进酒楼，差一点被里面的声浪掀翻，没想到，里面竟然座无虚席，每一个人无一例外，都是富商之列。

    快步跟上前，放大声音，若不然，还未出口，便已经被淹没其中。

    “想的怪美，你知道要在这里面吃饭，一顿需要多少钱吗，一百两银子，这还是最低的消费，没有一百两，你连进来的资格都没有！”

    纳兰焉狠狠瞪了林九一眼，虽然自己手中有着消费的实力，但是，这种高昂，能够避免还是避免，缩水了好多财产，只是为了吃这顿饭，还是算了！

    林九目不转睛，跟在纳兰焉身后，径直走进了后院，这让注意到他们二人的富商们内心中掀出了惊然大波，这二人虽说看着不算穷酸，但是，也并非是大富大贵之人，怎可以无阻拦走进后院，要知道，后院，可以说是藏香酒楼的重地，没有通天的背景？那就等着筋骨寸短，被扔出大门外吧。

    走过进入后院最后的一座门，声浪如潮瞬间被拦截在外，完完全全，没有任何的遗漏。

    这让林九有些惊讶，没想到，一道门，隔成了两个世界，一方喧闹如海，一方寂静无声，强烈的对比，让林九耳朵都微微作痛，还未适应来。

    “纳兰师姐，都到这了，不给讲一讲该怎么做吗？”

    寂静的声音下，林九都压低了音调，凑到耳边轻声附和。

    “等到进去，你就知道了！”

    纳兰焉此刻卖了一个关子，自己也是好久不来此处，倒是平添了些许的变化，不仅显得更为静谧，甚至还特地弄了鲜花香草。

    惊艳的木制小楼，二人刚刚走上楼，身后传来一声清脆的碎裂声响，吸引了二人的注意力，原本空无一物的地面上，突然多了一些碎瓷片，从里面缓缓渗出液体的味道，是酒，还是美酒！

    突然，纳兰焉之前问到的一句话鬼使神差出现在脑海中，让他浑身一颤，似是明白了什么，带着不可思议，看向纳兰焉。

    “看啥啊，你想的没错，进去吧！”

    见怪不怪，纳兰焉只不过微微瞥了一眼，看着林九变幻的脸色，强压下那股莫名的笑意，一想到上面住着的那人，又逐渐头疼了许多。

    轻轻推开小门，纳兰焉一个矬步闪到一旁，露出呆住的林九，眨巴眨巴眼睛，尽是困惑。

    就在这时，一股浓郁到近乎凝成实质的强烈的酒臭味扑面而来，险些干呕，着急忙慌来到一旁，看着纳兰焉，更加幽怨，活似的被欺负的小寡妇。

    纳兰焉悻悻一笑，挠了挠后脑勺，刚才只不过是下意识所为，哪里想到了这么多，来了几次，自然练出来了肌肉反应。

    “谁啊，把门关上！”

    林九还未说话，门内传来一声慵懒且听着都是醉轰轰的话，带着不耐烦和不容置疑。

    这让纳兰焉嘴角流露出一抹苦笑，似曾相识的场景，似乎，每一次来都是这样，无一例外。

    “九师姐，你是不是又喝多了！”

    纳兰焉皱着小鼻子，嫌弃般走进房间，地面上随处摆放的都是酒瓶，歪歪斜斜，一脚，便能踹到四五个大酒瓶，甚至还摆放着三四个酒缸，早早的见了底，只剩一张床还算是净土，其他，甚至是梳妆打扮的桌子，都是被酒瓶摆的满满。

    “喝多，没有，我没喝多，我还能再喝，来，对了，你是谁呀？”

    成堆成堆的酒瓶酒碗当中，传来声音，一个白嫩的胳膊从里面伸出来，还抓着一个半满的酒瓶，随手晃了两晃，露出脸来，一饮而尽，还没有任何顾虑的打了个酒嗝。

    “我是小十一！”

    纳兰焉没有好气，本来就想到，自己这一个酒鬼师姐定会将考核这件事情忘记，前些日子还信誓旦旦，怕是早就抛到了脑后，一心只想着饮酒。

    “哦，原来是小十一，正好，陪我来喝点儿！”

    九师姐摇摇晃晃站起身，抓着酒瓶来到纳兰焉面前，身后便将一只酒碗递到面前。

    林九这才看清九师姐的容貌，用一句简单的话来说，就是肤白貌美大长腿，可惜啊，原本挺是精美的衣衫，现在尽是褶皱，头发也是乱糟糟，丹凤眼醉意慢慢，走路都是晕头转向。

    “来，陪我喝点儿，咦，这个男子是谁，长得还算是耐看，你喝不喝酒，是不是，你俩......？”

    九师姐伸出手指，还不忘了抓住酒碗，给自己来上一口，残余的酒液刚要从嘴角滑落，没想到，被一只灵活的舌头拦住去路，又重现入口，一滴不胜。

    “咦，怎有些冷，多喝点儿暖暖身子！”

    一个寒颤，九师姐直接丢掉酒碗，端起酒坛子便是大口，浓郁的酒香立马充斥整个房间。

    林九悄悄来到纳兰焉身边，紧了紧衣服，所有的寒意都是从她身上散发来的。

    “九师姐，一直都是这样？”

    这一句话，就像是导火索，直接引爆纳兰焉身上的冰山，所有的冰寒气息席卷而出，化作雪龙卷朝着九师姐冲去。

    没想到，在身前一臂的距离，被拦截的干干净净。

    “老九，你真是太过分了，之前交给你的任务，你早就抛到脑后了吧！”

