    

    虽然明知道有句芒祖巫在，姜林和叶佳宁应该不会出事，但任何事情都难免有意外发生。

    如果万一姜林出了什么事情，那这笔账肯定会被算在他的头上。

    一旦玄冥祖巫和后土祖巫找他的麻烦，收回了他的地魂，他这个冥界主宰，就会变成一个傻子。

    时不时的想到这些，舆冥大巫难免会有些心情忐忑。

    而对于闻人胜男来说，她的心情就更加复杂了。

    姜林和叶佳宁迟迟不上来，她对这两个的安危很是担心。

    但她更羡慕嫉妒的，是叶佳宁能和姜林在一起，甚至连修炼功法，都能和姜林一样。

    他们两个的功法是姜林父母赐下的，难道姜林的父母，从来就没想过有她这号人物的存在？

    难道在姜林父母的眼中，商羊妖帅转世的她，远不如叶佳宁？

    是因为叶佳宁是天地间的第一个女人转世？还是有其他的原因？

    就这样，站在悬崖边上居高临下的看着冥河水，闻人胜男站了整整的十四天。

    在这十四天之中，闻人胜男保持一个姿势一动未动。

    神圣教廷的教宗和罗旺大主教这些人，毕竟是肉体凡胎，十四天没有吃喝，身体已经达到了极限。

    但在冥界，是没有东西能让他们吃喝的。

    既然舆冥是冥界之主，他应该有办法把他们送出冥界，让他们回归地球。

    教宗和罗旺大主教向舆冥提出了这个要求，结果舆冥却告诉他们，说冥界只有死灵能来，也只有死灵能离去。

    对他们这帮活人，他是不知道怎么把他们送出去的。

    听到舆冥的回答，让教宗和罗旺大主教这帮人无比绝望。

    他们是姜林用虚空神石带来的，现在姜林去了冥河深处，到现在还没有上来。

    谁知道姜林和叶佳宁是活着还是死了？

    如果姜林死了，那就代表着没有人能把他们从冥界带出去。

    这样的话，他们就会活活的饿死在冥界。

    饿死之后成了死灵，倒是可以离开冥界了，但有那个活人，愿意自己活活被饿死的？

    而就在教宗和罗旺大主教这帮人坐在悬崖边上看着冥河中，饥寒交迫之下，快要崩溃了之时，冥河之中突然掀起了滔天巨浪。

    无数怨灵就像疯了一样从四面八方涌来。

    见此情形，教宗和罗旺大主教这帮人死死的盯住了巨浪中心。

    就在下一刻，只听见嘭的一声巨响，一道双腿盘坐的身形，从冥河水中一跃而出，在冥河上空大约十米高的位置停了下来。

    教宗和罗旺大主教这帮人定睛一看，见这人不是姜林还能是谁？

    不过这个姜林和他们认识的姜林略微有所不同，仔细看去，这个姜林双目紧闭，盘腿而坐在虚空之中，他的肤白如雪，温润如玉，简直就如同画中人。

    难道是因为突破了境界，姜林才会变成这幅模样？

    无论是闻人胜男还是教宗他们，都在第一时间产生了这样的念头。

    而这时，冥河之中依旧巨浪滔天，怨灵的动静整的比之前还要更大。

    准确来说，在感受到了两股强烈无比的活人气息之后，冥河中的怨灵简直就如同疯了一般。

    这两股活人气息，一股是姜林的，另外一股自然是叶佳宁的。

    就在姜林从冥河深处一跃而出，悬空坐在冥河上方之后没多久，又有一声巨大的声音响起。

    “嘭！”

    随着水花四溅，白衣飘飘，如仙女出尘的叶佳宁从冥河深处一跃而上，也和姜林一样身体悬浮在了虚空之中。

    看到叶佳宁之后，闻人胜男长出了一口气。

    姜林和叶佳宁终于从冥河之中出来了，看来他们两个应该是突破到六重天境界了。

    心中这样想着，闻人胜男仔细的打量了一番叶佳宁，发现叶佳宁也和之前有所不同。

    和之前相比，叶佳宁就像一个玉雕的美人一样，洁白无瑕，完美无缺。

    这让她看上去圣洁而端庄，让人忍不住的对她一种顶礼膜拜的念头。

    闻人胜男都产生了这样的念头，教宗和罗旺大主教这帮人就更不用说了。

    远远地看着双腿盘坐在虚空之中的姜林和叶佳宁，教宗和罗旺大主教这帮人暂持忘记了饥饿和寒冷，跪在了地上向他们两个祷告了起来。

    “伟大的神灵，请你们一定要保佑我们，赐予我们无穷的力量，让我们尽早回归！”

    而就在教宗和罗旺大主教这帮人祷告着之时，冥河水中又有了动静。

    不过这一次，冥河中的怨灵倒是没有再兴风作浪，仅仅只是一道身形从冥河之中一跃而出。

    “嘭！”

    随着这道身形穿透了冥河水，停留在了虚空之中，双腿盘坐在了那里，无论是闻人胜男，还是教宗和罗旺大主教这帮人，全都大吃了一惊。

    这个人的样子，竟然和姜林一模一样。

    之前不是已经出来了一个姜林吗？怎么又有一个姜林从冥河之中出来了？

    不过仔细看了一下，这个姜林的皮肤显的有些黝黑，和之前的那个姜林，以及他们所熟悉的那个姜林似乎都有些不同。

    这个姜林是怎么回事？究竟发生了什么？

    闻人胜男面色凝重的盯着姜林，教宗这帮人就像见了鬼一样，看着两个姜林，有些不知所措。

    此情此景之下，冥河水中又有动静传来。

    只听见嘭的一声，又有一道身形从冥河中一跃而出。

    众人急忙看去，就看到又有一个叶佳宁双腿盘坐在了虚空之中。

    这个叶佳宁相对之前的那个肤色要暗了许多，双眸紧闭，面色深沉，别有另外一番风采。

    这两个姜林和两个叶佳宁是怎么回事？

    难道姜林和叶佳宁修炼的功法出了问题？

    闻人胜男忍不住的产生了这样的念头，就在这时，冥河水又开始动荡，冥河中的怨灵又陷入了疯狂之中。

    顿时，恶浪滔天，波涛滚滚。

    片刻之后，又有两声惊天巨响从水中传来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着水花四溅，又有一个姜林和叶佳宁，从水中一跃而出，双腿盘坐停留在了虚空之中。

    看到这一场景，就连舆冥大巫，都瞪大了眼睛长大了嘴巴，完全不知道发生了什么？        

