    “游龙哥？”当看到游龙的时候，阿狸的脸上顿时悲喜交集，娇俏的身体颤抖着面向青年，一时间不知道该怎样反应！

    游龙怎么会出现在这里？

    “傻丫头！”游龙微笑着走过去，一把将阿狸搂在怀中，柔软的身躯就快要融化进自己的身体一般，一眨眼，他们就已经有六七年都没有见过面了。

    “游龙哥，我好累……”一向坚强的女孩，此刻有如还在梦中一样，很直白地讲出了自己一直以来忍受的压力，面对游龙结实的胸膛，他没有丝毫的隐瞒。

    “嗯，以后我就不会让你那么累了……”游龙揽着阿狸的芊芊细腰，鼻子贪婪的嗅着在女孩身上传过来的幽香，一双手把玩着三千青丝，眼里有着万般柔情在随波荡漾。

    “你小子是谁！”看到游龙的突然出现，所有人都是大吃一惊，尤其是对阿狸还那么亲热，罗山这时怒哼一声，一股磅礴的元力呼啸而来，犹如一座大山一般压下来，就要把游龙当场镇压！

    “嗡！”

    强大的力量，使得整座大殿都是出现了裂痕，罗山的出手非常狠辣，就算是一星武皇的强者，都会在瞬间在这种压力下被压得半死，它的双眸闪耀着危险的信息，因为他就不相信游龙的实力会超过一星武皇！

    只有神兽种族的血脉之力，才有机会在年纪轻轻的时候达到武皇或者武宗的修为！

    “聒噪，滚一边去！”游龙看了一眼怀里的女孩，然后眼里闪过冷光，手臂轻轻一挥，一股同样磅礴的力量也是呼啸而出！

    “轰！”

    两股力量相撞，发出惊天的声响，要不是大殿内有着特殊的禁制，早就被这股能量掀翻了，不过饶是如此，不少武者还是受到了冲击，而罗山更是被这股力量直接轰到一丈开外，地上出现了一条被高温灼烧的痕迹！

    这一幕，看得不少人又是暗暗吃惊，罗山的实力乃是一星武宗，但是这种实力的强者，竟然带那个不住游龙的轻轻一拂？

    “好你个小子竟然敢伤害我儿子！”一声惊天的呼啸，只见一头十多丈庞大大的白色老虎出现在众人的眼前，白虎的体型不怎么庞大，但是谁都能够感受到一股异常强大的压力，罗腾这时双目圆睁，很是愤怒地看着游龙，身体之上，浓浓的杀气缭绕，就要将游龙整个人都是撕裂开来！

    “今天不论你是谁，竟然胆敢破坏我儿子的婚事，今天就得死在这里！”罗腾怒吼一声，那一头身体涌现出各种神秘符文的白虎呼啸而下，强大的元力罡劲，将地面都是直接压得四分五裂！

    七星武宗巅峰实力的气息，就算是游龙都是感到一阵压抑，更别说其他人了！

    “我也不管你们是谁，阿狸是我的，那就是我的，谁也抢不走！”游龙身体内的元力呼啸奔涌，顿时一阵异常的声响在游龙体内发出，清脆的龙吟风鸣，在这一刻嘹亮的响彻天穹，滚滚而来的声浪，就算是罗腾的虎啸都是压制过去！

    “吼！”

    “唳！”

    一头漆黑的巨龙，以及一头赤红的火焰风凰出现在游龙的身后，强大的气息笼罩开来，竟然丝毫不弱于罗腾的气息！

    “给我破！”游龙眼神冰冷，再来的时候，他就听说了白虎一族对星辰银月狐族的种种压迫，这时同样是出手毫不留情，饕餮气息和涅槃之炎笼罩而下，对着那一头白虎纠缠过去！

    “吼吼！”

    那一头白虎怒吼连连，拼命想要摆脱游龙的攻击，但是不论他怎么努力，最后还是被熊熊的火焰吞噬，而饕餮之力则趁机将他们的能量分界，在人们不注意的情况下，悄悄地掠回游龙的体内。

    “咦，这小子是龙族的来人？”看到这一幕，罗腾的眼里掠过一丝惊讶，他知道自己的实力，刚才那一击，即使是寻常的三星武宗都接不下，为何这个看起来年纪轻轻的青年，竟然施展出这样的攻击？

    同为四大神兽种族，白虎一族最忌惮的，无疑是高高在上的龙族，他们悠远的传承以及强悍的肉体，使得这个强大的种族能够屹立于魔兽界数千年而不倒！

    “唰唰！”

    就在这时，大殿外又是传来数十道飞掠而来的声音，只见十多名武皇强者呼啸而来，他们的身上还有很多没有来得及擦拭的污迹，似乎刚刚经历过一场大战。

    “游龙盟主，那些吸血冥族已经被我们全部解决了！”十多道气息强大的身影一站定，当前一人马上恭恭敬敬地对着游龙说道。

    “什么，那些的吸血冥族被解决了？”阿狸有点懵了，吸血冥族，不是之前还跟自己打的要生要死的那些么？

    “嗯，急着赶来星辰银月狐族也没带什么礼物，刚好在几十里外看到那一群东西，于是顺手解决掉了他们……”游龙拍了拍手，显得很随意地说道，好像就是随手捏死几只小猫小狗一般。

    “那可是有三名武宗强者坐镇的吸血冥族大军啊！”阿狸看着游龙，一拳就打过去，这家伙的实力什么时候变得这么强大了，这样一来，自己刚才的担心完全是多余的了！

    “咕噜！”

    当看到游龙身后的阵容时，所有人都是微微一愣，实力达到这种程度，自然不可能拿这种事情来开玩笑，那也就是说，数十万的冥族大军，已经在转眼之间，被游龙等人全书斩杀了！

    “别这样看着我，我只是杀了他们的三个武宗级别强者而已…额，或许说应该叫地冥王强者比较合适，剩下的那些人，都是我的兄弟去收拾的。”游龙拍拍手，大殿之上，忽然又是雷光闪耀，一股强大的气息在弥漫，一束闪电风驰电掣的掠来，一声轰鸣，闪电瞬间出现在众人的面前，那竟然是一个人！

    “这是天雷灵蛟的未来族长，小雷，你们随意称呼他就好……”游龙笑眯眯的看着身旁一身雷光，但是已经化为人形的小雷，也即是天雷灵蛟，很是满意他的成长。

    在他们前来魔兽界的时候，刚好看到一对吸血冥族的军队在进攻一处魔兽种族的要塞，游龙等人一看，发现竟然是以天雷灵蛟一族的领域，而且此刻在军队的中央，小雷正在率领着众多高手浴血奋战，于是游龙大喜之余，率领手下十名武皇强者也是加入战圈，游龙剑和吞天古龙鼎并用，没用半个时辰就解决了战斗。

    当看到是游龙之后，天雷灵蛟小雷也是惊喜万分，原来在游龙离开后不久，天雷灵蛟在森林中遇到了一位来自魔兽界天雷灵蛟一族的长老巡视，看是否有天雷灵蛟遗落人间，当发现了小雷之后马上就带他回族里去了，而且经过测试，小雷的血脉蕴含了远古时期天雷灵蛟最纯净的血脉之力，于是在五六年的修炼中，小雷也是达到了一星武宗初期的实力，并且成为了天雷灵蛟一族未来的少族长！

    天雷灵蛟一族，说起来在四大神兽之外的十大种族中排行第二，其中的悠远传承同样不可小觑，当看到天雷灵蛟一族的到来时，就算是九头蛇妖一族也是微微动容，他们同为蛇类的祖先，但是天雷灵蛟却是进化成为了蛟类，在血脉之力上要稍微高级一些。

    “天雷灵蛟的人……”就在罗腾和罗山都是惊异游龙的背景时，大殿之外又是传来了无数道破风声，密密麻麻将近数百道之多，而且气息也是达到了武皇以上的级别。

    “罗腾你这个族长是怎么当的，在这种异族入侵的情况下还想着自己的那点小算盘……”一声冷笑，只见一道白色的瘦削身影蓦然出现在众人的眼前，速度之快，出乎所有人的意料。

    “太上长老……”看到来人，游龙也是惊讶了，想不到圣光学院的太上长老也是出现在这里。

    “咻咻！”陆陆续续的来人终于站定，而令罗腾都是感到震惊的是，这些竟然都是四大神兽之中一向不出世的长老们，有一些长老，甚至是数百年来都在闭死关，从来都没有出现过的，除了四大神兽种族之外，还有人类的五大族以及一些强大的势力。

    “现在，似乎到了九鼎齐聚的时刻了……”

    异常强大的阵容，下的所有人都是愣住了，就连游龙也是目瞪口呆，不明白为什么一下子会出现这么多人，难道说自己的到来，竟然如此的天怒人怨，惹得这么多的强者前来声讨。

    “九鼎齐聚？为什么要九鼎齐聚？而且吞天古龙鼎不是一直都没有找到么？”罗山不明所以，罗腾却是身体一震，很是奇怪的说道，太上长老他也是认识，说起来当自己还是小屁孩的时候，这个太上长老还曾经抱过，不过最近数百年来没怎么出现过而已。

    “吞天古龙鼎就在游龙的身上……”太上长老的辈分最高，实力也最强，这时候轻轻一招手，游龙的体内顿时发出一声嗡鸣，吞天古龙鼎发出一声清脆的龙吟，旋即一阵呼啸声中，吞天古龙鼎和龙吟诛天剑同时掠出，两道强大的虹光直刺苍穹，连云层都是瞬间炸裂开！

    “那是十大圣兵中的吞天古龙鼎和龙吟诛天剑？”

    “怎么可能两件至宝都出现在游龙的身上，十大圣兵的力量无穷无尽，不是不能够同时并存的么？”

    看着那两道巨大的虹光，所有人都是面容惊悚甚至是麻木，一时间不知道该怎样反应才是了，十大圣兵的力量，只有远古的灭世之战中.出现过，由于首创过重，所有的圣兵都是被各大族严密保管并且尽力恢复，就算如今吸血冥族大举入侵，也没有动用过它们。

    “如今的盘古大陆，由于三千年前的灭世之战，元力能量的充裕和雄浑程度，以及其中的纯净程度，已经大不如前了，都已经被吸血冥族的血魔之力污染过或者侵蚀掉，所以数千年来我们都没有诞生过武圣强者，无论是人类五大族，还是魔兽界的四大神兽种族以及十大豪强宗族同样如是！”太上长老看着众人，脸色阴沉。

    “如今我们只能够借助十大圣兵数千年来储积的能量的力量，让游龙一个人冲击武圣境界，只要能够达到这个境界，那么吸血冥族之灾就能够解除，因为如今的吸血冥族，同样没有诞生新的武圣级别的六翼冥王，也就是天冥王级别的强者！”

    “而这个人，我们一致认为就是游龙最合适了，因为他是先天武体里面最难得一见的，饕餮圣体！”

