    第166章 玄武石，金鸡血（中）

    他的语气，不断调动下方的顾客。

    顿时个个全神贯注，想听听战天狼能拿出什么好东西来。

    眼看气氛搞起来了！

    战天狼也不在卖关子。

    “有请，返祖血脉丹！”

    随后, 两个美女推着一个推车走了上来。

    “终于轮到我的了！”

    叶丰立马坐直身体，眼中露出淡淡的笑容。

    返祖血脉丹能卖出一个什么价钱，在此一举。

    而此时！

    所有顾客都愣住了。

    返祖血脉丹，这是个什么东西？

    眼看众人的模样，战天狼也不装了。

    “返祖血脉丹，只要祖上有强大血脉者，服用以后，就可以返祖两成血脉。”

    “此丹药只此一枚，底价五十万下品灵石，每次加价不少于一万下品灵石！”

    “各位，还在等什么，疯狂起来吧！”

    战天狼一声高呼，顿时震惊整个拍卖行。

    二号包间！

    “小姐，没想到天下还有如此丹药，我们一定要得到。”

    “只要小姐服用返祖血脉丹，能够返祖两成先祖血脉，定能将朱雀神火诀修炼到至高境界。”

    “到那时，就算是家主，也不敢再逼迫小姐嫁给那龙战天。”

    一个老妇，正站在一个面蒙黑纱的青衣女子面前。

    她看着下方拍卖台的返祖血脉丹，双眼放光。

    “吴嫂, 如此丹药，我肯定要全力以赴，不过，一号包间的那位，可是一个竞争对手。”

    青衣蒙面女子凤眼如炬，眼神从返祖血脉丹上，转移到一号包间。

    “哼，小姐，一号包间那位，恐怕对返祖血脉丹兴趣不大。”

    “他的主要目标，应该是那玄武石！”

    老妇神情自若，似乎胸有成竹。

    “玄武石也的确是一件至宝，对于阵法师来说，那可是极品。”

    “原本我的目标，也是这玄武石。”

    “现在吗？”

    “必须拿下返祖血脉丹。”

    “哦，对了吴嫂，一号包间的人对玄武石更感兴趣，莫不是阵法师？”

    那小姐面带疑惑。

    “应该不会错, 就在昨天晚上，我在幽灵客栈, 见到过南宫问天。”

    “想他一个地级极品阵法师, 跑到幽冥黑域来，不是为了玄武石，打死我都不信。”

    吴嫂淡淡的冷笑一声，分析道。

    “那就好，只要一号包间对返祖血脉丹不敢兴趣，那其他人，根本就不足为惧。”

    小姐淡淡一笑。

    她似乎已经看到自己返祖两成血脉。

    然后疯狂突破，打脸家族那些老家伙时的模样。

    他们的脸色，一定很难看。

    说起来，这次幽冥黑域之行，还真是一个大机缘。

    如果不是前两天所遇，就更加完美了。

    想到此。

    不禁让她又是恨得牙痒痒的。

    前几天她与吴嫂路遇仇家，一番拼杀之后，与吴嫂失散。

    自己身受重伤，最后被人所救。

    但救她那人，却让她怎么也生不起感激之情。

    因为那人几乎把他看光摸光。

    还夺走她的初吻，让她这冰清玉洁之躯，蒙上一层污垢。

    要是再让她遇见那个银贼……

    “五十五万下品灵石！”

    这时候，下方响彻一声雷鸣般的声音，打断了她的思绪。

    “小姐，报价吗？”

    听到有人出价，吴嫂立马激动起来。

    “暂时别慌，等他们先争夺一翻！”

    “如此珍贵的丹药，一般价格，根本拿不下来。”

    小姐淡淡的说道。

    “六十万下品灵石！”

    “六十二万下品灵石！”

    “我出六十八万下品灵石。”

    “……”

    能坐在幽冥拍卖行的，都不是缺钱的人。

    果然，不到一分钟，返祖血脉丹的价格便节节攀升。

    最后更是突破一百万下品灵石大关。

    这时候，竞价的人也逐渐减少。

    “一百一十万下品灵石，这枚返祖血脉丹，我王少要了。”

    三号包间的王少，嚣张的吼道。

    他激动啊！

    返祖血脉丹，好牛批的丹药。

    要知道，三万年前，他王家祖上，可是出过一尊神境十层的绝世大能。

    并且，这位绝世大能拥有癸水血脉。

    自己要是能返祖两成癸水血脉，加上他本身的资质，绝对能在百年之内，成就帝境。

    帝境强者啊！

    到时候，以自己受宠的程度，家主的位置，就没有他那两个哥哥什么事了。

    所以，这枚返祖血脉丹，他必须得到手。

    原本，他以为自己报出名号，就没有人敢跟他争。

    但是……

    “哈哈哈，王少对不起了，如此宝丹，我林平也需要，我出一百一十一万下品灵石。”

    “哈哈哈，原来是林平，你一百一十一万灵石就想得到如此丹药，简直妄想，我杨光侠出价一百一十二万下品灵石。”

    “哼，你們都靠边站，我李虎出价一百一十三万！”

    王少话音刚落，立马就被淹没。

    这让王少的脸，瞬间赤红一片。

    打脸了！

    这些人，在幽冥城中的势力，每一个都不比他弱多少。

    根本就不受他威胁。

    “简直岂有此理，张老，我手中还有多少灵石？”

    “少爷，加上老朽私人的，我们还有一百五十万下品灵石。”

    那矮个的老者恭敬说道。

    “很好！”

    “我出一百五十万下品灵石，谁敢跟我抢？”

    王少怒目圆睁，语气带着浓烈的威胁。

    战天狼一听，顿时眉头一皱。

    这特么的，居然敢在他幽冥拍卖行威胁起来了。

    简直找死！

    正要敲打一下王少。

    突然间！

    “我出两万中品灵石！”

    二号包间，突然传出一阵清脆的声音。

    话音一落。

    瞬间在拍卖行激起千层浪。

    两万中品灵石！

    这特么，也太有钱了吧！

    王少傻批了。

    林平也傻批了。

    李虎和杨光侠也全都一脸懵逼。

    这是谁，怎么这么有钱？

    唯独叶丰，嘴巴都歪到了后槽牙。

    太爽了！

    两万中品灵石，加上他身上的，就算购买玄武石后，也会有很多剩余。

    如此多的灵石，他都不知道该怎么去花。

    “两万中品灵石，还有更高的吗？”

    这时候，战天狼也是激动得嘴角冒泡。

    两万中品灵石啊！

    他抽成都有一千中品灵石，简直大发了。

    两万中品灵石，已经是一个极高的价格。

    再也没有人能出价更高。

    最后，这枚返祖血脉丹，被二号包间的那位小姐所得。

    (本章完)

