    王兴智在第一时间看向了玉盒中的丹丸，随着寒气所汇聚的龙消散后，九条纹路出现在丹丸上，如同九条卧龙。

    不过，这并非是真正的卧龙，只是龙形，但即便是如此，还是看的在场的众人目瞪口呆，尤其是在场的一品弟子，此刻都不知该如何来形容眼前这一幕。

    因为他们从未见过，没有养丹却在后期形成纹路的。

    “龙抬头，这是传说中的冷萃之法！”

    一名长老忽然说道，“最后的养丹，可分为冷萃和热炼，热炼需要最后的温养，但冷萃不同，冷萃是以极低的温度，封住丹药的内蕴，封入玉盒当中，随着外界的温度升高，而自然演化的一种炼丹之法，而若是九子至尊，是很有几率出现龙抬头的征兆的！”

    “不错，但冷萃之法太过特殊，温度必须达到极点，才能够淬炼丹药，寻常修炼冰灵力的修士，也是很难进行冷萃的，只有极火中的特殊火焰，才能够达到冷萃所需的温度！”

    另外一名长老说道，“他一定有极火，而且是非常特殊的寒属性极火，才能够如此熟练的进行冷萃！”

    此话一出，在场的弟子恍然大悟，他们此前如此惊讶，那是因为根本无法理解眼前的这一幕。

    但随着长老们的解释，他们忽然间明白了过来，冷萃之法他们自然也听说过，只是没想到，更没有亲眼所见。

    可他们很快便安静了下来，看着易阡陌目光变得怪异起来，尤其是蓝小蝶与黎友恒等人，他们心底无比憋屈！

    原本在他们心底，易阡陌就是古族推出的一个纨绔，拿着丹方才获得了长老的位置，基本上是个软柿子。

    可随之一比，易阡陌先是击败了一品弟子许洲，展现出了自己一品弟子的实力。

    但这并没有让他们很意外，易阡陌毕竟是出身古族，有一品弟子的实力，在他们看来也能够说的过去。

    可黎友恒这位一品弟子中前一百的修士竟然被击败了，这是他们意想不到的，而易阡陌拿出的还是传说中的冷萃之法，让他们不得不重视起来！

    “他不但有一品弟子的实力，而且，至少是不输于黎友恒的实力！”

    “是啊，我们都小看他了，这家伙就是在扮猪吃老虎，看来他的长老之位，不是这么容易抢夺的。”

    “冷萃之法虽然特殊，但是需要寒属性的火焰才能够进行的，如果不是因为这冷萃之法，黎友恒未必会输！”

    “不错，黎友恒输就输在了易水寒使用冷萃之法，其实在基础功底上，易水寒并不是强于黎友恒的，冷萃之法让易水寒不需要养丹，省去了一个环节，赢起来自然也轻松！”

    在场的人很快分析起来，并得出了自己的判断，他们认可了易阡陌的实力，对于易阡陌手中有寒属性极火，他们也并不觉得奇怪。

    毕竟，能够拿出圣灵丹的古族，有极火也并不叫人意外。

    “第二场挑战，一品弟子黎友恒败！”

    王兴智立即宣布道。

    “承让了！”

    黎友恒咬了咬牙，但还是接受了这个结局，但他并不认为自己败给了易阡陌，只是对方出奇制胜，让他猝不及防而已！

    从此刻开始，这场挑战才变得真正有意思起来，他知道只要易阡陌还在长老的位置，那他就必然会被挑战，至少接下来的九日里，是绝对不可能停歇的。

    而丹院里很久没有这种盛事了，以往的挑战，一品弟子大多数都会很快成功，要么很快失败。

    但现在不同，易阡陌展现出的实力，仅仅只有一品弟子而已，距离长老还差了很远。

    他看向易阡陌，又看了在场的弟子一眼，今日的挑战还剩下一场，如果易阡陌继续赢下来，那就要等到明日了。

    在场的弟子，都没有反应，因为他们都知道此刻挑战，极有可能失败，易阡陌的冷萃之法，可以缩减掉一个环节。

    这也就意味着，他们必须有足够的信心抢回这一个环节的实力，才有资格跟易阡陌比较这一场，要不然就会输掉。

    看到弟子们退缩，王兴智到不是很意外，这是明智之举，他们大可以在今夜，进行试炼，看自己是否能够追赶上易阡陌，再决定是否挑战。

    再看易阡陌，发现他神情悠哉，他心底想道：“这家伙，到底还隐藏着多少实力呢？”

    王兴智觉得，这绝对不是易阡陌的全力，要不然也不会这么悠闲。

    随着黎友恒落寞的退场，易阡陌扫了众人一眼，道：“今日还剩下一场，不知道哪位道友有缘得到这一场挑战的资格呢？谁出的起一百万贡献点，我立马就给他比试，诸位道友，机不可失，失不再来啊！”

    看到易阡陌那副得意的样子，在场的弟子脸色都不好，尤其是蓝小蝶与她身边的那位亲传。

    “这家伙未免也太得意了吧！”

    蓝小蝶身边的亲传说道，“丹院一品弟子这么多，难道就没有一个敢与他一争的？”

    蓝小蝶此刻到不觉得易阡陌得意，更不觉得眼前的弟子沉默有什么不对劲，毕竟易阡陌的实力摆在那里。

    看到一众弟子都没有反应，易阡陌拿起了玉简，说道：“既然大家都做缩头乌龟，那我就只好在玉简里选一位了！”

    此话一出，在场的一品弟子都露出了怒色，却又敢怒不敢言，当易阡陌的目光扫过时，他们都低下了头。

    他们没有把握在易阡陌使用冷萃的情况下，比易阡陌先炼制出九子至尊的天灵丹。

    易阡陌的目光，在人群中扫过，很快落在了一人身上，他说道：“我选好了！”

    闻言，在场的众人都有些好奇，这次易阡陌又要出什么幺蛾子了，毕竟此前的两位，那可都是用贡献点，才得到的挑战资格！

    “这位道友，此前在我的山门前叫骂了将近两个月，不给他机会，显得我有些不仁义！”

    说话间，易阡陌看向了涂刚，道，“所以，我决定成全你，涂刚！今日的最后一场，我奉送给你！”

    涂刚一听，脸色大变，心想你哪里仁义了，你这分明就是把我往火上烤啊。

    可他却不能拒绝，因为拒绝必然会被所有的弟子所唾弃，他日后恐怕都不能在丹院里混了。

    而剩下的弟子，则松了一口气，因为易阡陌没有选择他们。

    看到涂刚那苦逼的脸色，易阡陌说道：“你若是认输的话，我也可以省点力气啊！”

    此话一出，涂刚面色铁青，硬着头皮道：“你做梦！”

