    谭冰迟疑道：“她的意思是她儿子只是银行的职员，也没什么继续，而余光这些年又清廉，老两口也没什么积蓄，眼看这么好的机会错过挺可惜。

    哎呀，其实说白了就是想问你借点钱，当然，做为余光的老婆，她如果开口的话也不是借不到钱，只是担心影响不好，而你毕竟是自家人。”

    “她要多少？”李新年问道。

    谭冰盯着李新年说道：“县委书记的老婆亲自开口，当然不会是小数目，起码一千万吧。”

    李新年吃惊道：“一千万？市委书记的老婆也没这么大的胃口吧？”

    谭冰犹豫道：“如果平常时期一开口就借一千万的话确实令人不能接受，这不是特殊时期嘛，吴中县发现了金矿，意味着百业待兴，甚至有可能寸土寸金。”

    顿了一下，低声道：“你想想，当初余光一挥手就把整个穆澄园给了你，一旦金矿的消息被核实，那你赚了多少钱？

    同理，今后余光照样可以大手一挥给你批几块地，只要在价格上稍微松松手指头，那一千万也就不算什么数了。”

    李新年摸出一支烟点上，沉默了好一阵才小声问道：“妈，你的意思这笔钱借给他？”

    谭冰迟疑道：“最终还是你自己拿主意，不过，卢燕既然开了口，你也没法拒绝。

    不过，我吃不准这是卢燕自己的意思，还是余光也有这个意思，所以，必须在你和余光谈过之后再做决定，到时候看看这笔钱究竟以什么方式借给她。”

    李新年微微点点头，说道：“眼下谈这件事还为时尚早，起码要等有关部门对这座金矿做出权威定论吧。

    说实话，万一金矿根本不存在，或者根本没有开采价值的话，大家都白忙活，也就不存在借钱的事情了。”

    谭冰点点头说道：“我也是跟她这么答复的，这事你还是多跟余家燕商量，不要给别人留下什么把柄。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“也许想办法给她儿子一千万股份最简单，说实话，一千万股份目前在我公司连小股东都算不上。”

    谭冰站起身来说道：“怎么操作你自己看着办吧。”

    李新年回到穆澄园已经是夜里八点多钟了，刚把车在别墅门前停下，张富强就惊讶道：“那两部越野车是谁的，挂省城的牌照呢。”

    李新年仔细一看，果然不是公司车，迟疑了一下，说道：“你们回去休息吧，可能来客人了。”

    客厅里不仅坐着余家燕余小曼，还有顾雪，应该是刚刚赶到穆澄园。

    不过，沙发上还坐着三个男人，其中一个李新年很熟悉，就是吴中县副县长周明。

    另外两个却很陌生，其中一个看上去五十来岁，另一个却头发花白，年纪好像在六十开外了。

    看见李新年走进来，余家燕站起身来笑道：“终于回来了，大家都在等你呢。”

    说完，冲两个男人介绍道：“这就是我们公司的董事长李新年。”

    顿了一下，又冲李新年介绍道：“李总，这两位都是省地矿局的专家，这位是总工程师陈立斌陈老师，这位是省地矿局的张瑞祥张局长，他们带了一支小分队今晚驻扎在厂里，准备明天一大早就进山。”

    李新年急忙伸出手去，笑道：“你们终于来了。”

    年纪大的总工程师陈立斌跟李新年握握手，笑道：“终于见到地主了。”

    李新年开玩笑道：“啥地主啊，一旦你们证实穆澄园有金矿的话，那我就不得步挪窝了，请坐请坐。”

    张瑞祥说道：“刚才吃过饭之后余总带我们在附近转了一下，说实话，真是世外桃源啊，没想到吴中县还有这么漂亮的地方。”

    李新年笑道：“明天你们进山就知道了，里面的风景更美。”

    陈立斌说道：“很有可能真的是一块风水宝地。”

    李新年迟疑道：“这么说你们开始正式探矿了？”

    张瑞祥摆摆手，说道：“也算不上正式开始，这一次我们带来了金属探测器等设备，目的就是想寻找狗头金。”

    “狗头金？”李新年疑惑道。

    陈立斌点点头说道：“不错，如果这座矿脉真的存在的话，光是几颗金沙并不足以证明，一般情况下应该存在天然的狗头金，一旦发现了狗头金，那我们才会对这里的地质情况做全面的勘探。”

    李新年疑惑道：“金属探测器就能探测到狗头金？”

    陈立斌说道：“这也要看运气，并不是一天两天就能找到的，我们打算暂时在这里待一个月，所以后勤方面全仰仗你的工厂了。”

    李新年听了不禁有点后悔，心想，为什么不早点购买金属探测器派人进山寻找狗头金呢，不过，嘴里却说道：“这还用说？只要我们能帮得上忙的话，尽管吩咐就好了。”

    顿了一下，又皱着眉头疑惑道：“你们的意思是要寻找两个月？”

    张瑞祥笑道：“怎么？两个月还嫌长？如果能在两个月之内找到狗头金的话，那算是万幸了，我们有一座金矿差不多勘探了十年最后才得出定论，光是花费就上亿了。”

    李新年呆呆楞了一下，吃惊道：“这么说你们有可能十年才能正是这里是不是有金矿？”

    陈立斌摆摆手，说道：“那也不一定，来这里之前我们研究了穆澄园一带的地图，这一带地广人稀，地质结构比较复杂，短时期之内要想得出结论恐怕不容易。”

    李新年楞了一会儿，问道：“那最起码要多长时间？”

    陈立斌迟疑道：“保守估计起码要两年左右吧。”顿了一下，又笑道：“所以今后我们就是你工厂的常客了。”

    张瑞祥似乎明白李新年的意思，劝慰道：“李总，这种事可不能急，一座金矿的形成需要上千万乃至上亿年的时间，是否存在开采价值我们必须慎之又慎。

    如果盲目开采的话，不仅破坏自然环境，还会给国家造成巨大的损失，你可能不太了解，开采金矿的投入可是天文数字。”

    李新年呆呆楞了一下，一脸沮丧地说道：“你们别误会，我并不是急于证明金矿是否存在，问题是在你们得出结论之前，我的工厂处境很尴尬。

    因为我的工厂还没有正式投入生产，后期的投入也比较大，如果继续投入的话，万一两年之内你们找到金矿，那我的这些投入就打了水漂了，如果停止投入的话，那时间也耗不起啊。”

    没等地矿局的人出声，副县长周明急忙道：“李总，我明白你的顾虑，不过，你放心，我们县政府已经有了解决方案，不会让你白白遭受损失。”

    李新年惊讶道：“哦，你们县政府有什么好方案。”

    周明笑道：“明天余书记会亲自找你谈这件事，等见了他你就明白了。”

