    这个事件安东尼奥前世听说过。

    【猩红庄园保卫战】

    这是玩家们的戏称，因为猩红庄园一直招收人马来守卫庄园。

    然后确实有源源不断的怪物来攻击猩红庄园。

    当时就有人不满这个游戏bug——明明说好一切靠近真实的，怎么这个就这么不真实！

    但游戏开发商也没去理会，又因为好几年确实只有这一个bug，其他地方都非常真实，玩家们也就不再追究。

    继而将这个地方当做一个守点任务，是当时低阶玩家获得经验和奖励的不二首选。

    后来猩红庄园的庄园主被暗杀了，这个任务才结束。

    至于庄园主为什么被杀，被谁杀得，安东尼奥就不知道了。

    他当时在隔壁的冰霜帝国当雇佣兵呢，对卡特帝国的了解不是那么多。

    安东尼奥现在刚一阶，猩红庄园无疑是一个磨炼自己，熟悉超凡技能的好地方。

    而且不知道什么原因，来进攻猩红庄园的诡异像吸血鬼石像鬼这样的血途径的诡异非常多，正好安东尼奥也可以刷一刷理智值。

    再在猩红庄园周围做点别的任务啥的……这一趟绝对不亏！

    不过在去猩红庄园之前，首先他需要请个假……毕竟他现在是调查员协会作战小队的成员，然后需要做一些准备，买点材料，做点装备什么的……

    总不能两手空空地去做任务吧——他可不是作战途径的超凡者，他是个工匠类型的超凡者，一身的实力都在装备上了。

    但说实话……这个假也不是那么好请的，你刚加入组织，拿到了许多好处，然后就请假去给别人当护卫去？？？

    安东尼奥自己想都觉得离谱。

    脑壳痛，算了，去找队长商量商量。

    安东尼奥决定将这个难题抛给队长，反正猩红庄园他是一定要去一趟的。

    就他所知，血途径的诡异本就稀少，猩红庄园可能是唯一能让他刷理智值的地方了。

    ……

    卡特帝国西南部。

    【扭曲丛林】神殿。

    一个带着草绿色画着奇怪花纹的面具的人走进了大厅。

    他恭敬地在大厅里的神像面前跪下，开始祈祷。

    “伟大的翠丝·妮布……自然和扭曲的掌控者，生命的孕育者，请给予我对当前道路的指示……”

    “我将为您献上足够的祭品……”

    两个身上戴着和他同样面具的，但是身上画满了古怪的绿色花纹的人抬着一个被捆绑住的人走进了神殿。

    他们把捆绑着的人放到了祭坛上面，然后就在一旁跳起了狂乱而又诡异的舞蹈。

    绑着的人一边吐着血沫，一边不屑地看着这帮人。

    “一群狂信徒，失去了自我，以为追逐的是真理，殊不知早就失去了自由……”

    然后他的身体开始慢慢消融，灵魂也变成了虚无……

    只剩下一套衣服和一枚徽章掉在地上。

    【初级探员:尼古·德拉斯】

    主持这场祭祀的绿面具男子大喊着:“感谢吾主的赐予！”

    神殿外祈祷的信徒高呼。

    “感谢吾主的赐予。”

    绿面具男子恭敬地退出神殿，面朝众多信徒。

    “吾主对这次的祭品表示很满意。”

    “这次的神启只有一句话。”

    “在无法窥视的真相中寻找那浑身浴血的外来者。”

    一时间，许多未知的邪教都降下了相同的神谕。

    ……

    “唔……请假倒不是不行，咱们小队其实很多成员都外出做任务去了，经常驻守在圣安哥城的其实也就我们三个。”

    “但三个月……属实长了点，这样吧，回来之后你把咱小队累计的一阶任务都做了我就答应你。”

    “行。”安东尼奥答应地很痛快。

    自己可是个滚刀肉啊……三个月回来之后再说嘛……

    “那行，签个契约吧……”科普森露出了看透一切的微笑。

    然后丢了一个由【契约之神】公证的契约出来。

    安东尼奥:……

    得，签就签，还能怎么样，反正这趟猩红庄园之旅他必须去。

    签下【安东尼奥·阿里亚斯】这几个字后，安东尼奥的面板提醒他:

    【受到契约之神制约，必须在三个月回来之后完成所有调查员协会一阶任务】

    安东尼奥突发奇想。

    “我能不能做这样的契约卷轴？”

    “当然。”

    “哪里学？”

    “【初级工匠手册】，一楼大厅用调查点换去。”

    科普森端着咖啡，慢悠悠地喝着。

    ？

    tnnd这还需要调查点，怎么什么都要调查点？

    “用比索行不行？”

    安东尼奥初期做一些小的调查任务还是攒了一些钱的。

    “当然不行。”科普森摘下墨镜。

    安东尼奥对此早有预料，干脆利落地拿起帽子对科普森打了个招呼，就离开了调查员协会总部。

    他当然不会这么直接走，虽然他现在不是太懂工匠的制作技巧，但根据成为一阶超凡者时的灵性反馈，制作一些简单的超凡物品还是没什么问题的。

    熟练地穿过一个又一个的小巷，安东尼奥走入了一家名为【黑夜的庇护】的自助便利店。

    这个便利店里卖的是啥咱就不多说了，只能说懂得都懂……

    安东尼奥靠近右侧的墙壁，拿出一枚钥匙状的物品直接插到了墙壁里。

    一个虚幻的大门打开，安东尼奥毫不犹豫地走了进去。

    嘈杂的声音铺面而来。

    “来看一看啊，这是刚从遗迹里发现的神秘羊皮卷，有着上个纪元陨落的秘密！”

    “新鲜出炉的【理智药水】啊，便宜了便宜了，一瓶五百比索！”

    是的，这里就是每本小说里必有的黑市。

    虽然这个人人都知道超凡的世界里也有正规的超凡市场——

    但那里有着明确的定价规则，而且所有东西都是已知的，还要缴税……

    而黑市就不同了，新鲜的走私产品，来路不明的药剂，刚从遗迹里拿出来的还未鉴定的东西……只要你眼力足够好，就能拿到好东西！

    这正适合安东尼奥，有着NPC面板，他眼力现在可是绝佳。

    但这个世界的诡物都是【等价交换】原则，就是安东尼奥捡漏找到一个三阶的诡物他也用不了。

    三阶的诡物就是给三阶用的，三阶才能承受这个诡物的副作用，一阶的甚至没阶的普通人不要说用，就是带在身边都可能有未知的危险！

    至于黑市的地点是安东尼奥前世就知道的，他前期也在圣安哥城混过一阵。

    这个钥匙状的物品是安东尼奥从科普森那里要来的……

    前世在黑市买东西被坑过无数回。

    现在……哼哼，安东尼奥决定要把之前被坑的全都报复回来！

    【安东尼奥的复仇】开始了！

