    鲜血，沿着一条条龙缠绕的缝隙之中流淌出来。

    敖嵘的眼神飞快的暗淡了下来。

    气息也开始疯狂的下跌。

    姜独吓了一跳，握草，这家伙不会把自己给勒死吧？

    众多苍龙比姜独吓得更狠，看着敖嵘都变成了这种惨烈的状态了，一个个快速的松开缠绕的身体。

    “轰！”

    敖嵘的身体直接倒在了地上，姜独浑身骨骼一阵乱响，急忙观察了一下周围的环境。

    石壁，石壁，石壁！

    三面石壁，姜独几乎没有任何犹豫，快速的向着那一处唯独没有石壁的黑暗方向跑了过去。

    气息微弱地敖嵘，看着活蹦乱跳逃跑的姜独，口中再次吐出了一口鲜血。

    这时候，大片的隔绝石终于被打开。

    敖狰的声音姗姗来迟。

    海量的能量随着隔绝石被搬走，开始充斥在这龙渊之中。

    而一头头苍龙的能量开始复苏。

    本来虚弱至极的敖嵘身上的气息也开始变强了起来，他的肉身开始恢复。

    “轰！”

    敖狰的身体快速的落在了大地之上，看着自己弟弟虽然肉身遭受重创，但是没有生命之危，微微的松了一口气。

    随后他的目光便看向了姜独逃离地方向。

    那里，正是龙族宝库的所在。

    他的眼中露出了浓郁地凶光，口中一声低沉的龙吟，庞大的身躯瞬间向着姜独冲了过去。

    不过，别的不敢说，单单是速度，哪怕比他大上一个境界，还真的不一定能够有他快。

    他的身影化为流光，疯狂的穿梭在黑暗之中。

    空间不停地折叠，姜独每一步跨出，那都是可怕的距离。

    终于一个仿佛庞大的蒙古包一般，全部由黑色石头铸就的建筑出现在姜独的面前。

    而在这个宝库的外边，一层层光幕笼罩。

    镇渊剑出现在姜独的手中。

    断源起！

    剑光直接穿透一层层防御力极强的光幕。

    “两位长老，拦住他！”

    敖狰发出了一声怒吼。

    两声苍老但是却极为威严的龙吟声响起，黑暗之中亮起了四只巨大的眼睛，强大的气息肆无忌惮的爆发着。

    姜独的身体没有丝毫的停顿，整个人仿佛脱弦之箭一般，直接向着两头至圣级别的龙族长老冲了过去。

    两位长老猛然喷出了两道强大的光束，同时身体紧随其后，想要扑杀姜独。

    姜独的肉身浮现出了灿烂的金色光芒，硬生生和两道光束撞击在一起。

    火光滚动，姜独刚刚冲破了爆炸，两只巨大的爪子便已经附着汹涌的力量向着姜独拍了过去。

    “脚滑！”

    “瞬天步！”

    一头龙族长老直接脚下一个趔趄，而姜独的身体仿佛幽灵一般，瞬间躲过了另外一只利爪。

    这样的身法，国足看了都要流泪。

    瞬间闪过两个长老，龙族的宝库已经近在姜独的面前。

    突然间，空间力量猛烈的在宝库之上爆发，笼罩住整个龙族宝库。

    姜独的目光微微收缩，眷恋徽章直接闪烁了起来。

    巨大的宝库在强烈的空间力量之下瞬间消失。

    连带消失的，还有姜独的身影。

    “开启大阵，宝库传送走了！”

    敖狰看着这一幕，口中发出了大吼说道。

    巨大的声音响彻整个龙族。

    此时庞大的龙族巢穴都开始动了起来，仿佛冰冷机械一般的龙族巢穴开始闭合。

    一扇扇巨门关闭，所有的缝隙都被强行关住。

    龙族的巢穴直接变成了一个巨大的圆球。

    而姜独凭借着眷恋徽章，直接冲到了龙族宝物的上边。

    连一个门都没有……

    姜独的眉头紧紧的皱着，精神力飞快的包裹住整个宝库，想要寻找入口在何处。

    只不过整个宝库不知道用什么材质打造而成，姜独压根找不到入口。

    小世界之中，姜独把敖度一巴掌拍醒。

    “你们龙族的宝物应该如何进入？”

    破妄技能启动。

    “进入龙族宝库，必须需要龙族族长，或者太上长老的口诀才能开启。”敖度双眼无神的说道。

    姜独一巴掌拍在了敖度的头上，再次把其打晕。

    麒墨看着这一幕，不由得缩了缩脑袋。

    看着这个龙族凄惨的模样，他莫名心中平衡了许多，甚至还有那么一丝丝小优越。

    “双叶！”

    姜独直接开启了技能。

    他已经见了敖狰这位太上长老，只不过双叶最多也就是能够变换成比自己大一个大境界的人物。

    这个敖狰实力无比强大，恐怕是至圣巅峰的实力，他还真的不一定能够变化成。

    “大幸运术！”

    为了保险起见，姜独开启了一个大幸运术。

    渐渐的，姜独化为了龙形，变化的速度并不算快，一片片紫中带黑的鳞片覆盖在他的身上。

    “叮，你正在变化为龙狰！”

    “叮，你的实力在提升！”

    “叮，你获得技能龙啸于海！”

    “叮，你获得技能，龙语大全！”

    “叮，你获得技能龙撕天地！”

    “叮，你获得技能潜龙在渊……”

    一声声系统的提示声响起。

    “叮，对方实力太过强大，双叶无法圆满完成……”

    姜独不由得祈祷了起来，那个开启宝库的口诀，绝对是一个术法，姜独现在只能祈祷自己能够获得这个术法。

    “叮，你获得技能，祖龙之变……”

    “叮，双叶三秒后结束，三！”

    “叮，你获得技能，龙游天地！”

    “二！”

    “叮，你获得技能，远古战技龙拳！”

    “一！”

    “叮，你获得技能，神秘咒语！”

    “咔……”

    一个龙身人头的姜独停止了变化，而姜独的龙爪子狠狠地握了起来。

    神秘咒语，绝对是这个玩意。

    姜独直接启动神秘咒语，瞬间一段属于龙族古语的咒语从姜独的口中念了出来。

    “咯吱……”

    一声沉重的声音慢慢的响了起来。

    姜独瞬间一个激灵，看到了一个缝隙出现在这一个水泄不通的宝库之中。

    姜独继续念叨着这一个古语，这个缝隙也开始逐步的打开，灿烂的宝光从缝隙之中爆发了出来。

    姜独身影瞬间钻入了其中。

    如山如海一般的宝物，进入了姜独的视野之中，这一刻，姜独的双眼直接变成了心形。

    在姜独的眼中，这哪里是一个宝库？

    完全就是一个宝物的世界。

    看着这巨大的空间之中，一堆堆巨大仿佛星辰一般的宝物，姜独对自己接下来要走的路，那种成功的预感直接从三成飙升到七成。

    宝物都已经在眼前了，那还客气什么？

    “给我拿！”

    姜独一声大喝。

    “叮，拿呀！”

    系统也发出了一声大叫的声音。

    金色的光芒快速的在这个世界铺开，而姜独的空间力量，也在这一刻达到了前所未有的使用巅峰。

    一人一系统，仿佛是这个世界上最为贪财的强盗，姜独的身体完全就成为了一个龙卷风，所过之处，寸金不剩。

    太多了，如山如海的宝物堆积了无数堆，甚至还都是上好的宝物，对于龙族来说，一般的东西，压根就入不了他们的眼睛。

    龙族这么漫长岁月所堆积的财富，今天被姜独肆意地抢夺着。

    传送的速度很快。

    不过按理说十几秒就能够传送过去的宝库，这一次的包括却格外的墨迹，因为这个宝库莫名遇见了强大的空间乱流，而耽误了一些时间。

    葬龙之地！

    一个祭坛在散发着光芒，一头头强大的龙族此时正在等待着，等待着宝库直接进入这个祭坛之上。

    因为龙族的宝库上边，被强者施加了特殊的命运法则，只要转移走，无论去了何处，最终都会回到这里。

    而回到这里的一瞬间，龙族第一代族长战死的英魂便会醒来，那强大的英魂，足以灭杀一般的真仙。

    这是死局！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

