    第399章云泽南来了

    阿清怀疑的看着亲哥哥：“我以前跟着少爷见过他，你当初怎么没说他是少爷的表弟？你是不是故意压着不让我知道的？”

    阿酒叹气：“我没有故意不说，但也确实从来没有往外宣扬过这件事。毕竟……”

    阿清很奇怪：“毕竟什么？”

    “毕竟云泽南十几岁的时候，把他母亲关在地下室里很多天，导致她脱水而死。当时这个案子是云家和陆家两家联手压下去的，他当时又是未成年，所以没判刑，但影响太恶劣，所以这件事一直被严格封锁消息。”

    阿清瞬间头皮发麻：“什么？他这么狠？”

    “这也不能全怪他，那个地下室，之前已经关过云泽南无数次了，他从很小的时候就被他母亲用虐待的方式管教，他母亲死后，心理医生介入给他治疗，发现他不但身上有各种伤痕，而且有严重的心理创伤，根本没有办法跟他沟通。”

    阿酒说着，声音变得更低了：“其实不止心理创伤，他当时还被医生诊断患有精神分裂，云家这些年给他请了无数名医才治疗的差不多了。”

    这也是从前云泽南挑衅，陆霆逸很少跟他计较的主要原因。

    不过有一次他挑衅过头了，被陆霆逸揍个半死，他这才老实了几年。

    没想到这人好了伤疤忘了疼，又开始挑衅了。

    阿清一时间都不知道说什么好，半晌她才道：“可怜之人必有可恨之处啊！”

    阿酒提醒她：“你最近要跟紧了少夫人，云泽南虽然又被少爷打了一顿，但我看他不像是服了的样子，有可能再找茬儿。”

    “好的，我明白！”

    吃过早餐，容瑶被陆霆逸送去了公司。

    她来的早，一栋楼里都没什么人。

    她去了自己的办公室，想先给杨若媚打个电话问问她的情况，毕竟昨天她也差点儿跟着遭殃。

    可没想到，一推开办公室的门，就看到了一个令她感到恐惧的人！

    “云泽南！”

    她的手不自觉的开始发颤，声音也颤颤的，更让人愤怒的是，他身下竟然还压着个女孩子！

    听到声音，那女孩子急忙转头，看到容瑶就开始大叫：“瑶瑶救我！这人是个疯子！”

    竟然是傅媛媛！

    容瑶急忙走了过去，跟阿清手忙脚乱的把傅媛媛从云泽南身下拽了出来。

    云泽南倒也没有拦她们，直接就放手了。

    他俊美的脸上青一块紫一块的，显得他整个人都格外的狰狞可怖。

    “乖乖，你来这么早？”

    他懒洋洋的靠在沙发上，从西装口袋里掏出一瓶消毒液往手上涂，狭长的眼睛盯着容瑶：“还是你美啊，这一个叫什么来着？傅媛媛是吧？太丑了，少爷我压了半天还是没能下得去嘴，喂，傅媛媛，你去整个容吧！”

    傅媛媛此刻衣衫凌乱，头发也乱糟糟的，她吓得不轻，平时的伶牙俐齿这会儿全都不管用了，云泽南嫌她丑喊她去整容，她都没能反驳。

    只躲在容瑶身后，整个人都在发抖。

    (本章完)

