    第一枚玄兵的爆裂使得一座规模庞大的飞舟泊台及其周围的建筑在顷刻之间就被摧毁。

    可这仅只是一个开始罢了。

    随着众多修士陆续找寻到了自己的目标，二十余枚玄兵先后在这个地下空间内爆裂开来，并肆无忌惮的宣泄着自身的威能。

    在短短时间之内，密州境内暴露在外的大半军事设施俱被摧毁。

    闪烁的光与热伴随着冲击气浪到处肆虐，滚滚尘埃翻涌到这座城市的上空，再簌簌滚落下来，整个地下空间此刻好似变成了一个充斥着火与烟的巨大闷炉。

    众修士也没想到事情进行的如此顺利，后备手段几乎都没有用上，他们并没有停下动作，而是利用自己遁速快，破坏力强的长处，分散开来，继续袭击各个次要目标，以期对霜洲造成进一步的打击。

    玄兵的轰击再加上众修的四处破坏，使得整个密州城顿时陷入了一片混乱之中。

    密州的主要军事力量分为中军和外军，中军常驻城内，共有常备一万两千人，分为左右前后四卫，人人披甲，也是城中最为精锐军事力量。

    前次攻击乘常道派两千人就是从左右二卫之中抽调出来的，平时这些军卒分布于四营之中。

    而这一次众修突袭，除了飞舟泊台之外，这四座军营也同样在重点关照之列，每一个营地至少承受了两枚玄兵的轰击。

    中军四卫俱为精锐，在第一枚玄兵在密州之中落下的时候，许多人实际上已经反应了过来，但是没有得到军令，他们不可能擅自离开军营，而修士们又来得实在太快了，在玄兵近距离的轰击之下，足有过半卫卒在剧盛的光芒之中灰飞烟灭。

    而余下之人也大多受到了重创。只有少数达到了护军、营尉这个层次的将校仗着甲胄坚厚逃过了一劫，这些人反应也快，立刻组织起了余下还有战斗力的披甲士卒上来试图阻止众修进一步的破坏。

    不过这时立刻有玄合境修士的上前阻截，由于此境修士的观想图可以跃空千里杀敌，所以人数虽然不多，可往往能在局部形成优势，故是这些零星的反击很快就被压制了下去。

    密州正北处，修筑有一片堡垒群，周围岗哨林立，此是辅国治署所在。

    上任左辅国阵亡之后，新一任的左辅国直到年后方才匆匆选出，其人年龄只有十五岁，无论是能力还是经验上，都是远不及上一任辅国。

    众修士发动进攻的时候，这名少年人因为服下了激发血脉的药物，还正在午睡之中，随后他便被惊天动地的震荡所惊醒，只是还未曾弄明白怎么回事时，房门砰的一声被推开了。

    府内管事带着两个仆从匆匆冲进来，对着他躬身一揖，随后一挥手，道：“带左辅国离开此处。”两名仆从上前把他双手一架，就带着他往外走。

    这位新任的左辅国不免惊惶起来，挣扎道：“你们要带我去哪里？”

    府内管事随手拿过一个披风披在了他身上，语气急促道：“左辅国，青阳人来犯，我们遭受到了大量玄兵的轰击，我们不清楚他们究竟来了多少人，也不知他们是否会来袭击这里，左辅国快些跟随我等到底下的母窟之中躲避，等待援兵。”

    左辅国听到这些话，也是立刻放弃了挣扎。

    只是一行人方才出了长廊，却被一名体躯强壮，腰悬佩剑的光头男子阻拦了下来。

    管事色变道：“乌中候，你想什么？”

    乌中候沉声道：“外敌欺至，我们不能不做理会，我方才看过了，来敌应该只是一些修士，他们数目不多，只是携带了不少玄兵罢了，我们不能自乱阵脚，我们也有能力驱杀此辈。”

    管事还想说什么，左辅国这时突然开口道：“放我下来。”

    两名仆从看了管事一眼，后者点了下，将他放了下来，这名少年人站定之后，看着自己面前的高大男子，道：“乌中候，你想做怎么做？”

    乌中候道：“我知道左辅国还有不少亲卫……”

    他话还没说完，管事顿时跳了起来，激动道：“那是左辅国的亲卫，怎么可以随意调遣出去？不可，不可！”

    乌中候也没有坚持，看着少年人道：“若是不愿意动用亲卫，那么我请求左辅国启用护国神将。”

    管事不由迟疑了一下，道：“左辅国还未成年，护国神将每次必将耗费精血，这……”

    左辅国这时道：“没关系，我愿意。”

    他虽然没什么经验，可也知清楚，密州才是自己的根本，要是连密州都没了，或者在密州受打击之时明明有能力但却什么都不做，那么等这件事过去，自己怕是不但坐不稳这个位置，说不定还会被拿出来当替罪羊。

    于此而言，损失一点精血又算得了什么？

    乌中候眼中露出赞赏之色，他一抱拳，道：“左辅国英明。”随即他神色一正，“那些修士说不得什么时候就会到来，所以左辅国，我们要快些了。”

    张御负袖站在空中，他看着下方一直延伸到视线尽头的城市，这里不愧之前受玉京所辖之地，地域广大，即便是玄兵爆裂之后的闪光和烟尘，也不足以淹没此处。

    林宣盛此时则仅仅跟随在他身后，其人一言不发。

    张御此前曾用武泽玉佩的鉴别过，这个林宣盛极有可能是一个造物人，所以他将一直将其留在身边，也没有将玄兵交由其人。

    好在这位也是识趣，并没有对此表达任何意见。

    这个时候，一个个修士派遣弟子转回来向他禀告，说是之前定下的目标俱都已是被摧毁了。

    张御言道：“传命下去，令众修按之前计议行事。”

    诸位弟子一抱拳，立刻下去传命。

    张御抬首看了看上方那被自己打穿的空洞，天光正从那里透入进来，他知道现在只是打了霜洲人一个措手不及，此辈并没有完全失去了反抗之力。

    何况霜洲除了密州之外，还有一个独州，那里的军事力量还完整的保持着。

    与霜洲人进行阵战，那是以己之弱，攻敌之强，故是这一次行动，他需在霜洲主要军事力量赶来支援之前就及时撤离。

    不过独州那里的支援过来，最快速度也要半天，所以他们还有时间，要趁着这段空档尽可能削弱密州。

    就在这个时候，他忽有所觉，往远处望去，就见那里腾起了一团浓浊黑烟，随后一个巨大的三头六臂的身影自里冒了出来，并发出震天动地的咆哮声。

    “天煞将军？”

    张御看有一眼，身上星光一闪，已是朝着那个方向飞遁而去，而他身后的林宣盛也是立刻跟了上来。

    他很快他便看到，这个身影是从一个占地广阔的堡垒群中冒出来的。

    实际上辅国府这个地方曹方定一早便发现了，毕竟这是密州境内最为显眼的地方，可是这里防御壁垒实在是太过厚实了，四周戒备严密不说，并在地底更深处还有更为广阔的空间。

    曹方定当时判断，就算投入十枚以上的玄兵也未必能将这里轰破，并建议不去理会这个地方，否则若是此处围攻不下，其他目标又不曾摧毁，那么这次突袭就会变化为强攻，反而会陷入困境之中。

    张御当时采取了他的意见，将此间从他们的第一攻击目标之列中划去，不过由于那个地方特殊情况，所以他始终保持着一份警惕，并准备了几个应付的后手，甚至袖中还有几枚玄兵保留着。

    不过现在见其出来的是天煞将军，却是不觉心下一定，这是他曾见过的手段，知道该是如何应付。

    而随着他的遁光逐渐接近，这个时候，堡垒群中飞出十余名晶玉巨人，向着两人直冲过来。

    一直跟随在张御身后的林宣盛这时将身后长剑祭出，随后遁光一疾，主动迎了上去，化一道飞虹流光杀入了这群晶玉巨人之中。

    张御目光一瞥，林宣盛手中之剑虽然比不了蝉鸣剑，可也算得上是一柄上好法器了，其人在这里也是足以应付，故是他停也不停，直奔那天煞将军而去。

    这个天煞将军比他当日在飞舟之中见到的更具威势，不管是气机还是力量都是厚重的多，并且看那猩红的眼神正盯着他直看，似乎还具备一定智慧。

    不过经过这一段时间的修持，他也不是无有进步，意念一引，人还未至，一道剑光先一步杀出，直往其正面那一颗头颅之上飞去。

    天煞将军发出一声响彻州陆的怒吼，六臂之中各有一把武器现出，而后风火雷电，一时齐动！

    而此时此刻，密州遭受轰击的消息已经通过芒光传讯，向着四面八方传递了出去。

    位于密州之外的十数万外军迅速动员起来，各类飞舟和披甲军士化出一道道晶虹向着密州境内赶来。

    远在另一边的独州此时同样收到了来自密州的求援报信，他们的反应异常迅速，泊舟天台上成千上万的飞舟腾空而起，也是向着密州方向急速飞驰来。

    ……

    ……