

               伴随珈蓝族和仁王援兵赶到东阳岭，天坊继饭五斗曝露身份之后，另外三名随从也同时卸去了伪装，散发出同样媲美乾坤境的可怕气势。

    其中一人撕掉伪装在外的长袍，身披一件光芒灿灿的黄甲，手持两把大剑冲进了人群，两把大剑疾舞如风，登时将皇墟的队伍杀的人仰马翻、丢盔弃甲，此人仰天长啸，尽情宣泄着内心的不满，他剑指皇墟弟子，所过之处，人头落地、血流成河。

    “乱生界皇墟，只会在背后使诈偷袭的卑鄙小人，谁敢与我黄天爵一战。”

    手持两把大剑的黄甲男子正是没有出现在霸空城一战的黄天爵，此时他横刀立马、所向披靡，无人能挡。

    “跟这些卑鄙小人有什么好说的，杀光他们，让他们明白，天坊不是好惹的。”

    一声长啸响起，另一名随从祭出一把宝伞，灵光大炽，随着宝伞撑开转动，不计其数的冰刃、冰箭、冰枪刃芒铺天盖地的激溅而出，这把宝伞正是冰莲伞，天坊四位供奉之一——莫百风的贴身法器。

    “桀桀，皇墟的鼠辈们，吃你爷爷一掌！”

    第三名曝露身份的随从，是一名长相妖艳，宛若女子的男子，此人正是天坊四供奉的最后一人——小凤仙。

    莫百风、小凤仙，天坊除大供奉任麒麟、柳之敬的另外两个供奉，曾经是承道境的高手，两百多年前，在大破乱生界诸坊一战以及打压孤灯门的争端中出过大力，后来天坊进入平稳期，二人就销声匿迹了，没有人知道这两位供奉去了哪里，其实他们是去了摩罗地下古城，一直在金霄塔修炼，不久之前，才破关而出，就连红杏夫人落剑峡遇难都没能参加上。

    但是二人在摩罗地下古城的流光殿里修行了足足有七十多年，不仅突破到了乾坤前期之境，还领悟了不少强大的神通，炼制了数件法器，此番出关，大大提高了天坊的整体实力。

    天坊两大供奉加上黄天爵和饭五斗，再有沐天浩和北冥月这样的高手，全部加起来足有六名乾坤境，也难怪皇墟五百精锐拿他们没办法，要不是四人为了引出飞翎、叶残这样的高手，那五百名皇墟的弟子，此时早已折损大半。

    饶是如此，在四人表明身份之余，仍旧给皇墟弟子带来了巨大的冲击。

    小凤仙狞笑三声，身体化作一连串的残影冲进了人群里，数把短小锋利的流明刃从袖口内全部飞出，眨眼带走十几条鲜活的生命，其掌劲绵绵无尽，武技精湛卓尔不群，威力极大，掌至人崩，碎成血雨，毫不留手。

    有了这几名乾坤境的强者，皇墟瞬间大乱，五百人的队伍死伤无数，纷纷逃溃、不敢上前。

    “中计了……”

    看到这一幕，正以天罗伞封阻沐天浩攻势的乐正轩空肺都快气炸了，很显然，这只队伍里压根就没有什么卢岑读安排的内应，这几个人怎么会为卢岑读所用，他们都是啸月宗和天坊的中坚人物啊，哪一个站出来不是修为绝顶的人物，不可能是卢岑读的人。

    ……

    同一时间，大西卢氏的家主卢吾载和卢岑读正在乱生界某领域带着人进入山洞洞底开采麒麟石，这两位大西卢氏的掌控级人物，站在洞前看着不断用小车、背篓运送出来的麒麟石开怀大笑。

    “皇墟的人果然精明，这熔邸洞的位置保护的太好了，若不是乐正轩空亲口说出此地的位置，我们就是找上一百年，也未必能找的到。”

    望着洞前堆积如小山丘一般的麒麟石，卢吾载笑的都合不拢嘴了，一边笑一边还嘲笑道：“乐正轩空这个白痴，他还真以为天坊商盟能跟他们合作，他也不看看自己得罪了什么人，岑读……”

    “家主……”卢岑读在旁边听着笑意吟吟，闻声走过来道：“有何吩咐？”

    “东阳岭那边打起来没有啊？”卢吾载云淡风轻的问道。

    “手下人已经传回消息了，东阳岭动手了……”

    “哦？乐正轩空带了多少人？沐楼主会不会有危险？你这样，把咱们的人安排一下去帮帮忙，别真让皇墟那群杂碎伤了沐楼主，到时候我可没办法跟风小友交待。”

    “您就放心吧，全都安排好了，不过按照计划，我们的人要晚去片刻，不然以乐正轩空的精明才智，一定会提前发现的，真露了底，就不好收场了。”

    “嗯。”卢吾载颇觉有理的点了点头，随即好事儿的问道：“皇墟来了多少人？都谁出手了？”

    “五百人精锐，都是南院那边的真传弟子，修为都不差，但沐楼主那边也无甚大危险，毕竟啸月宗派出了两名乾坤境强者，本坊的两名供奉小凤仙和莫百风也跟着呢……”

    “小凤仙和莫百风这两个人我知道，不过他们不是承道圆满吗？能行吗？”听卢吾载的意思，他还挺担心沐天浩的安危。

    卢岑读露出一个自信满满的笑容，回应道：“家主，你说的那都是几十年前的事儿了，现在人家两人都已经突破乾坤前期，并稳住了修境，更何况，珈蓝那边也不会眼睁睁的看着他们当年的恩人就这么被皇墟欺辱啊。”

    “仁王来了？”卢吾载眼中露出精光。

    “当然来了，不仅来了，他还把战妖之枪带来了……”卢岑读人在域外，对东阳岭的事却是一清二楚。

    卢吾载听完大笑：“哈哈……我就说沐古那个胖子没那么容易对付，岑读啊，你看见没有，那死胖子早在几百年前就开始给自己找后路了，当年他能把断岳青辉镜归还给珈蓝一族，想必就料到有这么一天，珈蓝带着断岳青辉镜找到了战妖之枪，我猜啊，这仁王已经将虚天圣府的秘法悟的差不多了，否则，他不会这么快就突破道武。”

    “是啊。”卢岑读感叹道：“虚天圣府的《虚天妖冥术》曾经是九界山数一数二的顶级绝学，若是仁王真的悟出了《虚天妖冥术》的话，那飞翎这次可真是难喽了。”

    卢吾载大手一挥，哈哈道：“行了，不废话了，再快一点，让下面的人赶紧把这洞里的麒麟石全都给挖出来，哦对了，按照这条线，给我摸出线索，最好把剩下的几十条火脉洞都给我找出来，既然撕破了脸，日后的麻烦少不了，别给皇墟留着。”

    “您老别急，办着呢，办着呢。”

    ……

    乐正轩空的愤怒不是没有原因的，在看见饭五斗、黄天爵、莫百风、小凤仙出现之后，其实他就已经明白过来，自己上了卢岑读的当了，什么与沐家不合、什么对天坊参与七霞两境之争不满的那些话，根本就是胡诌八扯，大西卢氏早就跟沐家是一丘之貉了，弄不好，整个天坊商盟都被沐古牢牢的握在手里，所谓的九大家和沐家已经无分彼此了。

    否则的话，区区一个大西卢氏怎么敢在皇墟这头老虎的头上拔胡子。

    乐正轩空气的七窍生烟，他怎么都想不明白，明明七霞界那边的形势对啸月宗乃至天坊都大大的不利，为什么商盟九大家居然还要趟这趟浑水，非要跟沐家一条道走到黑。

    他想不通，而此刻就算是想通了，也无计于事了，因为他的错误，此时的皇墟已经陷入了进退两难的境地。

    进，未必打得过沐天浩这几个身手实力相当可怖的乾坤境强者。

    退，恐怕人家也不会答应，因为这就是一个局，一个引他入瓮的局，况且自己大张旗鼓的密谋这么久，一点收获都没看到，反倒把南院的五百精锐搭了进去，怎么退？

    自己一个人退走？

    回到皇墟作何解释？

    乐正轩空越想越恼，渐渐的失去了理智，天罗伞裂痕数量急剧增加，他撑的非常辛苦，终于，内心暴走的乐正轩空从怀里取出一枚血色大丹，寻思了数秒，抓起大丹扔进了嘴里。

    血洪丹！

    是一种能够瞬间提升修为和实力的丹药，通过药力激发出血脉中的无穷潜力，能在短时间内，让修为提升一大截。

    当然，这种丹药也是富有可怕的后遗症的，服了血洪丹之后，一个时辰内修为爆涨，但药力挥发殆尽之后，会出现血脉淤堵神力无法在血脉中运转的情况，这个后果将会让一个极为强大的修行者短暂失去行功施法的能力，彻彻底底的变成凡人，而且之后如果不用心调养、好好梳理血脉的话，血洪丹残余的药力会对血脉造成永久无法修复的障碍，会大大影响日后的进境和修为。

    乐正轩空也知道血洪丹不能随便使用，但此一刻，沐天浩逞宝器之威将他压的死死的，五百设伏的皇墟弟子又成了对方屠戮的羔羊，他无论如何也不能接受这个残酷的现实，所以，沐天浩必须死，哪怕自己日后留下后遗症，也不能让沐天浩逃出升天，甚至反杀自己。

    “沐天浩，我跟你拼了……”

    吼！

    一声怒吼，乐正轩空直接震碎了天罗伞，无数碎片席卷而起，被其身上突然升腾的庞大气势带动着，卷入云天，并在一息之后，全部冲着沐天浩锁压而去。