    第9章 对账

    一大早，闹钟还没响，慕瑜就醒了，每次知道第二天要早起都会睡的很不踏实。

    洗漱完挑了一套看起来不那么休闲的黑衬衣黑裤子就出门了。起的太早也没胃口吃早饭，拦了辆出租车就去了李总说的位置。

    接待慕瑜的会计是个二十出头的小姑娘，不知道是大学刚毕业还是长相比较年轻。

    “李总的单子都是你整理的呀？有了你做的表格以后，对起账来就方便的多了。”

    “是么，我也就是随便弄了一下。”

    除了偶尔缺的几张票，其他都没什么大问题，跟李总联系过之后表示问题不大，标注完之后下次再对就可以了。

    不一会对账单就打出来了，数量也与慕瑜的数量一致，拿到隔壁找项目总监签字就可以回家等打款了。

    项目总监办公室里坐着一个胖子，一看就是干工程的。

    “兰总你好，我是李总派来跟您项目部对账的慕瑜。”

    “你们李总在忙啥啊，怎么不亲自过来啊，都不怕你把账对出问题了？”

    “李总好像有点急事去外地了，临时拜托我过来的，账已经对完了，除了几张遗落在司机那得票，其他的都对的上，这是会计出得对账单，想麻烦您签个字。”

    “单子不够，那这数量怎么算啊？没有单子我们这边可是不认的啊。”

    “这个数量是按有单子的数量算的，不是说缺的单子下次带过来就可以了么？”

    “谁跟你说带过来就可以的？谁说的你找谁签字去。”

    几句话把慕瑜怼的说不出话，也不知自己怎么招惹到这个胖子了。只能到办公室外边给李总打电话把情况说明了一下，李总说她来处理。

    又过了几分钟，接到李总的电话让他再去找那个兰总，说已经沟通好了。

    等再见到兰总的时候，胖子脸上隐隐约约带着点藏不住的得意，不过也没多说什么话，拿过慕瑜的对账单看了看就给他签了。

    签完也没说还要干啥就示意慕瑜出去了。你不说我就当不知道呗，碰了个钉子慕瑜心里也不怎么舒服，不过受人之托忠人之事呗。跟李总打了个电话把情况说明了一下就拦车回家了。

    忙了一上午总算能吃点饭了，点了一盘双倍肉的回锅肉，加一份炒面，就着一瓶啤酒把中午饭对付过去了，打完酒嗝儿，心里那点负面情绪也烟消云散了。

    吃完饭在楼下网吧打军团战争，打了好几场，也没混到过mvp。直到快晚饭的时间才又到小区门口见到了风尘仆仆的李总。

    “小鱼啊，今天给姐帮大忙啦，姐请你吃大餐去。”

    “不用啦，李总，你看这对账单有没有问题，还有缺的票的车牌号我也抄回来了，你记得找他们收一下。”

    “嗯嗯嗯，这么过细啊，还把这抄回来了，我都不用挨个问了，那司机们只顾着跑都不晓得把单子交上来才是钱。”

    “可能是真的忙吧…”

    婉拒了李总邀请，拿着“年轻貌美嗯小姐姐”硬塞的两千块，“英俊潇洒的小帅哥”选择了结算：

    本次工作完成度100%

    获得收入 2000元

    获得能力值 6（视工作难度和工作完成度而定）

    这个能力值到底是怎么获取的，每次都莫名其妙的，好在随着评定等级的提升，慕瑜可以获得的消息也更多了。

    工作难度系数为当前各项能力值的最低数除以当前能力等级的最高值。

    慕瑜当前的能力值两项都是10，当前能力等级C的最高值为100，难度系数即为0.1。

    奖励能力点数等于当前能力等级最高值*难度系数*完成度=100*10%*100%=10

    因为已经领取过的奖励不能重复领取，还要扣除之前奖励过的4点，才得出了6点奖励这个奇怪的数值。

    看来系统是鼓励多去尝试不同的职业啊，而且已经完成的工作完成度竟然不再奖励了，想找个工作安安心心刷分都难。那估计以后不会刷出完成度达到过100%的职业了。

    慕瑜心里默默的盘算着，把得到的六点能力值随手加在了体力和智力上，竟然要求均衡发展…是怕制造出肌肉发达不受控制的怪物么。

    吃过晚饭，慕瑜就回家了，网吧的电脑想听个歌还得带耳机，哪有家里的音响听着爽。

    数了数兜里的几千块钱，慕瑜琢磨着晚点是不是要给自己配台好点的电脑，也不知道系统出品的电脑到底有多强，反正那价格看着就让人望而却步…再攒攒吧。

    ?  ?总算把这个设定写出来了哈哈哈就怕各位看官不知道看的懵但是单独写出来又太尴尬憋了好久终于弄出来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

