
在这种环境下人人都害怕，大头撕心裂肺喊鬼鬼鬼啊，

跳起来啪啪乱砍，一激动没站稳直接掉入坑内，

冯三也吓得不轻，连忙原地练刀比划护住身体，

暗地里有人发坏，嗖啪发出两颗石块，打在冯三腿上扑通倒栽葱进坑，

他俩掉入坑内，砸到下面的人哀嚎乱叫，好一会大家缓过神来爬上来，

才发现坑里是两个中年男人，鬼鬼祟祟聊天得知，二人听说这墓地里面有金银财宝，

冒着风险费了很大力气，才找到这里，附近一百多里荒无人烟，为了金银财宝豁出去了，

吃住在墓穴当中，今天正好挖坑一半时候，

有石块飞来把二人打晕，好半天才苏醒过来，

二人把埋葬尸骨举起刚要扔出，看到一个飞人大叫砸向坑内，大头听完吹胡子瞪眼，

晃动弯刀大骂，他妈的你们可把老子我吓坏了，昨天好不容易晒干裤子，

结果刚刚又湿透了，我要宰你们去死吧，话音未落刀起头颅落地，

冯三拦时已晚，

把两具尸体踢下深坑，二人整理衣服扎紧腰带，费了好半天劲爬进石头城内，

一看隔着三米远就是一个缺口，里面建筑东倒西歪，

蜘蛛网杂草丛生，下过雨很多青蛙姑哈跳跃，

看到很多钩子火铲散落一地，应该是盗墓贼留下的，还有很多木板雕刻奇怪图案，

二人穿过前院顺着走廊，来到跨院头顶有很多藤条拦路，冯三个头有点高必须哈腰前行，

感觉头碰到一物，抬头一看有两具尸体骷髅呲牙倒挂，难道这里真有宝藏，

大头喊他快点离开吧，这里不可能发现妖女，

冯三和大头商量，我们先找个墓穴挖坑，

要是发现金银珠宝，我们就发财了，你我平分招兵买马，

我们也做山大王，

过着无忧无虑的生活多好？二人一拍即合，立刻忘记风自月爱谁谁！

这时候天色已晚星星升空，在白骨堆里面二人开始挖坑寻宝，

现在就是骷髅尸体站起来说话，

估计他俩都不怕了，满脑子出现的都是金银珠宝翡翠玛瑙，

二人挖坑累了，

就靠在骷髅体上待会，讨论一下进程分析风水走向，大头和冯三速度还挺快，

挖到后半夜坑的深度已达到八十多米，金银财宝没发现！

倒是很顺利挖出一口井，

清澈的泉水波涛汹涌而出，水火无情啊！

吓得二人扔下铁锹钩子，手刨脚蹬狗刨速度每秒三千下，

为了活命不顾一切奔向井口，唉，你们说奇怪不奇怪，井水灌满一半就停止不动了，

二人在四十多米深水面，紧紧用手扣住井墙壁，早已筋疲力尽，上上不去，

下面几十米深水更不敢下去，大头和冯三对视叫苦不迭，井墙壁是泥土根本没有承重力，

二人感觉手脚泥土慢慢松动，寒冷的夜晚二人冒出白毛汗，滴滴答答流淌下来，

为了活着把井墙壁用手脚，刨出四个大洞，手脚指甲全部磨掉鲜血直流，

此时顺着井口爬来，十多条剧毒蛇不速之客，夜里看见毒蛇眼睛绿光增亮，

血盆大口数百颗尖尖獠牙，吐露长舌热情靠近二人，大头和冯三敢动吗？

不敢动！一动不动，冯三流下热泪嚎啕大哭说，

贪心不足蛇吞象，这下到好把自己命搭上了，

想念我的爹娘兄弟姐妹，最关键我还没有娶妻生子啊，

大头大喊闭嘴，

你哭完该轮到我哭会了，张开大嘴就哭呲牙咧嘴难看至极，

把冯三看的哈哈大笑，

大头听到笑声心里咯噔一下，没想到他比我先疯了！二人抬头在看剧毒蛇踪迹不见，

侧耳倾听空中传来琴声，看到最后一条毒蛇高兴飞舞出井口，二人不约而同大喊，

大哥大姐大侠救命啊，这一嗓子绝对发自肺腑，震动周围十米颤三颤，

呼呼一阵大风吹过，顺着井口抛进两条藤条，

二人飞一般逃出井口，跪下磕头多谢救命之恩，

夜里黑乎乎没看清楚前方蹲着啥玩意，磕头一百多个对方也没有说话，

大头和冯三抬头仔细观瞧，救自己不是人！是一只胖大的野熊，这只野熊看着很特别，

靠近一看吓得二人撒丫子就跑，野熊一个头两张脸，五条腿三条尾巴，

他俩在前面跑，野熊在后面追赶，很明显野熊速度发挥二成速度，拍打胸膛发出人类般狂笑，

冯三和大头跳入一个破旧围墙内躲藏，等了好久没有动静，二人才站起前进，

看到山坡远处有灯光闪动，走近一看是一座古宅，里面有很多人说话议论什么，

二人悄悄扒开门缝定睛观瞧，居中而坐一女人，一眼就认出来了，正是那个骷髅妖女，

围绕十多个人看样子是她的手下，指指点点躺在大厅中央两个人议论，

冯三和大头看到风自月和计北里还活着，高兴的不的了，离远看二人气色正常，

毒手刺猬下得毒已解，白衣骷髅妖女不像要杀害他俩意思，但是明显看出二人被铁链捆绑，

大头抽出弯刀，一不做二不休就要冲杀进去，冯三拽住他后退说，

不能乱来只能智取，

我们俩加一块，都不是那个人面兽的对手，屋里白衣女子说，把他俩好好看押起来不得有误，

过段时间大护法会来问话，手下领命启动开关，地面开裂二人缓慢装进牢笼当中，

白衣女子喊红儿快去准备，我要修炼法术外人不得打扰，一摆手其他人全部退下，

红儿提着灯笼带路，来到一座石屋门口打开房门说，主人从黑顶派捉来的毒蛙，

足够你修炼法术吸食三个疗程，白衣女人点头进入石屋，好奇害死猫！

冯三和大头非要亲眼看看人家修炼，悄悄学夜猫子叫，做掩护来到石屋旁边，

转了一圈发现后石屋后侧有一个通风口，二人蹲着单眼吊线一探究竟，

不看则已一看吓得心惊胆战，白衣女子温文尔雅，进入石屋后现出原形，

张牙舞爪呲牙咧嘴，头发散乱打开毒蛙放出，

轰它们跳跃双掌运功，一股火球在空中盘旋，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960290"  chaptername="夜猫子">加入书签</a>
</div>
