    云清跟霍景深在赫尔墨斯的领路下，很快走到了一栋由数百配枪的黑衣人看守巡视的小楼前。

    整栋小楼看上去金碧辉煌，分外奢贵，而小楼里灯火通明，亮如白昼。

    但天罗潭地势就像一个碗，四周树荫茂密，在顶部树冠笼合，光线都透不出去，也就是说，根本没办法空袭这里。

    云清跟着霍景深走进去。

    大厅的长方形餐桌前，已经座无虚席，只有主席位和两侧的位置是空着的。

    所有人看见带着金色撒旦面具的King出现，都诚惶诚恐地站起来。

    仿佛神祇降临般。

    赫尔墨斯躬身做了个请的手势：“King，请您上座。”

    然而在所有人的瞩目下，只看见King……旁边的小女人，直接迈开步子，走到主席位上，干脆地坐了下来。

    这操作，饶是旁边的夜煞都惊了一下。

    太太真是……他永远看不透的人物啊！

    赫尔墨斯拧起眉，“乔卿卿，你干什么？！”

    云清一脸无辜，“不是说让我坐吗？”

    赫尔墨斯被气的不轻，“你耳朵聋了吗？这是King的位置！”

    云清从口袋里掏出请帖，往桌上一拍。

    “睁大你们的狗眼看清楚了，我就是King。”

    除了霍景深之外的一干人等：“？？？”

    赫尔墨斯冲上去，拿起请柬反复确认，这的确是给King的请柬没错，可怎么会在乔卿卿手上？？

    “这请柬没问题吧？”云清懒洋洋地开口，逼着赫尔墨斯在众目睽睽之下承认，“是你三番两次求着我收下的那张吧？”

    赫尔斯曼咬了咬后槽牙，“……这请柬是我送的没错，可……”

    “那不就得了。”云清压根没给他‘可’下去的机会，她眼风淡淡地环视一圈，慵懒靠在椅子上，那副漫不经心的大佬姿态，气场十足，“怎么？你们谁见过King吗？为什么King就不能是女的？歧视女性啊？”

    在场众人都被结结实实噎了一下。

    这话听起来，貌似……也不是没有道理！

    “……你要是King的话，那他又是什么人？！”赫尔墨斯都快懵了，他扭头看向霍景深。

    而霍景深迈开长腿，慢条斯理地走到云清身旁，同时摘下面具，露出一张帅得令人挪不碍眼的脸。

    他垂眸看了眼面前的小女人，慢条斯理地道：“很明显，我是King女士的小白脸。”

    夜煞默默低下头：“……”

    没眼看没眼看……King宠老婆宠到连节操都不要了！

    “……”赫尔墨斯只觉得自己被耍了，恼羞成怒，但到底有所忌惮，不敢真的翻脸，他强压着怒火，死死盯着云清，“你说你是King，有什么证据？否则，我们也不能听你空口白牙地胡说吧！而且这请柬虽然是我给King的，难保不会被有心人偷走！”

    云清摸着下巴，故作思量地琢磨了一番，“……这样吧，君盟殿十二君不是每年都会开会，而King会预测甚至干预世界经济形式么，那我现在就预测一波，石油今天会降价！”

    如今石油正是疯涨的时候，根本没有降价的可能。

    赫尔墨斯自然是不信，他冷笑道：“你吹牛也得事先打打草稿，石油怎么可能……”

    然而他话没说完，在座的一位参加联盟的首领突然收到身后心腹的通报，他当时脸色骤变，“石油……刚刚跌了！！”

    他们国家可是靠石油为生的！

    首领慌忙朝云清跪下，如同拜神一样，“King，我信您就是King,求求您高抬贵手！！”

    云清只是之前从霍景深那里听到的消息，如今虚张声势狐假虎威罢了，世界经济这么严肃的话题，她可不敢胡说八道。

    站在她身后的霍景深低醇的嗓音让人安全感十足。

    “King的意思是，只是顺应经济形势暂时下降。”

    云清跟着点头，大佬姿态很足，“他说得没错，我是这个意思。”

    霍景深眼底淌过一丝不易察觉笑意，在桌布遮掩下，大手探进去，握住云清的手轻捏了一下，眼神里意味很明显：皮这一下很开心？

