
两个身材高大、皮肤黝黑的塞塔集团成员点了点头，离开了维尼托身后，转入了庄园的房子里。

很快，俩人去而复返，不过这一次，不是俩人，而是三人一起回来。

在两名塞塔成员的中间，站着一个金发碧眼看起来年纪有四十多岁的人，他的双手似乎被反铐，腰板却依旧直挺，从气质上看，这人似乎是个军人。

“D先生！？”加西亚看清了来人，顿时吃了一惊。

他立即转向维尼托：“你疯了啊！？”

D先生，所有见过他的毒贩都只知道他叫做这个名字。

混这一行谁都知道这不是真名，也没人用真名。

D先生显然只是一个化名。

不过还有一点是所有人都知道的，D先生的来头可不简单。

因为D先生的背景就像树林里旁玩开始弥漫的浓雾，令人怎么都看不透。

只有一点可以肯定，他神通广大，背景之深、能力之大简直就连加西亚这些不将当地政府军放在眼中的大毒枭都甘愿俯首。

这可不是开玩笑道。

刚才加西亚的那一番话，内里的含义就在这里，他不愿意在所有人面前点破，维尼托就是D先生在中南美洲的搭理人和傀儡。

意思是，所有运毒的通道和情报保障都是D先生提供的，D先生能够告诉他们什么时候从哪里过境是最安全的，并且会为他们伪造一些文件，这些文件甚至可以让他们能够轻松以各种公司、民间组织甚至军方的身份通过巡防严密的美墨边境而畅通无阻。

这一点，是加西亚从前见所未见的。

也就是说，D先生的背景也许就是USA里的某些大人物赋予的，也就是说D先生也不过是个傀儡，他的背后还有一个庞大的权力机构在支持，否则为什么每次警方和DEA都会扑空？

这些年，在座几个集团的货都是由维尼托的塞塔集团供应，供货渠道则有维尼托和加西亚俩人负责。

可以这么说，维尼托是D先生一手捧起来的人物，往难听里说，维尼托只不过是D先生豢养的一条狗而已。

如今，这条狗却咬起主人来。

维尼托疯了！？

这是加西亚脑海里闪过的第一个念头。

“D先生，请坐。”维尼托朝两名手下丢了个眼神，俩人马上解开了D先生的手铐。

“很抱歉让你受这种委屈，不过我也不能不防，你是我的贵人，也是我的挡箭牌和保命符，如果没有你……”

维尼托环视周围，脸上露出古怪的笑容，指了指天上。

“搞不好就有飞机朝我的脑袋上扔炸弹了。”

“维尼托，你觉得绑架我在这里，就能解决问题了？”D先生活动了一下手腕，冷漠地看着维尼托，眼中毫无恐惧。

“我是绑架你吗？”维尼托双眼圆睁，夸张的惊讶爬上了像月球表面一样坑坑洼洼的脸，“你在我这里，享受的难道是人质的待遇？”

“让我戴着手铐，派十几个人看着我，不算是人质？”丹.乔治冷笑道。

维尼托愣了一下，旋即道：“就算是吧。可是你知道我什么要这么做吗？”

“正常人是永远猜不到疯子在想什么的，因为我没疯。”丹.乔治目光如同两把刀子，剜向了维尼托。

“是你说要让黑日的财神过来亲自将补偿转给我的，这一点是你说的，可是我这几天都没看到财神来我这里，看来，你的命令似乎不好使了。”维尼托话里充满了深意。

丹.乔治道：“没错，财神的确不会过来了，范天龙也不会让他过来，这一点我失算了，不过你将我绑架在这里，现在看起来，你似乎更是失算。”

说到这里，丹将脑袋朝前伸，就像一只逼近猎物的猛兽一样看着维尼托：“你将我绑在这里，不知道会产生什么后果吗？”

“我当然知道！”维尼托忽然扔下刀叉，人站了起来大声道：“别人不知道你的底细，我知道！别拿你CIA特工身份来压我，我维尼托不怕你们这些官僚！”

他慢慢地绕过了桌子，周到了丹.乔治身畔，把头地下去，靠近对方的耳边。

“你以为我只在乎那0亿？那里面只有几个亿是我的，其余都是在座这几位的，只要他们不心疼，我维尼托也不会心疼！”

说到这，他直起腰。

“但是我要的是往后我们之间的合作，规矩似乎要改一改。”

“什么意思？”丹的眼睛像蛇眼一样眯起来。

“几年前，是你让黑日加入了我们美洲的出货网络里，我当时是看在你们可以为我们提供精确情报的份上，是看在你们可以让我们的货物畅通无阻的销售到北美和欧洲去，不过现在看来，似乎是你们自己先违背了我们之间的协议。”

维尼托清了清嗓子，从桌上拿起自己的酒杯，一边喝一边道：“我们出掉的所有货物利润你们和黑日要占三成，三成！你知道这是什么概念吗？我们只能拿七成，这七成里，我还要给墨西哥当地的警察送上一部分，真正到了我的手里不过五成利润。我是花钱买平安，没错，这样我可以接受，可是平安呢？”

丹.乔治舔了舔嘴唇，硬声道：“难道就因为一次货物出事，你就可以否认我们之前为你们提供的特殊通道和帮助？没有我们，你可以那么顺利将东西运到北美？运到欧洲？你们塞塔集团几年前不过是一个地方小帮派，是谁帮助你们成为最大的统领？别忘了，当年在墨西哥，好几十个大小帮派，那些头目不是死就是被抓入狱，你觉得是你摆平他们的？幼稚！”

最后，丹.乔治抬起头，好不退让地盯着维尼托双眼道：“别忘了，这次出岔子，不光是我们的情报疏漏被DEA钻了空子，还有你的人也存在失误，二十吨的货，没有搞清楚是否安全的状况下就全部运过边境，你们是不是傻？不懂分批？不懂放饵试探！？还特么毒贩子呢？你卖墨西哥肉卷都能把你饿死！”

维尼托听着丹.乔治滔滔不绝的数落，目光变得越来越生冷。

气氛顿时变得僵着起来，周围安静的可怕，只有喷泉里的水落在池子里传来的哗哗声。

维尼托慢慢走到自己的位置上，抓起盆子里那把切肉刀。

所有人的心提了起来。

加西亚更是感到喉咙仿佛变成了沙漠一样干凅。

“维尼托，别乱来！他可是CIA的人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818363"  chaptername="第961章  争执">加入书签</a>
</div>
