    第2069章  回家   

    这样一对比，弘元帝当真是昏君，楚玄辰是真君子！   

    接着，常朴命人把楚玄辰的亲王制服和玉冠端来，楚玄辰换上一袭黑色的锦服、戴上玉冠后，又恢复了那尊贵霸气的王者模样。

    

    很快，众大臣就把楚玄辰迎出了天牢。

    

    楚玄辰不紧不慢的走出天牢，一出天牢，一道刺眼的阳光朝他射来。

    

    他微微仰头，看了那久违的阳光一眼，没想到已是深秋，竟还有这么一缕曙光在迎接他。

    

    然后，他才跟着众臣来到大殿之上。

    

    当弘元帝知道楚玄辰被韩太傅等人请动时，终于舒了一口长气。

    

    众人一上殿，韩太傅就赶紧道：“皇上，太好了，璃王殿下终于想通，肯为国出战，边关有救了！”

    

    “好，好！”

    弘元帝激动道，“璃王，你能想通，朕很欣慰，那这次就要辛苦你了！”

    

    楚玄辰上前，拱手道：“不辛苦，这是臣的份内之事！”

    

    “好，边关战事吃紧，你要立即披挂上阵才是。

    这次战役，你要多少兵马？”

    弘元帝问。

    

    楚玄辰想了想，道：“五万玄策军足矣！”

    

    超个这个数字的军队，他一样能掌控，只是弘元帝怕他坐大，绝对不会让他带太多兵，所以他干脆只要五万！   

    玄策军是他亲手训练的精锐部队，将士素质高，军纪严明，战绩百战百胜，人称铁血军团，有他们足够！   

    听到这个数字，弘元帝点了点头，“好，那朕就命你带五万玄策军出战。

    你这次出战，一定要救回晋王，收复燕州，守住我楚国边疆！”

    

    楚玄辰还挺识时务，只要五万兵马。

    

    他其实也只想给楚玄辰几万兵马，不想给太多，给太多怕楚玄辰拥兵自重，怕他因谋反一案造反！   

    楚玄辰拱手，“是，臣一定幸不辱命，不负众望。”

    

    弘元帝没再提他谋反一事，想来暂时不会拿这件事来找他的麻烦，不过这也说明弘元帝此人心胸狭窄，都这个时候了还想着给他泼脏水，完全不顾国家利益和大局。

    

    他肯心甘情愿的上战场，是为了楚国，为了将士和百姓，并不是为弘元帝！   

    。

    

    从皇宫出来后，楚玄辰就坐着弘元帝为他安排的马车，直奔璃王府而去。

    

    他好久没见到妻儿，已经甚是想念。

    

    此时，云若月和风轻扬他们已经收到消息，焦急的等在王府门口。

    

    正当她们一个个急得像热锅上的蚂蚁时，那不远处驶来一辆马车，在马车前后都有禁卫军相护。

    

    风轻扬忙道：“王妃，那是皇宫的卫队，那里面护送的肯定是王爷。

    太好了，王爷终于回来了！”

    

    “嗯，王爷终于能得自由，不用被关在那暗无天日的天牢里，太好了。”

    云若月说着，已经一个箭步冲上去，激动的跑向那马车，嘴里喊道，“夫君！”

    

    “娘子！”

    马车里，楚玄辰远远的看到云若月跑过来，他赶紧道，“快停车！”

    

    等车子一停，楚玄辰立马跳下马车，一把抱住朝他飞奔而来的云若月。

    

    

    

