    可我最后，还是妥协了。

    虽然我知道，胡子媚和梅青衫此行陪我前去很危险。

    但是，两位姐姐的态度，要比我想象中坚决的多，她们一致觉得长白和兴安岭，有胡忘忧一人镇守即可，这次出海，无论如何她们都要同行。

    若我不同意，那就是把她们当姐姐。

    这话当然是能说会道的胡子媚说的。

    不过，她说完，梅青衫也点头，认可胡子媚的话。

    她们两个现在的关系很好。

    两人的想法，也非常一致。

    “两位姐姐，除了那紫烈妖王之外，还可能有其他各方势力盯着五界遗珠，此行是真的危险，你们的境界实力刚刚提升，需要静养……”

    我这话还没说完，胡子媚就走到我面前，道。

    “小凡，姐姐不都说了，再危险，我跟青衫都不怕的。”

    “再说了，你一直都在昆仑山，也就只去过蓬莱一次，对于海上的事情，你根本就不了解。”

    “我和青衫一直都在关外镇守，海上那边，也有不少我们的势力，瀛洲岛你只知道大致的方向，但如果有我们来做向导，小凡你的此行，会容易许多。”

    其实，胡子媚说的这些，也的确不无道理。

    瀛洲岛虽然就在蓬莱的东北方向，但它与蓬莱岛根本就不在一处。而且，存在于五界之外，且极有可能有海上的各种迷雾隐藏，就算知道大概的方向，也不一定能找到。

    黑叔已经跟我说了。

    在我找到五界遗珠之前，那个紫烈妖王不会动手。

    因为，他不但想要我的性命，更想从我手中抢走五界遗珠，让他自己找五界遗珠，就算他知道在瀛洲岛，他也不一定能够找到的。

    考虑再三。

    梅青衫和胡子媚可以在船上，修行适应自己现在的境界。

    我也能够用自己的真言太极，帮她们适应。

    所以，在梅青衫和胡子媚眼巴巴的等着我的答复之下，我终于开口，道。

    “那好，两位姐姐，我们此去蓬莱，就同行。”

    胡子媚高兴的冲过来，一下子抱住了我。

    不过，在感觉到几分尴尬，觉得有些不妥之后，又赶紧将我松开了。

    她说。

    “这是姐姐的拥抱，没别的。”

    我说没事，可自己却有几分脸红。

    胡子媚长得很漂亮，而且，狐族自然就带着一种魅惑之力，说实话，我若不是把她当成姐姐来看待，刚才那次拥抱，恐怕根本就顶不住。

    梅青衫走过来，说。

    “小凡还小，子媚，你别吓到小凡了。”

    胡子媚偷偷一笑，很显然，她们都看到，我脸红了。

    随后。

    胡子媚和梅青衫直接安排了大船，因为，关外的势力为了稳固，在附近海域之上也都有她们的势力。两个人跟胡忘忧交代，让她一人镇守关外的时候，她还挺不愿意的，她其实也想跟着我们去瀛洲岛。

    对于她来说，那就好像是去海上旅行一样，是她很向往的事情。

    胡子媚就跟她说。

    “悠悠，这次，是姐姐对你的考验。”

    “若是这次做得好，关外稳固，姐姐以后定会带你去海上玩。还有，到时候，你想跟你小凡哥哥上昆仑山，我也可以跟他说的，但前提是，你得有担当之力，你得长大！”

    这一番话，让胡忘忧干劲十足。

    “姐姐放心，我一定会守护好长白和兴安岭，稳固关外！”

    胡子媚看着她，认真的点头。

    转过头来。

    却是偷偷一笑。

    然后。

    我们直接从长白，御空而行。

    梅青衫化为龙身，我和胡子媚坐在龙头之上，看着高空中的云气，从一旁快速的掠过。

    胡子媚说。

    “姐姐真是遇到你晚了。”

    “若是能早些，该多好。”

    下边，梅青衫道。

    “子媚，我觉得不晚，小凡不会忘了我们的，他从昆仑回来，本来有自己的事情，也不忘了过来看我们，还帮我们提升境界，赠我们神器，这样的弟弟，有一个，我就知足了。”

    胡子媚也点头。

    “是啊，我也知足了。”

    梅青衫的巨龙之身，速度极快，几乎在几分钟之后，我们就到了海边。

    海边差不多有十万的妖族集结。

    在我们从云头落下之后，他们所有人都冲着我们这边行礼。这些，就是关外梅青衫和胡子媚这些年来所培养的兵力，为的就是海域的稳固。

    他们这边，已经安排了大船和船员。

    上船之后。

    我们朝着海上航行而去。

    如之前定下的航线，我们还是需要先到蓬莱岛，再去瀛洲岛。蓬莱岛我们去过，而且，我们现在的这艘船，是妖族以妖法打造的，材料和法阵加持，速度快了很多。

    所以，到蓬莱岛的时间，缩短了许多。

    不过路上依旧需要花费一些时间。

    在这段时间里，胡子媚和梅青衫就一直在适应自己目前境界的力量，我以真言太极落于她们身上，以帮助她们调理内息，适应这种力量。

    不到蓬莱岛的时候，她们的境界实力，已然稳固。

    蓬莱岛是东海龙族现在的祖庭，从上次大战之后，敖雅寒就做了龙王，但是，他并未留在此处，而蓬莱岛上由一些原本留下的龙族长老来掌管。

    “子媚姐姐，蓬莱岛最近，情况如何？”

    我询问了一句，再有没多远，我们就到蓬莱岛了。

    胡子媚回答说。

    “蓬莱岛在五界之外，我们关外的势力，目前根本没办法靠近这里。但是，最近东夷势力活动的十分频繁，我们去蓬莱岛还是要小心一些的，他们之前，就多次袭击我们海域上落单的妖族。”

    蓬莱岛的情况不明，我们这次登岛，需要提前询问那边的情况。

    这对于我来说，不是什么难事。

    毕竟。

    这蓬莱岛我来过一次，而且，也是我重生的地方。

    我重生所需的最初的那些气运，大部分都是来自于这座岛上，因此，我想要查看这岛上的情况，并不是什么难事。

    调集自己体内的那道重生的气运。

    我直接以此为引，使出了追踪诀。

    追踪诀可见那岛上的情况。

    可是，我还没准备看岛上到底是啥情况，我们乘坐的这艘船，就开始剧烈的晃动了起来，好像水域之下，有什么东西要将我们的这艘大船给掀翻似的。

    我停下追踪诀，一脚踩在甲板之上，大船随即稳定了下来。

