    绿意公司投资了火锅城，这可是重磅消息。

    记者们第一时间发布了这个新闻。

    “原德江火锅城被江城绿意公司收购，大家可以放心地在新的绿意小调火锅城用餐了！”

    “重磅消息，你们还在为绿意小厨排队而烦恼吗？绿意公司在江城大学城新开设了一家火锅城，绿意小调火锅城，火锅城的大部分食材都由绿意公司提供，大家可以去试试绿色食材的火锅到底是什么味道。”

    周萧看着郭金宇笑着说道：“郭少你也在这里订餐啊，咱们都是老熟人了，你来这里吃饭肯定给你打折！”

    郭金宇脸色更加难看。

    郭金宇现在的脑袋有点懵，他不知道为什么火锅城会到了周萧的手里，汪琴什么时候和周萧联合在一起了？

    郭金宇板着脸问道：“你什么时候入股火锅城？”

    周萧轻笑一声说道：“你怎么不问问你的火锅城是怎么被曝光的吧？”

    “什么？！”郭金宇大惊失色，没有想到德江火锅城的食品安全的问题被曝光，居然是周萧干的好事！

    “郭少。”周萧小声对郭金宇说道。“我建议你最好是不要在江城做生意了，不然我要是看着不爽，随时都会找你的麻烦。”

    郭金宇的脸色铁青。

    周萧指着茂林集团和江城旅投公司的人说道：“如果你觉得郭家还有实力和我一争高下，那你就试试！”

    周萧这话就是在明目张胆的威胁郭金宇。

    现在的周萧有实力说这种话。

    郭金宇一声都不敢吭，茂林集团他是肯定不敢招惹的。

    别说郭金宇自己不敢招惹，就算是杨凌云也不敢招惹茂林集团。

    林家这个庞然大物可不是四分五裂的杨家惹得起的。

    郭金宇觉得自己再在这里待一刻钟都会猝死。

    他闷头离开了火锅城，郭强等人也跟着走了出去。

    来到车边，郭金宇愤怒地用力踢着车胎。

    他千算万算，没有算到周萧会入局。

    周萧和茂林集团入局了，火锅城根本就不愁生意。

    如此算来把火锅城抵押给汪琴，汪琴是赚大发的。

    “周萧周萧！”郭金宇破口骂道：“只要我郭金宇还在这个世界上一天，我绝对不会让你好过！”

    郭强也十分意外说道：“我听过传言茂林集团和利益公司有生意上的合作，但是没有想到茉莉集团居然这样无条件地支持绿意公司！那个周萧不是农村里的泥腿子吗？什么时候和茂林集团有如此深厚的友谊？”

    郭金宇这个时候也没有心情回答这个问题，他一声不吭地坐到车上，开车离开了江城大学城。

    汪琴从一开始到现在感觉自己在做梦一般。

    她知道周萧一定会有办法让火锅城活起来。

    但是她没有想到周萧的朋友居然会这么多，茂林集团来捧场，旅投公司来捧场，还有很多社会上的朋友都过来捧场。

    这种情况下火锅城还不火，简直没有天理！

    汪琴此时看周萧的眼神，充满了崇拜和依赖。

    这个时候的汪琴甚至有些嫉妒那些年轻的女孩，要是自己再年轻个十岁，没有那些乱七八糟的往事，她一定会想办法将栓在自己的身边。

    很快绿意公司投资绿意小调火锅城的消息在江城传开。这个消息让江城的市民们也感到非常意外。

    不过这个消息也让江城的市民们消除了对火锅城食品安全问题的疑虑。

    江城大学城，大学生们对新鲜的事物接受得最快，大家也在互联网上看到了相关的报道。

    当得知利益公司全面接盘德江火锅城后，都愿意去新的绿意小调火锅城尝试尝试。

    昨天晚上绿意小调火锅城生意爆满，一二楼总共七十七桌全部坐满。

    食客们刚刚走进火锅城，就闻到了一阵特别的香味。

    这种香味能够勾起食客们对食物的欲望，这种香味也完全不同于其他火锅店那种油腻的油烟味道。

    绿意小调和过程的锅底有两种，清汤锅底和红汤锅底，两种锅底都是用母鸡汤调制的。

    两种锅底的味道都非常好，昨天晚上能够来这里吃火锅的食客们都非常幸运，而且对火锅味道赞不绝口。

    “天呐，这火锅好鲜啊，味道真的好好，我从来没有吃到过这么鲜美的火锅！”

    “其他地方的火锅吃久了之后都会感到油腻，但是这里有个火锅绝对不会这样，味道真的太好了！”

    “这种感觉是大自然的鲜美味道到底是怎么调整出来的？实在是太好吃了！”

    “不虚此行啊，这里菜品的价格要比以前的德江火锅城贵了不少，比外面的那些小火锅店要贵得多，但是味道真的太好了！”

    “毛肚香脆诱人、鸭肠爽口，牛肉不腻，最好吃的还是用清汤鸡枞菌，那种脆软脆软的感觉实在是太爽了！”

    汪琴看着觥筹交错的食客们，在今晚打折的情况下，营业额都达到了八万。

    营业额远超以前德江火锅城晚上的营业额。

    连续好几天，绿意小调火锅城的生意都是爆棚。

    除了第一天晚上有茂林集团旅投集团等人的捧场以外，后面几天的顾客都是江城大学城的学生。

    德江火锅城的人均消费在五十元左右，外面的一些小火锅店的人均消费也就三五十块，而绿意小调火锅城的人均消费接近两百块。

    按理说大学生的经济都不是很宽裕，一般都不会消费这种层级的火锅，但是因为绿意小调火锅的味道实在是太好了，学生们口口相传，都愿意过来试试味道。

    学生们是美食消费的第一大群体，只要你的味道好，大家都乐于掏腰包。

    这段时间所有的食客都给予好评，几乎在一夜之间，绿意小调火锅城的口碑爆棚。

    继绿意小厨之后，绿意小调火锅城成为了绿意公司最重要的利润来源。

    火锅城的开业也丰富了绿意公司产品的销路，青霞村的农产品除了直接面对消费者以外，还可以进入火锅城销售，增加了附加值。

    汪琴一个人根本忙不过来，她让舒雨晴在下课之后也过来帮忙，每个月给舒雨晴开了五千块钱的工资。

    舒雨晴这一次没有拒绝。

    绿意小调火锅城成为了江城大学城生意最火爆的火锅城，没有之一。

    很快这里也成为了江城食客们的网红打卡地。

    按照这样的生意，汪琴能够在一年之内还清所有的贷款。

    郭金宇现在都不敢去大学城，他怕自己会后悔得原地自爆。

    春天到了，青霞村满山遍野都开满了野花。

    《向往自然》节目组也来到了江城准备开始拍摄。

