    “这是？”赵修元凝神看去，原本溢散在莲花分身四周的五行真雷已经逐渐稀薄，已经隐约能看到莲花分身盘坐其中的身影。至于四周逸散开来的这丝雷意倒让赵修元感受到了原本只有在雷音仙宗在几个前辈身上才有的气息。

    莫不是要晋阶真仙了吧。赵修元脑子里闪过这样一丝念头。此时这丝雷意与宗门前辈散发出的气息已经有了些相同之处。

    只是这无名全无外力相助，单靠着自身便修炼到真仙的地步未免过于骇人了一些。

    四周的雷意越发强烈，赵修元吸了口气，不自觉避得更远一些。

    哧哧----莲花分身体内一阵电闪雷鸣。在其身体四处蹿行，不少电蛇甚至跳至体表。丹田之内已经悬着金木水火土五柄真雷之剑。只是在那真雷之剑的中间，尚且还悬挂着一柄剑影，无形无色。气息隐逸。

    莲花分身修炼剑胎一道至今，岂是这般好根除的，在五行真雷自真雷之剑中绽放出来时，体内的剑意凝聚成各种剑胎，化成无数大大小小的飞剑向丹田内的真雷之剑扑来。

    五行真雷虽强，可莲花分身体内的剑胎亦非等闲。两者之间产生的冲突便是陆小天本尊之前也未能预料到的，毕竟眼下直接修炼剑胎之道的是莲花分身。哪怕是陆小天本尊，也无法推演出所有情况的发生。

    也未能料到两者之间的冲突会如此大。大大小小的飞剑对于丹田内的五柄真雷之剑群起而攻之。此时莲花分身丹田内传来无数刺痛感。似乎要将其丹田彻底割裂一般。

    莲花分身原本苍白没有血色的一张脸此时陡然间涨红起来。丹田内蓄积的飞剑过多，再加上双方之间的冲突，直让丹田都要快撑爆的感觉。

    剑胎一道弊端太多，莲花分身又不愿意跟元始剑磨一般，以吞噬其他剑胎为乐，达到提升自己的目的。是以用别的方法取代剑胎一道是势在必行。纵然剑胎秘术神异之急，哪怕在这仙界亦是上乘修炼功法，毕竟当年的元始剑魔已经达到了金仙的境界，只是每个人都有所坚持。以这种手段强大起来，陆小天与莲花分身都有一定抵触心理，以五雷剑替代剑胎之法虽是凶险，莲花分身依旧在所不惜。

    纵然的丹田一阵阵割裂般的疼痛如潮水般涌来，莲花分身依旧坚定无比地压制着体内的剑胎。

    而在这些飞剑的磨砺下，五雷剑彼此间的配合，衔接原本还显得生涩，而此时面临生死存亡之迹，五行雷剑彼此之间惊人的速度变得协调起来。莲花分身对于真雷的领悟也地虎发加深。

    丹田空间有限，五行之间的相生之力让莲花分生徘徊在生死边缘的同时，也似乎看到了一丝曙光，生死之间有大恐怖，亦有天地至理。

    当莲花分身全心沉醉在消除剑胎遗祸，沉醉在丹田内无穷剑意与五行真雷剑身上时，似乎丹田已经变成一处无限的空间，连莲花分身自己都没意识到自己处于一种极其玄妙的状态下。

    五行真雷剑威力虽强，但体内的无数飞剑已经存在多年，根本不是五行真雷剑能完全消弥的。

    以丹田的容量也无法容纳住所有的冲突。可此时莲花分身在这种奇特的状态下，丹田似乎与身体，甚至四周虚空都融合起来。嗖嗖嗖，四周虚空中一道道剑影斩过，雷光涌动，电火交织。

    剑胎与五行真雷剑依旧相斗不下，彼此间谁也不服谁。谁也没办法压过对方。莲花分身以往吞噬过的剑胎，实际上根基深厚，以其现在的修为也远未将吞噬过的剑胎完全发挥出来，此时在五行真雷剑的逼迫下，亦是威能大胜从前。

    此时莲花分身对于五行真雷剑的理解急剧加深，也无法压制住剑胎。一山不容二虎。此时体内的两种力量难免要分个主次。

    以莲花分身的现状，也无法容纳两种力量在体内相斗，莲花分身思虑着如何解决眼前的麻烦。而方圆近千里之内，已经形成一片剑光纵横的世界。真雷剑与剑胎缠斗，使得这区域内剑意滚滚。让赵修元极力躲避的同时又心惊胆颤。

    这两种滚滚剑意还有不断剧烈的趋势，赵修元不由暗自叫苦，此时那叫无名的家伙一副喝醉酒的样子，叫都叫不醒，再这样下去，他恐怕要遭受无枉之灾。

    便在赵修元苦苦支撑的同时，莲花分身此时体内两种剑意剧烈的冲突下，亦是升起一阵明悟，不管是剑胎，还是五行真雷剑，都是剑。

    不管是哪一种，都要臣服于他，天下万剑，我为至尊！

    每一个仙人，都有自己的道，而他道则至尊剑道。

    轰！五行真雷齐聚，汇成一道巨大的闪电，如击打在莲花分身脑海。雷霆之意向四周疯狂的汹涌开去，四周空间，已经被雷意充斥。

    一道若有若无的人形虚影从莲花分身冒出，比莲花分身体形大上几号，时而变幻成人形，时而变化成剑形虚影。四周雷霆滚滚，无数剑胎形成的飞剑来回纵横。原本相斗不下的两种力量此时皆向莲花分身臣服。一道道剑意汇聚到莲花分身体内，此时的莲花分身宛若一柄人形飞剑，能号令五行真雷，驭使万剑。

    心念一动，万剑为之驱使，至尊剑！

    意念所达，皆为剑域，剑意与雷霆汇聚到一起，向四周疯狂涌动，赵修元如此这怒海狂澜中的一叶扁舟。惊骇交加地看了一眼远处的莲花分身，对方身周电走龙蛇，剑光纵横。宛若雷神下凡。根本看不真切。真仙，对方竟真的晋阶真仙了。这般气势，绝非宗门的几个前辈可比！

    此时元神与体内仙元尽皆暴增，处于急速增长的状态，莲花分身身体缓缓离地而起，片刻之后，已经升腾至虚空中。莲花分身陡然间睁开双眼，双眼看上去已经空洞无比，那原本黑色的眼珠子已经消失不见，一片琉璃之色，隐见雷霆，无数剑光，那对眼睛宛若一片虚空。

    莲花分身伸手虚空一招，三尺长剑汇聚而成，长剑虚空一划，一道剑光飘出，如雷奔袭。

