    出了水蓝星隐尘展开大挪移来到了神武星上，在大阵外传音通知了武塬仙君，让他独自一人出来到别的地方见面。

    武塬仙君心里十分纳闷，前几天的偷袭估计是遮天门干的，怎么隐尘会突然来访，而且搞得那么神神秘秘的，难道他想过来杀我？好像也不太像啊，看来还是小心为好。

    武塬仙君按照隐尘约定的地点准时到达了那里，看见隐尘站在原地好像十分的休闲，武塬心里也有点乱，便小心翼翼的走到隐尘跟前问道“不知道兄突然到访有何要事？”。

    隐尘微微一笑，说道“武塬道兄，这次来主要是有很重要的事情跟你商谈，鄙人不方便露面，以免被人见到就不太好啦”。

    “哦，有何要事？道兄请说”

    “道兄门下弟子在前几天是否被人所杀？”隐尘问了武塬仙君一句，看见他点头，又继续道“那道兄可知凶手是何人？”。

    “不知道”武塬仙君摇摇头道“我开始还以为是你们遮天门干的，但是见到你之后我的疑虑就打消了，嗯，你这么问我，难道你知道？”。

    “呵呵，我不仅知道而且还有证据”隐尘笑眯眯的看着武塬仙君道“这次偷袭你们的是玄天宗的仙人，而且他们想制造自己也被偷袭的假象，让大家都以为是我们遮天门干的”。

    “哦，有何证据可证明是他们干的？”武塬仙君听了感觉有点不可思议。

    “这倒不难”隐尘回答道“我们打听到他们还要攻击我们遮天门，让我们以为是你们三大派做的，然后使我们先打起来，他们就坐收渔翁之利。现在只要我们到玄天宗附近，偷偷的跟着他们出去，那一切都会真像大白”。

    武塬仙君听了隐尘的话，就知道多半是真有此事，顿时火冒三丈，咬牙切齿道“玄天宗，想不到他们竟然做出这种丧尽天良的事情来，连门下弟子都敢杀，他们这些人的良心都给狗吃了”。

    “道兄先别生气”隐尘见武塬仙君有些激动，便劝道“我们先去浩云宫把晨婧道友也叫出来，大家一起去跟踪他们，按照他们的计划明天就会行动了，所以我们还是先找到晨婧道友再说”。

    武塬点点头道“那好，事不宜迟，我们马上到浩云宫去”。

    说完，两人直接运用大挪移出了神武星，不到几个小时便到了雾雨星浩云宫附近。

    还是用同样的办法，神识传音把晨婧仙君叫出来，随后隐尘也对晨婧仙君解释了一遍事情的经过。

    听完隐尘的话，晨婧仙君也是暴跳如雷，大骂道“石龙这个该死的老混蛋，竟然做出这种事情来，杀了我门下弟子不说，还把自己的弟子也给杀了。这次我一定要把他杀掉，要不然难泄我心透之恨，哼”。

    隐尘两人见到晨婧仙君泼辣的一面，两人都愣在原地，好像以前没认识过晨婧仙君一样。

    等晨婧仙君稍微平复一下心情，隐尘对两人道“现在请两位跟随我到天蓝星外守候，估计晚些时候就能见到他们出来行动了，到时我们再揭穿他们的真面目不迟”。

    “呃，就我们三人？”武塬有些诧异的说道“我们三人还不足以对付他们那么多人吧？”。

    “放心，我们那边已经安排好人手，到时你们自然会有人动手解决他们”隐尘说话间带点不屑的味道。

    看到隐尘的表情，让武塬仙君和晨婧仙君十分震惊，如果是一般人还好，现在对方是三个仙君和一百九天玄天，十分难以应付，想不到遮天门竟然厉害到这种程度，听隐尘的口气好像对付他们根本不成问题。

    两人将信将疑的跟着隐尘来到了天蓝星附近的一颗星球，静候玄天宗的仙人出洞，没过多久，便看到一大群人出了天蓝星，随后快速的向水蓝星方向移动，三人对望了一眼，迅速的跟了上去。

    隐尘三人不敢靠得太近，生怕被玄天宗的仙人发现，到时被围攻可不好受。三人一路尾随这一百仙人来到了水蓝星外，隐尘对武塬仙君和晨婧仙君道“两位道友，在这里稍等就行了，两位可以用仙识观察他们的行动，我想不用多久这些人都会被抓住的”。

    玄天宗的一百九天玄仙在石虎仙君三人的带领下来到金龙城外，因为早已听说城内不能使用仙元力，所以就专门想找城外的那些守卫弟子下手，一百人隐去身形冲到一个五十人的小分队前，刚想要下杀手，谁知道为首的人转过头对石虎仙君笑了笑道“石虎仙君，在下已经等候多时，既然来了就请现身吧”。

    石虎仙君吓了一大跳，暗道“想不到这几十人修为不高，竟然能识破我们隐藏的地方，还知道我的名字，难道我们有内奸不成？”。

    其实他哪里知道下面的人是龙一和他五十名手下装扮的，龙一等人早早就在附近等候这些人出现，而且可以降低境界到渡劫期，好迷惑这些仙人。

    石虎仙君等一百人也不跟龙一等人废话，直接展开攻击，以求一击必杀，随后立马闪人。哪知道刚要动手，立即发现自己动不了了。接下来，这一百零三位仙人身上被打入一道道玄奥的符箓，一百多人纷纷发出惨叫声，被迫显出身形，掉到地上。

    看到这些人落到地上，隐尘立即带领武塬仙君和晨婧仙君进入水蓝星来到金龙城外。

    晨婧仙君和武塬仙君冷眼看着地上躺着的石虎仙君三人，晨婧开口骂道“石虎师弟，想不到是你们啊，多年不见，没想到我们会在下界见面。哼，你们这些心肠恶毒之辈竟然做出这种天理不容的事情来，真是该死”。

    石虎仙君躺在地上不能动弹，面对两位老熟人，面不改色道“既然被你们抓住，我们无话可说，要杀要剐随你们便”。

    “哼，杀了你们好像太便宜了点”，君宝适时出现，一脸怒气的看着石虎几人道“你们杀了那么多人，就想这么就此了事那是绝对不可能的”。

    晨婧和武塬两人见到君宝出现，上前礼貌的跟他打了个招呼，武塬仙君随后对君宝道“逍遥门主，不知这些人你要怎么处理？”。

    君宝想了想道“既然事情已经水落石出，那么我们就发出通告对玄天宗来个公审大会怎么样？”。

    “好，就按逍遥门主说的办”武塬仙君和晨婧仙君两人都十分的赞同。

    当天遮天门和武神门、浩云宫三大门派同时发出通告，决定三天后在水蓝星召开审判大会，强烈谴责玄天宗的恶劣行为，并要求玄天宗对公开道歉，同时对这次行动的主谋进行审判。

    修真界又一次沸腾了，大家都知道了玄天宗的恶毒行径，全部都在声讨玄天宗，对他们的行为感到十分的愤怒。

    玄天宗大殿内，石龙仙君和陈尹诚两人不停的来回走动，脸上的表情十分难看。陈尹诚焦急的对石龙仙君道“叔父，现在该怎么办？想不到遮天门的实力那么恐怖，现在被他们逮个正着，我看石虎师叔他们肯定是凶多吉少了”。

    石龙仙君叹了口气，缓缓的说道“没办法，人算不如天算，我也想不到遮天门会那么强，连仙君期的仙人都能轻易抓住，而且没有丝毫损伤，他们背后的高手实在太恐怖了”。

    “是啊”陈尹诚也感慨道“我估计他们至少有两到三个仙帝期以上的高手，甚至更多，要不然石虎师叔他们还有逃生的一线希望，想不到现在竟然全军覆没，唉，我们当时就不应该跟他们作对”。

    “为今之计只有先躲过这个风头，后面再慢慢想办法吧”石龙仙君一脸疲惫的坐在凳子上，心情十分沉重。玄天宗会有什么样的下场，他现在想都不敢想，只好静静等待其他几派的审判。

