    风雷刀法，是他的第一个底牌，也是最为契合自己的一套刀法。

    不说签到的其他奖励，单单一套刀法，就能让他在江湖中行走自如。

    风雷刀法的特点就是变化多，能够适应各种的战斗环境，更加的全面。

    现在又有了三颗超级顿悟丹, 这突如其来的奖励，让叶千羽有些不知道如何分配。

    他之前想的是将排云掌也融合到刀法之中。

    可是叶千羽想了想，其实一部风雷刀法就已经足够他的战斗所需，在浪费一颗超级顿悟丹来融合新的刀法有些浪费。

    “现在我已经掌握了风神腿，排云掌和天霜拳，要不要尝试创造出三分归元气？”

    叶千羽心里想着，越想越觉得可行。

    刚刚签到天霜拳的时候，他也有想过融合三部武学成三分归元气。

    不过，三分归元气的融合难度非常高，一颗顿悟丹恐怕没有那么高的效果。

    而且他自己几斤几两，他自己还是有自知之明的，若不是系统的出现，他至今还是一个默默无闻的小捕快。

    没准哪天就死在了江湖上，除了师父和自己的几个好友没有人会记得他。

    随着时间，慢慢的消散在世间。

    在怎么说，系统也是实力的一部分。

    既然有了资本，那么目标就要放大，放长远。

    不然要这个主角光环有什么用？

    穿越的意义何在？

    看过风云的都知道，饶是以雄霸的资质也是耗费了无数年才创造了三分归元气。

    并且凭借着三分归元气，可以说是称霸了整个江湖，就连朝廷都要避其锋芒，手下更是高手无数。

    由此就知道三分归元气有多么强大。

    当然这只是表面上的武林，至于隐藏在水下的高手就不得而知了。

    就比如说剑圣，若不是被人打扰了肉身的安定，雄霸可以说是必死无疑。

    但这就是天意，雄霸命不该绝。

    现在三部武学所有的奥义都深深的刻在了叶千羽的脑海里。

    如果超级顿悟丹都不能让他成功，那估计以他的资质这辈子都不可能了。

    叶千羽在思考的一瞬间, 心里就有了主意。

    普通的顿悟丹他还有一颗，等日后在签到出一颗，他决定用来培养王大力和李二牛。

    不光是顿悟丹，以后签到出的归元丹都可以拿来培养他们两个。

    毕竟两日就能进行一次签到，他根本用不完那么多的资源。

    而且自己还需要不断的打磨根基，也用不到那么多。

    若是将这两货培养出来，打出风云隔壁的威力，那将是非常恐怖的。

    而作为他们的老大，脸上自然有光，想想就觉得激动。

    毕竟装x的快感，谁不喜欢？

    王大力和李二牛，肯定要跟着叶千羽加入隐部的。

    也不需要询问两人的意见，自己肯定到哪，他们就会到哪。

    这就是一种信任。

    叶千羽也不会亏待跟着自己的兄弟。

    他们两个以后也将会是叶千羽的左膀右臂。

    同样叶千羽也打算将两人培养成以后隐部的排面。

    听说你想挑战隐部？

    好，你先打败我信部的左右护法再说其他的。

    至于其他两颗，叶千羽打算交给巫天和羽娴。

    也不是叶千羽打算拿两颗超级顿悟丹来勾引叛巫和羽娴加入隐部。

    若是他们选择了加入隐部，那怎么也得拿出点像样的礼物吧！

    叶千羽做好决定，当即不在犹豫，他准备服下一颗超级顿悟丹来融合出三分归元气。

    刷！

    只见叶千羽意念一动，一颗超级顿悟丹出现在他的手中。

    “咕咚！”

    叶千羽直接仰头服下。

    顿时, 就进入到了一种特殊的境界之中。

    一种和天地相连的感觉油然而生。

    叶千羽只感觉和第一次服用普通顿悟丹的时候大有不同。

    这次他感觉和天地之间走的更近了。

    “不错！”叶千羽心中亢奋。

    紧接着，叶千羽收起思绪，开始尝试着将风神腿，排云掌和天霜拳三部武学进行融合。

    叶千羽不断地尝试着，脑海里不断的回忆起风云中雄霸是如何融合的。

    雄霸费尽心血自创的【三分归元】其实称作为【三元合一】更为恰当，乃是彻底将风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒内力融合成一套【三分归元气】。

    还以三绝招式之精华衍生出了一门更胜三绝武功一筹的【三分神指】。

    因为雄霸对三个弟子不倾囊相授，对其个保留一分，所以名谓【三分归元气】

    叶千羽开始跟着回忆，尝试着将没种武学的特点就行融合。

    所谓“三分”，是指风神腿之绵长、排云掌之刚猛及天霜拳之阴寒内力；而“归元”则是集此三种性质各异的内劲汇成一统，汇成一道凌厉无比的“三分归元气”。

    “我懂了！”叶千羽猛然一震。

    在他明悟的一瞬间，三道不同的武学完全融合到一起。

    “三分归元气，成了！”叶千羽从顿悟状态中苏醒过来，心情亢奋。

    让他无比亢奋的不光是融合出了三分归元气，并且领悟出了当年雄霸为了发挥出三分归元气的威力所自创的武学，三分神指。

    “呼！”

    叶千羽控制住情绪，深深吐了一口气。

    不亏是超级顿悟丹，效果竟然恐怖如斯，不光造成了三分归元气的融合，更是领悟出了三分神指。

    凭借着这些，他的底牌又多了一份。

    并且是威力巨大无比的底牌。

    他清楚的记得，三分神指是雄霸忌才之心甚重，就是三大亲徒，传授时亦不倾囊相授，尽留一分后所创。三分神指，便是集天霜拳、风神腿、排云掌的各分保留所精华创造而成的绝学。

    用以克制聂风等人的三大绝学。

    后雄霸自断二指，使归元气劲全部贯注仅余三指，发挥出最霸道威力。

    招式：【断玉分金】，并食指、中指、无名指三指一划，劲道巨大。

    三分天下，大凡硬功虽然身坚如刚刀剑难伤，但正所谓物极必反。

    一旦被硬功被攻破罩门所在，立刻就会破功。

    为了应对江湖上修炼硬功的高手们，雄霸的三分神指中更是专门为其创造出一招专门分攻上中下三路的招式——三分天下。

    双手中指竖起飘忽不定间，隐隐的瞄准印堂、檀中、气海等紧要穴窍，以指分上中下三路攻敌。

    十万火急，三分神指之杀招，无数指影向四面八方激射而出，无孔不入。

    归元一击，三分神指的绝杀，三道红禄蓝如同电光融合成一道，射向对方。

