    人类的悲喜并不相通，在“粪丨小红帽”悲痛欲绝之时，“老吴”却乐的前仰后翻！

    【邮件】老吴：“「战报」。”

    【邮件】老吴：“哈哈哈，我报仇了！”

    【邮件】老吴：“好兄弟，你这策略也太牛了！”

    【邮件】灰：“对面过于自信了，才会中招，嘿嘿。”

    【邮件】老吴：“牛批！跟着你走有肉吃！”

    【邮件】灰：“这哥们2队骑兵都被打残了，咱们翻在建要塞能更轻松一些了。”

    【邮件】老吴：“靠谱！”

    “粪丨小红帽”2支部队间隔1秒出征，就是打明牌，告诉尹辉和“老吴”，我要吃你们，你们撤是不撤？

    尹辉的第一反应就是喊“老吴”一起撤退，不过转瞬就被另外一个想法给取代了。

    既然对面打头的是马马曹队，那自己就再送一支骑兵给对面吃！

    白送？

    那当然是不可能的！

    自己这么优秀的厨子，送菜怎么能不加点料？

    可惜的是，自己主城中仅剩的骑兵部队是伪蜀骑，并不是自己理想中的食材。

    不过这不要紧，不是还有“老吴”在么！

    时间紧迫，尹辉飞快的联系“老吴”，迅速说了自己的想法。

    “老吴”人也在线，一听到报仇2个字，眼睛瞬间就亮了起来！

    有仇不报，非君子！

    君子报仇，不隔夜！

    【邮件】灰：“你菜刀队在家，换3个战法上去！”

    【邮件】灰：“前锋张辽带「一夫当关」和「空城」。”

    【邮件】灰：“公孙瓒的话，把「长兵方阵」换成「措手不及」。”

    【邮件】老吴：“菜刀战法这么带好用？”

    【邮件】灰：“专门为打对面改的，时间比较赶，尽快把战法换了去驻守，出兵后再点战法等级。”

    【邮件】老吴：“行，听你的！”

    【邮件】老吴：“「队伍分享」。”

    【邮件】老吴：“已经派出去驻守了，比对面进攻队伍先到，战法也升满了，你看点的对不对。”

    【邮件】灰：“漂亮！”

    【邮件】老吴：“现在，就等着战斗就行了呗。”

    【邮件】灰：“对面压秒有1秒的间隔，你可以反压秒。”

    【邮件】老吴：“啥是反压秒？”

    【邮件】灰：“你部队驻守后，点撤退，但别真的撤退。”

    【邮件】灰：“就在弹出的界面等着战斗发生，这个界面有撤退和取消2个按钮，战斗发生后立刻点撤退就行了。”

    【邮件】灰：“这么操作的话，只需要点一下按钮，就可以撤退，1秒的时间很充裕。”

    【邮件】老吴：“那怎么确定战斗发生了呢？”

    【邮件】灰：“等待的时候，界面上是能够看到敌军行军倒计时的。”

    【油江】灰：“另外，弹出的界面上有部队兵力，也可以根据兵力变化来判断。”

    【邮件】灰：“两种方式配合观察，效果更佳！”

    【邮件】老吴：“懂了，就是感觉好麻烦。”

    【邮件】灰：“你做成功的话，对面会特别难受，估计哭的心都有，想不想看？”

    【邮件】灰：“报仇嘛，当然是对面怎么难受怎么来了！”

    【邮件】老吴：“有道理，我尽量试试，不保准一定成功。”

    【邮件】灰：“相信你自己！”

    经过刚才的准确压秒，尹辉对“老吴”的操作能力还是非常有信心的。

    反压秒的操作本身并不难，就看玩家是否愿意花费精力做而已。

    毕竟，要一直盯着屏幕，才能做到在1秒间隔内，点到屏幕上的撤退按钮。

    点一会《率土》就去干别的，过段时间再回来，时机早就错过了。

    饵已经放下，就看对方吃不吃了。

    “粪丨小红帽”的反应也确实如尹辉所料，看到驻守补的是骑兵，没有任何撤回的意思。

    哎，这就对了！

    毕竟马马曹克制骑兵队！

    当两边部队发生碰撞之后，尹辉第一时间点到土地上，看具体战报。

    “老吴”的菜刀队直接将对面的马马曹队对给吃掉了，连打平的机会都没给，自己还没武将重伤！

    牛批！

    呦呵，“老吴”菜刀队成功反压秒撤退了，没给对面狗法官吃残队的机会！

    牛批！

    哈哈，狗法官内战，自己的部队以绝对优势碾压对方，看来加速度的效果还是不错的。

    给自己也来个，牛批！

    一切都是如此美好，在“粪丨小红帽”没有选择撤退的那一刻，结果就已经注定了。

    除非他的运气值爆棚，逆天改命！

    然后事实是残酷的，2队骑兵全部惨死当场！

    --

    “粪丨小红帽”对此非常的不理解，一切都和自己的预期相同，为什么却是这样的结果？

    怎么会打成这个鬼样子？

    就TMD不科学！

    难道是自己运气太差了？

    一脸不理解的“粪丨小红帽”点开战报，看具体内容，想找到自己到底输在哪里了。

    卧槽！

    一夫当关+空城，然后还配了个措手不及？

    这是人能干出来的事？

    配出如此奇葩的战法组合，就为了打自己这队马马曹？

    好吧，你确实赢了，我无话可说！

    然后你打赢我马马曹，还反压秒跑了？

    谁TM跟我说这个“老吴”玩法粗糙，比较莽的？

    玩法粗糙的人会反压秒？

    就知道的莽的人，会改战法？

    我信了你的鬼！

    圣杯误我啊！

    亏我还以为这个“老吴”是个我送肉的小可爱，真是太天真了啊！

    好吧，我弄明白马马曹队为啥没打过菜刀队了。

    那狗法官内战，为什么也这么惨？

    对面丧心病狂的给狗法官带反计了？

    （尹辉真想这么干来的，不过反计在嘟嘟队身上，已经出征了，卸不下来，不然就更稳了。）

    直接看了一下彼此的战法，很正常啊！

    那自己怎么输这么惨，难道对面是欧皇附体？

    卧槽，他关羽等级还没我高，为啥比我关羽动作快，上来就给我犹豫了？

    居然额外加速度，真不讲武德！

    群众里边有坏人，遍地都是套路！

    古人诚不欺我，玩套路的心确实太脏了！

    流浪军套路深，ne想回去打正规军。

