一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               回到小竹林，叶辰躲进了小竹屋，而后掏出了从齐阳手里抢来的月牙吊坠。

    “这是个是啥宝贝。”拎着月牙吊坠放在眼前，叶辰第一次如此近距离的端详。

    这吊坠呈现月牙状，晶莹剔透、光鲜亮丽，没有一点瑕疵，入手还有阵阵温凉之感，除了这些，叶辰在没有发现什么稀奇的地方。

    依如之前，叶辰取出了紫金小葫芦，二话不说将月牙吊坠塞了进去。

    啵.....！

    当即，刚刚被塞进去的月牙吊坠，下一秒就被吐了出来，而且看架势还是干脆利落，丝毫不带犹豫的，以至于从塞进去到吐出来，前后间隔都没有两秒。

    “你这啥意思。”叶辰愣了愣，还是第一次见到紫金小葫芦如此干脆利落的把塞进去的东西吐出来。

    只是，紫金小葫芦稳稳立着，对于叶辰错愕的神情，没有丝毫的反应，只是自顾自的吞纳着天地灵气。

    “不是宝贝？”叶辰摸了摸下巴，而后祭出了仙火，将月牙吊坠包裹，煅烧了足足半个时辰都不见有啥异状出现。

    “不是一般的坚硬啊！”叶辰惊讶的看着月牙吊坠，能在他仙火煅烧下坚持半个时辰而不融化、损毁，这让他对月牙吊坠的材质有些惊奇。

    接下来，叶辰收了仙火，而后将黑色的天雷召唤了出来。

    “这可是你看中的宝贝，给我整点动静出来。”说着，叶辰用天雷将那月牙吊坠包裹了起来，而后眼睛直勾勾的盯着那月牙吊坠的变化。

    只是，半个时辰过去，一个时辰过去了，那月牙吊坠就是没有丝毫的变化。

    “扯淡的吧！”叶辰不由得没好气骂了一句，他之所以跟齐阳上风云台，就是因为天雷看上了这块吊坠，现在倒好，这吊坠除了坚硬之外，跟废品没啥两样。

    叶辰仍不放弃，划破了手中，将一滴鲜血滴在了上面。

    出奇的是，他的鲜血很快就被月牙吊坠给吸收了，而更出奇的是，他的一滴鲜血上一刻被吸收进去，下一刻就又给吐了出来。

    “你牛逼。”叶辰彻底没脾气了。

    “空欢喜一场。”浪费了这么多宝贵的时间，啥也没弄出来，叶辰有些气急败坏，随意将月牙吊坠扔在了桌子上，而后翻手去了炼丹炉。

    继而，便是一株株灵草从储物袋飞了出来，都是炼制魂灵丹所需要的材料。

    做完这些，他才深吸一口气，将在仙火打入了炼丹炉中。

    让仙火在炼丹炉中燃烧了一刻钟，确定炼丹炉被温养之后，叶辰这才开始着手将药草投入进去。

    从魂灵丹中推演出的灵魂烙印，他得知了魂灵丹的炼制方法，才知道炼制三纹灵丹的繁琐程度，远非二纹灵丹可以比拟，这需要极其细微的控制火焰、需要灵魂力的高度配合，任何一个小差错，都会导致炼丹的失败。

    “幸亏我的灵魂进阶到玄阶，不然还真无法炼制魂灵丹。”一边控制着火焰，叶辰一边小声嘀咕着。

    虽然炼丹步骤繁琐，但经由仙轮眼的推演，叶辰很容易的领悟到炼制魂灵丹的精髓，每一个炼丹步骤都进行的有条不紊，加上玄阶的灵魂，他倒也没有太大的压力。

    炼丹，急不得，这是一个漫长的过程。

    时间流逝，转眼已是夜幕降临。

    小竹林中时而会传出炼丹炉的嗡鸣声，而浓郁的药香也飘满了小竹林，沁人心脾。

    ………。

    夜空深邃，碎星如尘。

    此时，距离恒岳宗不知多远的赵国，再次掀起血案，一夜之间，十几个古老村落的村民被残杀殆尽，而诡异的是，村里的年满一岁的孩童，却是消失不见。

    “混蛋。”古老威严的皇宫之中，传来了赵国皇帝赵煜的震怒的喝声。

    “陛下息怒，虎威将军已经调兵搜捕了。”

    “恒岳的仙人还未到吗？”

    “大概就这一两天了。”

    ……..。

    “出丹。”寂静的深夜，被小竹林的一声轻叱所打破。

    随即，一道灵光便从竹屋中冲天而起，直插缥缈天宵。

    继而，便是芬芳浓郁的药香从竹屋中急速蔓延，笼罩了整个小竹林。

    此刻，叶辰正双眼发亮的看着手中的一颗晶莹剔透的青色丹药，刚被炼制出来，它还冒着丹气，青色的光晕萦绕其上，浓郁的药香扑鼻，让人心旷神怡。

    “一夜的努力，果然没有白费。”虽然脸色苍白，但叶辰还是咧嘴傻笑，独自一人炼出一颗三纹魂灵丹，这一刻，值得纪念。

    “为了纪念这一刻，我决定吃了你。”叶辰嘿嘿一笑，当即盘坐在了床上，而后召唤出了傀儡紫萱守在身旁，这才将魂灵丹塞进了嘴里。

    依如第一次服用魂灵丹一般，魂灵丹入体，当即化开，如一汪汪温凉的清泉袭满了全身，抚慰他疲惫的灵魂，补充身体的消耗。

    蓦然间，叶辰微微闭上了双眼。

    皓月当空，星湖璀璨。

    夜，在这一刻再次陷入了宁寂。

    只是，闭目吐纳的叶辰，俨然未曾发现他身边的紫萱身体竟然颤动了一下，特别是看到桌子上那块月牙吊坠是，木讷空洞的双眼，竟然还有一道精光一闪而过。

    “帝珏。”声音不知从何处响起，飘渺无比，让人无处察觉。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，叶辰刚刚睁开双眼，楚萱儿便走了进来。

    “师傅。”荣光满面的叶辰翻身跳下了床，吸收了第二颗魂灵丹，让他精神甚是饱满，灵魂的玄境修为，也在吸收了第二颗魂灵丹之后彻底巩固。

    楚萱儿倒是没有去看叶辰，反而是微眯着眼睛看着站在叶辰床边的紫萱身上。

    “这具傀儡怎么在你这里。”楚萱儿看向了叶辰，而且语气颇为诧异。

    “我在外门万宝阁买的，买的时候只有一条手臂，师傅你也知道这具傀儡。”

    “我当然知道。”楚萱儿再次看向了傀儡紫萱，轻声道，“她是我恒岳第一代掌教炼制的傀儡，算是试验品，能力不完善，这才被摒弃。”

    说到这里，紫萱瞥了一眼叶辰，“是你把她升级成玄级傀儡的？”

    “不然还会有谁。”叶辰嘿嘿一笑，说到升级，他又是一脸的肉疼，“为了给她升级成玄级，可是整整花了我一百三十万的灵石呢？”

    “一百三十万。”饶是楚萱儿的定力，听到这个数目也被惊了一下，“小子，你挺有钱哪！”

    “借的，借的，嘿嘿嘿。”

    “借的？我看是抢的吧！”

    “也有抢的。”叶辰呵呵一笑，这些天他的确没少抢，而且的确没少抢，不然哪有钱升级傀儡。

    “好了，说正事儿。”楚萱儿不再跟叶辰瞎扯，而后将一本卷宗递给了叶辰，“这里面，是有关赵国那股邪恶势力的所有情报。”

    “赵国？”叶辰一愣。

    早年在正阳宗做情报工作的他，自然听过这个国家，乃是距离恒岳宗一千多里开外的一个凡人国度。

    修仙宗门如恒岳、正阳、青云这些，势力范围内都有附属的凡人国度，这些国度受修仙宗门护佑，每年也会进贡一些奇珍异宝。

    而叶辰所知的，恒岳宗势力范围内的附属国家就有二十三个，青云宗是二十七个，正阳宗最多，足有三十七个之多，那所谓的赵国，就是辽阔大楚近百个凡人国家其中的一个。

    当然，三宗早有约定，修士不得参与凡人的征战，历朝历代都是如此。

    “师傅你是让我去赵国执行任务？”叶辰试探性的看着楚萱儿。

    “先看看情报再说。”楚萱儿淡淡开口。