    成灵岛碧海灵蛇一族所在驻地原本为陆平准备的用来炼丹的密室当中，楚海啸看着站在陆平身后的三灵满脸的不定。

    半晌，楚海啸突然开口道：“陆兄，你怎得就会如此有信心能够肯定我不会告知叔父以及六祖父等人？”

    陆平微微笑道：“楚海澜，你相信楚海澜！”

    楚海啸神sè一愣，显然陆平这个答案出乎了他的意料之外，可随即又有一种被人揭破了**的恼怒涌现在脸上，随后又生生的将这股愤怒压下去，冷冷道：“我以为你猜到的原因，是因为这三个孩子没有被你施加神念禁制加以控制的缘故。”

    陆平看得出楚海啸有一些恼羞成怒的意味，于是笑道：“楚兄莫怪，或许这有些让你难为情，只是在下并不觉得你与海澜道友之间的事情难以宣之以口，而且先前你所提到的那个理由，海澜道友之前已经说过了！”

    楚海啸冷声道：“你又知道些什么？他是谁的未婚妻不好，偏偏是我那死去的堂兄！”

    陆平这个时候已经看出来自己似乎将两人之间的事情想得有些简单，便不再插口。

    楚海啸收敛了神向着陆平身后的三灵看了看，似乎想到了什么，问道：“你是想让三个孩子以成为你的追随者的身份进入碧海灵蛇一族的传承密地？”

    陆平点了点头是如此，这也是海澜道友的意思，似乎贵族曾经有过这样的先例！”

    楚海啸默不作声，片刻之后向着陆平身后的三灵们三个小家伙过来！”

    三灵见得陆平朝他们点了点头，这才走到了楚海啸的身前，却见楚海啸将右手摊开伸到了他们眼前。

    三灵如同心有灵犀一般，分别将各自的手掌放在楚海啸的手掌之上，一道深蓝sè的光芒顿时从楚海啸的手掌当中泛起，而后慢慢的向上渗透，一直将三灵的手掌也渲染成了蓝sè。

    无论是楚海啸还是三灵都将眼睛闭了起来，楚海啸神sè平静，而三灵却似乎承受着什么一般，陆平在一旁默不作声，但他能够看得出来三灵似乎在从楚海啸的身上接受着什么传承。

    片刻之后，楚海啸暮然睁开了双目，脸上闪过一道苍白即松了一口气，三灵也接着张开了双目，并将手掌从楚海啸的手中收回。

    楚海啸肃容出声道：“永远记住，你们是高贵的碧海灵蛇一族，身上流淌着的是蛟道人的嫡传血脉！”

    楚海啸顿了一顿，接着道：“你们方才得到的东西各不相同，但却都是我碧海灵蛇一族的不传之秘也只能够传承你们自家的血脉，除此之外谁都不能够透露！”

    说罢看了陆平一眼，补充道：“便是你们所追随之人也是一样！”

    三灵郑重的点了点头，这才返回道陆平的身后。

    陆平有些惊讶道：“楚兄，难道这就……”

    楚海啸摇头道：“这不过只是长辈传给晚辈的一些见面礼罢了，碧海灵蛇一族的秘传浩如烟海，哪里能够这般容易就让他们得到，不过我方才交给他们的东西，也足够他们各自用来凝结品级金丹，成就法相之用了，但成就法相之后的东西，陆兄，这就要看你的了！”

    见得陆平惊讶的目光，楚海啸失声一笑兄不会认为海澜姐让我来找你就是为了帮助这三个小家伙进入碧海灵蛇的传承密地吧？”

    陆平虽然没有回答，但神sè却是已经明显的给出了肯定的答案。

    “哪里有那么容易！”

    楚海啸接着道：“其实海澜姐的真正目的恐怕就是先前我所能够传给三个小家伙的东西，以便能够给你带来更多的时间！”

    “时间？”

    是时间，让陆兄你有时间去积累自身的底蕴也好通过碧海灵蛇一族的考验！”

    “考验？”

    关闭<广告>

    楚海啸哑然笑道：“陆兄该不会以为只需本族承认了三灵追随者的身份，就能够将进入了传承密地的三灵带走吧！”

    陆平自然不会有这种想法，楚海啸自然也知晓，于是接着解释道：“陆兄已经知晓历史上也曾经有过大神通修士得到过出身碧海灵蛇一族修士的追随，可陆兄知晓这些所谓的大神通者都是些什么人么？”

    不等陆平回答，楚海啸已经接着说道：“所谓的大修士其实只有六个人，其中两位与本族大有渊源，但也是法相后期的大修士；其他四人得到碧海灵蛇一族承认的时候也都是纯阳老祖，其中还有两人rì后甚至成就了真灵！”

    陆平沉吟了片刻，这才奇怪的问道：“楚兄应当是水蛇一族吧，方才你却能够交给三灵各自不同的传承，看来海澜道友所言在下理解也未必有错，你的确有可能为三灵找来完整的传承！”

    楚海啸看了看陆平么说倒也不为过，碧海灵蛇一族大概可以分为六大支脉，水蛇一脉、冰蛇一脉以及风蛇一脉是六条支脉当中实力最强者，碧海灵蛇一族的传承密地想来也由这三族的纯阳老祖坐镇把守，而我的祖父，前碧海灵蛇一族的族长楚翻云，就是镇守传承密地的纯阳老祖之一，而我的父亲楚飞羽则是现如今的碧海灵蛇一族族长！”

    楚海啸起身向着密室之外走去，同时道：“陆兄，我能帮你的也就这么多了，三灵的身世按照你先前所言，或许与百多年前焰灵柩闯下的大祸有关，但他们的父母到底是谁，当初陨落的本族子弟却是太多，已经无从查起了！”

    “希望陆兄的灵丹能够炼制成功，天羽堂叔与我的父亲交情最厚陆兄当真有了接受本族考验的实力，或许天羽堂叔今rì欠下的人情就有的还了。”

    楚海啸打开了密室的大门，身子却是突然一顿，回首道：“忘了说一下，天羽堂叔的母亲闲云老祖是我水蛇一脉仅有的两位纯阳老祖之一！”

    密室当中重归静寂，陆平盘坐在目思索，身后的三灵相互看了一眼，陆碧小心翼翼的张口道：“父亲！”

    陆平猛然醒悟过来，转身笑道：“好了，这些事情你们不用且先返回黄金屋当中好生体会一番今rì接受的传承！”

    三灵进入黄金屋当中之后，陆平点了一炉静魂香，不知道是在谋划着什么，又或者是为了炼制引灵丹而平复心绪。

    片刻之后，陆平再次睁开双目之时，目光当中已经是一片平静的如同深不见底的湖水。

    陆平抖手一挥，纳川鼎化为一人多高的巨鼎从半空而将，落在地面上之时将整个密室都震得晃动起来。

    将楚海啸交给他的储物袋打开，数十种珍奇的炼丹之物分门别类的布满了整个密室的地面。

    一股万妙玉露被陆平从黄金屋的青石池底引出，注入到了玉髓瓶当中正好一整份。

    陆平想了想却是再次一勾手，更大一股万妙玉露足有两份之多落入了纳川鼎当中。

    既然是灵水炼丹，那么干脆就用万妙玉露好了！

    尽管陆平的手中还有一份天阶上品的灵脉过想及这引灵丹原本就需要用万妙玉露作为主药，那么再用万妙玉露作为炼丹灵水或许能够让这灵丹的成丹率更高一些也说不定。

    想了想，陆平又从储物法器当中拿出了一只玉髓瓶，打开瓶塞，一股馨香顿时突破了养魂香对于密室气味的垄断，里面盛放的正是紫晶蜂王浆。

    三rì之后，浓郁的丹香连密室也无法禁锢，萦绕在了整个驻地上空，惊动了在驻地当中的所有碧海灵蛇一族，而在丹成的最后时刻，这浓郁的幽香甚至连碧海灵蛇的驻地也无法笼罩，随风向着整个成灵岛上弥漫而去。

    碧海灵蛇驻地堂屋之前，楚覆雨、楚天羽以及楚呓羽三人正望着浓香传来的方向，那里正是陆平炼制灵水引灵丹的密室所在之地。

    楚覆雨老祖突然转头问道：“你觉得如何？”

    楚呓羽耸了耸鼻子样子十有仈要成了，不简单呐！”

    楚覆雨笑了笑是说人还是说炼丹术？”

    楚呓羽笑道：“自然是说人，灵水炼丹术虽然难得，但那毕竟也是当年蛟老祖传下的东西，不过此子的炼丹术就算不及焰无咎，恐怕也相差不远了，至少小侄是比不上的！”

    楚天羽的脸sè依旧苍白，这个时候却是微微皱着眉头这冲天的香气，炼丹的事情怕是隐瞒不住了，以那焰灵柩的乖戾本族自然是不怕的，若是给炼丹的这个小家伙所在的门派带来麻烦，那可就有些说不过去了！”

    楚覆雨笑了笑妨，老夫自然会留意！”

    楚天羽点了点头不再说话。

    密室当中，纳川鼎开启，一颗深蓝sè的灵丹从丹炉当中逃遁而去，却被早已经等候在丹炉之外的一只灵气大手捞个正着。

    “但愿不会失望！”

    陆平将灵丹放入玉髓瓶当中，而后一挥手将剩下的灵草、丹炉、万妙玉露尽数收了回去。