    “准备好了吗？”吃饱喝足后，米杉对已经把锻造、炼金、附魔三神练满的佐伊问道。

    “……哦哦，随时可以。”因为担心自己无法做好一名皇帝而辜负了米杉的信任，一直神情有些恍恍惚惚的佐伊迟疑了一秒才回应道。

    察觉到佐伊在恍惚什么的米杉有些无语的摇头说道：“只是一个帝国皇帝而已，你要是觉得自己搞不定那不当便是了。”

    大约是米杉在说出这句安慰话的时候顺便摇了摇头，即便能够感觉到米杉大体上在想什么的佐伊依然误以为米杉的安慰是对她的失望，连忙摆出一副下军令状的态度，抬头挺胸收腹撅屁股道：

    “不用不用，我一定会努力成为一名合格的帝国皇帝的。”

    “……”看明白佐伊在误会什么的米杉再次无语了一下，只能先给这只和米凛一样有些天然呆属性的母龙普及了一下学前教育：

    “想当皇帝的话很简单，要么你拳头最大，能有车平四海的能力，要么支持你的人最多，不用你动手四海就被车平了。”

    和米凛纯粹是因为和恐虐签订契约掉了智商才造成的天然呆相比，佐伊的天然呆主要还是因为见识太少的，比从未出过家门的村姑都不如……毕竟设定上，佐伊只是一位在路过天际省边境时，被帝国军搂草打兔子的普通人，还因为头部首创失去了记忆。

    “哦哦！”听到米杉说要拳头大的佐伊第一时间看了眼自己的双手，因为这几天一直在忙着锻造附魔这些手工艺，本来就是小麦色皮肤的双手有些黑漆漆的……不能指望生产力严重不发达的诺德人在个人卫生上有很好的习惯。

    因为米杉话语里用的是“要么……”，也就是方法是二选一的，自认为弄明白了其中一个方法的佐伊，就没有再关注另外一个方法……虽然这另外一个方法，才是持之以恒的方式，但米杉也没打算真的让佐伊持之以恒的当一个神祇梦境世界的皇帝，所以干脆就没解释太多。

    实际上佐伊的这些担心也是没什么必要的，在和米杉这边达成战略同盟伙伴关系后，雪漫城的八姑父……巴尔古夫把车平天际省的任务全部揽在了自己身上，这也是很容易理解的事情，拿着五百套起步，同时拥有最高等附魔黑檀装备，以及各自一千套起步的、同样拥有最高等附魔的精灵、矮人、玻璃装备，再加上雪漫领本身的人口和经济实力，还车不平整个天际的话，巴尔古夫还是洗洗睡吧。

    比起天际省的这些事情，巴尔古夫更希望看到的是诺德人能在佐伊的率领下，像几百年前的泰伯·塞普汀一样，车平整个泰姆瑞尔大陆的景象，让那些仗着《白金协定》自认为高人一顶的梭默人，体会到什么才叫真正的力量。

    只要是巴尔古夫这样纯粹的诺德人，都不会对要求自己放弃传统信仰的梭默人有好脸色看的。

    比起把心思放在车平天际省这个无关紧要的小事上，巴尔古夫希望佐伊这位未来的龙裔皇帝，能先把精力放在攀登高吼峰七千层阶梯这件事上。

    作为一位诺德人，如果想要让十里八乡的亲戚好友，街坊邻居一聊到自己的时候，就竖起大拇指先称一句汉子。

    光是学会喝酒打架是没用的，就算靠着喝酒打架揍趴下一条街，在巴尔古夫这些老诺德人眼里，也不过是个很能耍的毛头小子。

    真正能算汉子的行为，是完好无损的攀登高吼峰七千层阶梯，和山顶上的灰胡子蹭一口酒后，再完好无损的爬下来。

    按照真实版天际省地图的大小来看，攀登高吼峰七千层阶梯的成就，和米杉穿越前挑战珠穆朗玛峰没什么太大区别。

    也被翻译成霍加斯高峰的高吼峰在泰姆瑞尔大陆的地位，和珠穆朗玛峰在地球上的地位是一样的，都是最高峰。

    完成了这项等同于攀登珠峰的挑战后，才能被十里八乡的街坊邻居称一句“汉子”……当然，“汉子”这个称呼最初是用在米杉这样的汉人身上的，搁在诺德人的身上，应该是只有完成这个成就，才能理直气壮的来一句“俺是真正的诺德蛮子”

    巴尔古夫、乌弗瑞克这些都在过去完成了这项成就，靠着这项成就的光辉，会被其他诺德人追随也是理所当然的事情。

    当年泰伯·塞普汀也是完成了这个成就，所以巴尔古夫很希望佐伊能快点搞定这个加分项目，可惜作为佐伊的主人，那位神秘的大宗师，对这件事好像没什么兴趣。

    “怎么能叫没什么兴趣呢？只是我觉得爬阶梯什么的太掉价了。”米杉随手画了几个零件，让佐伊打造出来。

    “这是什么？”作为三系大宗师，对于米杉递过来的图纸，佐伊直接喝了药就开始打造，分分钟一把后面带着（传奇级）词缀的，看起来像斧镐的武器被打造了出来，跟着一切打造出来的还有一些铁环、钉子、和绳索。

    “登山镐，爬山用的。”米杉有些奇怪的打量了一眼手里的登山镐，不明白（传奇级）的词缀加在上面有什么效果？

    “爬山用的？爬高吼峰吗？不是走阶梯吗？”佐伊有些奇怪的问道。

    “我都说了很掉逼格嘛……爬珠峰什么的，当然是哪里危险哪里来了。”米杉很认真的说道。

    刚好来到天空熔炉这里，只听到米杉最后一句话的巴尔古夫愣了几秒惊讶道：“难道你们打算从高吼峰的北边攀登上去？几个纪元以来虽然有很多人挑战过，但目前为止还没有人成功过。”

    “没有人成功，才值得挑战。”米杉继续保持着认真的态度说道，因为太认真，以至于巴尔古夫没办法说出任何一句劝说的话语，要是其他人会说出这句话，巴尔古夫的反应估计是称赞勇气以及劝阻对方不要作死，但换成米杉说出这句话来，好像没什么大不了的。

    “先不讨论那件事了。”米杉摆出一副爬个珠峰屁大点事的态度后，把注意力挪到了已经在天空熔炉里放了好几天的龙击剑上。