    周轩将要带走的东西收进了储物空间，然后就轻轻松松出去了。

    周伯通到是纠结了许久，什么都不舍得丢下。整理来整理去的，还是有一大包东西要带走。扛走这些行礼到也不难，就是挺不方便的。最后想起周轩那变戏法般的道术，赶忙过去拜托周轩了。

    周轩当然没有拒绝，顺手将周伯通的大包行礼收了起来。反正都是举手之劳，收下这些东西就更不用怕周伯通跑了。

    三人收拾完行礼后，便一齐出谷了。神雕飞至空中，远远跟在他们身后。他们没走多久，便到了襄阳城。

    周轩带着小龙女、周伯通进城后，便直接朝城南走了过去。不一会，就到了一处宅院门口。

    这处宅院看着不怎么奢华，但看着却很雅致。而且周边没有什么闹市街坊，算是一处幽静之地。

    周轩走上门口，带有规律的敲了几下门。

    周伯通和小龙女还有好奇，会是什么朋友呢？

    在周轩敲门后，门内就有了响动。没多久，门便打开了。

    小龙女看到开门的人，忍不住惊讶的喊道。

    “嗯？！师姐？”

    没错，开门的人不是别人，正是李莫愁。

    此时的李莫愁也没有再穿什么道袍，反而穿着一身正常的居家襦裙。再加上她神态悠闲，美目流盼，桃腮带晕。肌肤雪白娇嫩，脸上没一丝皱纹。不认识的人看见，怕是会将她当做深闺美妇人。

    李莫愁盈盈一笑，满脸友好的对小龙女说道。

    “师妹，好久不见。”

    她话声轻柔婉转，神态娇媚，待人友善。这跟以前相比，当真是变了一个样。

    小龙女见李莫愁变成这个样子，脸上还是一副呆愣表情。她实在搞不懂，李莫愁如何成了周轩要拜访的朋友。而且为何会变得如此友善，这还是那个杀人无数的赤练仙子李莫愁吗？

    周伯通不认识李莫愁，听完小龙女和李莫愁的对话后。他看了下两人，然后愣愣的说道。

    “怎么，你们认识啊。”

    小龙女低声解释了一下。

    “她是我师姐……”

    而后就没有再多说什么，只是默默看向周轩，想要一个解释。

    周轩微微一笑，毫不客气的开口说道。

    “我们还是先进去再说吧。”

    说完就拉着小龙女往里走去，完全没有把自己当成外人。

    李莫愁也附和道。

    “是啊是啊，进来再说，请进。”

    她转身让出道路，隐隐透露出丝丝恭敬。

    随后周轩等人进了宅子，在大堂坐了下来。

    周轩大摇大摆坐在了主位，到是没有跟谁客气。反正小龙女和周伯通也不懂这些，李莫愁就更不会在意这些了。心里反而觉得这样才算正常，不然就是对主上不敬了。

    他们刚坐下没多久，便有个年轻貌美的小姑娘端茶进来招待。

    周轩稍稍看了一眼，那个十六七岁的俏丽丫鬟。到不是被美色吸引，而是在猜测她的身份。如果不出意外的话，她应该就是李莫愁的徒弟洪凌波了。

    以前只见过李莫愁，没有见过洪凌波。现在见到后，算是没有丢古墓派的脸。

