    第34章 听鬼话

    吕丽这表情让我有些摸不着头脑，不就是听鬼说话嘛……

    我对吕丽点了点头，示意可以开始。

    吕丽从口袋里拿出一张黄符，右手双指夹着一晃，黄符无火自燃，然后吕丽嘴里念念有词。

    吕丽念得太快，前面我听得不是很清楚，就听到吕丽最后两句“耳听八方，急急如律令。”

    吕丽的话语刚毕，原本垂着头的桥姬，缓缓地抬起头，那双前凸的眼睛很深情地看着我，这让我有些不自在。

    “嗯哼”我假咳了两声，然后开口问道：“你是何人？为何你制造的幻境会有我的母亲？你是否见过我的母亲？”

    过了好一会，桥姬没有回答，就一直深情地看着我，我又重复问了一次，桥姬还是没有任何反应。

    “桥姬穿着和服，会不会是岛国来的，听不懂普通话？”抓着桥姬的老黑冒出一句。

    我说：“岛国的？不太可能吧？现在离抗日时期已经过了好几十年了，要是桥姬是抗日时期的鬼魂，也不至于现在还是红厉鬼阶段啊。”

    “也有可能是有人故意将桥姬放在这里。”小天说道。

    小天的推测有些道理，这也就说得通老桥建成多年为什么就只有最近半年才有人出事。

    我打算用日语问桥姬，我爸虽不是李刚，但是个语言教授，从小学习各国的语言就是我的家庭作业。

    日语我懂，但是不太熟练，我组织了一下语言，说：“あなたはどんな人ですか？（你是何人？）”。

    桥姬这次听懂了，但她的回答却不是我想要的。

    她说：“赤坂君はあなたですか？（赤木君是你吗？）”

    “私は長い間あなたを待った。（我等了你好久好久。）”

    （岛文太多，看起来累，下面就直接上中文了。）

    “虽然我们在有着世仇的家族，但我们彼此相爱着。只要我们逃离家族的领地，我们就能永远的在一起了。”

    “我们约好了要一起私奔，我在祖谷藤蔓桥等着你，没日没夜地等，眼泪都流干了，还是没能等到你。”

    听桥姬说完这句，我有所悟的看了看桥姬超前凸的双眼，原来她的眼睛是哭成这样的，想想她也挺可怜的。

    桥姬继续说着：“我在祖谷藤蔓桥上，问了好多过桥的人，不过他们每一个人都骗我说没过见你，他们都该死。”

    “直到有一天，一个老沙弥（和尚）让我飞进他的陶罐里，他说能带我去见你。”

    桥姬说到这的时候，她应该是在岛国的时候被一个老和尚给封印了，然后不知过了多久被人带到了华夏。

    “今天，我终于见到你了，赤木君。”

    “赤木君，带我远走他乡吧。我们要，永远地，生活，在一起……”

    桥姬的最后一句话似乎带着什么魔力，我的身体突然不停使唤地向前对着老黑的腹部击出了一掌，接着侧身踢了小天一脚。

    事发突然，原本抓着桥姬的老黑和小天来不及防范，都被我击飞了，然后我还不自主地抱起桥姬，撒腿就往桥上跑。

    “急急如律令，定！”身后响起吕丽的声音，我的身体瞬间无法动弹。

    吕丽的这个定身术施得真是及时，再迟个半秒我的一只脚就踏上桥面了。

    桥姬的根本在桥，如果让桥姬回到了桥上，想要再捕抓她恐怕没那么容易了。

    “老米，你这是干啥呢？”老黑走过来说道，还揉了揉自己的肚子。

    我被吕丽施了定身术，身体不能动，也不能说话，只能对着老黑转转眼珠子表示歉意。

    “他被鬼迷心窍了。”吕丽回答道。

    “鬼迷心窍？”

    “能解吗？”

    ?  ?来几张推荐票吧，谢谢！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

