    大家好，我是你们永不迟到第一手更新快讯的攻略大家：卢姥爷，想必在昨日玩家们已经收到了关于黑山羊之图任务的发布，那么卢姥爷今天就带领大家仔细分析一下任务的路线和好处，注意此次资料片非常硬核，是史诗级的全民玩家副本，而此次关于副本的探索，会决定很多玩家在这片大陆上能获得多大的基础，对很多想要拼出一片天的玩家来说非常重要，至于如何重要法，请听姥爷我慢慢道来！

    闲话不多说，我们先看看此次任务发布内容。

    【全面开放腐蚀地带地图的封禁，允许玩家从指定城市为补给点对外出发探索，探索收集的地质变化情报、怪物变异样板情报以及城镇样貌情报都会有不同程度的积分奖励，参与玩家条件：生命等级2，必须拿到两样战斗专精B级以上的评价，携带自身势力子民探索的成果归该领主所有！】

    任务原话是这样，别看这任务说明简短，但其实信息量巨大，接下来卢姥爷一一为看官姥爷们说明哈，在此之前首先为很多新来的玩家先普及一下基础信息...

    从新界帝国历十一月三十日开始，以钢武帝国首都为中心和兽族奥格城为中心被神秘势力发起了一场规模巨大的炼金矩阵变异，该神秘势力暂时信息不详需要玩家自己探索，该矩阵能量影响范围横跨人族与兽族几乎占据整个大陆三分之一的版图！

    具体变异情况类似有点像网文里写得那种灵气复苏，周边所有动植物都发生可怕的变异，变得异常凶暴强大，甚至一些森林河流都有了自主意识，而有意思的是作为智慧生物的人类和兽人却没有第一时间发生变异，而是在击杀了变异的动植物后才会发生局部变异，从而增强力量！

    是不是有点像末世科幻类的网文？不过值得注意的是，普通生命体击杀过多变异生物后自己变异很容易让基因复杂化，这一点经过试验在玩家身上影响不大，但却很能影响玩家手下的那些人类和兽族的子民。

    如果不注意这会让你辛辛苦苦培养的子民完全变异从而失去理性，变成一头丧失理智的怪物！

    说到这一点很多玩家可能要问了，这难不成是要自己单枪匹马闯副本？那这样自己花那么多代价培养的武装士兵有什么意义？

    关于这一点昨天已经有论坛将这事儿讨论炸了，今天卢姥爷就借着新得的情报统一回答一下，首先此次探索任务肯定是鼓励玩家带武装势力一同前往的，这从任务文字里【玩家势力士兵探索所得奖励归该领主所有】就很能看得出来，至于大家担心的变异问题本人已经在好友蒲云川也就是玩家G你太美那里得到了最新情报。

    根据G哥势力里开发者团队在基因学上的研发得知，此次变异是可以通过手术稳固的，当然，这有能量限制，也就是说你的士兵在变异能量积累到一定程度后可以通过生物手术来稳定基因，而后会得到大幅度的强化，之后再次击杀变异生物会加大变异能量的承受力，而当再次积累到极限同样可以通过手术继续强化，通俗点就是说变异能量可以让你士兵快速升级，但前提是要注意把握那个度，而且要通过生物手术不断稳固基因，恭喜你，今后消费项目上又会多上一条！

    生物手术目前情报来说只有重点以生物科技为主的文明才会在初期有能力执行这种程度的基因手术，也就是说其他玩家如果想做只有一个渠道：就是交钱给生物系领主玩家，让他们给你做.....

    选择生物系文明的玩家推荐尽快开启你们的科技树，这样会让你们接下来省掉很大一笔开销，如果研发得快的还能和G哥争一争市场赚波外快，至于其它类型文明的领主玩家.....那就只能掏钱了....哈哈，是不是觉得生物系文明过于牛逼？

    不过大家也别慌，相信其它文明体系也会在接下来出现属于它自己的优势，也请后面新玩家不要盲目选择生物系文明，还是根据您自己爱好来决定，毕竟游戏嘛，开心最重要不是？

    好了现在说说任务基本情况，首先是任务里提到的城市出发点，如今地图开放入口只能通过指定几个城市出发，至于为什么会这样姥爷我也不清楚，反正大家就别想着走什么不常规路线了，都是禁止的，几个野外入口玩家一旦踏入就会自己被罚下线一天，估计....是有一些BUG吧。

    现今路线有四个，前两个是官方路口，分别是以南方思科城和鲁达西亚两个城市为起点，路径非常奇特，因为从官道来看分别通往帝国两个不同地方的港口，而且官方路线有限制，因为这两个城市还是钢武帝国自己的势力，且都拥有重兵，是通过雨女无瓜大佬以外交的方式开放的据点，玩家必须以雇佣勇者的身份去探索情报，明面上是为了探索是否能打通港口路线。

    至于港口路线是怎么回事这一点姥爷我后面会细说，先说一下这里的规矩，在这里玩家不能暴露身份，也无法在这里明目张胆的交易黑科技产品，并且为了不被发现端倪，规定携带的随从也有限，所以并不推荐拥有一定势力的玩家从这里走，比较推荐新手玩家来赚积分。

    而后另外两个据点是玩家的私人据点，分别是地狱咆哮势力（这是你们G哥改的新名字，中二得一B....）里的北方城市冈多林，这个据点探索路线很丰富，玩家可以去黑石平原积累人口，也可以走帝国路线探索赚取积分，而且由于该势力走得是极端生物路线，基因手术水平很高，玩家们如果手下士兵能量积累到临界点可以就近进行生物手术强化，是非常平和且推荐的据点。

    并且该据点现在对外开放商铺租用，也欢迎各大玩家来售卖自己势力的产品，有很大商机，这是姥爷我非常推荐的一个据点。

    而后一个私人据点就是小白菜势力的兽族平原据点，该据点路线主要针对兽族的变异区，对于想要收集黄金部族王族血统兽人的玩家是个比较好的地方，因为那里现在很混乱，据说经常能看到不少流浪的王族兽人。

    而且据说小白菜势力在那个据点售卖的武器和食物价格会比在冈多林售卖得便宜得多，是个练兵的好场所，毕竟能花便宜得价格吃到先目今基地里最高水平的农作物，对变异进化的士兵营养不足方面有很大帮助。

    但有一说一，小白菜势力的据点综合性价比是比不上冈多林的，具体什么原因卢姥爷会在下一章路线优劣探讨攻略里给大家仔细普及，还请大家到时候多多三连支持，就这样，我们下一章见！

    ---------------------------------------------

    玩家甲：我去还有一下一章，姥爷现在越发不要脸了，一篇攻略的内容分两章恰烂钱，你良心不会痛吗？

    玩家乙：就是就是，水尼玛一大段关键分析内容一点没说，全给两个势力打广告去了，我赌五个积分，这Y的绝对恰那两个领主烂钱了！

    玩家丙：就是就是，过年水文，天理不容，众筹玩家寄刀片！！

