    “你是说……”

    金禾一双浑浊的老眼抬了起来，语气十分惊疑。

    “不错，此人名为秦风！”

    褚于点了点头。

    什么？！

    他的话，让其他几名老者都忍不住站了起来。

    秦风，这个名字仅仅是出现了一天时间。

    可在座的所有人，没有一个不熟悉的。

    就在昨天，秦风的资料被连夜摆在了他们的面前。

    从江海市来，突兀地出现在李家，且非常高调地宣布李梦婉是他的女人。

    紧接着，去李家提亲的梁家所有人，全部就此人间蒸发。

    不仅如此，梁家的消失还惊动闭死关的梁久渊。

    梁久渊是谁？

    没有一个人是不知道的。

    根据可靠消息，梁久渊乃是一名突破了地级境界的恐怖强者啊！

    哪怕他曾经身受重伤，那也至少有半步地级的实力吧？

    这是什么概念？

    这么说吧。

    古武同盟会的大长老金禾，乃是玄级巅峰的实力。

    可即便是金禾，也不敢与之梁久渊正面对抗啊！

    这么恐怖的一名强者，竟然就这样也随着梁家一起人间蒸发了。

    梁家想要和李家联姻，而李梦婉又带回来一个男人。

    导致这一切的始作俑者是谁，已经呼之欲出了。

    秦风，一个年轻得不像话的年轻人。

    因此，在这种冲突下，秦风又或者是他背后的势力直接灭了梁家，灭了梁久渊。

    甚至，还有程家的程石父子，听说也被秦风杀了。

    所有人都想通了这其中的种种因果关节，可正是因为想通了，他们才顿时觉得背脊发冷。

    在座的每一位老者，没有一人敢说能够战胜梁久渊。

    可，梁久渊都被秦风杀了。

    那他们面对秦风，岂不是犹如土鸡瓦狗一样的存在？

    只要人家挥挥手，就可以把他们都灭了？

    莫非，秦风已经是地级强者了？

    想到这里。

    所有人都沉默了下来。

    也就是这一刻。

    忽然。

    唰唰唰！

    一道诡异的身影，突兀地出现在阁楼的中央。

    刹那间，所有人的脸色尽皆大变。

    “啪啪啪……”

    这道身影蒙着脸，看上去非常年轻。

    他的动作极快，在谁也没有反应过来的时候就已经自顾自地找到一张椅子坐了下来。

    拍着手掌，扫视着众人。

    “嗯，不错。”

    “你们很不错，竟然能够知道我是谁。”

    “看来，明珠市并非都是外面那群饭桶啊！”

    年轻人淡淡地说道，语气十分平静。

    “你……你是秦风？！”

    金禾坐在首位，忍不住惊骇地开口了。

    听到这个名字，所有人都下意识地猛然站了起来。

    每一个人，都流露出了满脸忌惮之色。

    他们都知道，秦风很强。

    可谁也没有想到，秦风竟然强到进来时，没有任何一个人发现他踪迹的地步。

    这岂不是说。

    要是人家想要对他们当中任何一人偷袭，也能够轻易得手了？

    嘶！

    瞬间，所有人的冷汗直接冒了出来。

    “不错，是我。”

    “说说吧，你们还知道点什么？”

    “其实，我还挺好奇的。”

    秦风极为认真地说道。

    事实上，他在数分钟前，就已经出现在这处阁楼的门口。

    之所以没有直接出现，还是因为听到这几个老头在里面议论他。

    秦风灭掉梁家时，本就没打算有多么低调。他想知道，这些人到底都查到什么了。

    “梁家真是你灭掉的？”

    金禾忍不住反问了一句。

    “是。”

    秦风根本没有否认。

    “嘶！！！”

    即便是已经有了充足的心理准备，在座的几名老者还是直接倒吸一口冷气。

    “你一个人，能够灭掉梁家三十多名高手？”

    褚于的脸色非常凝重，不可思议地问道。

    “是不是我一个人灭的，和你有什么关系？”

    秦风玩味地反问一句。

    对方这样问，就是在试探他背后是否有大势力撑腰。

    他有么？

    当然没有。

    可，秦风不介意让别人以为他有。

    造势么，谁不会啊！

    所以，他才故意这么说。

    果然。

    秦风这种模棱两可的回答，顿时让许多人都忍不住瞳孔一阵收缩。

    “呼……”

    “无论如何，阁下与梁家的矛盾，与我古武同盟会应该是没有关系的吧？”

    “请问阁下……”

    金禾开口问道。

    在场的都是人精，听出来他的语气已经变相地开始服软了。

    “放心吧，我不是来找你们麻烦的。”

    秦风没等金禾说完，便摆摆手打断了。

    “那阁下的意思？”

    金禾闻言，下意识地松了口气。

    “实不相瞒，我是来寄拍的。”

    秦风抬头看了众人一眼，淡淡地说道。

    寄拍？

    他的话，让其他人都疑惑了起来。

    “阁下，想要寄拍什么东西？”

    “我们这一次交易大会，每一样竞品都价值连城。”

    “如果阁下想要寄拍一些寻常的东西，恐怕不行啊！”

    金禾第一个问道。

    他说得十分客气，但话里话外的意思就是在说，要是你只有一些垃圾东西，就不要拿出来浪费时间了。

    “你看这个寻常么？”

    秦风微微一笑，忽然取出了一卷许多年载的册子。

    “这是？”

    见状。

    金禾不由得把目光落在了册子上。

    这个册子用的深蓝色封面，侧边用针线缝制起来。

    在秦风打开第一页的时候，他们就反应了过来。

    “这是古武功法？”

    金禾的脸色，陡然一惊。

    “不错！”

    秦风点了点头。

    得到肯定的答复，金禾等人的神色更加惊骇了。

    一般来说，各家的古武功法那都是要藏起来，谁也不允许泄露的。

    可现在，他们竟然看到秦风拿出了一套古武功法要拍卖。

    难道，秦风就不怕他背后的势力知道以后，迁怒于他么？

    “你确定要寄拍这套古武功法么？”

    金禾谨慎地问道。

    “当然。”

    秦风没有任何犹豫地说道。

    说完。

    他直接把这套古武功法，丢给了金禾等人。

    金禾接过，打开册子仔细地看了起来。

    烈火拳。

    三个大字，赫然出现在众人的眼中。

    当他们看到这套古武功法的名称时，每一个人的脸上都瞬间变得无比震骇。

    因为，烈火拳乃是梁家的独门秘籍啊！

