
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到杨叶血剑劈来，紫貂双眼圆睁，竟然忘记了逃走。

    她没有想到杨叶会对她出手，杨叶怎么会对她出手呢？

    在她心中应该是无论什么时候，杨叶都不会对她出手的。因此，她对杨叶没有丝毫的戒备之心，对杨叶，她是百分之百的信任！

    但是，此刻杨叶竟然对她出手了！

    见到杨叶一剑劈来，在紫貂身后的的小白双眼一睁，然后直接被吓的晕过去了。

    就在血剑要劈在紫貂脑袋上时，突然，剑停了下来。杨叶的手在颤抖，他的脸在扭曲，在挣扎。

    心痛！

    看到杨叶这样，紫貂双眼之中缓缓流出了两行清澈的液体，她的心很痛，不是心痛自己，而是心痛杨叶，因为她知道，此时的杨叶肯定很痛苦。

    “啊！”

    杨叶突然一声怒吼，深渊内的周围土壁直接被这一声怒喝震裂开来。

    咻咻！

    碧落与黄泉两柄剑突然飞了出来，然后化作两道剑光分别插在了杨叶的左右手，将他钉在了地上。

    还没完！

    又有四柄剑从杨叶体内飞了出来，然后钉住了他的双脚！瞬息之间，杨叶就被六柄剑给钉的死死的！

    紫貂一惊，就要出手，这时，杨叶突然说话了，“别，别动！”

    闻言，紫貂一喜，连忙飞到了杨叶的面前，不过立即就被杨叶身上散发出来的血芒给弹开了。

    “先，先，别靠近，我！”

    杨叶一字一句，脸上依旧是扭曲痛苦的，他的身体在不断颤动着，一道道血芒不断自他体内溢出，不到几息的时间就将整个深渊染成了血红色。

    紫貂不敢靠近杨叶，她停在远处看着杨叶，眼中满是泪水。

    杨叶突然对她咧嘴一笑，道：“别，别担心，我，我不会输，输给它的。竟，竟然敢控制我杀你，我，我要弄死它！”

    说完，杨叶一声怒吼，体内虚无境剑意席卷而出，而与此同时，一股红芒也席卷而出，两股意境再次相互压制了起来！

    这时，一个声音在杨叶脑中响起：“为何要抵抗我？顺从我，我给你无穷无尽的力量。只要你我携手，这方世界，谁能奈何我们？圣者？那就是蝼蚁。圣者之上？那不过是稍微大一点的蝼蚁。来吧，顺从我，你我携手，我们携手屠尽这肮脏的世界！”

    “屠你姥姥！”

    杨叶一声怒吼，道：“王八蛋，你竟然敢控制我杀我紫儿，你等着，你看我不弄死你！”

    葬天之前的举动，无疑是触动了他真正的逆鳞。

    “你是斗不过我的！”那声音道：“因为你的心，已经是杀戮之心。”

    杀戮之心？

    杨叶眉头一皱，心思沉入体内，当看到自己心脏时，杨叶脸色一变，因为他此时的心竟然是诡异的暗红色，其中，竟然散发着丝丝杀意！

    “现在你的心，如果没有杀意滋养，你的心就会停止跳动。所以，你必须要杀人！”那声音道：“而拥有杀戮之心的你，虚无境杀意的威力将提升至少一倍！不管是虚无境杀意，还是杀戮之心，都是我赋予你的，没了我，你只是一个蝼蚁！”

    “你那么厉害，为什么还要跟着我？”

    杨叶冷笑了一声，道：“如果我没猜错，你应该是需要以人为媒介，才能够发挥出自己最大的威力。应该说，你需要成长，你需要借助人来成长自己。说到底，你只是一柄剑！”

    “找死！”

    杨叶脑中响起一道怒吼声，接着，一股血芒自杨叶体内席卷而出压向了杨叶身上的虚无境剑意，在这股血芒的压制下，杨叶那虚无境剑意开始一点一点缩回他体内。与此同时，杨叶那原本已经有些清明的双眼又开始渐渐变成红色。

    “找你祖宗！”

    杨叶一声怒吼，剑域施展开来，在剑域的压制下，那嚣张的虚无境杀意顿时消停了许多，但是很快，这些虚无境杀意竟然开始对抗剑域！

    无数血芒不断自杨叶体内涌出，一次又一次的冲击杨叶的剑域。

    在虚无境杀意疯狂的冲击下，杨叶的剑域竟然有摇摇欲坠，有被冲破的迹象！

    “剑域！可惜，你境界太低，无法完全掌握它。”

    那声音再次在杨叶脑中响起，“杨叶，你本就是杀戮之人，我们就是天生的一对组合，只要你顺从我，我们携手一起，这片世界谁能奈何得了你？别在反抗，别在犹豫，顺从我，我给你无穷力量！”

    “好强的葬天！”

    见到自己剑域竟然都压不住这杀戮剑意，杨叶心中一凛。他知道，这次他是真的哉了。这准帝阶的葬天的强大，别说他，恐怕就算是圣者都对抗不了。难怪古剑斋自古剑斋祖师之后，没有人敢拿这玩意！

    不是不想，而是不敢啊！

    怎么办？

    感觉到戾气与杀意不断冲击着他的大脑，杨叶神色变的有些焦急了起来。突然，他眼睛一亮，他竟然差点忘记一个最重要的东西了！

    小漩涡！

    这葬天有没有小漩涡厉害？

    在杨叶看来，别说葬天只是准帝阶，就算它是真正的帝阶都不可能有小漩涡厉害。连天道之眼都忌惮的东西，又岂是区区一柄剑能够比的？

    想到这，杨叶沉吟了下，然后道：“要我顺从你，可以，你得帮我一个忙，你做到了。我就顺从你，接受你的力量！不然，我就算玉石俱焚，也不会顺从你！”

    沉默许久，葬天的声音又在杨叶脑中响起：“什么忙。”

    杨叶道：“看到我体内那个小漩涡没，这东西寄生在我体内，时不时吸我玄气，让我修为无法快速提升。但是因为我实力太弱，无法把它弄出去。只要你帮我把它弄出去，或者毁掉他，我就与你联手，如何？”

    “小漩涡？”

    葬天声音之中带着一丝疑惑，沉吟许久，它道：“我帮你除去它，你真的愿意顺从我？”

    “自然！”杨叶肯定道。

    沉默许久，葬天道：“好，我就帮你除去它。”

    “你的本体呢？”杨叶忽然问。他手中的血剑虽然强大，丝毫不弱神阶，但是直觉告诉他，那不是葬天的本体。

    “我没有本体！”葬天道：“只要有血，就有我的存在。杀戮之心不死，或者不被净化，我永生不灭。所以，你我现在算是一体！”

    闻言，杨叶嘴角一抽，这家伙是绑上他了啊！

    “我现在就替你解决这个小漩涡！”|

    葬天声音落下，一股血芒自杨叶心脏席卷而出，然后朝那小漩涡涌了过去。

    在杨叶注视的目光之中，血芒冲进了小漩涡内。

    一息过去，两息过去，三息过去

    轰！

    突然，小漩涡旋转了起来，接着，一股无形的力量从小漩涡内震了出来，瞬间轰在了杨叶的心脏上。

    “啊！”

    一道凄厉至极的惨叫声在杨叶脑中响彻而起，而杨叶也被这一撞，脑袋一沉，差点没直接晕死过去。

    “啊那是什么东西，那是什么东西”

    葬天惊恐的声音不断在杨叶脑中响彻。

    那声音，不仅惊恐，还在颤抖，仿佛遇到了什么可怕的事情一般。

    渐渐的，葬天凄厉的惨叫声渐渐弱了，到最后，细如蚊吶。

    此刻，杨叶脑袋昏沉，如同灌了铅一般，沉重无比。他很想沉睡，但是他不敢让自己沉睡，因为他怕自己沉睡了后，被这葬天再次控制，成为一头彻头彻尾的杀戮傀儡。

    强忍着内心的剧痛与脑中的昏沉，杨叶催动虚无境剑意开始压制他体内的杀意。

    此刻那葬天重伤，正是他最好的机会。

    云海城。

    城外，密密麻麻的妖兽，蟒族的，天狼族的，金刚猿族的。三族兽群分别堵在云海城的正门，北门，南门。一个个妖兽看向云海城，目露噬人凶光。

    正门外上空，云霄圣殿老莫与老云两人傲然而立，在两人身旁，是天狼峰天狼王等五名圣者。而在几名圣者的身后，是一千名身穿金甲，手持长弓的高级半圣强者。而在这一千名强者身后，还有五千名手持银枪，身穿银甲的强者，全部是高级半圣！

    城内。

    商云席等五名云海书院圣者与朱元站在正门城墙之上，在他们的身旁是玉无双与商清影，还有那抱着紫色狐狸的湮女。

    “云海书院，该寿终正寝了！”

    天狼王的声音在云海城上空响起。

    嗷！

    无数妖兽齐齐嚎叫，然后疯狂朝着云海城冲了过去。

    这个时候，双方，已经不需要什么废话了。

    “活捉玉无双，其余，杀无赦！”

    云霄圣殿老云目光看向了城墙之上的玉无双。

    “我拦住这两人，其余交给你们。今日，血战到底。”

    商云席声音落下，身形一动，朝着老莫与老云冲了过去。

    “找死！”

    两人一声冷哼，齐齐出手，与商云席战了一会就遁入了虚空。

    “今日，我倒要看看，谁能够救你云海书院！”

    天狼王一声冷笑，就要出手，就在这时，他脸色微变，抬头看向了天际，只见天际尽头处出现了一丝黑点，黑点越来越大，不到一息，一头庞然大物出现在了云海城上空。

    龙！传说中的龙！

    一头全身漆黑的巨龙出现在了云海城上空。

    圣阶！

    吼！

    巨龙突然对着下方一声怒吼，一股龙威倾泻而下，刹那间，那些在攻城的妖兽全部趴伏在了地上。

    天狼王等人脸色剧变，眼中满是凝重与忌惮之色。

    云海城这边众人却是一喜，虽然他们也有些懵，不明白为什么会出现巨龙，但是这些不重要，因为这巨龙在对那些妖兽出手！

    黑色巨龙慢慢下降，最后停在了云海城城外半空中，这时，众人惊愕发现，在那巨龙背上，还站着一名男子。

    “是他！”见到这名男子，城墙之上的湮女黛眉微蹙，轻声道。

    “你认识？他是谁？”玉无双听到了湮女的话，当下问道。

    湮女看了一眼玉无双，犹豫了下，然后道：“陆家！”

    陆家？

    玉无双眉头一皱，还想问什么，这时，那站在龙背上的男子突然道：“杨叶出来，跟我走一趟。”声音不容置疑！

    ps：今天高考，祝愿所有在参加高考的学生高中。

    加油，青鸾会保佑你们的！           
            