    路茫真没想到, 昨晚陈非鸣才跟他说了，他班上有人想追迎芝，结果今天早上一来, 就已经有行动了？

    他得去问问陈非鸣那人是谁, 哪来的胆子跟他抢东西？

    路茫行动利索, 立刻就打了电话给陈非鸣，开门见山地问：“你们班上谁想追迎芝？”

    陈非鸣有点摸不着头脑，把名字说了之后便问：“出什么事了吗？路哥。”

    路茫压抑着怒气，说：“今早有人给迎芝送牛奶。”名字都没写，整个灰姑娘呢, 真他妈有心机。

    陈非鸣一听笑得不可抑制。

    路茫太阳穴直跳，准备挂电话，陈非鸣终于一边笑一边说：“路哥，我估计不是我们班的，昨晚我给他说了，他已经打消了这个念头。”

    笑话, 路茫看上的人谁还去争啊。

    路茫问：“那是谁？”

    陈非鸣说：“这我哪知道呢, 不过嫂子人气可真旺。”

    “哥诶，你和嫂子早点确定关系吧，不然别人来追嫂子, 你都没啥立场去找人。”陈非鸣说, “男人嘛，主动点，嫂子都管你学习了，肯定是喜欢你啊。”

    路茫觉得有点烦：“行了我知道了先挂了。”

    但他还是清楚的，迎芝会管他学习大概纯粹是因为赵老师给布置的任务。只是陈非鸣说的话也挺有道理，得找个机会。

    机会没到, 赵老师先到了，上课后，赵老师没有先上课，反而讲了一下班级常规。

    “冬天快到了，我们班上好多同学的心却热起来了，我听说我们班上有些男女同学走得太近了，老师也不是让你们不和异**往，只是这个度要注意，你们现在还是学生，最主要的任务是学习，什么感情啊不是你们现在的任务，等你们毕业了，老师随便你们和谁谈恋爱，但现在不行。”

    都是些十七八岁的少年，对感情之类的事最关注的时候，赵老师这番话一出，教室里安静了一下，班上也有暗地里谈恋爱的同学，大家都以为老师不知道，目光就不自觉往他们那瞟了两眼。

    路茫这时就想起了今天早上迎芝收到的牛奶，她像块玉石，总会有越来越多的人发现她的美好，虽然路茫觉得没人比得过他，但他还是要提醒一下。

    他压低声音对迎芝说：“听见刚才赵老师说的话没？不能早恋！”

    迎芝有些莫名地看向他，表情疑惑，她说：“我不会早恋的。”

    路茫翘起嘴角：“你知道就好。”她这么听老师的话，胆子又小，肯定也不敢，就算有人觊觎着这块宝石，也没人能拥有。

    只是，他忽然想到了什么……嘴角上扬的弧度僵住。

    他手抵住唇轻咳了一声：“也不是不能早恋……”

    迎芝看向他的目光奇怪。

    路茫装作看不见，继续说：“得看人知道吧，遇到了对的人，什么时候都可以在一起。”

    迎芝想起了路茫的前一段恋情，她一时不知道该回答，可路茫目光灼灼地看着她，她无奈开口：“嗯。把书翻开吧，上课了。”

    得到她回答，路茫才松了一口气，他还觉得挺险，刚才说得太快，一不小心把自己坑进去了。

    她不能和别人谈恋爱，只能和他谈。

    第二天早晨，当迎芝到学校时，路茫已经在座位上了。

    她感到惊讶，不过别人来到教室是在看书补作业，而他是在睡觉，不过也这太不可思议了，往常路茫都是踩点进教室的。而现在……

    迎芝看了一眼表，距离早自习还有十几分钟。

    她心里产生了一种奇妙的欣慰，觉得路茫是有了紧迫感，想要好好学习了。她刚坐下，路茫就睁开了眼睛，盯着她。

    她心跳快了一下，问：“有什么事吗？”

    “没事。”路茫说，“就看看你有没有听老师的话。”

    她觉得莫名，但好在路茫盯了她几秒后，像确认了什么，又闭上眼睛继续睡觉。

    迎芝收拾了下抽屉，找出一点纸屑，把这些扔在了垃圾桶里。不过扔下去的时候才发现，垃圾桶里有一盒包装完好的牛奶，盒子还有点眼熟，跟昨天放她桌上的很像。

    只是午自习，迎芝就推翻了自己早上的想法。

    路茫一个午自习都不在教室，她原本还以为路茫是想认真学习了，结果……

    下午第一节 课时，路茫才回来。迎芝问他：“你午自习去哪里了？今天作业很多。”

    路茫看上去挺高兴：“去门卫室了，看了下监控。”

    “行了，我现在做作业。”可能是心情好了，他变得很好讲话，甚至把练习册给找了出来。

    迎芝无奈说：“现在该上课了，你别做了。”

    那天后，迎芝桌上便没再出现牛奶了，她一点没察觉，还以为上一次是别人把东西放错在了她桌上。

    时间一下到了周五，迎芝和温梁桃约好了明天去图书馆看书。

    周五放学时间比较早，也没有晚自习，迎芝在教室多待了一会，窗外霞光满天，是个难得的好天气，等她把周末的作业完成时，教室里已经没人了。

    老师布置的周末家庭作业不少，但都是提前布置的，迎芝便趁着下课和自习课的时间完成作业，她写作业的速度很快。

    教学楼一片寂静，橙色的光落在玻璃上，熠熠生辉。迎芝走到教室外，却碰到了一个男生。

    男生大概是站在他们班教室外的走廊上，听见脚步声，立刻转过头来，喊她：“迎芝。”

    迎芝面露疑惑地看着他。

    男生有些紧张地走到她面前，离她还有一米多距离的时候停下了，然后拿出一朵玫瑰花给她。看得出来玫瑰是被精心呵护的，但被握得太久，根茎处已经变得光滑。

    “送给你，希望你喜欢。”

    迎芝瞪大了眼睛，往后退了一步，手紧紧地抓住书包带子，一双眼睛紧张地看着男生。

    男生手死死地抓住玫瑰，动都不敢动一下，看见她往后退的样子，紧张的吞了吞口水：“迎芝，你别怕，我就是……我、我很，很喜欢你。”

    “你们在干什么！”不远处楼梯处，传来男生一声暴喝。

    迎芝被吓得身体一颤。

    男生更是手一抖，玫瑰花都掉在了地上，他俯身捡起来，脸上挤出尴尬的笑。

    路茫已经大步走到了他们面前，他站在迎芝前面，把她挡了个严严实实，目露凶光地看着手拿着玫瑰花还有点哆嗦的男生：“你在这干什么？哪个班的？什么名字？”

    男生的身高在同龄人中也算中等了，但只到路茫的脖子处，两个人的身高差异让男生显得可怜兮兮的。

    男生大着胆子回答：“我是哪个班的关你什么事，现在都放学了。”

    路茫扯了下嘴角，把长袖给挽了上去，露出一截结实的手臂：“不关我的事？你都来老子地盘送花了，真以为老子脾气好啊！”

    迎芝本来躲在他身后，看见他扬起手的姿势，心猛然一跳，抓住他的衣摆：“路茫，你别打人。”

    而本来还战战兢兢准备迎战的男生在听到迎芝的话之后，整个人的气势顿时像被一盆冰水给浇灭了，抬头哆嗦着看了一眼路茫。

    “对，对不起，我，我马上就走。”男生话一说完，转身就走，刚开始两步可能还顾忌着面子，走得很快，快到楼梯间了，大步跑了。

    咚咚咚的回声传来，霞光笼盖下的教学楼，恢复了寂静，像什么都没发生过一般。

    迎芝抿着唇，抬起头看路茫。

    她看上去不太高兴，路茫心中未熄的怒火烧得更旺：“你这样看我干什么？我帮了你你不感谢就算了，还生气？你有什么好气的？”

    现在最生气的人是他吧，专门上来找她，却碰到了这一幕。

    迎芝直视着他，面对怒火中烧的路茫，她虽然心有怯意，但想起刚才男生可怜的样子，还有路茫盛气凌人要揍人的样子，便克制住了：“你讲不讲点道理？怎么能随便用暴力手段来威胁人？”

    路茫快气死了：“什么叫暴力手段，老子刚才动手了吗？”

    “迎芝你怎么这么护着他，是不是我不来你就打算答应他了？”

    路茫知道迎芝性子，她想来胆小，今天却为了一个素不相识的人责怪他。

    哦，不，可能不是素不相识，万一迎芝认识他呢？

    想到这，路茫更气了，他自己都还在酝酿，怎么能给别人抢先，他说：“你不能喜欢他！”

    迎芝快被路茫打败了，他怎么一下跨度这么大，什么喜欢不喜欢，她根本就不认识那个人，只是她不喜欢路茫刚才想打人的动作，那个男生胆颤心惊的样子让她好像看到了第一次见到路茫时的自己。

    她转过身就走，不想搭理路茫。

    路茫却厚着脸皮跟在她身边，他的怒气似乎也灭了。

    “迎芝，你真不能喜欢他。”

    “你那眼光也太差了吧，我才说几句话，他就吓跑了，这样胆小的人以后怎么保护你？”

    迎芝恼怒着开口：“你能不能别说话了！”

    路茫此时遭遇了前所未有的危机感，他只想着找个好时机，没想到还有人想插队的。

    “你换个人喜欢吧，多看看你身边，比刚才那人好的多的是。”

    迎芝只觉得他聒噪，步子迈得更快了，但那对路茫来说简直不是事。

    他跟上，说：“你喜欢我吧，我肯定比刚才那个男生好，谁要敢来阻止，我让他有得来没得回。”

    迎芝脚步顿了一下：“你乱说什么。”

    路茫说：“你喜欢我吧。”

    “正巧，我也挺喜欢你。”

