    那边，灰黍稷对于断尾煞，似乎也没多想。

    断尾煞是灰家的一种术法，以斩断尾部，激发潜力，去战斗。

    实力不及对手的时候。

    用这种办法，或许可以扳回一城。

    我的解释，我相信，灰黍稷能够信服。

    正好我要调查山海关被破的细节，我就开口，用灰雷霆的角度，去询问灰黍稷，这是一个非常好的突破口。

    果然，灰黍稷说。

    “二哥，你说的没错，山海关的确很难打。”

    “一开始，我的确没有任何把握，只是在山海关附近周旋。”

    “不过，后来我想办法，买通了一个关键的人族高手，让他从内部，直接以黑狗血，破掉了青萍剑和斩妖刀上的禁制，没有了禁制，加上黑狗血的作用，山海关的镇守局出现了一定程度的松动。”

    “我就借着那个时候，列阵猛攻，一举将山海关攻破！”

    “破了山海关，我们一路追击！”

    “把那边的山海关镇守御史台的人族高手，全都给赶走了，连那御史台的镇守御史，都被我们吓跑了。”

    “现在，山海关内的一片区域，也都被我们占领了……”

    提到这场战斗，灰黍稷似乎十分的得意。

    我没阻断他说话，而是认真的听着。

    等他说话。

    我考虑了一下，询问。

    “黍稷，你说的那个，被买通的人族高手是谁？他也算是我们灰家的功臣，可否给二哥引荐一下？”

    灰黍稷却摇了摇头。

    “不行，二哥，那个人说了，让我保守秘密，他让我起誓，他帮我们的事情，要保证只有我一人知道，绝对不能告诉第二个人他的身份，包括大哥和二哥都不行，否则，他将不会再帮咱们！”

    那个人还挺狡猾的。

    他似乎早想到，可能会有人调查此事。

    甚至，突破到灰黍稷他们这边的内部来调查。

    看来此人我必须小心。

    单单只从心机上来说，他绝对不是个一般人。

    我想了一下，继续套话。

    我问。

    “那位义士，不让二哥和大哥知道他的身份，那么，他肯定还想要人族镇守御史台那边的职位，那么，他怎么拿到好处？”

    灰黍稷则跟我说。

    “他不要我们这边的好处，他说，等我们入关之后，他要与我们在关内，分而治之。他想要去做，人族的那边的大人物，所以，他不能被戴上内奸的帽子，还有，山海关这边的青萍剑和斩妖刀，归他！”

    听完这句话，我心说，总算是问到了一些，有用的东西。

    显然，那个人族的奸细，那个我以反推演之法具象，看到的那个穿着黄色玄门法袍的人，还很有野心。

    “青萍剑和斩妖刀都归他？”

    “对啊！反正，咱们灰家这边，没有能掌控那一刀一剑的，索性就给他算了。”

    顿了顿，灰黍稷又说。

    “再说了，青萍剑和斩妖刀，本来就是为了维持关内和关外平衡，而存在的。咱们现在已经破了山海关，打破了这种平衡，就不需要这一刀一剑的存在了，那一把破刀破剑，索性就送他算了，无所谓！”

    灰黍稷似乎并不在乎那法器。

    可是我知道，青萍剑和斩妖刀，绝非一般的法器。

    在我爷爷那本秘记之中。

    这两种法器，都有着一些记载。

    此时提起。

    我回想起，斩妖刀和青萍剑的存在，是这样的。

    一刀一剑，是为了维持人族和妖族的平衡，青萍剑归妖族掌管，可斩人族神尊，斩妖刀归妖族掌管，可斩杀妖族妖尊。两种法器，都是这世间稍有的顶级法器，一旦这两种法器对战，必然引发恐怖的灾难。

    因为，威力实在太过强大了。

    所以。

    它们的存在，最主要的作用，就是制约。

    而不是真正的战斗。

    但是，到现代社会之后，这两件法器逐渐被淡忘了，能够掌控斩妖刀的人族高手，没有出现，能够掌控青萍剑的妖族天选之人，也没有出现，久而久之，这两件法器无法发挥出其强大的力量，而被淡忘，甚至青萍剑在之前，还流落到了民间，不过，上次，在天玄城北，青丘古坟，我得到青萍剑的时候，才将其送给了胡子媚，她带到了山海关，来镇关。

    若那个能够掌控青萍剑的人，再次出现。

    青萍剑，将能够发挥其强大的力量。

    了解完山海关的战况。

    灰黍稷再把目光，放在我的身上。

    “二哥，你身上的伤势，怎么样了？”

    “若明天晚上大战，是否能够出战？明天晚上的战斗，是攻打青雁关，你也知道，青雁关已破，后边，我们灰家，将会势如破竹，我不想在这个时候停下来，但是，我躯体被毁，七日之内，无法适应这个身体，无法出战……唉……”

    灰黍稷求助灰家岭那边，自然就是为了此事。

    我看向灰黍稷，跟他说。

    “黍稷，你放心，二哥的那点儿小伤，没事。”

    “二哥这次亲自前来，说实话，大哥不太同意，我一个人都没带，还换了一个样子过来，就是为了过来，支持你的！”

    “明日，若需要二哥战斗，我定，全力以赴！”

    我等的就是灰黍稷的这个计划。

    一切如同我预料的一样，灰黍稷果然需要我来当主将。

    这样，事情就好办多了。

    我能够参与到这件事情当中来。

    果然。

    接下来，灰黍稷跟我说。

    “二哥，等会儿人族那边的信使，会过来，商议此事。明日，正常来说，咱们不会遇到很大的麻烦，但是，人族那边的那个大人物说了，要让我们在表面上，把战斗打得激烈一些，这样，那边有奸细的事情，才不会被怀疑。”

    “到时候，就需要二哥出全力了，反正，那些人族的早晚要死，就狠狠地打！”

    我点了点头。

    “好，一切都听黍稷，你的安排。”

    突然间。

    一个灰家鼠族的，浑身伤势的冲进来，跪在地上说。

    “大护法，他真是假的！”

    “千万不要相信他！”

    后边的灰家鼠辈，似乎没有拦住他。

    他还是那个被我打了个鼠王。

    我一看，后边还进来，几个灰家的，一个个灰头土脸，指着我说。

    “大护法，他是假的，我们是灰家岭那边的幸存者，我们亲眼看到，灰家岭被毁，雷霆护法他，已经被斩杀！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

