    徐平安敏锐的发现进取号的喷射布局跟开拓者号不同，比开拓者号少了一个喷射口。

    这会造成整个飞行器整体不平衡的。

    “星灵，他这种动力平衡设置有问题没有”徐平安在脑子里询问了一句。

    “问题不大，最多是少使用一二十次而已”星灵说了一句就沉默了。

    徐平安点了点头不在询问了，顺手拿起电话，开始拨打号码。

    刚刚按了五个键就立刻就取消了，连一秒都不到，皱着眉头思考了一下放下了电话。

    提醒，提醒的结果对自己是一点好处没有。

    取消天启集团的订单，自己生产，

    这说明相关部门心里憋着一口气，传达的意味也非常的清楚。

    让你徐平安看看，离开你天启集团我们照样可以建造如此规模的星际飞行器，并不是非你不可的。

    从天启集团横空出世之后，不光是给对国外的科技企业以及研发中心带来压力，对国内相关部门以及直属的研究机构带来的压力更大。

    这些年，天启集团科技成果不断涌现，更是让国内这些直属部门的研究所压力山大。

    这一次自行建造星际飞行器，就是一次反击，气动力布局跟天启集团开拓者号不同就是这种思想的一个体现。

    谁都可以提意见，都会认真考虑，唯独徐平安不行。

    这一点是徐平安刚刚想到的，所以才挂掉了电话，不提醒了。

    进取号已经升空，画面切换到卫星拍摄的画面，很清楚的显示进取号已经进入了太空，在太空遨游了一圈这才返回地球。

    徐平安看到这里就说话了。

    “繁星，通知公关部在天启集团官网发出贺电，大体内容是恭喜XXXX研究所，恭喜他们造出了全球第一艘可以进行星级飞行的航天器”

    “这种星级飞行器技术领先天启集团目前的技术十年”。

    “好的boss”繁星答应一声就沉默了。

    中午过去，一点钟的时候，天启集团的官网就发表了祝福声明，同时指出，进取号飞行器的科技实力领先天启集团五年以上。

    天启集团必须奋发图强才有可能在五年之后追平现在XXXX研究所的技术。

    恭喜XXXX研究所，创造了全球第一。

    普通人看过这个声明的都感觉非常的满足，还是国家强大，与有荣焉。

    企业家看过之后自言自语的说了一句“够狡猾”。

    某些大佬看过之后说了一句“让进取号站到前面帮你顶雷，够奸诈”

    类似卫东朔之流看过之后说了一句“滑不留手，大大滴狡猾”。

    总之，天启集团的祝福声明发布之后，很多企业也都纷纷的发表了祝福声明。

    天朝国内的企业，一个没少，全部都发了。

    据吉尼斯世界纪录统计，这是一个政府获得本国企业最多的祝福纪录。

    直接给相关部门颁发了吉尼斯世界纪录证书，各大官媒跟各大卫视都相续报道了这件事。

    国外媒体更是疯狂的报道这件事。

    天启集团的事情反而没人报道了，徐平安的策略成功了，现在全球人讨论的都是奋进号。

    天启集团的开拓者号没人在讨论了。

    艾德留斯岛上，新一代飞行器已经开始进行组装，都是数量技术工人，效率很高。

    敦煌，来自艾德留斯岛，天启岛，天启科研集团，天启科技集团的人员组成上千个项目组开始展开火星工业基地规划设计。

    按照徐平安的要求，整个基地分为几个阶段，要保持连贯性。

    第一个阶段，生存性，要求可以满足一千人的生存需要。

    第二更阶段，防御性，可以抵御未知力量的进攻，包括外太空

    第三个阶段，生产性，可以展开矿石冶炼，设备生产，各种基础设施生产，同时满足十万人居住。

    生存物资自给自足。

    第三个阶段，攻击型，可以批量生产星际飞船，要拥有独霸宇宙星空的实力。

    第四个阶段，完全版，可以容纳超过五百人，成为一个综合性城市。

    从这个计划不难看出徐平安的野心。

    建国现在OUT了，要做就要独占一颗星球。

    美国给全球的人都上了一课，在绝对的军事力量面前，任何礼仪道德统统靠边站。

    是老虎你的给我卧着，是龙你得给我盘着。

    不听话，河蟹你。

    这种霸权思想真的影响了很多人，徐平安也不例外，没人愿意被压迫。

    太祖说过，那里有压迫那里就有反抗。

    时间慢慢的过去了差不多两个月，这一天，有一个大新闻爆发了。

    天朝，E国，等九国联合声明，明天，进取号飞船将会离开地球前往火星，在火星上建立第四个基地，E国独立基地。

    未来，联盟九个国家，每个国家都会有一个属于自己的独立基地。

    合作共赢，欢迎更多的国家加入。

    为人类走出地球在其他星球和平生活，

    为地球减少环境压力，

    尽一份力所能及的力量。

    这个声明发表之后，在全球再一次的引起了动荡。

    随着全球的媒体报道这件事，美国那边感受到了压力了，新式飞行器的建筑速度真真正正的提升了，所有人都感受到了压力。

    当年，月球基地的建立让除美国以外的其他国家都感受到了压力。

    现在，也轮到美国人感受压力了。

    不过，美国还是没有放开限制，不允许任何国家参与新式飞行器项目，这一点，让美国的盟友们很是恼火。

    有心加入天朝主导的联盟吧，平时跟着美国作孽太多，自己都没有信心。

    一时间，国际上已经开始风起云涌。

    这一段时间各国高层出访力度明显提高了很多。

    时间慢慢的过去了半个月，天朝，日本两国同时宣布，日本以四十七项太空技术外加三百亿欧元资金为代价，加入天朝主导的星际联盟项目。

    未来，联盟在火星完成前面几个国家基地后，也会帮助日本在火星建立基地。

    联盟内所有成员国都拥有自己独立基地的权利。

    联盟各国携手共同开发火星，为人类未来探索出一条新的路子。

    这个消息出现后，太多的国家震惊了，谁都没想到日本竟然这么舍得，敢于付出这么大的代价加入进去。

    很多媒体纷纷发表文章，星际时代真的要到来了，未来，人类举办开发其他星球的能力之后，就业根本就不是问题。

    哪怕现在地球人类总数在增加十倍，都不简单可以满足人类开启其他星球所需。

    媒体制造话题展开了非常多的讨论，其他国家，包括美国都没有发表任何评论，评论没什么用，必须考虑外太空的利益了。

    时间慢慢的过去了半个月，欧盟召开了盛大的新闻发布会。

    欧盟要建造属于自己的星际飞行器，投资一千亿欧元，在德国的汉堡组建星际飞行器组装工厂。

    已经跟欧洲七百三十九家公司签约，这些公司将按照要求会为飞行器提供类配件以及电子软件。

    同时，整合欧盟境内的七家飞行器设计公司，任命原法国菲利普航天飞行器设计局局长嘉丝丽为设计总监。

    欧盟原来也进行有星际航天器设计项目，现在加大人手力量之后，将会在三个月内完成设计。

    同时，也会在三个月内完成飞行器建造工厂组装。

    预计明年十一月份可以完成建造。

    这个新闻爆发出去也就仅仅三天时间，欧盟，新西兰，澳大利亚发布了联合声明。

    新西兰跟澳大利亚分别出资一百五十亿欧元加入欧盟星际飞行器项目。

    至此。

    美国，天朝联盟，欧洲联盟，三大星际巨头诞生。

    外太空争霸，拉开序幕。

    西班牙，莱昂纳多庄园，父子三人在庄园的花园喝着咖啡谈论着这件事。

    “父亲，天启集团那边是什么意思，如果让他们将火星都占据了，将来火星可就没有天启集团的位置了”萨姆看着父亲询问道。

    “是啊父亲，天启集团能够设计出星际飞行器吗，那可是火星，开拓者号飞行飞不到的地方”

    “天启集团自己都承认了，最起码需要五年才具备星际能力”鲍克斯也跟着说了一句。

    莱昂纳多看着两个儿子笑了笑说道“谁告诉你们开拓者号没有星际能力的”。

    鲍克斯跟萨姆两人就是一愣，相互看了看，仿佛明白什么了，脸上带着惊容看着父亲莱昂纳多。

    “站队了，就不能半路而退，哪怕是你平安退出了，你前期的投入也全部打了水漂”

    “这一点你们要牢记”

    “开拓者号从一开始就具备星际能力，只不过是没有展示出来罢了”

    “因为天启集团的生态圈项目还达不到标准，无法在其他星球建立永恒的基地”

    “一旦这个项目突破了，飞到火星，易如反掌”

    “徐平安的野心很大，对一个火星并不满足”莱昂纳多直接说道。

    鲍克斯跟萨姆两个人都震惊了，比上一次父亲说徐平安追求的是永生更加的震惊。

    “父亲，还请您详细的说一说，省得我们犯错误”鲍克斯一脸认真的表情说道，萨姆也跟着认真的点了点头。

    感觉很多事情父亲都仅仅是说了一半，另外一半并没有说。

    莱昂纳多点了点头，刚刚打算说话的时候，“叮叮叮叮”，放在桌子上的手机响了。

    拿起来看了看，就直接接了。

    “徐，什么事情”莱昂纳多一脸笑意说道。

    “疫苗研究有了一点突破，短时间内不可能在突破了，你现在的年纪使用正好，再拖下去对你就难以起到作用了”

    “我已经安排好了，明天就会有专人带着疫苗到你那边，你注意接收”

    “对了，早起不要吃食物，最多喝一杯牛奶好了”徐平安直接说道。

    莱昂纳多脸上的笑容就更加的明显了。

    “徐，谢谢你了，你真是一个够意思的盟友”莱昂纳多直接说道。

    “我们是老朋友了，合作这么多年了，共赢才是赢，我还打算到时候邀请你跟修斯一起到火星去喝酒”

    “对了，我还要通知修斯一声，不跟你聊了”徐平安直接说道。

    “好的，回头见”莱昂纳多直接说道。

    两人客套了几句，就挂掉了电话。

    “都听到了吧，这就是盟友，有了好东西一起分享”

    “这也是日本，俄国，那些国家要跟天朝合作的根本原因”

    “天朝人重承诺，跟美国那种一切以我优先做法截然不同”莱昂纳多直接说道。

    “父亲，疫苗问世这么长时间了，您竟然没有注射”鲍克斯皱着眉头说道。

    “是啊父亲，你为什么不提前进行注射”萨姆也很奇怪的询问了一句。

    家里不缺钱，几万欧元对其他人来讲是一个大问题，可对家里来讲完全是毛毛雨的问题，不值一提。

    “我当初没有购买是徐的意思”

    “疫苗刚刚上市的时候，起到的效果真的有限，属于阉割版”

    “天启集团内部也在进行这种疫苗研发，包括徐的父母都没有进行注射”

    “按照徐的意思，要注射就要注射完美疫苗，而不是这种阉割版”

    “其实，十大医药集团的董事长们以及他们的家人，也都没有注射，就是因为疫苗不够完美”

    “自从徐的父亲一次生病之后，徐的研究人员发现，年龄到了一定程度，注射这种疫苗有害无益”

    “这个发现，被徐以五百亿欧元的价格卖给了新人类公司，同时，作为新人类公司的股东，徐免于出资”

    “这才有了新人类公司的声明，六十五岁以上老人不得注射疫苗的规定”

    “我跟修斯都错过了注射疫苗的时间，徐很过意不去”

    “承诺，会短期内解决这个问题，会让我们注射到疫苗”

    “刚刚你们听到了，明天我就可以注射，距离他的承诺也仅仅过去两年而已”

    “从这里可以看出两个问题”

    “第一，徐平安的信誉是值得信任的”

    “第二，天启集团的研发实力真的让人感到恐怖”莱昂纳多一脸感慨的说道。

    说完了，端起咖啡，开始品尝美味的咖啡。

    鲍克斯跟萨姆两人也端起咖啡喝了一口，然后放下杯子。

    “父亲，你说的这两点我承认”

    “我们还是进行刚才的那个话题吧，徐平安的野心”鲍克斯直接说道。

    说真的，鲍克斯对徐平安是非常的感兴趣，对徐平安说取得的成就是非常的佩服，起点不如自己，最后的成绩反而超越自己。

    不得不服。

    “好吧，我跟你们说一说”

    “我以前说过，徐平安追求的是永生，而且还是不老的永生，这一点始终没变”

    “火星，不一定会有让人永生的物资，必须进行其他准备”

    “太阳系也就八大行星”

    “按照距离太阳距离排名就是水星，金星，地球，火星，木星，土星，天王星，海王星”

    “水星跟金星距离太阳太近，无法进行开发”

    “木星跟土星都属于那种环境恶劣，难以征服的星球，人类科技不具备征服的实力”

    “天王星，还王星又距离太远有点远，虽然可以被太阳照射到，可也有很多人类难以克服的困难”

    “最适合的就是距离地球最近的火星，这就是人类要先征服火星的根本原因”

    “我跟修斯都跟徐平安认真谈过这个问题，一开始徐平安的选择是天王星”

    “因为天王星上面存在水，跟地球一样的水”

    “只不过这些水是沸腾的，而且，天王星的大气层是寒冷的，非常的冷，主要成分是氢、氦和甲烷”

    “这都是能源，丰富的能源，如果可以占据了天王星，最起码不需要为水跟能源操心了”

    “通过一定的手段降低天王星的自转速度，增加磁力场改变重力，在想着太阳前进一百公里左右，就可以让天王星逐步的变得跟地球环境一样”

    “这不是徐平安的看法，这是天启集团内部一些科学家的猜想”

    “类似这一类的猜想还有很多，我就不一一的列举了”

    “说这些是为了让你们知道，地球人的目光都集中在火星的时候，徐平安的眼光已经盯着太阳系了”

    “我不知道他哪来的信心，我相信他肯定有一个很厉害的底牌，这个底牌给了他这种信心”

    “所以，不要看现在这么多国家进军火星就感到担心”

    “未来，火星属于谁还真不好下结论”

    “现在，你们理解我的意思了吧”莱昂纳多看着两个儿子说道。

    鲍克斯跟萨姆两人都是一脸震惊的表情，好一会时间才平复下来。

    “父亲，你的意思是，徐平安视火星为囊中之物”萨姆带着不确定的语气说道。

    “你们说对了，虽然我不知道徐有什么手段，可他总是给我这么一种感觉”莱昂纳多很是认真的说道。

    “这不可能，天启集团想要独霸火星，全球所有国家都不会答应的”鲍克斯脸上带着震惊的表情说道。

    “如果他有制霸星空的实力呢”

    “别忘了，开拓者号是谁先造出的”莱昂纳多直接说道。

    鲍克斯不吭声了，理解父亲的意思。

    如果当时天启集团暗地里建造七八艘带着攻击型武器的开拓者号一举躺平外太空，地球各国根本就没有反抗的能力。

    各国很多的武器都建立在卫星的基础上，没有了卫星制导，就没有了准确度。

    那个时候，谁能抗衡天启集团。

    “我再跟你们两个说一个消息，这个消息谁都不能说，包括你们的妻子跟孩子”莱昂纳多看着两人一脸凝重的表情说道。

    鲍克斯跟萨姆两人都认真的点了点头，表示自己谁都不会说的。

    “很多年前，我跟修斯都秘密的去天启集团的艾德留斯岛上参观过，当初我们就发现了一件事，天启集团在研究激光武器”

    “目前，E国跟天朝掌握的激光防御系统跟我们看到的很相像”

    “E国对航天技术的封锁非常的严格，一直到天朝崛起都没有将自己的航天技术卖给天朝”

    “激光防御系统这么牛逼的技术，竟然无条件转让给天朝”

    “相信两国关系好到这次程度的人脑袋都被驴踢了”

    “天朝跟E国之间有一个外人不知道的桥梁，你们给我好好的想一想”莱昂纳多很是凝重的说出这句话。

    鲍克斯跟萨姆两人完全听傻了。

    当年这件事闹得沸沸扬扬，一举改变了美国借着球机提升自己霸权的计划，让世界格局重新进入平衡阶段。

    天启集团竟然还有这种能力，不震惊是不可能的。

    “不对啊，激光防御系统是无法小型化的，而且需要很大的能源，天启集团怎么解决能源问题”萨姆摸着自己的下巴询问了一句。

    “你真以为天启集团的开拓者号使用的是核能”莱昂纳多看着萨姆直接说了一句。

    听到莱昂纳多这句话萨姆彻底的懵了，父亲说的话让萨姆凌乱了。

    “你也不想想，E国，法国，他们会将自己的核技术转让吗”

    “那是国之重器，怎么可能转让给你一个外国的公司，他们脑袋被驴踢了吗”莱昂纳多直接说道。

    “父亲，你是说天启集团真的掌握了超越核能的技术”鲍克斯眼睛挣得大大的说道。

    前一阶段徐平安的一番操作让所有人都相信，天启集团开拓者号使用的能源技术是核能，而不是徐平安虚张声势的新能源。

    由此可见，徐平安这一手玩的是多溜，真真正正的让全球的人都迷惑了，也就只有那么几个太了解徐平安的人没有被迷惑。

    “你们根本无法相信天启集团封存的技术有多少”

    “徐平安做事目的性很强，这一点从纳米技术普及就可以看出来”

    “全球普及了纳米技术之后，各个行业都会被影响到，各方面的科技就会有一个巨大的爆发提升”

    “如此一来，人类进入太空殖民星空的速度将会有巨大的提升”

    “你们不要忘记了，天启集团手里可是掌握着埃米技术，这是全球各国都没有的技术”

    “别将徐平安想的那么简单了”

    “天启岛，艾德留斯岛，普斯菲力岛，你真以为美国是因为顾忌天朝不敢打吗？”

    “你们两个应该下功夫好好了解一下天启集团暗中的力量是什么”

    “看问题要看本质，绝对不要看表面”

    莱昂纳多看着两个儿子，语重意深的说道。

    “我明白了，我一直以为自己已经重视天启集团了，今天父亲一席话让我明白”

    “我还是小看了天启集团”

    “其他不说，就说纳米技术这一块”

    “几大类上千种纳米技术应用，天启集团是怎么办到的”

    “在这之前，也只有芯片业在应用纳米技术，其他行业很少展开纳米技术的应用”

    “可现在，非常多的产品都已经应用了纳米技术，而且一步步的普及到我们的日常生活当中”

    “我投资的那个医疗器械公司，也引入了纳米技术，他们在研发纳米机器虫，因为体积小的缘故进入人体不会造成什么破坏，用于消灭人体内癌细胞”

    “也跟天启集团购买了专利，虽然购买费用不高，可每年都需要支付给天启集团一笔费用”

    “全球几万家公司都跟天启集团签署了纳米技术授权协议”

    “纳米技术不光是普及开了，天启集团也会多出一笔非常可观的利润，徐平安真是布局深远啊”萨姆一脸感慨的说道。

    “还有一点你没有说”

    “受此影响，美国很多家公司的现在都面临很大的竞争压力，原本依靠着纳米技术让产品领先”

    “现在，对手也应用了纳米技术，优势直接降低”

    “明年，竞争对手的技术实力成熟之后，美国的企业日子会更加的不好过”鲍克斯在一旁感慨着说了一句。

    “一箭双雕，是徐平安的办事手法”

    “做任何事情都喜欢利润最大化，看得也比其他人远一步，占据了很大的先机”莱昂纳多也感慨的说了一句。

    