    千算万算，怎么也算不得老康城真的还有别的青云堡之人。
    如果早知道，柳元真要三思而后行了。
    只是这种时候后悔晚矣，唯有想办法尝试挽回局面。
    千灵雪凌空而立，冷声穿透雨幕：“我在问你，他们到底做了什么，你要赶尽杀绝？”
    柳元暗暗咬牙，心头有股狠意在酝酿：“纵然你们是青云堡的人又如何，今天你们来一个我杀一个，来两个我杀一双，你们青云堡有多少人，不妨都叫来吧！”
    他雄声厉喝，震得雨幕颤颤。
    千灵雪虽然身形不动，但是很难察觉的，她嘴唇有些苍白，额角有水滴滑落，也不知是雨水还是汗水。
    柳元冷冷的盯着千灵雪，见她并没有继续叫人来的打算，心头才稍稍定了几分。
    如果老康城还有别的青云堡之人，柳元还真要好好衡量衡量。但是几次出口试探，并没有从千灵雪身上察觉到那种迹象。
    千灵雪的出现是个变数，但也仅此而已。
    如果只是多了千灵雪一个人，柳元未必怕了她。
    千灵雪那飘然若仙的身姿虽然看起来高不可攀，但不知何故，柳元却能感觉到她的气息出乎意料的虚弱，与气魄截然不搭。
    虽然不知是为何，但怕是这女子不在全盛之时。
    凝视着千灵雪，心念一横，根本没有多说的意思，忽然抬掌朝着千灵雪轰去。
    他调动全身妖力，大地颤抖，天际鸣响，偌大的掌印覆天盖地朝着千灵雪的头顶压了下去。
    “住手！”虞千代的喊声被掌印爆发的声音所掩盖。
    柳元的实力比起虞千代还要高上一筹，虞千代自认为，柳元的全力出掌，换了他也未必能承受。
    轰鸣声起。
    那掌印确实撞上了什么。
    接着妖力迸发，巨大的气浪涟漪在高空扩散而开，吹散了纷飞大雨。
    空中回荡着掌力爆发的声响，直到气浪散开，只见在那气浪的中央，千灵雪傲然的立着。
    一只素掌朝天，而柳元的掌力已经消散。
    挡下了？虞千代微微失神。
    当柳元出掌的时候，虞千代的心中忐忑不安。
    从情理上讲他不愿得罪青云堡的人，但是从另外一方面讲，今天这事虽然他没参与，但毕竟是发生在虞府，他也难逃其责。
    当看见千灵雪没事的时候，他松了一口气，同时也多了一分担忧。
    “柳元，你还要执迷不悟！”虞千代放声厉喝。
    “虞兄，你太大惊小怪了。”柳元的语气反倒带有些许戏谑。
    虞千代暗暗咬牙，朝着千灵雪看去。
    这个女子能够挡下柳元的一击，说明实力不低。
    虞千代真怕，如果这个女子是个绝世强者，那今天怕是真的完了。
    他虽然没有站在柳元一边，但对方若实力强横的话，又岂会跟他讲道理。
    然而望去，却发现千灵雪的状况并没有他预料中的好。
    千灵雪虽然化解了刚刚的一掌，可是她如今衣衫上也出现不少破损。面色苍白如雪，口中有些急促的喘息，连娇躯都颤抖不已。
    “哈哈，我还当是什么了不起的强者来了，原来也是个自身难保的人。”柳元忍不住哈哈大笑。
    果然不出所料，这女子气势虽然强横，但气息却虚弱无比，稍微出手试探，就已经知晓其底细。
    这么说起来，之前那小贼和丫鬟是来寻药的，看来应该就是为这女子寻的药。
    柳元能感觉出来，千灵雪的底蕴应该不俗，只是如今分明力不从心，这种状况很可能是有伤在身。
    想明白这一点，他心中再没有半点惧意。
    所谓恶向胆边生，反正事情都已经做下，那就不如做绝。
    青云堡又怎样，天王老子又怎样。
    只要死无对证，青云堡的人就算追查来了又如何？
    柳元疯狂笑着，那两个小贼躲在乌龟壳里拿捏着虞家公子他不好下手，现在就拿这个女子开刀！
    抛开了那一点点的顾及，剩下的就是赤裸裸的杀心。
    整个人宛如大鹏展翅一样俯冲而下，单手成拳，鼓足了全力砸了下去。
    “大人！”屏障里，晴儿焦急的大喊。
    现在的千灵雪哪还有跟人交手的力量？
    柳元的杀心如此之重，完全超乎了晴儿的意料，她确实低估了柳元的狠辣。
    千灵雪身形飘忽不定，一套奇妙的身法施展开，并不与柳元硬拼，而是不断闪躲。
    “保护好自己，照顾好龙公子，外面的事不用你操心。”千灵雪的声音传进屏障里。
    晴儿双拳紧握，第一次感觉这么无力。千灵雪都已经是现在这种状况了，还在担心他们，可是她却根本帮不上千灵雪什么。
    千灵雪不断把战场拖远，分明是不想波及到他们这边。
    她这是在拖延时间。
    晴儿焦心的回头看向龙文牧的所在。
    自从炼化源石开始，龙文牧身体就像煮熟的螃蟹一样通红，皮肤全都已经鼓起，变得肥硕无比，而在他的皮肤上，一道道刺眼的裂痕格外显眼。
    随着吸收源石的过程，他的皮肤寸寸开裂，大大小小的裂痕纵横交错，这种样子，就像要被撑爆了一样。
    强大的妖气不断的修复他身上的伤痕，很多狰狞的伤口都是在以肉眼可见的速度愈合。但是同时，新的伤痕也在不断出现。
    新生与毁灭，愈合与崩坏，他的身上不断重复着这些截然相反的现象。
    晴儿也炼化过源石，她深知道炼化源石的风险，但是像龙文牧这样强烈的现象还是头次见到。
    这就是炼化龙种大妖源石的风险吗？
    晴儿凝望着龙文牧身上的变化，微微吞咽。这种现象若是出现在自己的身上，自己大概已经撑不住了。
    这个男人明明让人讨厌，可他确实一次次做到让人不敢相信的事。所以这一次……晴儿也希望他能撑住。
    晴儿缓缓握住剑柄，望着那个一直游走在战场边缘的人。
    “虞千代！你要不想虞大帅死的太难看，就给我阻止柳元！”晴儿奋力高呼。
    虞千代一直不愿插手这件事，游走在战场的边缘，闻言低头。
    “虞兄，四公子在他们手上，乃是被他们胁迫。你觉得今天阻止了我，他们就会老老实实的放人了吗？”柳元对着千灵雪不断出杀招，顺便抽空回音。
    “卑鄙小人！”晴儿又喊，“姓柳的，今天你的所作所为我记下了，只要我不死，早晚踏平你柳家！”
    柳元张狂大笑：“黄口小儿，你在痴人说梦，你觉得今天你们活得成吗？哈哈。虞兄，你可听见了，今日他们若活，你我两家都会完蛋。想要安然度过此劫，我们二人合力杀光他们！”
    虞千代两头张望，犹豫之色越来越重。
    帮？不帮？好像两头都必须冒巨大的风险。
    对他而言，今天发生的事根本就是无妄之灾。
    “都是你们逼我的！”实在是挣扎无力，虞千代索性把心放横。
    朝着战场扑过去，看见摇摇欲坠，宛如风中残烛的千灵雪。鼓足力气，朝着那不断交错的两人中的其中一个，抬拳轰了过去。
    虞千代也是上品大妖师，释放之力犹如排山倒海。
    柳元正对着千灵雪穷追猛打，感应到气息顿时惊讶，连忙侧身朝着旁边轰出一拳。
    他的拳印和虞千代的拳印双双泯灭。
    “虞兄，你对我出手？”柳元惊讶无比。
    刚刚虞千代的那一拳，分明是朝着他来的。
    “事已至此，我别无选择。”虞千代铿锵回应。
    做出这个选择他也是逼不得已。
    昔日虞家与柳家的交情，从今日就做云烟散了吧。
    非他虞千代无义，乃柳元今日拖他下水无情。事已至此，他非得做出决断不可。
    柳元嘴唇下有牙齿咬紧的咯嘣声。
    “虞兄，往日你我的情义，你也不看了吗？”柳元冷喝。
    “你若有情有义，今日又怎会将祸水引至我虞家。”
    “虞兄，念及往日交情，今日你只要作壁上观，待我斩杀了他们。如若以后东窗事发，你大可推到我的头上。”柳元又说。
    虞千代闻言犹豫，确实有些被柳元这话说动了。
    柳元哼了一声，又鼓足力气朝着千灵雪猛攻几掌。
    千灵雪苦苦应对，如果只是她一人应战，光是拖住柳元都已经极为吃力。
    每一次接下柳元的攻击，千灵雪都觉得头晕目眩。
    身躯逐渐无力，仿佛有什么东西一点点的抽走自己的力量。
    在客栈的时候龙文牧就告诫过她，她现在的状态，最好是连妖力都不要动用。
    这次赶到虞家，本就是冒险前来。
    这样下去，已经支撑不了多久了吗？千灵雪心里苦涩的想。
    如果不是当初龙文牧为她炼制的药，她大概连赶到这里都做不到。而现在，这也已经是她的极限了。
    柳元能够感觉出千灵雪应对起来越发吃力，所以出手之间就越是毫不留情。
    而就在这时，又是一阵风声忽然逼近。
    柳元惊恐的同时，猛地往旁边纵身闪躲。
    猛烈的疾风伴随着掌力贴着他身边而过。
    “虞千代！你真的要与我为敌！”柳元的怒火，被彻底的点燃。
