    姜辰皱了皱眉，却也没有强求。毕竟是别人的音乐会，自己这样贸然上去破坏氛围，也的确是不地道。

    大不了等马克大师演奏结束之后，他再上去演奏就是了。

    不过不待姜辰说话，马克大师倒笑着说道：“姜先生，看来你也懂钢琴啊。”

    “略懂一些。”姜辰点了点头。

    马克大师闻言随后又问道：“不知姜先生的老师是何人？”

    “只是在学校里学过一下罢了，没有师承。”姜辰如实回答道。不过虽然他没有上过系统的钢琴课程，也没有专业的钢琴教师指导过自己。但以姜辰如今的实力，完全可以从细节上驾驭对每一个音符的掌控。

    听到姜辰的回答，马克大师脸色表情略显失望。他见姜辰有些不凡，还以为是遇上了同道中人。没想到姜辰只是为了在女伴面前出出风头。

    “你是想在台上为那位女士弹奏一曲吗？”马克大师看向了刘星雨问道。

    姜辰点点头回应。

    马克大师见状也没有拒绝姜辰，让开了位置：“既然如此，那你去吧。”

    闻言，一旁的外国助手不乐意地说道：“马克大师，今天可是您的主场。这些人都是为您而来。您要是让这个人上台演奏，我们可没法向听众们交代啊。”

    “龙国有句古话叫成人之美，我想在座各位都能像我一样理解姜辰先生此刻的心情。”马克大师微笑着说道。他忽然想起许多年前在都柏林的那个夏天，自己也曾为心爱的姑娘演奏过一曲，那会他还不是在音乐上颇有造诣的钢琴大师，只是一个满腔热血的愣头青罢了。

    虽然马克大师也不看好姜辰待会的表现，但他还是佩服姜辰勇气可嘉。

    能在他的主场提出演奏一曲，可不是什么人都敢做的。

    也正如马克大师的助手说的那样，当看到马克大师认出位置，让一个年轻人上台时。

    不少人都流露出了不满的意思。

    今日在座的很多来宾都不是雍州富豪，而是为了马克大师慕名而来的外地权贵。

    虽然他们刚才见识了姜辰与何少的冲突，也知道姜辰有些不凡。但因为不清楚两人的实力背景，所以也只当成了是两个富二代之间的矛盾。

    此时见姜辰上台，这些人可不会卖姜辰面子。

    很快就有人唏嘘道：“马克大师？马克大师为什么不演奏，居然让这个毛都没长齐的小子上台！”

    “我来这里就是为了听马克大师的演奏，可不是什么阿猫阿狗都有资格上台的！”

    “换人！我要求换马克大师回来！”

    看着听众们这般激动的反应，马克大师的助手看着马克大师，一脸苦涩地摊了摊手。

    那欲言又止的表情仿佛在说：看吧，我提醒过你会变成这样的。

    不过马克大师倒不是很在意这些，他朝众人摆摆手说道：“诸位，还请给这年轻人一个机会。”

    见马克大师都如此说了，这些慕名而来的听众也只好乖乖闭上了嘴。

    不过他们依旧不看好姜辰，反而期待着这个年轻人待会会怎么出丑。

    居然想当着他们这么多人的面装逼泡马子！那就等着丢人丢到姥姥家吧。

    姜辰豪不在意外人的看法，他扭头看了眼刘星雨的方向，发现小妮子正一脸紧张的看着这样。

    姜辰对刘星雨笑了笑，随后坐在了钢琴前。

    也就在姜辰坐下的那一瞬间，他整个人身上的气场都瞬间一变。

    整个人仿佛与这架钢琴融为了一体，丝毫没有一丝的违和感。

    就仿佛此人天生就应该靠着这双手演奏音乐为生一般。

    这一刹那，马克大师眼皮跳了跳，有些心惊，不知为何姜辰突然就给了他一股沉重的压迫力。

    这是错觉吗？

    “姜辰哥哥，我相信你可以的。”刘星雨紧张地攥了攥小手。她倒是不在乎姜辰弹得有多差，她担心的是一会这些听众会出言抨击。在专业大师的独角秀上搞砸了，那可真的会被大师的狂热粉丝给喷死的。

    台上，姜辰看着面前钢琴上的黑键白键，默默回忆着每一个键会发出怎样的音调。

    “到底行不行啊！别愣着啊！”有人在台下发出不悦的声音，似乎觉得姜辰在故意拖延着时间。

    可在下一刻，姜辰的手指轻轻的落在了钢琴之上。

    他不但弹出了声，嘴上还用男性略带沙哑的声音哼着调子。

    一时间原本抱怨着不满的人群都突然安静了下来，就连并不看好姜辰的马克大师都闭上了眼睛仔细地聆听。

    姜辰学过的曲目并不多，这首《水边的阿狄丽娜》是他有幸学到的几首钢琴曲之一。

    阿狄丽娜起源于古希腊的美丽传说。塞浦路斯国王命人雕塑了一位美丽的少女，日久生情，他对雕塑中的少女动了感情。但对这份爱，他却无能为力，只能诚心诚意地向天神祈祷，期盼爱情的奇迹。最终爱神赋予了雕塑少女生命，让国王和心爱的女子过上了幸福美满的生活。

    伴随着姜辰略带沙哑的哼声，手上灵巧的飞舞，这优美的音乐声也传入众人耳中。

    让人仿佛身临其境，体会对那份对爱情的渴望与挣扎，那种想要与相爱之人这一切，却注定无法如愿的痛苦。

    也就在人们还沉浸在这份沉重的多愁善感之中时，突然，乐曲的风格几乎毫无预兆的一变，仿佛有天神降临，将这份阴霾打破。顿时，后半部分的乐曲都欢快了许多。

    直到姜辰落下最后一个音符，听众们居然还沉浸其中，一时间都没反应过来姜辰的演奏已经结束了。

    此刻，哪怕是马克大师，浑身上下也止不住的颤抖。

    行家一出手，就知有没有。

    姜辰的表现实在是让他感到意外。

    虽说这首曲子是一位近代钢琴大师的成名之作，想要完整演奏的门槛并不高。

    可姜辰却将每一个音符的轻重前后都演奏到了极致，那曲中的情韵，就连他这样的钢琴大师都为之动容。

    这首曲子实在是演奏得太完美了，甚至让他马克都感到自愧不如。

    马克扭头看向刘星雨，心想这个女孩能遇到姜辰这样深情的男人真是好福气。

    却发现刘星雨早已哭成了泪人。

