
　　沈知心努力不去想，可刚才看到的那些血腥照片却还是在脑中不断晃荡。

　　她仿佛身临其境，闻到了血腥味。

　　一股恶心感袭遍全身，她扶住桌子，忍不住干呕起来。

　　黑影从监控中见此情景，立刻出现在办公室。

　　“少奶奶，您怎么了？宫老爷不会对你做了什么吧？怎么他一走你就吐？”

　　黑影蛰伏在学校的任务就是保护好沈知心，要是她出了什么闪失，可怎么跟主子交代，更何况这次的行动，是云深联合他，诓骗了主子，这要是被主子知道……

　　沈知心小脸苍白，摆了摆手。

　　“没事，我就是犯恶心，最近胃一直不太好，这事傅承景都是知道的。”

　　听到沈知心这么说，黑影一颗悬着的心才稍微放了下来。

　　“少奶奶，刚刚宫老爷跟您都说了些什么？他要是给主子泼脏水什么的，你可千万不要信啊。”黑影倒是惯会维护傅承景。

　　“刚才姥爷也没说什么，你暂且放心。”沈知心道。

　　在事情被查清楚之前，她只能调和两者之间的矛盾，而不是两边传话，反而会使矛盾不断升级。

　　“少奶奶，你手里拿着的是什么东西？我刚才在监控里看到，是宫老爷递给你的。”

　　“这是解毒剂，傅承景中毒了，正急需它，这也是我急着要见姥爷的原因。傅承景的毒是宫家下的，能解毒的也只有宫家，所以你明白我今天为什么这么做，还要瞒着傅承景了？”

　　黑影看着那透明袋里的管状物，眉头一蹙。

　　“中毒？主子中毒了？什么时候？”

　　沈知心道：“说来话长，傅承景把你安插在我身边，说明你很值得信任，这件事让你知道也没什么。不过我现在拿到解毒剂了，他的毒就能解了。”

　　“少奶奶，这其中怕是有诈吧？宫家能有这么好心，就这么把解毒剂给您了？还是说您答应了宫家提出的什么条件？”黑影本能地不信任。

　　若是二十年前，宫家在京市可是令人闻风丧胆的家族，这家族为了利益可什么事都做的出来，只不过时间过去太久，时过境迁，有些事被掩盖住罢了。

　　沈知心也疑惑地摇了摇头，“姥爷说不想为难我，什么条件都没提。他还说，宫家和傅家虽然有仇，他却看不上这种下三滥的手段，就算竞争也要通过合理的方式。”

　　“少奶奶，这话，您信吗？主子对您怎么样，您是知道的，关键时候，您可千万不要动摇啊，否则主子会受到很大伤害的。”

　　沈知心坐在皮椅上，抬起清亮的眸子.

　　“那你认为我会怎么做？一边是傅承景，一边是我母亲的娘家人，手心手背都是肉。这件事我自然会查个水落石出，今天的事，你和云深最好都烂在肚子里，要是让傅承景知道了，我可压不住他的怒火。”沈知心这才平息了胸口的难受感。

　　不管怎么样，今天和姥爷的见面是有收获的，最起码，她拿到了解毒剂，也就能帮傅先生解决最迫切的问题了。

　　“是！少奶奶，我们还想活命呢。”黑影后怕道，毕竟瞒住主子，可不是那么简单的事。

　　就算瞒住一时，怕也瞒不了太久。

　　但如果是为了救主子，他不后悔这么做！

　　“黑影，你在傅承景身边待的也挺久的吧？你和云深，你们……”

　　“我在主子身边待了十几年，和云深一直像亲兄弟一般亲，听从主子左右。主子信赖我，才让我在暗中保护少奶奶的安全，换做别人，主子还不一定放心呢。”

　　“那要是有人说，傅承景手上沾染了几十条人命，还纵容恐吓暴力行为，你信吗？”

　　沈知心那双黑瞳扫向黑影，像是在敲打他，又像是随口一问。

　　“少奶奶，那都是外面的传言罢了，主子只是脾气冷了点，但心地是善良的，这几年，我娶媳妇、父亲患癌以及身后事，主子都帮忙安排了。

　　其实从主子对您的态度和包容，您心里应该也有杆秤，黑影忠人之事，也绝对不会帮人做违法犯罪的事，更不用说爱惜羽翼的主子。”

　　在商圈，越是处于高位，背后盯着的眼睛就越多，谁不希望能抓住把柄，好把登上神坛上的人给拉下来，自己好攀上去。

　　二十年前的宫家，也是多行不义自毙自，才落得个背井离乡的下场。

　　黑影见沈知心的眼睛从刚才的迷茫，到听到他那番话后，眸子逐渐亮了起来，仿佛她不是真的要问出一个答案，而是希望有人跟她有着一样的看法，安慰她，说服她，坚定内心所想。

　　“况且，主子做事向来滴水不漏，假如他的手上真的沾染了几十条人命，也能做到让人查不出一丝破绽，还能等到有人拿着所谓的证据来指证么？”

　　这话让沈知心一点点地安定下来，是了，她总觉得这其中有什么不对劲。

　　刚才跟姥爷的谈话，耗费了她太多的精力，现在拿到了解毒剂，她总算心安了。

　　南城，在盛豪坐立不安的云深，终于等到了沈知心的电话。M.23sk.com

　　几乎是一听到手机铃声，云深第一时间就接了起来。

　　“少奶奶，事情办得怎……”

　　“我拿到了！”沈知心迫不及待地道。

　　云深是傅承景的心腹，他迫切的想法，跟她是一致的。

　　“太好了！主子这几天的脾气越来越暴躁了，毒性发作越来越频繁，要是再等不到解毒剂，我怕公司的高层都有点受不了这样的状态了。”

　　云深都担心地跟热锅上的蚂蚁，一天打几个电话给林泽予，催他快点研制出解毒剂。

　　把林泽予逼的都要撞墙了。

　　“云深，你把解毒剂送到研究所化验一下，证明解毒剂是不是真的能解毒。到时候研究所那边怎么跟傅承景报告，你怎么打算的？”

　　“少奶奶放心，我就说研究所的研究有了突破，研制出解毒剂了，不会让主子怀疑到我们的。”云深道。

　　况且傅承景刚刚又发作了，已经回梅园了，不然他也不敢办这件事。

　　“等研究所那边的结果一出来，就把解毒剂送到南城，多派点人一路看着，给傅承景越早用上，解毒剂的活性就越好，药效也发挥地更好，明白吗？”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第370章 主子绝不是那种人免费阅读。https://xs.23sk.com 