    王梅惊恐地告诉我，柱子打开了藏在衣柜的黑色小木匣。

    结果一眨眼的工夫，他就像蛇一样趴在地上，身体左右扭曲，抽搐着，看上去痛苦的不行。

    不仅如此，柱子还翻起了白眼，舌头一吐一吸，看上去像个大长虫（蛇），非常吓人。

    我问道：“黑色木匣？就是那个道长送给你的东西吗？”

    我让王梅先别着急，把情况详细告诉我，我才好救柱子。

    王梅点了点头，告诉我，当初那个自称茅山派的道长，给她了一个黑色的小木匣。

    那木匣子有一拃宽，看上去精致小巧，上面还有朱砂画的蝌蚪文。

    道长让她把小木匣藏在衣柜里，只有半夜才能供奉。

    王梅每隔三天都要杀一只大公鸡，用大公鸡的血供奉黑匣子，只有这样，柱子的婚事才能顺利解决。

    不过，道长再三叮嘱王梅，不许任何人打开这个木匣子，否则法术就不灵验了，而且柱子还会打一辈子光棍。

    王梅为了儿子的婚事，愁白了头，自然虔诚。

    最关键的是，她才杀了两只鸡，供奉了两次，就有人登门给柱子介绍对象了。

    这个结果，让王梅喜出望外，更加相信道长是活神仙了。

    虽然，现在来介绍的对象都没谈成，但王梅相信，只要自己坚持供奉下去，儿子的婚事肯定能有着落！

    每隔三天，她半夜里就会从衣柜里取出木匣，然后杀一只大公鸡，虔诚地用鸡血供奉。

    今天，她听完我的话，仔细一想，她和柱子都开始怀疑是不是道长催错桃花运了。

    否则的话，为什么柱子的对象成不了，而她自己却把一个阳光帅气的小伙子迷得神魂颠倒呢？

    想到这里，王梅又想着，如果反过来一下，柱子能把人家姑娘迷得神魂颠倒，那该多好啊！

    于是，柱子借助酒意，剪了自己的几根头发，拿出了衣柜里的黑色木匣，想催一催自己桃花运。

    结果刚一打开木匣，柱子就“啊”了一声，趴在地上，身体像蛇一样扭曲着，显得十分痛苦，不停吞吐着舌头，连她都不认识了……

    听王梅讲到这里，我追问道：“你说柱子现在像条蛇一样趴在地上扭着，吞吐舌头，连你都不认识了？”

    王梅声音颤抖地点着头：“是啊，本来我想喊人把柱子送去医院，可邻居家的王奶奶说，柱子这是中了邪，送医院没用。”

    “王奶奶是出马仙，前段时间她就说我家有邪气，可能会出大事，但我怕影响了柱子的婚事，所以没吭声。”

    “王奶奶说，这一次她解决不了，而且她刚才也听到你说的话，想着你应该能解决柱子的问题，所以我这就来追先生了，想请杨先生回去救救柱子……”

    听完，我做了个深呼吸。

    我果然没有猜错！

    表哥和王梅的荒唐事，绝对是断山派用邪门秘术设下的诡计，专门对付我的。

    因为他们知道，我的好奇心很强，而且很重情，一旦知道了我表哥的事情，肯定会想方设法的追查源头，最后打开黑匣子。

    如此一来，趴在地上的人，就是我了！

    庆幸的是，我的好奇心虽然很强，但我并不是傻子，巧妙的让柱子代替了我……

    想到这里，我安慰了王梅两句：“大婶，你别紧张，我估计问题不算严重。”

    “有句话我必须提醒你，俗话说惯子如杀子，你已经把柱子惯坏了！刚才，他对我出言不逊，你居然拦都不拦一下！”

    “说实话，我真不想管你们家的破事，不过可怜天下父母心，念你守寡多年也挺不容易的，今天我就不跟你一般见识了。”

    我把话说在前面，说我可以过去看看，但我如果无能为力的话，让她也别怪我。

    王梅一听，连连向我道谢，请我赶快过去……

    回到王梅家里，院外已经围了不少人。

    此时，柱子爬到了院子里，逮住了一只大公鸡，咬破了鸡的脖子，有滋有味地吸着鸡血。

    看样子，柱子应该不是中了毒蛊，就是被脏东西上身了。

    对于这种问题，我认为我可以轻松解决。

    以我的先天体质，如果是什么脏东西，我只要拿出半截怪牙喝骂几声，应该就能吓跑它。

    如果柱子是中了蛊，那就更简单了，因为我带着蛊王法印。

    我并没有着急解决柱子的问题。

    像他这种欺软怕硬的小混混，让他多受点罪，也不是什么坏事。

    更何况，就连他刚才叫喊来的那几个狐朋狗友，这时居然也在凑这热闹，一个个兴奋的议论着什么。

    我扫视一圈，然后看向了王梅，“那个黑木匣呢？”

    王梅急忙指了指屋里的八仙桌，说就在桌上。

    “行，你在外面等着吧，省的跟柱子一样中了邪！”

    我明知道黑木匣应该没有危险了，但还是严肃地提醒了一声，然后才走进屋里。

    只见黑漆漆的木匣里，有两个雕刻得惟妙惟肖的小木偶。

    这两个小木偶一前一后，被一根长钉给钉到了一块，并且两个木偶的上面，还缠着几根头发。

    我把这两个木偶拿在手里，仔细观察着。

    这两个木偶明显是一男一女，身上除了各缠着几根头发，还分别刻了两行小字，都是纪年法。

    我冲着外面的王梅问道：“丙寅年，庚寅月，乙巳日，辰时三刻。这是你的生辰八字吗？”

    王梅点了点头。

    至此，我终于想通这个秘术的玄机了。

    这一男一女两个木偶，指的分别是李建伟和王梅，上面缠着他们的头发，刻着他们的生辰八字。

    施术者虽然用一根长钉把他们给串在了一块，但却故意钉成一前一后！

    如果两个木偶面对面的话，王梅就会跟表哥一样鬼迷心窍，两个人会爱的死去活来。

    那样的话，无论是我姑父还是柱子，都无可奈何，施术者也害不到我。

    所以，施术者故意把两个木偶弄成一个紧追不放、一个坚决不从，同时再把邪物提前藏进了木匣里。

    如果我想破解秘术，就必须打开这个木匣，分开这对木偶。

    而我一旦打开了木匣，就是柱子现在的下场。

    真阴险啊！

    等我解决了表哥的问题，我绝对饶不了他！

    想到这里，我把两个小木偶轻轻拆开，拔掉了串在他们身上的长钉，解开了上面的头发。

    刚做完这些，我突然听到了王梅的埋怨声：“哎呀，道长，你可把我家柱子害苦啦！”

    “你瞧瞧！柱子他都变成什么样子了！”

    我扭头一看。

    只见一个身材消瘦的道人，背着双手，踱步进了院子。

    道人淡然答道：“福生无量天尊，你错怪贫道了。”

    “柱子之所以会成这副模样，全是因为你误信谗言，不听贫道叮嘱！”

    “说来真是可惜啊！你儿子现在就算不死不傻，这辈子也没有成家的希望了！”

    听他话里面的意思，柱子现在这样，都是被我害的！

    王梅一愣，瞧了瞧我，又瞧了瞧道长，一时间不知道听谁的了。

    我眯着眼睛，走了出去，“道长的意思是说，柱子是我害的？”

    对方冷声作答：“哼，难道不是么？为了你表哥，你利用柱子妄窥天机，把他害成了这般模样！”

    “福生无量天尊，还好贫道来得还算及时，不然你就闹出人命了！”

    这家伙反咬一口，气得我笑了出来。

    不过，由于我视力非凡，看清楚对方以后，我不由得一愣。

    我发现，这个道长没有喉结，耳垂上还隐隐可见两个小针孔！

    女扮男装！

    只可惜，她没有薛海棠那独步天下的异容和口技之术啊……

