    景朝辞一党，那些大臣全部被斩首，府邸满门抄斩，其家眷全部发配边疆，也只有顾致安一家，全部被斩首，作为家眷的沈惜茹和江姨娘以及疯癫的顾芷萱，云染月连活命的机会都没给她们。

    顾家被抄斩，刚好顾织锦和司夜也搬了出去，在帝京买下一座府邸，另立门户，顾家府上其他下人各自离开谋生，人走茶凉，空荡落魄的府邸，只剩下徐管家一人。

    年纪大了，腿脚也不利索，也不能再去别的府上做差事了，他便留在落魄的荣国公府，守住南韶音和南灼华住过的素音院。

    云染月登基后，第一件是就是为当年右相冷家平反，冷水伊的父亲被梅炳陷害，冷家落得满门抄斩，云染月当初承诺过冷水伊，会帮他们冷家洗刷冤屈。

    云染月也没有食言，查清当年的原委，为冷家平反，众人也知道了冷家当年是被梅家陷害。

    弘元帝死后，也没人阻碍冷水伊和景煜在一起，两人便准备成亲的事宜，但冷水伊毕竟是后妃，在朝廷官员面前露过不少面，两人成亲的事情不宜张扬，只好低调举行。

    云染月站在百米台阶上，下面群臣跪拜，秋风冷瑟，吹起他雪白的衣袂，发间的几缕白发，像是染了秋霜。

    他便那样站着，冷清薄凉的眉眼睥睨众人，不怒自威，王者之气浑然天成。

    身边的林公公展开圣旨，高声朗读：“奉天承运，皇帝诏曰，朕登基为新帝，后宫不可一日无主，特封凤遥为皇后，封号新荣，朕在此，向天下人昭告，除此凤遥一人，不会再立其他女子为妃，余生，只需她一人相伴左右，封后大典也登基大典于七日后举行，钦此。”

    这是新帝登基，下的第一道圣旨。

    下面一片静默，百官诸侯皆是惊的说不出话。

    许多朝臣百般思索，这位凤遥是何许人也？

    新帝刚登基，就封她为后，她到底有何本事。

    众人各自暗中猜测，凤遥是哪家的贵女。

    云染月用“凤遥”这个名字，而不是用“南灼华，”就是为了不让这些朝臣发觉什么，“凤遥”这个名字，极少人知道，也没人见过她的模样。

    少数朝臣凝神，想起前朝那位太子妃就叫“凤遥，”但他们也不会想那么多，两人同名，只觉得是巧合罢了。

    毕竟他们也不敢去想一个死了几年的人会死而复生。

    当让群臣更没想到的是，新帝竟然为了这个女子废黜后宫，佳丽三千，他只要她一人。

    这让下面那些众臣心里有些不满，纵观前朝，历经这么多任先帝，那个登基的时候不都是先扩充后宫，为了皇家血脉着想，到了献华新帝这里，却直接废黜了后宫。

    那些群臣主要不满的原因是，新帝不再纳妃，那他们的女儿就没机会入宫为妃了。

    很多大臣还想着趁着新帝登基，把自家女儿塞到后宫，给府上光宗耀祖，云染月这道圣旨，直接让他们的想法胎死腹中。

    众人心里虽有不满，但却无人提出异议。

    叶御史的死到现在还是他们的阴影。

    良久过去，群臣仍是一片寂静，只剩吹过的萧瑟风声。

    云染月轻轻抬眸：“怎么，众卿有异议？”

    淡淡嗓音，不寒而栗，秋风冷瑟，敌不过他嗓音中的一分冷冽。

    众臣瑟瑟惶恐：“微臣不敢。”

    白倾尘率先高呼：“皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁。”

    既然左相大人都没说什么，那些群臣也没胆量再说反驳的话，跟着高呼：“皇上圣明，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “......”

    群臣后面，几米之外，景朝暮怔愣的站在原地，失神呢喃着那个名字：“凤遥......”

    身在皇家长大的人，她怎会忘记景元昭当年的太子妃就是这个名字。

    可当初在镇国寺，那祈愿符上，他明明写的是以后要永远和那位小徒弟在一起。

    南灼华......

    凤遥......

    两张脸在脑子里重合一下，景朝暮脸色霎变，身子轻晃了一下。

    她们两人，莫非是同一个人......

    朝会解散，景朝暮看着那雪色人影下了台阶，正前往揽月宫，她连忙跟上去。

    “皇上。”

    如今他已经是大晋新帝，她也不能再唤他“国师。”

    景氏王朝被废，她也不再是那位尊贵的扶兮公主。

    云染月回头，看着景朝暮的眼神淡然无波。

    景朝暮把一个檀木小匣子递给他，轻敛眉眼：“遵从师命，把檀灵果送给皇上，也多谢皇上留朝暮一命。”

    云染月接过匣子，打开，里面是檀灵果。

    但如今夭夭已经长大，精魂也聚全，全靠妖灵心，檀灵果对他们也无用处。

    云染月还是把檀灵果收下了，这是伽若大师拿来换景朝暮一命的。

    景朝辞被斩，以及梅家都被殃及，梅贵妃被赐死陪葬弘元帝，也只有景朝暮，独善其身。

    伽若大师来找过云染月一次，希望他留景朝暮一命，他会拿檀灵果作为条件，即便檀灵果已经没有用处，云染月还是答应了。

    景朝暮今日就会出宫，此后再也不会踏入帝京一步，她会削发出家，跟着伽若大师遁入佛门，从此青灯古佛常伴，独过此生。

    景朝暮摇头苦笑，这就是爱而不得的最终结果吧。

    但她很庆幸，听从师父的话，没有妄念，没有偏执成魔，不然，她会和他哥哥一个下场。

    虽然云染月灭了景氏王朝，她哥哥和母妃都死在他手上，但景朝暮对云染月也生不起怨恨。

    成者为王，败者为寇。

    她哥哥智不如人，也怨不得云染月。

    接下檀灵果后，云染月没有与她多讲一句话，转身就离开了。

    景朝暮看着他的背影，落下一滴清泪，这会是她在红尘中，落下的最后一滴泪。

    她刚才还想开口问他，南灼华和凤遥是不是同一个人。

    最终，她也没问出口，想来，也没什么必要了。

    不管是不是同一个人，与她也没什么关系。

    景朝暮轻拭一下泪痕，笑了一下，这一笑，她便释怀了。

    万丈红尘终究不是她的归宿，青灯古佛才是......

