    可以喝一杯的地方就太多了，餐厅、酒吧或者KTV，可两人选的地儿却是公园。
    夜里的公园没人。
    “就这里吧。”宁涛在一块草地上停下了脚步。
    这个地方不错，身前是一块人工湖，倒影着一轮皓月，暗蓝的天空和多多白云。身后是一片小树林，栽种着红枫，一年四季叶子都红红的那种，月光下就像是一片掉在地上的晚霞，很是漂亮。
    宁涛将从超市买来的酒和一些零食放在了草地上，随随便便往地上一坐，赞叹地道：“真美啊！”
    他是真的舍不得地球。
    赵无双在宁涛的身边坐了下来，有点羞涩的样子：“真的么？”
    宁涛笑着说道：“我说的是景色。”
    赵无双无语的看着宁涛。
    这天好难聊下去。
    宁涛又补了一句：“你比景色更美。”
    赵无双抿嘴笑了：“为什么带我来这个地方喝酒？”
    “这里清净。”宁涛笑了笑，“你的粉丝太多，去别的地方肯定有一大堆人找你签名合影什么的，那就没法喝酒啦。”
    赵无双轻轻叹了一口气，这就是做明星的代价，像普通人那样吃路边摊，一个人不带口罩逛街，那都是一种奢望。做任何事情都有可能被狗仔偷拍，然后暴露在公众视野下，被人评论，所以每天她都活得小心翼翼，也很累。
    “宁大哥，你怎么戴这样奇怪的头盔？在街上第一眼看见你的时候，我都以为你是某个片场的群众演员。”赵无双转移了话题，她不想在这个时候谈什么明星、粉丝。
    宁涛摸了一下头上的阴丝遮天帽，脑中瞬间闪过了好几个回答。
    出门的时候我看天气不好，戴这帽子遮雨。
    我怕高空坠物。
    我的脑袋受伤了，刚做完手术……
    这些说法没有一个好的，而且很假，一看就知道是在骗人。
    今晚，他不想骗人。
    “这帽子我必须戴着，如果我摘了，老天就会发现我，拿雷劈我。”宁涛说。
    赵无双顿时愣住了。
    其实，相比那些不好的骗人的说法，这个说法才是最不靠谱的。
    宁涛一本正经的样子：“我说的是真的，我其实是一个修真者，我就要渡劫了，戴这个帽子防雷。”
    赵无双噗嗤一声笑：“我以前怎么没看出来，你居然是这么幽默的一个人。”
    宁涛笑了笑，没有解释。
    “那你为什么要装死，害得我哭了好多场。”赵无双直盯盯的看着宁涛，那眼神似乎想要自己从宁涛的心中寻找答案。
    “战略，熊猫为国卖萌，我为国装死。”宁涛说。
    “咯咯咯……”赵无双笑得花枝乱颤。
    “你不信？”
    赵无双很辛苦才忍住笑：“这个我信，我知道你的新神公司，还有月球基地，那都是机密对不对？”
    宁涛点了点头，然后开酒。
    “我有一部谍战剧刚杀青，我演的那个女一号也装死，还举办了葬礼，然后在关键时刻出来反杀敌人，你也是这样的对不对？”
    宁涛又点了点头，递给她一瓶酒。
    两人碰了一下酒瓶子，然后各自喝了一口酒。
    “你怎么来长安了？”宁涛看着天空随口问了一句，那幻觉又出现了，他看见了一群翼龙从天空中飞过。
    赵无双也顺着宁涛的视线看着那片天空，可是她什么都没有看见，她的声音很温柔：“你在那个浙商会馆里住过，你也经常在大学巷里走过，我想来看看，我想啊我在这里一定能感觉到你的气息……没想到，我见到你个大活人，人生真是奇妙啊。”
    “我就要走了。”宁涛说，难掩心中伤感。
    “去哪？”
    宁涛指了一下天空：“天上，准确的说是仙界。”
    赵无双忽然伸手搭在了宁涛的额头上。
    这是一个亲昵的动作，可宁涛并不介意。
    赵无双缩回了手，翘了一下嘴角：“你没发烧啊，你今天晚上是怎么了，净说这些胡话……不会是脑子受伤了吧？”
    身边忽然传来打斗的声音。
    宁涛慌忙移目看去。
    两个身穿古装的人拿着剑互砍，叮叮当当，火星四溅。
    “你在看什么？”赵无双还是什么都看不见。
    宁涛说道：“有两个人在那里打架。”
    赵无双又看了一眼，心中一片好奇和担忧：“什么都没有啊，就是一片草地，宁大哥……要不，我送你去医院吧？”
    她的话音刚落，一个穿黑衣的武士一剑将那个穿白衣的捅了个对穿，然后拔出来，将剑还鞘，姿势潇洒。
    白衣武士的血喷得一个欢快，仰面倒地。
    “欠钱不还还想冒充大侠，这就是你的下场。”黑衣武士留下一句话，转身往这边走来。他从宁涛和赵无双的身前路过，可是他连看都没有看两个拿着啤酒瓶子的人一眼。
    宁涛从黑衣武士的背影上收回了视线：“我没病，我不去医院。”
    “可是你现在的情况……”赵无双真的好担心。
    宁涛淡然一笑，抬起右手手掌，心念一动，肉中枪穿掌而出。
    枪长两米，枪头七寸，浑身水墨枪气缠绕，端的不凡。
    赵无双顿时惊呆。
    宁涛将肉中枪放下，取下腰间的大日葫芦，心念牵动，虚空一颤，破破烂烂的天生床凭空出现在了草地上。随后，他又放出了一大堆东西，装丹药的小瓷瓶，从天家采补院里的灵田里采集回来的杂七杂八的灵材等等。
    “你……”赵无双愣了好半响才勉强回过神来，可是张开的小嘴里却仅仅吐出了一个你字。
    宁涛只是看着她，笑而不语，他知道她此刻的感受，她需要时间才能接受这一切。
    “你……你说的都是真的？”赵无双总算是说出来了。
    宁涛点了一下头，抬起左手，左手的掌心之中顿时燃起了一团黑白镶金边的灵火。
    灵火熄灭。
    赵无双却还看着宁涛的手掌发呆，这一呆就是好几分钟。
    这几分钟的时间里她想了好多好多，具体有好多，她自己都不知道。
    树林里忽然传来了喘息的声音。
    宁涛回头看了一眼，他看到了两个穿着汉服的青年情侣正努力给对方输氧。
    这样的幻觉来的有点不应该啊。
    赵无双也移目看了一眼，脸红了：“你……看见了吗？”
    宁涛微微愣了一下：“你看见了吗？”
    赵无双点了点头。
    我去。
    这不是幻觉。
    两个汉服爱好者真的在那小树林里办事。
    宁涛慌忙将肉中枪、天赐天生床什么的一大堆乱七八糟的东西收进了大日葫芦之中，然后一本正经地道：“喝酒。”
    他喝了一口。
    赵无双却拿起酒瓶子咕噜咕噜往嘴里灌，一口气吹完！
    宁涛又给她开了一瓶，递到她手里：“慢点喝，不急，时间还早。”
    赵无双点了一下头，脸更红了，也许是酒精的作用，也或许是别的原因。
    小树林里又传来了声音。
    “嗯……”
    “进去没有？”
    “进去了。”
    赵无双猛地将酒瓶子拿了起来，咕噜咕噜又是一口气将一瓶啤酒吹完。
    宁涛没给她开第三瓶了，她酒量很欠，两瓶啤酒已经超量了。
    小树林里又传来了声音。
    “这就没啦？”
    “小丽，对不起……”
    宁涛噗嗤一声笑了出来，他刚才还在想要不要扔个石头过去提醒一下那对情侣不要太嚣张，却没想到这就完了。
    十秒都不到……
    真的战五渣啊！
    男人的脸都被那家伙丢光了。
    那对情侣走了，挥挥手，地上留下了一团纸巾。
    “那个……我们刚才聊到哪啦？”宁涛打破了两人间的沉默和尴尬。
    赵无双一言不发，只是直盯盯的看着宁涛。
    宁涛反倒有点不适应了：“你……怎么了？”
    赵无双这才开口说话：“你……是不是真要走了？”
    宁涛点了一下头：“是的，我要渡劫了，然后去仙界。”
    赵无双又沉默了，乌溜溜的眸子里泛起了泪花，还有一些恐怕连她自己都不清楚是什么的东西。
    宁涛又不适应了，他以为她会好奇的问仙界是什么样子的，他这边就跟她吹一吹超级大神山和仙界的修真文明，比如满天都是飞船飞的大冥王朝什么的，这个话题一聊能聊好几个小时。
    可是，她不问啊。
    这就是不按套路出牌。
    沉默。
    尴尬。
    赵无双张开了嘴巴。
    宁涛眼巴巴的看着她，等着她问仙界是什么样子的问题。
    “咯！”赵无双打了一个酒咯。
    宁涛：“……”
    “你、你还回来吗？”赵无双总算说话了，却有点醉意，舌头不利索。
    宁涛说道：“当然要回来，但估计很困难，我需要弄明白很多事，还要找对的渠道，我估计……估计也得几年十年之后吧，或许更久一些。”
    “那么久啊？”她眼里的泪花更明显了。
    宁涛点了点头，他其实已经往乐观的说了，天劫可不是想翻就能翻的障碍，凡人要成仙要过天劫，仙界的仙要回来，那肯定更难，甚至不可能。
    这一别，或许就是永别。
    她毕竟只是一个普通的女人，寿命只有短短的几十年。
    沉默。
    悲伤。
    “那……”她想说什么却又说不出来。
    宁涛对她露出了一个温柔的微笑：“没关系，你想说什么都可以。”
    她深深吸了一口气，忽然鼓起勇气说道：“我爱你……你这一走我不知道这一生还能不能见到你，你给我留个……美好的……回忆吧……嘤嘤嘤……”
    她哭了。
    宁涛呆了。
    “哪怕……几秒钟也行。”她补了一句。
    宁涛：“……”
