    

    第1022章衣钵传承

    “啊……”

    古玄尘一愣！

    这也算阵法？刚才只不过是考虑到关青波宗师的身份，所以才会觉得他布下的阵法肯定另有玄机，才会自己瞎墨迹了那么多时间。

    若是早知如此，自己根本不用花时间就能轻易过来。

    不过这样的话，古玄尘自然不可能说出来。

    微微一愣后，古玄尘又抱拳道，“参见关宗师！”

    关青波微微点头，“虽然你是为了寒星耀铁才买下那块阵盘，但你事后对阵盘的解读到也说明你对炼器有着非凡的天赋！”

    “关宗师过誉了！”关青波能看透这一切，古玄尘并不意外，但同时也令古玄尘对宗师这两个字的含量有了新的认知。

    “此行我到千魂城虽然另有其他要事，但近几年，我也一直想寻一个衣钵传承之人，你可愿意？”关青波说着抬头看向古玄尘。

    衣钵传承？

    古玄尘一愣，这可不是小事！

    只有真正的亲传弟子，才当得起衣钵传承这四个字，这可是指做师尊的要将毕生修炼之精华悉数传授。

    若是其他人能听到宗师这番话，只怕早就高兴的飞上天了。

    可是古玄尘，他来只是单纯的想和宗师级的人物交流一下阵道，怎么说着说着就要让自己成你弟子了？

    看着古玄尘一言不发，关青波并不觉得意外！

    毕竟自己哪怕抛开东赤之地总堂主的身份不说，就单纯的炼器宗师这个身份摆在这里，这些年想要成为自己弟子的人，也有如过江之鲫，数不胜数。

    古玄尘虽然有些天赋，但听到这样的好消息，一时有些激动，到也情有可愿。

    就在古玄尘想着如何婉言，又不伤到关青波面子的情况下回绝此事时，关青波又说道，“你的心思我已经明白了，不过要成为我的弟子，光有天赋还是不够的！”

    “我在千魂城这段时间，还会给你一些其他的考验，若是你能通过，那我到时就带你走便是，若是不能通过，我传授你一些炼器之道，也算了却你我相识一场的这段机缘！”

    “我……”

    古玄尘也没想到关青波自我感觉如此良好，但既然不用现在马上表态，古玄尘也乐意借坡下驴，“多谢关宗师！”

    “你来钓一杆！”关青波微微点头，把鱼杆递给古玄尘。

    “我……”古玄尘一愣，但还是接过鱼杆。

    不过当古玄尘拿着鱼杆转向湖面的时候，整个人却是神情一紧！

    湖水依旧还是那滩湖水，但湖水随风荡漾的波纹却仿佛一道道阵纹，在湖面上形成一个随时在变化的阵法。

    别说垂钓，现在就是把鱼饵放入湖面，也会随时被水波形成的阵纹瞬间震得粉碎。

    这样的现象顿时令古玄尘来了些兴趣。

    这个阵法无比刚才穿行而过的阵法要高级一些，不过对于古玄尘来说，并不是算是什么难事。

    至少他现在已经看出五个落饵的点位，可以保证鱼饵沉入水中，而不受到阵法的攻击。

    但古玄尘好奇的是，关青波是如何做到这点的。

    湖底并没有任何的天道力波动，这也意味着，他并非先在湖里埋阵！

    此刻的关青波身上也没有任何的力量波动，这也说明此刻湖面的阵纹也不是他刻意控制的。

    但要说这水波化阵纹是天然形成，打死古玄尘也不会相信。

    面对着这等从未见过的手段，古玄尘并不急着去垂钓，反而仔细感应起水波的形成，希望能从中学到点什么。

    不过关青波此刻看着一动不动的古玄尘却是微微点头。

    若是古玄尘一来就上手，关青波转身就会离开，也不再指望让他做什么衣钵传承！

    但现在，古玄尘明显是发现了湖面上的阵纹，久久未动，那是暂时还没有看透湖面阵纹的玄妙。

    对于这点，关青波并不意外，毕竟自己专门布来考验他的阵法，他若是一眼就能看透，那时就不是自己收他做弟子，而是他收自己做弟子了。

    同时，关青波也知道，这不是短时间内就能做到的，看着古玄尘已经有所领悟，也就悄然无声的退了出去。

    在关青波看来，古玄尘能在一天之内，把鱼饵放进湖中而无损，就算是合格了。

    “把龙莹月叫进来吧！”接着，关青波一直守候在外边的此地器宗堂堂主言成海说道。

    言成海有些奇怪地问道，“关堂主，你之前不是说龙莹月的天赋还是差了一些吗？”

    器宗堂不比龙祖斋的底蕴那般深厚！

    虽然在千魂城还是有着几分超然地位，但已经不像在南域那边有着绝对的统治地位。

    这也使得言成海给千魂城三大家族都有着还算不错的关系。

    如此一来，当初到也替龙莹月说过几句话，不过被关青波以一句天赋不足，直接回绝了。

    他没想到，现在关青波又要见龙莹月了。

    关青波却是微微一笑，“她的天赋差点，但里边那小子的天赋还行，既然他们两人有可能成为道侣，那我就给她一个机会吧！”

    “哦……好……”这么一说，言成海也一下子明白过来。

    刚才两人的感知自然也听到他们双方的对话，不过由于没有身临现场，自然也对细节的了解也不够完善，在他们看来，两个小家伙，似乎还真有些关系。

    其实原本言成海还觉得，古玄尘有些高攀龙莹月，但现在古玄尘能得到关堂主这般认可，那也不算高攀了。

    而且若是古玄尘真能通过关堂主的考核，成为他的衣钵继续人，那时，到要算是龙家高攀了。

    带着这样的想法，言成海把龙莹月从大堂叫了进来。

    而且一路上也把关于古玄尘进来的情况大致给龙莹月讲了一遍，并且告知龙莹月能获得关宗师的接见，完全是看古玄尘的面子。

    虽然意识到，他们都有所误会，但此刻龙莹月还是没有说破。

    毕竟她很清楚，一旦说破，自己怕是连练关宗师的机会都没有了。

    “参见关宗师！”龙莹月揣着明白，双手抱拳行起礼来。

