    长安何府后宅。

    何稠披衣而坐，精神头不是很好，入夏的时候小病一场，陆陆续续的一直到现在，差不多两个月了也没好利落。

    年纪大了就是这样，可家里人都被弄的很紧张，宫中的御医，长安的名医请了一又一个，汤药喝的何稠都快吐了。

    近日好转，何府上下都松了口气，只是何稠年老体衰，经了这么一番折腾，精力已是大为不济。

    不过老头从不闲着，而且好奇心还是那么旺盛，这也许就是他比旁人活的长的原因吧？

    现在他就捧着一个简装的书册看的聚精会神，说明眼神还成，思虑也很清晰，时不时的还要拿起笔来在纸张上面写写画画，几个婢仆伺候在侧，只关注着他的一举一动，也不来打扰。

    不知过了多久，何稠才揉了揉眼睛，掩卷沉思，突然便道：“来人，给我更衣，我要入宫见驾。”

    没错，这几天他都在研看李破令人送过来的小册子，内容对于他来说不值一提，就是数字以及那些符号的精巧简便让他看了之后立即爱不释手。

    其实从春秋战国一直到前隋，在这一千多年当中，术数之学已取得了长足的进步，如今国子监和长安书院中教授的九章算术从最为基本的四则运算，到解方程式，再到平面几何，都有所涉及，甚至是勾股定理都已弄的很明白。

    而且称之为术数之学，在应用上已做到了一定范围的推广，只是很多人不务正业，用它们去算命了，弄的有点不伦不类。

    后来的那些士大夫就更过分，因为不愿锱铢必较，于是渐渐把术数之学归在了下乘之学的范畴，只专注于四书五经，之外的那些都成了课外读物，感兴趣就翻翻，不感兴趣也无碍于前程。

    当世术数却还是正学之一，各个门户之中教授子弟，九章算术等精不精通两说着，可却几乎都是必学的科目。

    所以说，李破弄出来的小学读物在何稠眼中并无多少精彩之处，可取的地方只在于其表达的方式上面。

    用精巧的数字和一些符号来代替纯文字的叙述，显然简练而又方便，一下便为何大匠打开了一扇崭新的大门。

    在何稠看来，这些东西是如此的成熟，足以让他著作的何氏工物重新写过，厚度可以减半的那种。

    因为九章算术对当世之人影响非常大，所以何稠的何氏工物也分九章，只是偏重于各种应用而已。

    差不多也就是说，只有学过那些术数科目，才能看得懂何氏工物，更像是后来大学里的应用类科目。

    而这样的著述想要成书，道路堪称艰难曲折，需要翻阅大量的典籍，因为前人的智慧可以拿来用，却不能说是自己发明的，那会让懂行的人耻笑，而非是赞叹于你的奇思妙想。

    所以在晋阳的时候，因为没有人跟他商量，又无法查阅前人著述，光靠他自己进度非常缓慢。

    一直等来到长安，不但有大量的书籍可供参阅，还有宇文儒童，窦师纶等和他志同道合之人一起参商，进度一下便快了起来。

    去年李破把观文殿中的书籍都弄去了长安书院，何稠就是最坚定的反对者，因为给他查阅典籍造成了很大的不便。

    于是何府之中便多了一份观文殿的藏书目录，想要查阅什么，便让人去长安书院取来，这还不算，李破那是真积极，还让人去记录长安各个藏书楼中的藏书，并集成目录也送到了何府。

    取洛阳之后，李破派人去洛阳皇宫中的观文殿查看，情形不算糟糕，没什么人去烧洛阳观文殿，可也很不乐观。

    那里疏于维护，许多书籍都有鼠咬虫噬的痕迹，损毁的比较严重，于是隋史当中，王世充，李密等人的罪状又加一条。

    其实真正受灾的是洛阳城中为数众多的藏书楼，不少都被拆了拿来做引火之用，后来则被饥肠辘辘的人们煮来充饥，幸免者可谓是寥寥无几。

    他准备在洛阳建一所书院，所以洛阳观文殿中的藏书也就不取来长安了，那边的书册其实不比长安少，甚至犹有过之，毕竟杨广一直把洛阳当做老巢，而且酷爱藏书，他让人书写的那些图集，几乎都藏于洛阳观文殿中。

    …………………………

    而有皇帝的鼎力支持，各种便利纷涌而至，书籍只是其中之一罢了，闻听何稠正在著述成说，皇帝又如此的看重，许多人闻风而来，想要助何大匠一臂之力，弄的何稠既高兴，又痛苦。

    因为有些人只是想求名罢了，并无多少才干，对他没什么用处还来叽叽歪歪，很是讨人嫌。

    ……………………

    其实有了这样的人力物力，又有何稠支持，何氏工物的问世必然会在历史长河中占据一席之地，如果宣传得力的话，开宗立派也不在话下。

    李破当年对何稠的许诺，正在一步步的变为现实。

    如今又送来了一本“奇书”，让何稠既感激，又有点惶恐，这要是何氏工物弄的不如皇帝的心意了，那他何稠可就真是有负皇帝所托了。

    换句话说，这事已经从他何稠的私事渐渐变成了国之大事之一，按照皇帝的意思，是要加入国学当中去的。

    和九章算术，孙子算经等以及百年前贾思勰所著之阐述农事的齐民要术比起来，他何稠所著的何氏工物真的能和它们相提并论吗？

    而且何氏工物，名字是不是要改一改？何氏两个字用在前面如今听起来很羞耻啊……开始的时候还只想着是一家之言，于是大模大样的用了自己的姓氏在前面。

    可现在场面这么大了，后来人会不会耻笑他何稠不自量力？

    何稠颇为纠结，显然是在接近成书之时感受到了极大的压力，入夏时感了风寒，主要也是焦虑所引起的。

    他现在想要入宫见驾，除了确实想和皇帝当面讨论一下这些东西的用处之外，也想跟皇帝谈谈心，皇帝说的话总能让他满心喜悦，嗯，他想去解解压……

