    “有点麻烦我搞不定？”

    太上老君愣了一下，望着拉扯着他神色匆匆的陆川，心中犯起了嘀咕。

    想当年他和陆川在人间传道，那交情是相当的过硬，他对陆川也就足够的了解，所以假如陆帝君都说有点麻烦……

    那这就绝不会是他口中的那么小。

    只是他给陆川说的机缘宝贝好像也没有那么难搞啊。

    太上老君心中惊疑不定，问陆川吧他又守口如瓶，只说是到了后就知道了，给他做足了保密工作。

    对了，说起宝贝，太上老君猛的想起了他的离地焰光旗。

    “等一下就要回离地焰光旗，哼，知道的清楚这宝贝是我的，不知道还以为这宝贝姓陆呢！”

    太上老君心中霸气的想道，然后伸手把手腕上的金刚琢往胳膊上面撸了撸心中这才安定了下来。

    “对了，鲲鹏的事儿你们几位商量出来了什么结果？”太上老君好奇问道。

    陆川道：“那个简单，干就完了，咱不惯他那个臭毛病，张口就要北海，哪有这么便宜的事。”

    “硬气，不愧是咱们的真武帝君，你也是这么当着鲲鹏的面说的吗？”太上老君笑吟吟的问道。

    接下来找个话头要回离地焰光旗。

    太上老君心中想到。

    “那个……差不多吧！”

    陆川含糊其辞一心想往瑶池去，不过猛的醒悟回头一看就发现太上老君笑的实在有些阴险。

    “你损我？”

    陆帝君冷笑：“我是个太乙散仙，打不过祖境巅峰那是很符合情理，也很符合逻辑的好不，要不然……老君你去试试？”

    “不不不，玩笑，玩笑而已。”

    太上老君连连摆手嘿嘿笑道：“那鲲鹏可是祖境巅峰的人物，我这老胳膊老腿的上去了估计还不够给人一巴掌拍的呢。

    不过说起这个，咱们这个天庭虽大，但除了玉帝外只怕再没什么人可以和那鲲鹏一战吧？”

    陆川停下脚步点点头。

    这鲲鹏是先天地而生的神圣之一，来历和出身极高，时至今日，当初的三千先天神圣死的死亡的亡，存活下来已然不多。

    可是毋庸置疑这大浪淘沙，能存活到今时今日的先天神圣那绝对早已成长为了一方霸主级人物。

    比如比如天界的玉帝、长生大帝还有青华大帝，再比如地仙之祖镇元子，比如菩提老祖、冥河老祖……

    整个天庭除了玉帝以外，还真的很难有和其匹敌的对手，纵然是如来也只是个祖境初期，想打鲲鹏还是有点难。

    “这次怕是师伯要记恨死我了。”

    陆川心中叹息，仔细想想，其实他和西方佛门好像并没有什么过节。

    说起来西方某位大佬还跟他说过，他和西方有缘之类的话。

    不过他受前世影响先入为主，对佛门不是怎么感冒，且他又不是三岁小孩岂会那么容易上当受骗？

    于是乎……

    于是乎此事被他后来告诉了家长，然后家长把那人贩子毒打了好几顿。

    现在龙族反叛，鲲鹏搞事，魔界又在蠢蠢欲动个不停，加上如来是他师伯……

    如此种种复杂的关系倒让本来对佛门不感冒的他看这佛门是越来越顺眼了。

    没办法，这三界的敌人太多，天庭干不过就得找个帮手啊，那就拉佛门入伙。

    现在想想当初挨了几顿毒打的那位还真算的挺准的，他和佛门还真的挺有缘，那几顿毒打算是有点冤了。

    “一个打不过，那三个呢？”

    陆川对太上老君微微一笑。

    “三个……难道玉帝也御驾亲征了，不对啊没听到动静啊？”

    太上老君一怔看向前方去路：“莫非你去瑶池不是找玉帝，而是去找王母娘娘？”

    陆川笑道：“去了你就知道了。”

    瑶池中。

    云雾缭绕，仙音阵阵。

    此时殿中只有玉帝一家。

    玉帝和王母高高坐在上方望着底下，下方殿中的是龙吉和七仙女。

    七仙女神情紧张像是受惊的小鸟。

    “你们几个方才哪里去了？”

    王母娘娘沉声道：“说好了让你们每天跟着龙吉修炼法术，可一个人影都没有，本宫让龙吉四处找你们都不在。”

    “这……”

    七人左右对视一眼，面面相觑，心中都开始暗暗叫苦。

    前面玩的多爽，现在她们心中就多苦。

    王母望着七人也是叹了口气，她们是玉帝和她的女儿，或许是因为那时她和玉帝转世成了凡人才生下的缘故吧，这使得她们的天赋并不突出。

    也就比普通人稍微好一点，可是比起她们的大姐龙吉就差远了。

    如今法力最高的红儿也不过合道初期，于是她才让龙吉教她们练功练法术，可是从现在这情形看很明显这几个女儿对于修炼的兴趣不是很大啊。

    黄衣仙女眼珠一转：“启禀母后，我们七个一直待在七仙阁里练功啊，练了好久后有些闷，所以一起在天宫四处转了转，可能是和龙吉大姐错过了吧……”

    “对对对……”

    其它几人忙不迭的点头。

    “练功，是么，你们几个这次倒真叫本宫另眼相看啊……”王母娘娘冷笑道。

    七人吓得战战兢兢。

    橙衣仙子行礼道：“启禀母后，并非儿臣们修炼不努力，而是……而是我们练功的进度实在是太慢了啊！”

    “还敢找借口？”

    王母横眉竖眼吓得几人身子一颤。

    “行了，你看她们吓成什么样了。”

    玉帝为七个女儿开口了：“这说起来还要怪我们没给她们先天血脉，等过一阵朕让老君炼一炉丹药将我们的血脉给她们……”

    七人不禁一喜。

    王母娘娘见状朝玉帝冷冷看了过来。

    玉帝一拍桌子：“给她们……那她们就更不用功了，不能给，龙吉，今后一定要盯紧她们几个练功。”

    七仙女：“？？？”

    她们一脸难以置信。

    父皇你到底是哪一边的啊？

    龙吉叹了口气：“是！”

    七仙女一下成了霜打的茄子，整个人蔫在了一边。

    陆川和太上老君边说边走，很快就到了王母娘娘的瑶池。

    “瑶池到了。”

    陆川一指前方快步走了上去对门口游奕灵官道：“进去通禀一下。”

    太上老君上前好奇道：“玉帝在，那就是青华大帝和长生大帝去了，我很好奇你从哪找了一个祖境高手对鲲鹏三打一？”

    陆川勾勾手指：“附耳过来。”

    太上老君凑过去，听完一惊，不可思议的看向西方：“你说他，我们和西方之间……”

    “龙族和北冥这是要颠覆我们天庭，天庭没了再扯东方西方有屁用，所以当务之急就是壮大力量。”陆川说道。

    佛法东传这些以后再说，事情的轻重缓急得搞清楚，况且这次就算是三打一，但鲲鹏终究是祖境巅峰。

    这三人拿下鲲鹏很难，但最起码可以给三界一个信号……

    天庭真能指挥动佛门。

    因为之前佛门虽然向天庭称了臣，但是天庭也没怎么指挥过灵山，所以会让人误以为天庭指挥不了灵山的佛界人马。

    现在打了很多人都脸，祖境大能佛门三个天庭三个，这两股力量加起来就算是魔界也要冷静一下了。

    太上老君沉吟起来。

    瑶池内，游奕灵官进来，躬身禀报道：“启奏陛下、娘娘，真武大帝和太上老君来了。”

    龙吉神色一喜冷淡的面容上难得露出一丝喜色望着瑶池入口。

    玉帝点头神色一肃，端起架子坐在了大殿上方说道：“宣他们进来。”

    七仙女站在了她左右。

    “大姐，姐夫来了哦！”

    黄衣笑道其它人嘻嘻笑了起来。

    龙吉瞪了几人一眼。

    游奕灵官出来外面，抬手道：“帝君，老君，请！”

    陆川点点头，走了进去。

    “我是不是忘记了什么事？”

    太上老君望着陆川背影：“对了，被这家伙一打岔我把要回宝贝的事儿给忘了，站住，该还宝贝了你……”

    太上老君赶紧追了进去。

    “玉帝，娘娘！”

    瑶池中陆川和太上老君见礼。

    “真武。”

    玉帝望着陆川道：“你来此，有事？”

    