    旁边超级胜利队的由美村良看着他，说道：“喂，你到底在说什么呀？”

    江合扫了她一眼，说道：“人类迈入新的时代，怪兽事件却在频发，你们有没有想过，是因为什么？一味的去消灭它们，是指标不治本的方法，我可以这样告诉你。”

    超级胜利队有些沉默，居间惠队长开口说道：“我突然想起来，最近总部在组织一场闪电人的歼灭战。”

    中岛开口道：“闪电人歼灭战？这件事我也听说了，可是这跟怪兽出现什么关系？”

    江合看着他，道：“这位队员，我觉得你需要吃一些猪脑补一补，下班以后别走，我买给你吃。”

    掘井队员开口道：“其实是这样的，因为人类异常使用电磁波的缘故，严重影响到了生存在大气层中的闪电人，所以它们才会仇视人类，半年前出现的闪电人加佐特就是这个缘故。”

    半年前，江合并不在，而且去了其它世界，他开口道：“闪电人是地球本土的生物，加佐特只是它向人类表达不满的一种方式，如今人类却不能与之共存，要歼灭它们，你说这是不是很悲哀？怪兽乔贝利艾也是因为此而出现的。”

    超级胜利队的成员都是有些沉默，飞鸟道：“那人类不使用电磁波不就可以了吗？”

    这话一出，众人都是如同看傻子一样的看着他，飞鸟有些委屈道：“我说的有什么不对吗？”

    江合叹了口气，道：“飞鸟，下班以后你也别急着走，我给你买几个猪脑补补。”

    一旁的中岛沉声道：“很遗憾，你这个想法并不能成立，是不可能办到的事情，试问人类现在真的离开的了电磁波吗？它给我们带来了许多便捷，人类一旦习惯使用了便捷的东西，想要回头真的很难。”

    一旁的由美村良道：“如果真的是这样，我们的确是应该感到惭愧，可是身为超级胜利队员，保护人类是我们的职责和任务。”

    居间惠队长道：“好了，不要再吵了，我们应该赶紧商量一下应对怪兽的策略。”

    由美村良点点头，这次两支对于出奇的没有争吵和辩解，似乎这件事带给了他们不一样的认知和冲击。

    作战计划由胜利队和超级胜利队共同制定，没有出现什么较大的反对意见。

    居间惠开口道：“既然计划已经制定成功了，那我们就开始行动吧。”

    一旁的麻衣说道：“还有一个问题，谁担任这次行动的最高指挥官呢？”

    两个女人对视了一眼，居间惠说道：“良队长负责指挥吧，我跟随他们到前线去。”

    “不。”由美村良开口道：“我不行的，我的资历不够，还是我到前线去吧。”

    居间惠道：“这样可以吗？”

    “没问题。”由美村良说道：“其实如果抛开其它的个别人不谈，胜利队真的是我们年轻人很好的榜样。”

    居间惠瞟了一眼老神在在的江合，笑了笑，夸赞一句，道：“你们真的都很优秀。”

    “谢谢。”由美村良露出一个笑容，随即看向自己的队员，肃然道：“超级胜利队，出发，前往中部山坳地带。”

    “明白。”队员们齐齐应了一声。

    “一定要注意安全。”居间惠叮嘱一句。

    “放心吧，我们都会平安回来的。”由美村良转头应了一声，路过江合身边的时候，就听到他开口道：“良队长看来对我有很深地怨念，不要这样小气，毕竟以后我们还是同事，忘记告诉你，我已经被聘请为你们超级胜利队的顾问，大家以后还会有很多通力合作的机会。”

    由美村良朝着江合露齿一笑，道：“谢谢，我宁愿不要这样的机会。”

    说完，就直接跃过他，离开基地。

    江合有些无奈的摸了摸鼻子，女人都这么记仇的吗？

    他可是怀揣着满满的诚意，可是没想到人家根本不领情。

    江合叹了口气，居间惠站起来说道：“好了，你们也出发吧，身为前辈，可不要在年轻人面前丢脸。”

    “明白。”

    众人应了一声，宗方副队长看着江合说道：“江合队员，我们要行动了，你快去换一身衣服吧。”

    “哦，好的。”江合无意识的回应着。

    回自己的宿舍房间，换上了一套崭新的制服以后，江合就跟着大部队出发。

    超级胜利队驾驶战机，而他们只能动用陆地装备，就是两辆车，夏洛克车和克拉姆车。

    宗方副队长和掘井队员还有野瑞队员共同乘坐一辆，另外新城和江合两个人驾驶一辆，赶往事发地点。

    一路闲聊，来到事发地点，江合发现这里已经被警备人员给封锁起来。

    普通人无法进入，当然不会阻挡他们胜利队来临，超级胜利队早就到了，正在向这里的负责人了解一些情况。

    周围人类正在布置强大的作战武器，坦克和自动作战地雷，还布置了无人机进行攻击。

    江合扫了一眼，中部山坳部位的怪兽，乔贝利艾似乎在休息，发出去闷雷般的声响。

    江合和掘井他们朝着超级胜利队靠近过去，打算探听一下情报。

    这里负责的工作人员介绍道：“经过我们的分析，怪兽很可能会在夜晚展开行动，这是类似于一只甲壳虫一样的巨大生物，拥有坚韧的皮甲，还有利刺，我们没有贸然对怪兽展开攻击，不过我们认为白天是攻击它的最好时机。”

    由美村良点点头，道：“我知道了，辛苦你了。”

    负责人朝着他们点点头，随即离开这里，去忙碌其它的事情。

    由美村良看向巨大的怪兽头颅，开口道：“你们认为呢？是否现在就进行攻击。”

    宗方副队长开口道：“现在攻击的话的确是对我们有力，因为一旦到了晚上，怪兽会变的十分凶残，最好在这个时候，把它消灭掉。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

