    

    “是吗，做得不错。”电话那边的人正是冷紫凝的父亲，当今的国防第一把手冷世原。

    “我相信，厉颢渊马上就能回到我身边。……爸，你放心。”

    冷世原不冷不热：“我一直对我的女儿有信心，你是冷家的女儿，总不可能连一个平民出身的女人都比不过。那好，那我就等着你和颢渊和好的音讯。希望你不会让我失望。”

    冷紫凝见爸语气不松口，终于忍不住了：“爸，既然我让你满意了，那你什么时候才让我见一面荣轩？”

    “你怎么又开始了？”

    “我知道……我知道爸是想让我和厉颢渊重新在一起，再等之后的新一届元首竞选顺利结束后，才让我见荣轩，可是……可是我现在真的很想念他，求你了，爸爸，先让我见他一面好不好？就一面。”此刻的冷紫凝褪去了平时的清傲，声音多了几分哀求。

    “你现在只是赶走了厉颢渊身边的女人，还没完全回到厉颢渊身边，就开始跟我谈条件了？”冷世原的嗓音开始不悦。

    冷紫凝亦听出父亲愠怒的前奏，似是不敢惹怒了父亲，但并不是怕父亲责罚自己，而是怕父亲会迁怒心爱的男人，只捏了捏拳。

    冷世原隔着电话也能察觉女儿的隐忍，又稍微缓和了语气，安慰：“紫凝，你现在心里还惦记着那个人，又怎么能一心一意回到厉颢渊身边？你先收起心思，别再多想那个人，安安心心做厉太太。”

    “可是荣轩他……我好久没看见他了，我担心他。爸爸，他现在怎么样，你对他不会……”

    “这样吧，紫凝，”冷世原终究还是给了一颗甜枣给女儿，“只要你能够先搬回天璞园，跟厉颢渊住在一起，我就让那个人跟你说话。”

    尽管还不能见面，只能听见荣轩的声音，冷紫凝已惊喜不已，立刻点头：“爸，这可是你亲口说的，不要反悔。”

    冷世原见女儿一听说那男人的名字就高兴成这样子，不禁沉默了片刻，须臾才嗯了一声。

    挂了电话，冷紫凝牢牢握住手机，半会儿，才对着司机吩咐：

    “去天璞园。”

    **

    回了公寓，秦晚晴休息了会儿，傍晚，厉颢渊来了。

    知道她今天去看过秦父，他换好鞋子，脱下外套丢在辛姨手上，淡淡：“你爸爸怎么样？”

    他很少慰问她爸爸的身体状况，她也没奢望过他会问，毕竟他只是自己的金主，提供钱力给爸治病已经不错了。

    此刻，她睫毛一动，顿了一顿，说：“跟之前差不多，身体各项机能，血压心率什么都还算平稳，但还是没有苏醒的意思。”

    厉颢渊见她今天回答得这么详细，倒是有点儿意外。

    其实，他不是从来不关心她家人。

    只是问过她爸爸两次身体状况后，她回答得就跟他公司汇报公务的员工一样。

    每次都是‘还好，有劳厉总关心’之类的话。

    弄得他也再没心情多问了。

    反正，钱到位就行了。

    或许对她来说，实际上的帮助，比口头的慰问强多了。

    听她回答了这么长一番话，他心情无端端变得很好，朝她走过去几步。

