    有了王蓉珍的帮忙，像个掮客一样给乔元翰拉来不少的饭局。

    多少男人冲着乔黛的美貌，与其能带来的价值。

    锦绣在国际上的势头是非常好的，一些外国资本便盯上了她，不但垂涎她手中握着的锦绣财富，还有她那张漂亮的脸蛋。

    然而这些不怀好意的男人，无法接近乔黛，却能接近乔元翰。

    乔元翰每天被人恭维着，生活得好不开心，他的眼都挑花了，到底把自家闺女卖给哪家好呢？

    这都是送来的钱啊！

    反正殷权凛半点便宜不给他，他凭什么把女儿嫁给他？

    小小的锦城中，因锦绣而起，开始暗潮涌动起来。

    程翊轩直接找到乔元翰，推给他一个清单。

    乔元翰一眼，眼珠子差点瞪出来，抬起头问：“女婿，这是你打算娶楚楚出的彩礼吗？”

    没想到这么丰厚！

    一脸惊喜！

    程翊轩冷冷地看着他反问：“你觉得乔楚楚值得我花这么多代价吗？”

    “那这是……”乔元翰犹豫地问。

    程翊轩神情冷漠地说道：“之前说好的，把乔黛给我，这是我的诚意。”

    乔元翰这个老狐狸虽然答应了，但是一直也没动作，显然是不见兔子不撒鹰。

    不管怎样，他的初衷不变，宋傅生那边指望不上，就只能靠乔元翰，先把乔黛占有了再说。

    乔元翰一脸犹豫地说：“翊轩，不瞒你说，不是伯父不信守承诺，你也看到了，殷少那边防的太紧了，现在黛黛连家都不回，你说我有什么办法？”

    说到这里，他拉长声音道：“更何况……”

    “有话就直说吧！”程翊轩那张温润的脸，又冷了几分。

    乔元翰说道：“更何况现在的黛黛也不是那个时候的黛黛了，你看多少人天天请我吃饭，别说求娶了，就想和黛黛见个面，所以你这真是……”

    “别以为讨好我奶奶，就能让我听话，我想解除婚约，谁也拦不住我！”程翊轩突然翻脸，将手拍到了桌子上。

    乔元翰被吓了一跳，他眼珠子一转，又笑了，说道：“贤婿，别生气，你总要给我时间的。你看黛黛天天躲殷少家，门都不出，我总要找机会的对不对？”

    “她是在创作，创作完了，她一定会去展厅看的，到时候你把握机会，否则的话，我程翊轩的便宜不是那么好占的！”程翊轩说罢，冷冷地看他一眼，站起身步伐沉沉地离开了。

    乔元翰看着那诱人的清单，那些东西都快赶上他乔家的全部身家了。

    如果把乔黛给了程翊轩，殷少也不会要她了，到时候乔黛就可以控制在他的手中，到时候谁给的多就把她给谁，岂不是更好？

    乔黛这次的创作足足有二十天之久，她一下子完成了两幅新品锦绣。

    她躺在地板上，仰着头静静地看着这两幅作品，神情沉静。

    殷权凛匆匆进来的时候，看到的就是她如此陌生的模样。

    他还是喜欢她不正经的样子，这么严肃，总有一种随时会离开他的感觉。

    他将目光放在她新绣的作品上，一脸震惊，不可思议地走过去，发现果然印证了自己的想法，神情变得惊讶。

    她居然绣出了立体浮雕效果！

    这次的两幅作品和《地狱之火》是一样的风格，都是走的人物抽像派。

    这次的作品并不难理解，《从地狱走出来的人》这一幅，长发披在前面，隐约看到头发后冷然的脸，仇恨、嗜杀！

    她的身后，正是秀岩村的景象。

    立体浮雕效果就是用丝线一层一层使人物景色堆叠起来，3D效果更强，尤其是景色，这样叠着绣，树后面有花有山，从远处看那当真像是置身山林中一般。

    另一幅《浴火重生》是她站在厚重的宴会大厅门口，大厅里宾客云集，每个人的表情各异，看得一清二楚。

    她穿着那件耀目的锦绣出现在众人的面前，可不是重生，是锦绣重新现世的开始，她惊艳于天下的那刻，也让他的心一步步为之深陷！

    他忍不住走到她身边，俯身将她抱在自己的怀中，他的手臂一点点地收紧，压着她炽热又克制地吻她。

    乔黛躺在地板上，一动不动地被动承受。

    也不知道过了多久，他放开她。

    她调侃道：“二十天没见面，第一件事就是吃我豆腐啊！”

    熟悉的她又回来了，他手下没留情，在她漂亮的脸蛋上掐了一把。

    “你躺下！”乔黛拽了拽他的手臂，示意他躺到她的身边。

    殷权凛与她并排躺下。

    乔黛仰起头，弯起脖子，从下面看两幅作品，说他：“你看！”

    殷权凛学着她，倒看作品，又震惊了！

    从下面看，这两幅画又有不同。

    秀岩村的那一幅，仿佛是从长发后看的角度，脸看的部分更多了，表情也变得不同，是一种诡异的笑，让人觉得不寒而栗。

    而《浴火重生》则更加丰富。

    乔黛的脸正看是笑，这样看是恨，那些宾客们的心理，尤其是乔楚楚和王蓉珍还有乔元翰的表情，更加明显。

    不可谓不奇特！

    她怎么能这样优秀呢？

    殷权凛简直深深被她的才华所折服了，他无法抑制自己由心底迸发出的激动，再一次翻过身将她紧紧地压在地板上，让她透不过气。

    这次乔黛抱住他，热情的回应他。

    其实这些日子她也很想他，但是创作的过程，注定是孤寂的，她必须静下心才能完成这两幅巨作！

    殷权凛将她抱起来，两人在窗前并肩而坐，一同看着这两幅作品。

    乔黛说道：“浴火重生”展出，《从地狱走出来的人》等我强大之后，再展出。

    王蓉珍与乔楚楚对她做的事，她是一定会公之于众的，让所有人都知道她们的罪恶。

    但不是现在。

    她必须要等自己绝对强大，不再被这些所困扰的时候，将这幅展品展出。

    殷权凛沉默了一下，问她：“那幅《地狱之火》能解释一下吗？”

    这两幅都是她的经历，第一幅呢？

    如果那是真的，她又怎么会完好的站在这里呢？

