    母老虎发威了，这还是躲着点的好。

    刘秘书说完这话，她扫视了在场的所有人，但是，她却没有看到那个叫陈九鼎的人。

    好家伙，我刘秘书都站在外面了，你一个小小的村主任居然敢不出来？

    “陈九鼎！你给我滚出来！”

    陈九鼎听了这话，睁开眼睛，想了想，他还是出去了。

    “刘秘书，叫我出来有事？”

    刘秘书本来就一肚子火，当她听到陈九鼎跟她说话的语气后，她更加生气了。

    “我刚才说你的话，你服不服？嗯？我问你，我刚才可有说错的地方？嗯？”

    陈九鼎听了这话，扣了扣耳朵说：“啧啧，哪来的疯狗啊！这条疯狗好大的官威啊！”

    众人听了这话，全体愣住了。

    ？？？

    疯狗？

    这是在说刘秘书吗？

    卧槽！

    牛笔了，我的鼎！

    额，不是，牛笔了，陈九鼎！

    刘秘书听了这话，她瞪大了眼睛，愣愣的看着陈九鼎，仿佛不敢相信自己刚才听到的话一样。

    我，刘秘书，刚才居然被一个小小的村主任说是疯狗？？？

    我看你这小小的村主任是不想混了吧！

    靠，不是，是不想当了吧！

    那好，既然你不想当了，那你就给我滚，有的是人愿意当！

    等到刘秘书反应过来，她伸出自己的手，用手指着陈九鼎，又指了指黄中庭。

    但是，她终究是一句话都没说出来。

    虽说她一句话没说，但是，她却摸出了自己的手机，然后拨通了一个电话号码。

    刘秘书叽里呱啦的说了一大堆。大致就是在跟什么人告状一样。

    陈九鼎看到这一幕，冷笑一声说：“就这？多大的人了，居然还告状？真有你的！跟幼儿园的小朋友有的一拼。”

    旁边听到陈九鼎这话的人，他们直接笑了。

    刘秘书等于幼儿园的小朋友？

    我特么直呼内行！

    刘秘书挂了电话，她就像一只已经得胜了的公鸡一样，把自己的头高高的抬起来，不把任何人放在眼里一样。

    “很快，你们就会知道得罪了我刘秘书的下场，希望等一下你们还能这么嚣张！”

    现在，现场的气氛十分诡异。

    因为，没有一个人说话，也没有一个人动一下的。

    跟着刘秘书一起来的一个人眼珠子一转，他进屋拿了一把椅子出来，放在刘秘书的身后说：“刘秘书，您请坐，犯不着跟他们置气。”

    刘秘书也没有客气，她直接坐了下去。

    可是，这个椅子放的有点靠后，她坐下后，居然没有坐稳，直接从椅子上滑了下去。

    要不是旁边那个人手脚快，刘秘书保证直接坐在地上。

    众人看到这一幕，再次笑了。

    刘秘书重新坐下后，她白了一眼自己身边的人，那个人赶紧小声的赔罪。

    刘秘书最后发出一声冷哼后，一句话再也没说，那个人也算是松了一口气。

    十分钟过去后，刘秘书的手机响了，她看到是谁打过来的后，她接通后，故意按了免提，还把声音调到最大。

    因为，她相信，这个电话一定会给自己一个说法的，并且为自己好好出这口恶气。

    我要让你们所有人知道，我刘秘书才是今天的主咖！

    还没等刘秘书说话，电话那头的人率先说话了。

    “刘秘书，你好大的胆子啊！嗯？我让你去帮我看看源海市退伍军人安置的问题到底有没有很好的落实，你可倒好，直接给我捅了个大篓子！

    你知道陈先生是什么人吗？嗯？陈先生是你能得罪的起的吗？嗯？

    我告诉你，我见了陈九鼎先生都得恭恭敬敬的叫一声首长！

    你……呼……你好的很，你的账，回来后我再跟你算，现在，请你把电话交给陈先生，立刻马上！”

    刘秘书听了这话，她再次懵住了。

    什么？

    刚才省长说了什么？

    他见到这人都得恭恭敬敬的叫一声首长？

    我的天！

    刘秘书直接吓傻了。

    “你特么听到了没？我让你把电话交给陈先生！”

    旁边站着的那人看到刘秘书的样子后，他赶紧接过电话，把电话送到了陈九鼎手中。

    陈九鼎拿到电话说：“喂，你好，我是陈九鼎。”

    “首长好，首长，这件事您先听我解释，我本来是想让刘秘书过去监督一下退伍军人安置的问题。

    这个刘秘书她只是三个月前才刚到我这里当的秘书，所以很多事情她都不懂，我不知道她今天跟您说了什么，但是，在这里我要亲自为您说一句对不起。

    是我用人不周，您放心，这件事我一定会亲自处理好的。

    源海市退伍军人有首长您亲自安排，那必然是不会有任何问题的，我这边就不打扰首长工作了。

    首长您看您还有什么要吩咐我去做的？”

    “吩咐倒是没有，只不过，以后用人的时候一定要认认真真的考验一下一个人的人品问题，不要用个人前一套人后一套的人。”

    “是，首长，我一定谨记您说的话。”

    “好，希望你能真正做到。”

    陈九鼎说完，挂了电话。

    静，此刻，这里真的是静的有些诡异。

    太不正常了！

    他们刚才听到了什么？

    西夏省的省长居然称呼陈九鼎为首长？

    他们刚才是在做梦吗？

    这人看上去也就二十多岁的样子，就已经是首长级别的人物了？

    这一切简直颠覆了他们的认知。

    刚才还一脸傲娇的刘秘书，此刻她的脸上居然成了死灰状。

    “我刚才到底干了什么？”

    刘秘书说完这话，她的身体仿佛就像是一条蛇一样，从椅子上滑了下来，然后直接跪坐在地上。

    黄中庭看到这一幕，他总算是回过神了。

    于是，黄中庭走到陈九鼎身边说：“陈先生，您真的是瞒的我好苦啊！

    额不，我应该称呼您为首长的！

    没想到，您年纪轻轻就已经是首长级别的大人物了，首长，我黄中庭求带啊！”

    陈九鼎听了这话说：“去，一边去，少来这套！”

    “哈哈哈……”

    随后，陈九鼎说：“行了，这个小插曲过去了，我们进去好好商量一下这件事吧，耽误了不少时间了。”

    “是，首长！”

