 大战开启，苏浩却完全无视，步步向前，但凡有人攻来，浩仙宗之中必然有高手将其拦下，无需苏浩理会半分。

浩仙宗的整体实力，也许暂时不如雷神宗，但胜在中层多，施展合击绝技，再加上阵法辅助，挡住雷神宗不在话下。

尤其是林夕瑶四女，施展出定江山，掌握龙鹏血脉的晴儿，一剑横扫，必然有大高手倒下去。

一眼看去，竟然还是浩仙宗占据了优势般。

两侧便是战场，苏浩行走在中央，身后浩仙宗弟子跟随，大步深入雷神宗内。

他再次道：“最后机会，叫楚北虎出来，我不想大开杀戒。”

前方那些人震惊，这些人到底什么来头，大摇大摆杀入雷神宗内要人，关键是，真的强大，半步仙皇都挡下了。

“轰！”

忽然，一道巨大的震动响起，唐青主导的血莲花，直接祭祀了五大长老，使得气息更为可怕。

而在同时，莲花一闪，直奔秃毛鸡等人的战场，合力镇压向那位半步仙皇高手，后者顿时颤抖。

大叫道：“快去请宗主！”

同时，陆天涯也参战了，他已经在雪诺的帮助下一点点的疗伤，半步仙皇的修为还是可以施展出来的，甚至是压制。

雷神宗内，第二位半步仙皇高手，便是被他挡住了，此时也在大叫：“速速去，这些人可怕。”

他们挡不住了。

前方那些人颤抖，随后一名老者急速飞出，直奔宗门深处，事情超出了他们可以掌控的范畴，必须宗主或是楚南龙来。

事实上，在他走后不久，便有一名卷发黑衣男子，大步而来，他气息伟岸，像是大日挂在苍穹上。

到了近前，大日放出无边的光华，浩仙宗的弟子望去，顿时有人惨叫，竟然是眼睛喷出了鲜血。

“不可目视我，这是一种可怕的法则之力，犹如诅咒般，目视他的人，要被赐瞎双眼，甚至葬送一身可怕修为，这是一位大高手！”

浩仙宗之中，不乏见多识广的老辈存在，毕竟有太苍山的底蕴加持其中，立刻认出这可怕的能力。

“你们的胆子真的不小，到我雷神宗造次，杀我宗之弟子，可问过我楚南龙？”

那大日般的存在，声音如雷，浩荡全场。

他声音一起，战斗之中的雷神宗众人，顿时退后，全部站到了他的身后，冷冷望着前方。

楚南龙，雷神宗第一天骄，战龙榜第一百八十七位，战力不弱于宗主，可杀皇，伟岸无边。

除去宗主外，他在雷神宗的威望最为可怕，即便是那些大长老，大护法，都得以他为尊。

“我再说一次，叫楚北虎出来。”

苏浩目光随意，看也不看他，声音越发的冷漠，杀气在蒸腾。

“北虎是我弟弟，你认为我会交出来？

再者，一个连我真身都不敢看的存在，有资格命令我？”

楚南龙声音傲慢，他也的确有傲慢的资格，战龙榜第一百八十七位，放到那些大教之中，也足以位列前五，在整个东荒都是顶尖的大天骄。

“嚣张！”

浩仙宗之中，数人斥责，目光猛地望去，法则展现，但一刹那间，神色大变，猛地被逼退。

即便是陆天涯，雷仙王，唐青等人，都是心中忌惮。

虽然不像是那些弱小的弟子，被这照射的双瞳喷血，但真的无法看到那个人的真身，气血实在是太旺盛，犹如凡人望向太阳，怎能承受？

“此人的确可怕，不愧是战龙榜前二百的可怕存在，剑长鸣都万万不如他强大。”

陆天涯感叹。

“哼！”

楚南龙身后无数人冷笑，“不可目视我”法则展现，楚南龙的伟岸已经展露无遗，让人连看他一眼的资格都没有。

“嚣张啊，继续嚣张啊？”

“来啊，我大师兄在这里，你们敢看吗？”

雷神宗之中，响起嚣张的声音，得意而张扬，自认为已经占据了上风。

事实上，不只是他们如此认为，外界离火城跟来的众人也如此认为，楚南龙太可怕了，并非浪得虚名。

在之前，他们之中也有人不知好歹的望了过去，顿时被刺瞎了双眼，废掉了修为，此刻还在地面狼狈打滚。

这种手段，简直是神乎其神，站在那里，连让你看你一眼的资格都没有，还如何与他战斗？

先天立于不败之地！“全部给我跪下！”

楚南龙开口，声音如大道轰鸣，浩荡天地，可怕的威压镇压下去，无数人颤抖。

这是一种来自灵魂的波动，这种神音带着可怕的法则力，楚南龙已经是五档大法则巅峰者。

一举一动，纵然是吹口气，都有着匪夷所思的能力。

“让我跪下？”

苏浩再度开口，且抬起了头，目光照射了过去。

“哼！”

楚南龙冷哼，浑身气息滂湃，大日光华照耀，似乎比天上真正的大日还要炫目，旺盛无边。

然而，在他如此得意下，苏浩的眼神望来，无形的法则笼罩，像是一场滔天冰雨洒落而来。

当即，楚南龙神色大变，下一刻，他可怕的大日，顿时暗淡，再下一刻，在楚南龙咬牙坚持之下，直接炸开。

大日崩溃！不可目视我法则粉碎！“什么？”

楚南龙身后众人颤抖，对方竟然也如此可怕，一道眼神破了楚南龙的法。

外界众人震惊，甚至身躯不稳，从苍穹坠落下去，紫发的可怕，也刷新了他们的看法。

事实上，这才只是开始，碎了对方的法则，苏浩腾起，身上金光万丈，他是金色大日挂在苍穹。

那一瞬间，天上的大日被遮盖，世间只有一轮金色大日，金光澎湃，雷神宗之中，无数人惨嚎起来，七窍喷血。

乃至，附近的山石，草木，在金光之下，顿时化开，有形有质的存在，皆是无法承受他的金光。

到了最后，纵然是楚南龙都颤抖，这是不可目视法则，对方竟然也懂，甚至比之他还要可怕。

连山石草木，都为他而颤抖。

“什么叫做不可目视，你懂吗？”

苏浩质问。

 