    这一幕的爆，先是让现场如同死一般的寂静，紧接着在陈词手中射线枪脱落，他整个人都‘啪嗒’一声倒地不起，眉心浓郁的血浆横流而出之际。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现场才徒然爆到了沸腾！

    最快反应的是就站在陈词身边的几名元老，他们全体吓的鸡飞狗跳，一声大叫头也不回的就开始往高墙下跑，这一一枪毙命的子弹，可是让他们顿时感受到了生命受到威胁。

    尤其是陈少爷那滔天的胆量，竟然一枪崩了陈词！

    一下子高墙上就变得空空荡荡，只留下了极个别胆大的士兵还在守卫，但同样他们也被吓傻了。

    当上方城内城高墙上爆出如此不堪入目的场景时，下方地面上海量的幸存者和守卫军们，这才恍然惊觉后哗然。

    “死了！死了！死了！”

    “一枪爆了元老陈词的头！”

    “握草我是不是在做梦！”

    “这陈少爷真是谁都敢杀？”

    “是楚涵！楚涵下的令！”

    “太可怕了狼牙战团！”

    一干守卫军都不受控制的开始往后退，原本紧紧的包围圈顿时空出了极大一片地带，让现场的对立姿态分明。

    幸存者们在目睹了这一切后，则是全体激动又亢奋，虽然他们自己也不知道自己在激动什么。

    “简直就是在搞大事情啊！”人群中的张良震撼的说出这番话，与一干年轻人都呆在原地不肯走，就想要看看接下来那帮元老该如何收场。

    不仅是死了个陈词这么简单，整个上京基地白、罗两家附属者的脸，统统都丢尽了啊！

    望着高台上已经连人影都跑的没有的一帮人，楚涵冷笑：“怂。”

    “嘿嘿！”旁边的陈少爷咧嘴一笑，问道：“撤了不老大？守卫军都好几万了，杀不光啊！”

    楚涵转身就大步朝着基地出口的方向而去，毫不顾虑己方等人正暴露在所有人的目光下，下令道：“目标已达成！全员撤离！”

    黑芒的存在已经给了罗家一个大刺激，他们动用了那么多资源培养起来的新人类队伍，出动了本家旁支成员的梵，都没能让黑芒灭绝，这已经够罗家气不顺好久。

    而黑芒今日的闪耀出场，以及之后一系列惊.艳的行动，更是在向全世界宣告：

    黑芒不仅没死，还强大的可怕！

    刷刷刷！

    三十名黑芒战队成员二话不说快上前，十人在前十人在后，开路和断后者分工明确，更有十人寸步不离的走在楚涵和陈少爷身旁。

    在此战中受伤严重的君之和罪初，也被眼疾手快的黑芒战队成员背在背后，快步走在撤离道路上。

    就这样，三十几人直接冲向了包围圈的某一方向，上来就毫不犹豫的大开杀戒，一点都没给那帮愣神的守卫军反应机会，当场开辟了一条血路，直径朝着基地出口冲去。

    同时早已在混乱中隐藏起来的蒙其伟，更是在楚涵下达的撤退命令的第一时间，带着一直在暗中待命的暗部成员行动起来。

    好几万的守卫军早已在陈词被一枪爆头的时候惊吓到呆傻，楚涵连陈词这名罗家明面上的代表人都敢直接杀，可见其要与神秘家族之中的两家作对，就是千真万确的事实。

    这样的气势和决心，才是最令人感到恐惧的地方。

    他还有什么做不出来的？！

    惊恐驱使着这帮人失去了战斗信念，外加全体上京基地高层的落荒而逃，此时无一人指挥下令的当场，根本没有人敢上前拦下这帮气势汹汹的黑芒战队成员。

    度，手法，行动，一切都以快狠准至上的黑芒，一下子就在上万名包围者之中，硬生生杀出了一条宽敞的血路。

    放眼望去大道上鲜血淋漓，尸遍布满地，横七竖八躺着的兵器上大多都溅着死者自己的血液。

    而楚涵三十人，却就这么明晃晃的，连隐藏都没必要的直径走出包围圈，冲着宽敞的大道就直奔而去。

    幸存者们大多数人都兴奋的不知所措，这时候他们有些拿不准是该让路还是让路？

    毕竟楚涵这一战，黑芒的这一次亮相，以及陈少爷意气风的那一枪，简直帅到了人神共愤，让人以前再如何讨厌楚涵和黑芒战队，都难以平复此时内心的激动和佩服。

    尤其是当楚涵揭了真相，并硬汉无比的挑明就是要与神秘家族为敌，这一刻很多曾经对楚涵看不上眼的人，统统都不得不承认，楚涵值得尊敬。

    有这么强势又正义的领，狼牙不强才怪！

    可是……

    想要在这时候给楚涵等人让路，这无异于是站在了狼牙阵营，楚涵带着黑芒过来闹出了这么大的乱子，上京基地与狼牙基地恐怕就是一个不死不休的场面。

    眼下幸存者做了什么，万一神秘家族及他们的那帮走狗秋后算账怎么办？

    他们可是居住在这里的居民，并不是能力逆天的新人类，并不是所有人都有能力离开基地后在满世界都是丧尸、异种和狂化动物的威胁下生存，就此离开亦或是在外面颠沛流离，太不现实了！

    可要是不让路，楚涵及他麾下的这批可怕战队成员，会像是对待基地守卫军一样对幸存者大开杀戒吗？

    左右抉择，都关系到命啊！

    而就在幸存者不知所措，内心挣扎的时候，蒙其伟麾下的暗部成员，直接挥出了最有效能力。

    忽的一人从人群中挤开，一把把的将围聚在此的幸存者往旁边推：“快让让！让让！我了狗疯！汪汪汪！”

    紧接着在另一条道上，另一名隐藏在人群中的暗部成员，则是忽然撒了一大壶开水在地上：“快让让！一百度的沸腾开水啊！啊不好我手滑了！”

    同一时间各个地点，不断的爆着目的相同但却行为方式不同的诡异事件，导致聚集在一条条街道上的幸存者们，还没搞清楚和听明白就引导的四处散开。

    一下子，从基地城内城中心地带到基地出口，一条笔直的延伸道路就此畅通无阻，快被打通又不伤及一人，还给所有人都找足了理由。