    第110章 这韭菜嘎嘎绿！

    张玉龙心头浮现出一股不好的预感。

    自己的儿子是什么材料，他还能不清楚吗？

    张浩威从小到大就是在蜜罐子里养大的，从来没有经历过什么磨难。缺钱了都是管家里面要。

    张玉龙只盼望他不给家里添麻烦就好了。

    指望他赚钱？那简直是天方夜谭！

    “你告诉我，他到底是做了什么事？”

    张玉龙有些严肃的问道。

    孙玉燕见状，撇了撇嘴，“告诉你就告诉你好了，他呀，是炒股去了！哼哼，咱们儿子真的是个玩股票的天才。你看那些散户，一个个进入股市，人家一茬割韭菜就让他们赔了个底掉。”

    “可是咱们儿子多有出息啊！这才刚开始玩，就赚了一大笔！”

    一听到张浩威是跑去炒股了，张玉龙的眉头顿时皱的更深了。

    “炒股？简直是瞎胡闹！股市那是一般人玩的明白的吗？”

    “里面的水深着呢，小威他根本把握不住！”

    孙玉燕不服气的说道：“那他还赚了50万呢，这个你又怎么说？”

    张玉龙道：“那要么就是他运气好，要么就是别人设了套等着他钻呢！等到他把钱都砸进去，人家一个操盘就让他全赔了！”

    张玉龙做了那么多年生意，曾经也是天海市首屈一指的商人，对于这些套路能不明白吗？

    所以他一语中的，指出了问题的关键所在。

    “不过这样也好，让他体验一下赚钱的艰辛。反正他身上也没多少钱，最多赔个百十来万！”

    张玉龙感慨道。

    孙玉燕的脸色顿时有些不自然起来。

    张玉龙眉头一皱，狐疑的问道：“你不会是又给了他钱吧？”

    孙玉燕闻言，连忙说道：“怎么会呢！”

    张玉龙这才放心的点了点头，“虽然咱们家最近是不太顺，但这些年好歹攒下了二十多亿的家底。足够咱们下半辈子舒舒服服享受生活了。”

    “等到把欠别人的钱还完，我们就离开天海市，去三亚过一段时间。那里空气好，对小威的病情恢复也有帮助。”

    孙玉燕一听这话惊讶的问道：“咱们家还欠别人钱吗？”

    张玉龙笑道：“做生意的，哪有不欠钱的？你放心，不过是5个亿而已。还完了钱，咱们还有不少剩余呢！”

    想到这里，他竟然还有些得意的说道：“张奕这个该死的小畜生，一直苦心孤诣的想要报复我们家！”

    “可是结果又怎么样呢？富人和穷人是不一样的。即便是我失去了集团董事长的位置，即便我的事业都失败了。可是我们张家依旧有丰厚的底蕴！”

    “哪怕是如今这样子，我们依旧能够过人上人的生活。这一点，他大概是没有想到吧！”

    张玉龙心中竟然有些快意的感觉，也算是苦中作乐了。

    孙玉燕没有说什么，不过心中却想起了自己给张浩威开通的所有银行账户的权限。

    “小威他应该没有动多少钱吧！嗯，他是个懂事的孩子，心里面应该有分寸。”

    孙玉燕如此自我安慰道。

    ……

    这一天晚上张浩威都没有睡好。

    一想到一个下午就亏了2个亿，他脑袋都要炸了！

    第二天一大早，股市刚刚开盘他就死死盯着手机，双眼当中布满了血丝！

    一个晚上没睡，让他的精神状态非常紧张。

    就连过来给他注射药物的护士看到之后都吓了一大跳。

    “一定要反弹啊！我就不信我还会再亏损下去！”

    张浩威咬着牙盯着手机说道。

    他盯着大盘，渴望着康城钢铁集团的股价一路飙升。

    可是刚刚开盘，康城钢铁集团的股价就“嗖！”的一下直接下跌了一大截！

    沈茉莉在骏庭庄园当中，又抛售了50个亿出去！

    而随着外界传闻，天下盛世和康城钢铁集团谈崩了，该公司的股票瞬间成为了股民和股市大佬眼中的垃圾股。

    毕竟前段时间康城钢铁集团的股票之所以能够猛涨，完全是沾了天下盛世的光。

    现在哪个上市公司要跟天下盛世合作，哪个公司的股票就猛涨！

    现在天下盛世眼瞅着要抛弃康城钢铁集团了，那它的股票自然也就变得没有什么价值。

    再加上有张奕在背后操盘大笔的抛售股票，无数散户争先恐后的跟着他抛售，生怕抛的慢了会亏得更多！

    康城钢铁的股价一路俯冲，如同坠机般飞流直下！

    短短一个小时之内，张浩威手中的股票又亏损了大半！

    原本23.5亿的资产现在只剩下10个亿了！

    “不不不，这不是真的，明明之前这支股票一直都在上涨啊！我是不是还没有睡醒，这是在做梦？”

    张浩威头昏脑涨，用力给了自己两巴掌希望把自己打醒。

    可是他脸颊都被打的肿了起来，只感觉钻心的疼痛。

    原来这一切都是真的，不是梦境啊！

    他不甘心的拿起电话打给了陈宁。

    “陈宁，你告诉我这是怎么回事！为什么这支股票亏了那么多？你告诉我！！”

    张浩威双眼布满了血丝，对陈宁怒吼道。

    电话那头，陈宁叹了一口气：“威少，我也没办法啊！我现在手头的钱缩水了一大半。这就是股市，股市有风险，投资需谨慎！”

    “滚你大爷的！现在你跟我说这些了有用吗？你只是亏了几十万而已，老爷的钱缩水了十几亿！你让我现在怎么办？”

    张浩威对着麦克风嘶吼了起来。

    “哎，威少。我已经考虑把手中的股票都抛出去了。要不然你也抛了吧，这样子还能及时止损。少亏一点是一点啊！”

    张浩威差点气的翻白眼背了过去。

    “你你你你你……你TMD就是找死，老子真想宰了你！我亏了十几个亿，你让我现在收手我怎么跟我爸妈交代，你说话啊！”

    外面的护士被惊动了，连忙端着医疗用具的盘子走了过来。

    “病人请你冷静一些，不要激动！”

    说着她就拿出了一管镇定剂。

    “滚开，老子不要你管！”

    张浩威愤怒的冲小护士说道。

    小护士见状心中一惊，加快了抽取药液的速度。

    “不好，病人的情况不太对劲，得赶紧给他注射镇定剂才行！”

    趁张浩威正在和陈宁聊天的空档，她走过去，眼疾手快的给他打了一针！

    张浩威只感觉一阵惊人的困意袭来，艰难的指了指那个一脸得意的小护士，很快睡了过去。

    (本章完)

