    第142章 遭遇异兽群

    “红潮蔓延的速度很快，我们要抓紧时间快速离开红潮覆盖范围。否则的话…”

    一个救援队小队的队员看着越来越密的红色雾气，担忧的跟队长说道。

    “摆好队形，全速前进！”

    一声命令之下，救援小队迅速摆好了队形，他们这次的任务就是带着镇上幸存的居民到达安全地。

    副队长在前面看着老梁和镇上的一些异能者小队，还有老镇长护着，那一堆行动不便的伤者。

    那一群人里面有伤者的家属，还有自愿留下照顾伤者的人，当然还有那几个外来者，就是李修和曹浩，还有李蓝儿。

    一开始救援小队压根没有顾虑到伤者，只知道全速前进，慢慢的老镇长和老梁他们带的伤者就被拉开了距离。

    “这救援小队是怎么回事，就不知道等等我们吗？”这时候一个伤患家属不满的埋怨道，要知道在灵气付出前，国家政府的救援队都是以民为本，哪里敢这么明目张胆的抛下伤者，不理不顾。

    可是他也知道这是灵气复苏后了，这个世界虽然还有国家，但一切规则都已经改变了，强者为尊的世界，普通人的性命真的可能就那么微不足道吧。

    “别说了，你没看到老张吗？自从他儿子来之后，屁颠屁颠的跟在他儿子后面，平日里我们看他儿子不在他身边，还对他多有照顾呢，现在理都不理我们。”一个大娘附和道，只不过她只敢小声的吐槽。

    现在救援小队就相当于是一官半职了，她可不敢在这个节骨眼得罪救援小队。

    能健全的跟在救援小队后面的人，无比的庆幸自己好在没有受什么伤，否则的话遭遇异兽，如果自己掉队，后果不堪想象。

    虽然大家平日里都是邻里邻居，抬头不见低头见的关系，但是在生命危险面前，大家还是自顾自的为好。

    副队长看着距离越拉越大的两帮人，脸上露出一脸冷笑。

    在这红雾之中，他们救援小队的存活率无疑是最高的，毕竟他们实力都摆在那里，而且经过专业的训练，对付异兽也有一手。

    老梁虽然身为异能者，但是身后还有一堆累赘，如果遇到异兽没有他们的帮忙，呵呵，也许今天就是他的死期也说不定呢。

    事实证明红潮覆盖的速度的确挺快的，随着他们身边红色的雾气越来越鲜艳，他们遭遇的异兽频率也越来越多，从一开始的超凡一阶到现在的超凡五阶中间也就隔了一个小时。

    不知道今天命运女神是不是真的都在眷顾老镇长他们，到目前为止，他们遭遇的也就几个超凡一阶的异兽，轻轻松松就被老梁异能者小队给收拾了，而他们遭遇的都是等级较高的异兽。

    在收拾了一头超凡五阶的变异狼之后，救援小队继续赶路，但是慢慢的他们发现越来越不对劲，因为异兽的频率开始变得少之又少，甚至到后面他们已经将近两个小时没有遭遇异兽了。

    这在红潮里面异常的反常。

    因为红潮的特殊性，里面暴虐的灵气虽然杀死了大部分普通的生物，但是也造就了很多异兽出来，这两个小时都没有遭遇异兽，太可疑了。

    “队长…”老梁异能者小队里面的一个队员也觉察出来这种变化了，他看着前面救援队小队开始变得警惕，放慢的脚步，不由得担心起来。

    “没关系，我们只要跟紧李兄弟就行了，你忘记了李兄弟的实力了吗。”老梁看了一眼，在人群后面慢慢悠悠走着的李修，还有曹浩，李蓝儿甚至还有心情吃着棒棒糖。

    李修通过天空上盘旋的金雕发现了异常，他皱了皱眉头，看了一眼救援队小队，又看了一眼老镇长。

    最终还是开口道：“附近好像有异兽群出没，小心点。”

    老镇长一听这个消息，心里面一紧，异兽群，那可是能让他们随时全军覆没的存在，如果是真的，那可就糟了。

    他看了看李修正在想着这句话的可信度，又看了看救援队的队长思考了一下，不怕一万，只怕万一。

    他连忙跑过去跟异能队的队长说道：“附近异兽群出没，我们还是换个路线吧。”

    救援队队长瞄了一眼老镇长，他皱了皱眉头：“异兽群？你有证据吗。”

    “李兄弟肯定是察觉了些什么，如果真的是异兽群的话，那我们这一镇子的人恐怕能活下来的没有多少。”老梁这时候站了出来。

    副队长一看到老梁站了出来，立马反驳道：“改路线？你可知道改路线要花费多少时间，这时候我们能做的就是尽快走出这红雾，才能确保这一镇子人的生命安全，而不是一有点风吹草动就换路线！”

    听到这句话，老梁跟老镇长张了张口都说不出话来。

    副队长看到他们这样子冷笑一声：“要是耽误了行程，出现什么后果，你们能够承担得起吗？”

    “而且我们救援小队中有专门侦查的队员，他都没有说话，你们这样扰乱民心，是想让大家增加生命危险吗？！”

    听到副队长这么说，跟在救援小队后面的居民不乐意了，他们纷纷开口：“老镇长，你就听救援小队的话吧，毕竟人家是专业的。”

    “是啊是啊，我们在这红潮中本来危险就很大，如果再改路线，等会多呆的这会，再发生什么意外怎么办。”

    “我们可是好不容易才活下来的…”

    听着居民们的这些话，老镇长最终还是没有选择说什么，只能悻悻的回到队伍中。

    经过了这个小风波，大家还是选择按照原计划继续赶路。

    “李兄弟，这群人怎么那么笨呢，你都跟他们说有异兽群了，他们还不相信。”曹浩不解的问道，在他们海岛，大家一直以来都是团结一心对抗异兽，才能艰难的求生。

    可是到了这里，这一镇子人的性命好像都没有得到重视。

    “无所谓了，我们提醒也提醒了，他们不信，我们也没有什么办法。”

    李修无奈的说道。

    在队伍前面使用异能飞到半空中的侦查队员，远远的似乎看到了什么，脸色变了又变，又想起李修的话。

    声音颤抖的喊道：“是…是异兽群！一群变异鼠…正在朝我们跑过来！”

    听着侦查队员的喊声，救援小队的队长和副队长看向李修方向，脸色变了又变。

    没想到他说的竟然是真的，真的有异兽群袭击。

    “准备战斗队形！”队长脸色难看的下了命令。

    “准备战斗。”老梁立刻组织的异能者小队的队员。

    就在大家严阵以待的时候，副队长这时候在队长的耳边轻轻说道：“队长，现在这个异兽群正面朝着我们跑过来的，但是如果我们撤离的话，压力就不在我们这边了，我们还能保下大多数人的性命…”

    队长听到副队长的这句话，眼神变了变，但最后还是选择了点头。

    看到得到队长的同意，副队长看着老梁方向，冷笑不止。

    “大家听我命令，等会战斗的时候就往边缘方向撤离。”副队长轻声的吩咐自家的队员。

    救援队小队的队员听到副队长的命令，脸色瞬间变得难看起来，如果异兽群的到来，他们没有分担大部分压力的话，那么压力就全在老镇长那边了。

    他们的带领的可都是行动不便的伤员，压根就不可能在最快的时间撤离开异兽群的覆盖范围。

    这是要把他们当弃子啊！

    而面对自家副队长那阴冷的眼神，其他小队的队员也只能叹了一口气，谁让老梁得罪了副队长呢。他们点了点头，应承了下来。

    异兽鼠行动速度很快，转眼便来到了他们面前。

    “竟然是一群超凡四阶的异兽鼠！”队长和副队长看着眼前那硕大无比，每一只都有一米高四米长的异兽鼠，眼神瞬间就惨白了下来。

    看着这密密麻麻的异兽鼠，竟然一眼望不到边。起码得有一百来只。

    “不想死的往边缘方向撤离！”副队长大喊一声，一只异鼠瞬间跳到了他的跟前，这时候的他根本没有做好战斗准备。

    他连忙拉起身后的一个普通人，扔向了那只异鼠。

    看到这一幕的人既害怕又不敢吭声，只是默默的后退，离副队长越来越远。

    “大家不要怕躲在我们的身后！”老镇长大吼一声，提起了一把普通的砍刀冲向了最近的一只异鼠。

    没有增幅器，他面对一只四阶的异兽，打得也十分吃力。

    突如其来的异鼠群把人群都冲散了，到处都弥漫着惨叫声和哀嚎声，不少普通人都丧生在异鼠口下。

    异能者小队和老镇长看到这一幕，眼神通红，但是却心有余力不足，只能眼睁睁的看着不少人被异鼠分食。

    因为救援小队有意无意的往异兽群边缘撤离，所以老镇长和异能者小队首当其冲的遇上了异鼠群。

    就在他们面对密密麻麻的异鼠感到绝望时，李修和曹浩站在异鼠群中，开始一拳一只异鼠，和他们拼命劫杀异鼠形成了鲜明的对比。

    “李兄弟，上次杀海蜈蚣比赛输了，这一次我们再比比看谁杀的异鼠最多。”曹浩一边猎杀异鼠，一边和李修下战书，上次比赛之后，他就一直修炼，他倒要看看，他和李修还有多少差距。

    李修欣然接受，随后便是这两人的杀戮。

    救援小队慢慢的就看不见异能者小队和老镇长他们了，在他们身后的居民折损了一大半，活着的人无比的庆幸，自己跟紧在了异能者小队的身后，要不然死的那些人里面就有是自己了。

    至于老镇长和异能者小队，大概在这密密麻麻的异鼠中，被啃食殆尽，连骨头都没剩了吧。

    就在救援小队撤离主战场，开始清理那些追杀过来的异鼠时，李修和曹浩他们身边异鼠尸体已经堆积成山了。

    李修和曹浩在队伍的正前方，异鼠从一开始的无脑冲上来，然后被李修和曹浩一拳一只，到最后纷纷避开了李修和曹浩这两个杀神，把目标改成了更好攻击的异能者小队队员。

    而曹浩怎么能够如了这些畜生所愿，虽然比赛他很明显的输了。

    于是老镇长不敢自信的看着这两个杀神，追着一堆异鼠…

    这画面似乎和他一开始的惨烈形成了鲜明的对比。

    说好遭遇异兽群之后伤亡惨重了，他都做好心理准备，抱着能活一个是一个的想法了。结果这两个人竟然开始追着异鼠打。

    到最后没有一只老鼠敢接近他们这一群人。

    “可惜了，我觉得如果老鼠还多一点的话，我还能多打几只。”曹浩擦了擦他那布满鲜血的拳头，看这李修身边那如山一般的老鼠尸体惋惜。

    他最近拼命的修炼，自觉的进步很大，没想到在面对李修的时候还是有着很大的差距。

    “没事，还有机会。”李修笑了笑说道。

    老镇长和异能者小队听到他们这两个变态说的话，忍不住翻了翻白眼。

    如果他们遇到了这一群异鼠，恐怕十死无生，而李修他们还觉得这一群异鼠群还不够他们比赛的，人和人之间的差距怎么那么大呢？

    一场战斗下来，异能者小队开始清点伤亡人数，一开始他们还不敢置信，又重新的清点了一番，最后向老镇长报告人数的时候，声音都有点颤抖：“竟然没有一个人死亡…就一个小队成员手臂被异鼠划了一下子…”

    听到队员的报告老镇长和老梁不敢置信，互相看了一眼彼此。

    他们原本抱着能活一个是一个的想法，没想到最后竟然一个死亡的人都没有。这结果大大的超出了他们的预期，甚至说他们想都不敢想。

    “这多亏了李兄弟啊，如果没有了李兄弟和曹兄弟，我们今天怕是一个活的都没有了…”

    “李兄弟你的大恩大德，我们无以回报…”

    “李兄弟，曹兄弟，你们有老婆了没有？如果你们没有的话，只要你们开金口，我就给你们送过去…”

    (本章完)

