    在仓库里装作认真的挑选了一番之后，格莱林特随手拿起了一块看起来还算顺眼的蝶形珊瑚石，转头看向鲁伯特：

    “菲利普先生，它的价格是多少。”

    鲁伯特看着本地人面孔的格莱林特，没敢开价太高：

    “7费尔。”

    这是因蒂斯的高面额货币，2费尔金大约可以兑换鲁恩的1金榜。

    “好，我要了。”

    费尔金……

    糟了，我随手捏了一张因蒂斯面孔就过来了，倒是忘了提前兑换相应的货币。格莱林特伸向钱包的手忽地停住，想起来自己兜里全是鲁恩纸币这一回事。

    暗道不妙的同时，他把求助的目光投向了旁边的金发少女。

    卡洛儿顿时会意，摸出一张10费尔面额的钞票递给了他，恰到好处的流露出了几分无奈：

    “怎么又忘带钱夹了啊？”

    反应机敏，表演得很棒！

    格莱林特暗赞一声，接过了这10费尔，顺手递给了鲁伯特，同时发动了“贿赂”。

    “啧，先生你和你妻子的感情很好啊。”

    鲁伯特意有所指的朝格莱林特调笑了一句，接过了钞票，准备找零。

    原本他看这两人的年龄，是想说“女友”的，但看格莱林特把钱都交给了卡洛儿管，于是又临时换了一个口吻。

    格莱林特稍微怔了一下，等他回味过来了鲁伯特话里的意思，不由哭笑不得。

    你也是脑补帝？

    他和卡洛儿的表面身份伪装确实是情侣，刚才也是在借此糊弄鲁伯特，掩盖自己是鲁恩人的事实，避免引起他的警惕。可他没想到的是，鲁伯特转眼就脑补出了一个把钱交给老婆管，在外面还要假装出只是没带钱包的丈夫形象。

    也行吧。

    眼看着鲁伯特在说话的同时，完全没有戒备的接过了钞票，格莱林特微微咧了咧嘴。

    在接过对方找零的3费尔的同时，他点了点头，似乎是认可了他的话。

    然后他看了看这仓库，状似随意的说道：

    “老先生这仓库不小啊，这么大的一片场地就用来囤积这些杂物，难免有些浪费了，为什么不卖了它，另租一片小场地？是先辈传下来的产业吗？。”

    他这话题转换的有些生硬，有些突兀，但还勉强符合场景，最多就是被鲁伯特认为关注点比较奇怪，爱管闲事罢了。

    对于这样暗带刺探的询问，鲁伯特在正常情况下，当然是要么随口糊弄几句，要么直接避而不谈。可是现在不一样，在“贿赂”的加持下，他对这个年轻人感到非常亲切，愿意向他讲述一些不涉及核心隐秘的东西。

    他点了点头：

    “是的，我的一位先辈曾经是贵族，这是他留下来的产业。”

    与此同时，早就和格莱林特“关联”到了一起的卡洛儿，将鲁伯特的表层想法在格莱林特心里播报了出来：

    “嗯，达尔汉先祖确实也算是贵族，我这也不算骗他。”

    达尔汉！

    格莱林特精神一振，这就是那位图铎后裔的真名，没想到事情比自己想的要容易得多，鲁伯特似乎没有处理过自己的灵——至少关于达尔汉的记忆是没有处理的。

    “哦？那是一位什么样的人？在王国的历史上，我好像没有听说过这片土地上曾经出现过什么贵族？”

    他半引导半激将的追问道，试图让他浮现更多的想法，便于卡洛儿读取。

    “哦，那是更久远的历史了，比王国的历史还要久远。”

    他含糊了一句，摇着头继续说道：

    “具体的信息没有流传下来，我也只是知道有这么一位祖辈而已。”

    看来即使有着魅惑加成，正面询问最多也就只能到这个深度了！格莱林特稍有遗憾，这是他的“贿赂”不够强力的原因，这个非凡能力只有到了半神层次才会产生质变。

    而这个时候，鲁伯特内心的真实想法则是：

    嗤，肤浅的小子，谁告诉你达尔汉先祖是因蒂斯贵族了。图铎陛下执政北大陆的时候，索伦家族还只是别人的跟屁虫呢。

    不过，这小子到底是谁，他怎么突然就问起了达尔汉先祖的事来了，不知道是有意的还是碰巧的？嘿……不会是有人从哪里查到了先祖陵寝的事吧？……那他大概想不到，达尔汉先祖完美的继承了图铎陛下的智慧和果断，竟然会用自身遗物来布置陷阱，用来惩戒那些冒犯者……你们如果真是那些卑劣的小偷，那就去死吧！

    “智慧和果断？我看是狡诈和疯狂吧？陷阱又是怎么一回事？还真有意外收获啊！”

    格莱林特心里面嘀咕了几句，又旁敲侧击的问了问别的东西，但鲁伯特都没有再更进一步浮现出关于陷阱的记忆，不知道是他也不清楚具体情况还是已经用非凡能力处理过自己的记忆了。

    第一重盘问结束了之后，格莱林特直接展露獠牙，暴力的制住了他，交给了卡洛儿进行通灵。

    “你是不是达尔汉·图铎的后裔？他的遗迹确实藏在在苏尼亚海？遗迹内有哪些事物？”

    这是卡洛儿原本就预设好了的几个问题，它们的答案和她妈妈提供的信息完全一致。

    “达尔汉留下的陷阱又是怎么一回事？”

    这是格莱林特盘问了之后，卡洛儿临时添加的问题。

    “我不知道，我只知道那足够危险，肯定能坑杀一些图谋不轨的人。

    我只知道那不是一般的陷阱，是具有神秘意义的陷阱。”

    具有神秘意义……

    格莱林特食指轻敲额头，想起了达尔汉还持有一件“猎人”途径半神级封印物，这本就是他的目标之一。

    …………

    又换了几种提问方式进行询问，但卡洛儿都没能再询问出更详细的情报。于是在抹去了鲁伯特的相关记忆之后，两人来到了一处便于交谈的僻静角落。

    “你说，有没有这样一种可能，这个遗迹本身就是一个陷阱？”

    格莱林特率先开口，给出了自己的一个猜测。

    “什么意思？”

    “我认为如果只是依靠达尔汉自身的非凡特性，或者是依靠那件‘猎人’途径的半神级封印物，设计出来的陷阱怎么也威胁不到真正的半神吧？

    那他还谈什么‘惩戒冒犯者’？

    所以有没有可能，陷阱里面真正致命的危险并不是基于这两件半神级事物，而是基于别的原因？”

    听了格莱林特的分析，卡洛儿顿时醒悟过来，她是太过于在意这件事了，甚至失去了最基本的冷静，下意识的就顺着从鲁伯特那里盘问出的讯息，从两件半神级事物的角度出发进行思考去了。

    她点了点头，非常认同的说道：

    “序列四的非凡特性如果是自然形成封印物的话，力量要削弱好几成，而且没有足够的智慧，封印物也发挥不出相应的作用。

    最重要的是，查到他陵寝的人，对里面有可能出现的非凡能力肯定都有所戒备，不是那么好坑害的。

    所以这个所谓的‘陷阱’，力量来源应该确实不是封印物。”

    话是这么说，但她马上就话锋一转：

    “但我们还是要重视这一点，不能因为达尔汉有其它陷阱，就忽视了这两件半神事物本身的危害性。”

    “至于其它陷阱有哪些可能性……”

    卡洛儿舔了一下发干的嘴唇，稍显头痛的说道：

    “我会再问问我妈妈的。”

    “到时候如果没有完全没有线索的话，你可以直接退出这次探索。”

    她没有提保密这回事，因为她根本就还没有对格莱林特说具体的位置，而且格莱林特表现出来的品格也是值得她信任的。

    格莱林特从心的点了点头，没有逞能的说非要去的狠话。

    虽然具体情况还不清楚，但既然明确的知道了那是个“陷阱”，如果他还要头铁的闯进去，那就不叫冒险了，叫找死。

