    而就在傻柱脱下许大茂的裤衩，疑惑这大半夜怎么有这么多脚步声的时候，嘣的一下，厨房的大门被人给一脚踹开来了。

    再然后。刘光福就一马当先的冲进来了，而且嘴里还喊着；“傻柱别打了，傻柱别打了，再打就要打死人了啊......傻柱，你你你！！”

    没等刘光福把话说完，一大爷，二大爷，三大爷，娄晓娥，以及一众好心的大院邻居，也都慌慌张张的冲进来了。

    众人冲进来之后，首先看到的是被绑在柱子上面没有意识，而且还是被脱了裤子的许大茂。

    其次看到的是站在许大茂旁边，蹲着身子，拿着许大茂裤衩，压着许大茂两只腿，一脸懵逼的看着众人的何雨柱。

    然后……厨房里面瞬间就像是被定格了一样，诡异就安静的可以听到蚊子的叫声来了。

    此时此刻一大爷他们十几个人，都在惊愣的张大着自己的嘴巴，但却不知道该说些什么，因为他们实在是没有办法去消化眼前的这一幕。

    他们万万是没有想到，刘光福对他们所说的打架，不是正常的因为吵架而引起的打架，而是这种不是很绿色的“打架”。

    见大家都诡异的愣住了，刘光福立马就乐呵的站出来，故作惊讶的在那说道；“傻柱，人家许大茂是有媳妇的人，你怎么能这样强人锁男呢，我劝你还是放弃吧，你们在一起是不会有结果的，就算许大茂同意，你们也是得不到别人的祝福的！”

    听到刘光福的话，傻柱整个人都懵了、

    我不就是将许大茂给绑起来扒了裤子而已吗，怎么我听你这话怎么好像还有别的意思啊？

    就在傻柱一脸懵逼，不知道刘光福在说什么的时候，众人开始开口了。

    “傻柱、你一把年纪了都不娶媳妇，原来不是你娶不着，而是你压根就不想娶媳妇啊、你啊你，没眼看啊！”

    “哎呦，没脸看啊，不过许大茂这个也太小了一点吧，塞鼻孔都有点细啊.......。”这个年代的妇女都比较粗狂，有几个妇女在偷偷瞄了几眼小小茂之后，再看娄晓娥时的眼神都是列带同情的。

    此时娄晓娥的脸色很难看，自己丈夫光着屁股被这么多人看着，让她觉得很丢脸，也让她无比的羞涩难堪。

    说实话，此时要不是许大茂还是光着屁股不省人事的话，她这会儿都想直接捂脸离开了，一眼都不想再去看他了。

    “何雨柱，你可真行啊，我说你怎么处处在针对我家许大茂呢，感情你是在吸引他的注意力啊！”

    气愤的一把夺过傻柱手上的裤衩，并狠狠的瞪了傻柱一眼后，娄晓娥就连忙给许大茂将裤子什么的都给穿上了。

    反应了老半天，终于反应过来，大家为什么这样看自己的傻柱，连忙在那摆手解释道；“不是、你们在瞎说什么啊？我和许大茂没有那种关系、你们什么眼神啊、哎哎哎你一个大老爷么躲着我干嘛啊，我....。”

    此时的傻柱已经慌了神了，他很想解释，但大家都不听。

    他想靠近大家说清楚，好家伙，他一靠近，连一大爷都捂着屁股跑开了。

    此时此刻的他，就跟裤裆李沾黄泥一样，不屎也屎了。

    慌神了一会儿之后，傻柱看到角落处的刘光福在笑，于是他立马就怒了；“刘光福，一定是你小子在搞鬼对不对？？”

    想想，自己跟踪许大茂时候，刘光福对自己所说的话。

    再想想，刚才这家伙第一个冲进来时，所说的话。

    此时的傻柱，几乎百分百都确认，这就是刘光福在搞鬼了。

    听到傻柱的话，刘光福顿时就也不乐意了；“不是，这明明是你把许大茂给绑了、也是你把许大茂的裤子给脱了、这怎么就成了我在搞鬼了啊？？”

    说完刘光福就乐呵呵的跑开。

    躲到一大爷，自家二大爷，三大爷的身后去跟刘光天嗑瓜子去了。

    气得傻柱咬牙切齿的，但却拿他一点办法都没有。

    “何雨柱，你今天要不给我个合理的解释、我就把你告到公安那里去！！”看着还有心情找刘光福麻烦的傻柱，娄晓娥直接就在那愤怒的大喊道。

    就许大茂现在这一身的酒味，娄晓娥哪里不知道许大茂这肯定是又是跟谁喝酒，一不小心又给喝断片了啊。

    同时在经过刚才短暂的怀疑后，此时她也已经想通了，傻柱是不可能喜欢男人的了。

    不过虽然不再怀疑何雨柱是想跟许大茂发生点什么了，但傻柱趁着许大茂喝醉、把他绑起来，还扒了他裤子，这举动明显就不是在干好事，所以此时的她是真的很生气。

    “不是、不是、你们误会了、你们误会了、其实我就因为许大茂昨天破坏我相亲的事情，想趁他喝醉了整他一下而已，不是你们想的那样...。”

    见众人这都快把自己给想成是稀罕许大茂去了。

    所以迫以无奈的傻柱，最后就只能将自己想趁着许大茂喝醉没有意识、将他捆绑起来，用乱搞男女关系的事情整治他一顿的事情都给交代出来了。

    众人对这个解释相信了，同时也都纷纷在心里松了口气【尤其是一大爷，捂着屁股的手也终于放下了】。

    “你们看，这都是误会，都是误会，那个我一个想娶媳妇的大男人，怎么可能跟许大茂有什么呢……。”见大家信了，傻柱先是松了口气，随后就连忙在那继续赔笑解释道。

    闻言，娄晓娥爆发了，手脚并用的就在那打起傻柱来了；“傻柱，你混蛋，没有你这样玩人的啊，这事你要是成功了的话，许大茂一个不好可是要牢底坐穿的啊，我打死你...。”

    面对娄晓娥的手锤脚踹，傻柱不敢还手，就只能在那躲着避重就轻的被她打了几下，外加言语上配合一下；“哎呀，哎呀、娄晓娥别打了啊，再打我还手了啊！”

    “你敢、我就打，我就打，你还个手试试，你还手啊，你还手啊，看把你能的，真当自己是四合院战胜就可以无法无天了啊？”闻言、娄晓娥不但没有收手，反而是踢得更起劲了，甚至还挑衅上了。

    这个时候，一大爷站出来了，并一脸严肃的在那说道；“何雨柱、男女关系是可以随便乱开玩笑的吗，你可真行啊！”

    “一大爷，傻柱现在这样的行为，明显是在给大院助长不良风气，一定要狠狠的处罚他才行！”在后面嗑瓜子的刘光福，捣屎棍一样的冒出来说了一句。

    听到有人说话，一大爷也没有回头去看谁，直接就在那赞同的说道；“恩，是得狠狠的罚、就罚、何雨柱你扫大院和男厕所一个月！”

    “一大爷，一个月太少了，至少要三个月、这样才能让他狠狠的长记性。”捣屎棍的刘光福，恰到好处的又冒出来说了一句。

    看到一次两次出来找事情的刘光福，傻柱气得脑门直突突；“刘光福，你是姓刘的不是姓欠的，你能不能不要那么欠啊，有你什么事啊，你就跑出来皮了你！”

    “一大爷，你看，做错事了还这么凶，可能三个月的处罚还是少了！”面对气炸了的傻柱，刘光福不慌不慌的又把一大爷给抬出来了。

    “怎么着、傻柱，你真的觉得三个月的处罚太少了啊？”

    一大爷一瞪眼，傻柱立马就被吓得连忙摇头认怂道；“没没没...不少不少，三个月就三个月，我认罚，我认罚...。”

    “这次就这样算了，再有下一次你看我怎么收拾你，哼。”一大爷哼了一身，背着手走了。

    见状众人也跟着一大爷离开了，娄晓娥连忙跟一好心邻居也扶着许大茂要回去了。

    在路过傻柱的时候，娄小娥还狠狠的踩了他一脚，疼得傻柱哎呦了一下，乐得刘光福在那哈哈大笑了好一会。

    傻柱这个气啊，要不是这会儿人多，他都想将刘光福这小混蛋也绑在柱子上，狠狠的用皮带抽他一顿来泄恨了。

