    随着苏凌天体内的气息溢出，整个体育馆内的气氛似乎都在这一刻变的凝固了起来。

    沉重的气息，镇压在了在场所有人的心头，甚至让人有一种难以呼吸的感觉！

    剑拔弩张！！！

    “哼！区区蝼蚁，也敢在本少面前叫嚣，那本少就先杀你，再斩苏凌天！”

    只听伊贺太郎怒喝一声后，双脚用力的一蹬地面，身体如同是离弦的弓箭一般，快速冲向苏凌天。

    “大战开始了！”

    人群之中，有人惊呼起来。

    而就在这片刻之间，便见伊贺太郎已经冲到了苏凌天的近前。

    他手掌紧握成拳，狂轰而出。

    如同铁锤一般的拳头，直接碾碎了漫天气流，击起了刺耳的拳风声，并快速轰击到苏凌天的眼前！

    “神劲境界吗？”

    仅从伊贺太郎这一拳的威力，苏凌天便轻易看透了他的实力。

    不得不说，年仅二十几岁，能够步入神劲境界，绝对算的上是年轻一代的佼佼者。

    可，苏凌天除了惊奇的挑了挑眉之外，脸上神情并没有丝毫的变化，依旧风轻云淡。

    眼看拳头距离苏凌天越来越近，伊贺太郎脸上露出了惊喜的神色。

    以他这一拳的力量和速度，在如此之近的距离下，苏凌天绝无闪躲的可能性。

    他脑海中甚至已经幻想起自己一拳秒杀苏凌天的画面。

    可就在这千钧一发之际……

    噗嗤~

    一片气流内碾碎的声音响起。

    不等伊贺太郎来得及激动，再一看眼前，哪里还有苏凌天的身影。

    自己那势在必得的一拳，也只打碎了一片空气。

    “这就是你的实力吗？”

    苏凌天的声音，轻飘飘的在伊贺太郎身后响起。

    当伊贺太郎转头看去，却见苏凌天已经出现在自己身后数米之外，毫发无损。

    “怎么可能？这么近的距离下，你怎么可能躲得开？”

    伊贺太郎满脸诧异。

    “我已经和你说过，你不是我的对手！”

    苏凌天漫不经心道。

    可这句刺耳的话传入伊贺太郎耳中，则是令他脸上的狰狞之气变的更加深刻了三分。

    “哼！休要在本少面前装神弄鬼，本少先揭开你的面具，看一看你的真面具！”

    只听伊贺太郎的喝声刚刚落下，他又已经快速闪现在苏凌天的近前，并伸手抓向了苏凌天面颊上的面具。

    “退！”

    苏凌天口中轻轻的吐出一个字来，手腕一翻转，化为一记掌印，迎击而上。

    嘭！！！

    便见二人的手掌立即相撞在一起。

    包裹在伊贺太郎手掌的气流，竟如同是一块块被砸碎的玻璃，不断的支离破碎而开。

    “怎么可能？”

    伊贺太郎再次大惊。

    可，见自己一招未中，伊贺太郎也没有片刻迟疑，左手一记上勾拳，又迎着苏凌天的下巴狂轰而出。

    二人你来我往，出手速度十分之快，漫天的黑影，甚至让人都无法看清楚二人到底是如何出的手，一阵眼花缭乱！

    也只有拳头相撞所发出的声音，啪啪作响，好像敲锣打鼓一般。

    “快！太快了！这才是真正的高手对决！”

    “那面具人竟能接下伊贺太郎这多回合的猛攻，看来实力丝毫不在伊贺太郎之下！”

    “看二人大战，可比看那些武林功夫电影更爽无数倍！”

    人群中传来阵阵的惊呼声。

    所有人都目不转睛的看着擂台之上的大战，不敢有片刻松懈，生怕一不小心就错过了精彩的回合。

    而在此刻，苏凌天与伊贺太郎早已交战数百回合。

    二人你来我往，你进我退，那沉重的脚步，甚至将擂台都被震裂出一道道细细的裂缝。

    战斗，如此之激烈！！！

    就在苏凌天刚刚闪躲开伊贺太郎的一记铁拳后，在即将与伊贺太郎左拳相撞之时，他手腕快速的一翻转，竟是闪避开了伊贺太郎的拳头，并从伊贺太郎的拳头下划过。

    而后，苏凌天张开手掌，宛若铁钳一般，一把抓住了伊贺太郎的手腕。

    “起！”

    苏凌天口中再次冷冷的吐出一个字来。

    随着苏凌天发力，一根根青筋在他手臂上根根暴起，宛若是一根根盘绕的蚯蚓一般！

    单凭一臂之力，苏凌天竟是将伊贺太郎的身体给高高举起，并要凶猛的砸向地面。

    不过，伊贺太郎的反应速度也是十分之快，连忙出脚踹向苏凌天的手腕，想要阻止自己被狠砸在地。

    “滚！”

    但此刻，苏凌天的拳头，也已经如约而至。

    轰隆！！！

    一道沉闷的声音顿时响起。

    苏凌天的拳头与伊贺太郎的右脚凶猛撞击在一起。

    隐约能够看到一片被震碎的气流，正不断的四散而开。

    苏凌天站立在原地，纹丝未动。

    反观伊贺太郎，却是被击飞了五六米远，落地后，又仓促的连退数步方才稳住身体。

    “这……怎么可能？”

    此刻，伊贺太郎的脸色也是凝重到了极点。

    刚刚那一次对轰，令他整条右脚都变的麻木无比，就连走路，都有些踉跄。

    而先前与苏凌天对轰的双拳，更是红肿了起来。

    令伊贺太郎只感觉与自己对轰的根本就不是一双血肉拳头，更好像是两把钢铁巨锤。

    “牛叉！伊贺太郎被击退了！”

    “小鬼子，现在知道我华夏武者的厉害了吧？”

    “杀杀杀！好好的灭了灭这小鬼子的锐利，让他知道，我大华夏武术界，可不是什么阿猫阿狗都能来挑衅的！”

    周围人群变的沸腾而起，热闹一片。

    而听着这些嘲讽的声音，伊贺太郎脸色已经阴沉到极点，双手更是死死地捏在一起。

    对于一名武者来说，羞辱简直比杀了他还要难以接受！

    “好好好！你已经成功激怒了本少，今日，就算是上帝来了，也休想救你！”

    “将我的刀取来！”

    伊贺太郎大声狂吼道。

    擂台下的手下不敢迟疑，连忙将武士刀递了上去。

    伊贺太郎抓住刀柄，并快速的一把拔出，发出“唰”的一声响。

    锋利的武士刀在灯光的照耀之下，闪烁着一片片刺眼的寒芒！！！

