    血刃风暴越发狂猛，在赛场上掀起了无边飓风。

    场外无数观众见到此景，更加露出担忧之色。

    不仅场外观众，就连双方选手席的众人，也全都凝神注视着这一幕。

    这一次对决，将决定这场决斗接下来的走向。

    在无数人担忧的注视下，终于，如同化身修罗一般，执着九柄长刀的拔刀斋，终于动了。

    “嗖——！”

    拔刀斋的身影化作一道白色电光，一瞬间便穿过了旋转的血刃风暴，出现在赛场的另一端。

    “哐当——”

    出现在赛场另一端后，拔刀斋身伤多了无数血痕，8把长刀倾数落地，插在拔刀斋周围。

    拔刀斋此刻也周身是血，摇摇欲坠。

    看到这一幕，场外观众顿时将心提上了嗓子眼，不可思议道：

    “不会吧……”

    “我们居然要败了……？”

    无数观众见到这一幕，都露出了担忧之色。

    他们害怕李言会在这一战战败。

    然而正在此时，不断旋转的血刃风暴戛然而止，向泉的身影再次出现在无数观众眼前。

    见到这一幕，无数观众顿时露出了意外之色。

    与此同时，赛场之上，向泉也满目惊疑。

    刚才那一瞬，他有一种奇怪的感觉。

    就仿佛对手的生命卡，在那一瞬间化身炼狱修罗，对自己发出了上千道恐怖的斩击。

    然而只是那一瞬而已。

    自己此刻分明毫发无损。

    刚才那一刻，是错觉吗？

    “咔——”

    正在向泉表情惊异之时，忽的，一声长刀回鞘的声音，在赛场另一端响起。

    “噗嗤——！”

    几乎就是在这道声音响起的一瞬，一道无形剑气在向泉身前爆发，在向泉身前留下了一道横贯全身的可怖伤口。

    随之而来的，便是无数恐怖的血色剑光。

    这些斩击无比强力，接连爆发，仅一瞬就爆发了数百次斩击，每一道斩击爆发，都有一串鲜血喷溅而出。

    向泉在场中的身影，此刻就如同一个破碎布偶一般，被斩击疯狂穿透，每一道斩击爆发，他的身形都如同狂风骤雨中的浮萍一般。

    赛场外无数观众顿时噤声，露出了无比震撼，甚至惊恐的表情。

    那些斩击无比强力，此刻的赛场之上，以向泉所站立的位置为中心，无数道恐怖的剑痕密布他的脚下，烙印在这片古朴的决斗场上。

    这些剑痕都无比工整锋利，每一道剑痕都有一掌之深，几乎全都横贯半个赛场。

    见到这一幕，不仅无数场外观众，就连众多圣地长老都大惊失色。

    “居然能在这片擂台上，留下这么深的剑痕！！”

    “此子的实力，远超我们想象！！”

    与此同时，远在圣灵城的剑客卡馆之内，萧强他们通过直播，也观看到了拔刀斋的一击。

    见到这一幕，剑客卡馆馆长再次发言，缓缓道：

    “根据之前卡坊酒馆那位所言，接受拔刀斋强化任务之人，似乎就是李言。”

    “拔刀斋经过他强化之后，便在数年之间，仿佛沉淀已久的实力爆发。”

    “最后成长成了现在的黑卡，大剑圣拔刀斋。”

    “也许从那时候开始，拔刀斋的使命，便是等待李言吧。”

    “毕竟现在的我们，根本无法发挥出他真正的实力。”

    剑客卡馆馆长看着直播，自语一般，缓缓说出。

    拔刀斋只有在李言手中，才能绽放出如此光芒。

    也只有在李言手中，拔刀斋才能完成如此震撼的斩击。

    此刻，圣灵城的赛场之内，向泉经过方才无数道剑气的爆发，已经成为一个摇摇欲坠的血人。

    他周身布满剑痕，右眼被斩击彻底贯穿，已经失去视力，甚至他的左臂在无数道斩击之下，已经断落在地。

    然而即便受到如此伤害，他也并未倒下。

    先前被血刃风暴刮飞的漆黑狱火，此刻再次从远方包围过来，终于爬上了向泉的躯体。

    向泉右手手指都被斩断了两根，但是他右手所握的血刃，依旧没有丝毫松懈。

    勉强站稳身子之后，向泉才看向李言，缓缓道：

    “原来这就是你的依仗吗……”

    “封锁卡牌激活。”

    “封锁生命回复……，咳……”

    “以此……，来让对手陷入绝境。”

    向泉此刻的生命已经如同风中残烛，甚至他连说话的力气都不够了。

    在卡师的决斗中，原本就算受到伤害，他也可以激活治愈卡牌，来修复自己的伤体，治愈自己的伤势，以继续加入战斗。

    然而李言对激活法纹，还有治愈回复的双重封锁下，向泉陷入了极度的被动。

    卡牌无法激活。

    伤体无法治愈。

    再加上李言数张强大的生命卡在远处虎视眈眈。

    向泉此刻，无疑是走向了极限的劣势。

    然而不知为何，他的嘴角，忽的勾起了一抹笑意。

    场外观众原本都对这场决斗松了一口气，然而正在他们认为结束了之时，本来都已经脱力的向泉，不知为何，速度变得比开战时还快，瞬间便闪现到了李言近前。

    “啪嗒——”

    在他的极速之下，数滴鲜血在惯性的驱使下，洒落到了李言周身护佑的金钟罩之上，染红了李言的视线。

    向泉仅存的左眼之内露出狂热之色，他看着李言，低声阴狠道：

    “所以我才说你们太天真了！让我来告诉你吧！！”

    “决斗这种东西！！”

    “只要追求胜利就好了！！！”

    他的速度极快，超乎了场外观众的想象。

    而后场外观众甚至来不及震惊，向泉的血刃就猛地挥出。

    “铛——！”

    一声重重的金石颤音响彻全场，甚至震得无数观众耳朵嗡嗡作响。

    “被斩开了！！”

    “李言的防御被斩开了！！”

    场外观众此刻传出无数惊呼，向泉此时如同变了一个人一般，他的血刃泛着血色魔光，仅仅一击，就斩开了李言的防御。

    被血色魔光浸染后，金钟罩的金光也开始泛起了血色光芒，仿佛时刻可能破损。

    “给我去死吧！！”

    向泉一声怒喝，血刃化作一道血光，直冲李言脖颈部位。

    然而此刻，出乎所有观众的预料，金钟罩主动退去，李言一步踏出，周身无边生命之息爆发，恐怖的能量波动肆虐。

    “梆——”

    李言的右手一把按住了对方的头颅，而后在无数观众震惊的注视下，李言以无比暴戾的力量，猛地将向泉砸向赛场之上。

    “嘭……咔——！”

    一声无比结实的闷响，随之而来的便是清晰的骨裂声，传遍整个赛场。

