第六五一章独孤傲剑的身份，担任族长的苦衷

“母亲，有什么事情直接告知影儿就可以了，该来的总是要来的，躲是躲不过去的，不管是什么，影儿都会平静的对待。”

“影儿知道，但凡是大家族之中，都会有一些不得已的事情，没关系的，有麻烦解决了便是。”

“母亲，您说就是了，他们既然都已经做好了准备，那么就是躲，也是没有用的，也没有必要躲着他们。”

林清影走到独孤素心的面前，让她有什么话都尽管说出来，她知道，这次那些人这么做，就是想要达到一些目的。

既然人家已经摆下了阵势，也表明了态度，那么就算是今天不面对他们，以后也是同样要面对他们。

既然早晚都是一样，早一点总比晚一点要好。现在看来，这件事情还和自己有关，那么肯定要问过自己的意见，也不能他们想怎么样就怎么样。

独孤素心想了想，觉得其实也就是这么回事，该面对的总是要面对的，她相信自己的女儿，可以对应那些人的。

“其实你父亲，本不想担任独孤世家的族长，可是你也知道，族中有那些人的存在，而我们又不确定哪些人是。”

“为了不让独孤世家就此陷入被他人掌控的危机，你父亲只能自己去做这个族长，在我们这一代人中，只有你父亲有这个资格了。”

“论实力，你父亲是化圣境的强者，论信任度，你父亲当年也是至圣为数不多的记名弟子，在族中的威望也是最高的，这个族长也只能他来担任。”

听着独孤素心的话之后，林清雅才知道，原来父亲还是圣族至圣的记名弟子，有这样一层身份存在的。

圣族，从来不收外界的人作为弟子的，更何况是圣族的至圣，独孤傲剑能够成为至圣的记名弟子，足以说明他的不凡之处。

既然是至圣的记名弟子，那么肯定是值得信任的人，由独孤傲剑来担任独孤一族的族长，自然是再适合不过了。

不管是在同代之中，还是算上老一辈的强者，化圣境的修为都是顶尖的存在了，在族中的威望也足够，那么族长之位，自然是没有什么悬念了。

林清影听到这里的时候，不由得点了点头，表示自己明白了。这个时候，独孤素心就开始继续往下说了。

“你父亲担任族长，很多人都赞成，也很支持，可是他们终究是有自己的打算，都是为了自己的利益。”

“他们这些人知道，将来我和你父亲生下的，不管是儿子或者是女儿，都是要娶妻或者嫁人的，到时候还是要在族中选择。”

“到时候他们要是把自家的女儿嫁过来，或者说自家的儿子娶了我们的女儿，我们都会成为他们的助力。”

“而且，最让他们看中的，就是至圣的预言所说，我们所生下的孩子，注定会是顶尖的强者，会是站在最顶端的几人之一。”

独孤素心说到这里的时候，看了看坐在身边的女儿，想要看看林清影有什么反应，毕竟这件事情跟她息息相关。

她和独孤傲剑生的是女儿啊，也就是林清影，按照之前所说，林清影是要嫁给独孤世家之中的某个人的。

果然，林清影听到独孤素心说完之后，本来还好好的，现在突然之间，态度就变了，这算是什么意思。

还没出生呢，就算是被人给预订了？不但被预订了，而且还参杂着各种各样的算计和利益，这把自己当成是什么了。

本来性子就有些冷淡的林清影，此时变的更加的冷漠起来，什么顶尖世家，她一点都不稀罕，根本不需要这些看似光鲜亮丽的外衣。

她在林家过的很舒服，虽然在那边没在这么那么尊崇显赫的地位，也没有什么大陆顶尖强者庇护，可是她很开心。

在那边，她有着好姐妹，有着疼爱自己的姑姑，有着待自己跟女儿一样的母亲，有疼爱自己的老爷子他们。

他们是不会因为这些事情，就把自己的终身幸福，就这么连带着利益关系给送出去的，只会尊重自己的选择。

而且，在那边，还有自己的公子，公子待她如同至亲，谁都碰不得，可以用性命相护，可以为了她不惧任何强敌。

什么身份地位，什么强者相随，这些都是假的。而且就算是自己想要，也会凭着自己的努力来获取。

他们在那边，有自己的势力，虽然成立的时间还短，可是终有一日，会成为让人只能仰望的存在。

那边有亲人，有朋友，有自己珍视的一切。这边有什么，有的也都是假的，而且那些人看重的，都是自己的身份。

独孤素心看着此刻女儿的样子，也知道女儿这是真的生气了，就算是当初因为他们二人的疏忽，导致了她流落在外，都没有生气。

可是现在知道了这些事情之后，独孤素心能够感觉的到，自己的宝贝女儿，真的是动怒了，这还是第一次见到女儿生气。

“影儿，不是你想的那样子，我和你父亲，是绝对不会那么做的，我们只希望你能够按照自己的想法和意愿来生活。”

“那些事情，都是他们一厢情愿的想法，我和你父亲都知道。虽然我们阻止不了他们的想法，但是我们能够给自己的女儿遮风挡雨。”

“之前不告诉你，是怕你乱了心，现在他们已经不在愿意继续等待了，我们这才不得不跟你说，其实就是想让你有个心理准备，没有别的意思。”

独孤素心好不容易才找回女儿，这么些年以来，他们都没有尽到做父母的责任，怎么可能女儿才刚回来，就把她推到万丈深渊之中。

别说是从小的时候，女儿都不在自己身边长大，就算是从小在身边长大，那也一样不会那么做，不会让女儿成为别人利益的牺牲品。

他们夫妇二人怎么可能不知道，那些人是为了什么，可是知道归知道，阻止不了别人心里的想法啊，这能有什么办法。

他们能做的，就是尽力的护着自己的女儿，她不想做的事情，谁都不能勉强，哪怕是离开独孤世家。

这些年来，他们为了独孤世家，已经付出了太多，绝不可能连带着女儿都搭进去，这件事情没有商量的余地。

要是那些人步步紧逼，大不了就直接离开，去北冥玉宸那边，跟北冥玉宸一样，做一个什么都不管的闲散强者。

南宫婧舞虽然已经陨落了，可是现在他们还有四个人，他们四人身为化圣境的强者，要是护着一个自家的后辈，还是做的到的。

就算是独孤世家的强者尽出，化圣境的强者一起威逼，逼着他们做一些事情，那也要看看谁更强，谁更下的去手。

北冥玉宸作为他们的大哥，肯定不会坐视不理的，南宫慕灵也是一样，势必会跟他们夫妇站在一个立场。

再者说了，独孤世家之中，也不是所有人都是这样的想法，他们夫妇二人也是有一些可以信任的朋友的。

要是真的逼急了他们，大不了大家就拉出来打上一场，要是真的到了那个地步，可就没有什么情谊可讲了。

管你是谁，都不能逼着我们女儿，去选择一个她不喜欢的人，必须要让她随着自己的意愿而活，这是他们做父母的，应该做的事情。

独孤素心不怕这些，她不惧任何的强敌，就怕自己的宝贝女儿，这才刚回来，就跟他们产生误会，到最后一走了之，再无联系。

自己女儿的性子，自己多多少少也是有一些了解的，要真的是逼急了她，让她走投无路，她宁愿直接把这条命还回来。

他们的实力是很强，可是再强，也不能阻止一个人自己寻死，而且他们也绝对不会让女儿走这一条路的。

而且，要是女儿真的因为这件事情，最后被逼的做出了他们最不愿意看到的选择，这个代价谁也承受不起。

她可是至圣预言中的其中一人，先不说她的重要性如何，就说以后，要是至圣预言的下一代至圣成长起来了，会善罢甘休吗。

圣族的强者虽然一直没有显现出来，可是他们依然还是存在的，他们会善罢甘休吗，绝对不可能善了。

到时候可能都不用其他大陆的强者打进来，可能下一代至圣一怒之下，直接就灭了他们这些所谓的顶尖世家。

所以说，不管是从哪一方面来说，他们都绝对不可能，让自己的女儿恨自己，也不可能让自己的女儿，因此事做出不可挽回的事情来。

所以说，现在独孤素心，赶紧说出了自己心里的真实想法，哪怕是误会，也绝对不能产生，一时的误会也不行。

这个时候，独孤傲剑也走了进来，看着此刻宝贝女儿生气的样子，心里也很是过意不去，这些本不该她承受的。

要不是自己担忧族中的情况，当初做了这个族长，哪里会有现在这样的事情发生，根本就不可能，因为他们夫妇根本就不会选择留在这里。