    

    在九蛇岛上是有着一处修炼场地的。

    此时，汉库克三姐妹正在里面进行修炼，只不过修炼并没有那么勤快便是了，毕竟如今的三姐妹并没有被抓去玛丽乔亚，对于力量的渴求也没有那么强烈。

    这时。

    古罗莉欧萨来到了这里，看着懈怠的三姐妹，不禁无奈的叹了口气，但也没有办法，毕竟三姐妹如今都是小女孩，正是贪玩的时候。

    指望她们认真修炼本身就不可能。

    “汉库克，你们休息一下后就要继续修炼，知道吗？”古罗莉欧萨无奈说道。

    “知道了老婆子。”汉库克翻了翻白眼说道，与其他人不同，汉库克对于古罗莉欧萨天生的没有那种敬畏感。

    不过紧接着，汉库克就注意到了古罗莉欧萨手中的报纸，顿时开心起来。“是新闻吗？老婆子给我看看。”

    因为年龄太小不允许离开九蛇岛，也无法随着九蛇海贼团一同离开岛屿去附近海域掠夺商船，所以汉库克对于外界异常的感兴趣。

    对于一些新闻报纸也从不错过。

    说着，汉库克便是从古罗莉欧萨手中抢过报纸，看了起来。

    不过这一看，顿时长大了嘴巴露出惊愕的神色。

    “老婆子，你以前不是和我们说白胡子实力很强吗？”汉库克看完报纸，转而看向古罗莉欧萨怀疑的问道。

    古罗莉欧萨点了点头。“不错，白胡子很强，现如今更是被称为世界最强的男人。”

    “那为什么这个人就能够和白胡子势均力敌啊？而且看起来也没有多大啊。”汉库克拱了拱可爱的小琼鼻，有些好奇的指着报纸上澪的照片询问道。

    “那家伙是妖孽。”古罗莉欧萨当即翻了个白眼毫不犹豫说道。

    这种年龄便是能够与白胡子一战，不是妖孽是什么？

    寻常人哪怕再有潜力，在这种年龄也绝对达不到这种程度。

    “妖孽？哼，说不定还没有我厉害呢。”汉库克不相信的说道，挥了挥自己的小拳头。“管他什么白胡子，以后都会被我打败的。”

    “想要打败白胡子，你也起码要好好修炼才行。”古罗莉欧萨语气平静道，她倒也不会去打击汉库克，有个目标对于年幼的汉库克而言也算不错。

    至少会激励她。

    ...

    鱼人岛。

    乙姬王妃看着手中的报纸，脸上神色沉重。

    “他已经这么强大了啊。”

    对于黑鸦海贼团她与尼普顿一直觉得很强，但没想到黑鸦如今已经能够与白胡子一战了，再想起黑鸦对人鱼岛的野心，难免让她有些忧心。

    如果对方要用实力夺取鱼人岛的话，鱼人岛如今还真没有什么办法，只能走一步看一步了。

    世界各地。

    但凡与知道黑鸦的人都因为这一次黑鸦与白胡子的战斗而感到震惊。

    世界各地都在议论纷纷。

    而此时。

    黑鸦海域，乌鸦岛。

    澪坐在城堡当中，看着穷奇缓缓开口，说道。“接下来你有什么打算吗？”

    对于穷奇他是并不打算将对方留在身边的，没有必要，也有些大材小用，这段时间让穷奇一个人出去闯一闯是最好的选择，也能够让穷奇的实力再进一步。

    毕竟，穷奇还欠缺一些战斗来磨砺自己的能力。

    “请您吩咐。”穷奇低下头去恭敬道。

    闻言，澪点了点头，开口说道。“这样的话，你就直接出海吧，组建你的海贼团，披上黑鸦的名号在新世界闯荡。”

    “是。”穷奇眸子里兴奋的神色闪过，没有任何犹豫便是答应了下来。澪的吩咐倒是也正好符合他的心意，之前澪与白胡子的战斗，可是让他看着都有些跃跃欲试，想要出手与白胡子一战的冲动，只不过没有那个机会。现在正好，自己出海的话，或许可以找一些强者战斗。

    “嗯，有什么需要的东西物资去找莉丽丝拿就可以了。”澪再度吩咐一声后，便是让穷奇离去了。

    随后，澪便是一个人坐在城堡大厅中，沉吟起来，思索着一些事情。

    “接下来，我也该动弹一下了。”澪喃喃道，目光闪烁。

    毕竟，来到乌鸦岛后他已经有一段时间没有离开过，一直待在这座岛屿上，现在事情基本上都搞定，或许也可以离开了。

    不过离开前，这座岛屿上还是需要留下人来看守坐镇的。

    至于留下谁，澪的心中自然有想法，黑厄就刚好合适。

    以现在的黑鸦海贼团实力，哪怕黑厄不在，单凭澪几人也足以应对大部分问题，哪怕打不赢逃跑也不是什么问题。

    所以澪打算将黑厄留下。

    有黑厄在，乌鸦岛基本上万无一失。

    “那么就准备离开吧。”

    澪喃喃道，随后起身，离开了城堡。

    岛屿上，澪没有立即离开。

    而是又待了一天。

    夜里。

    澪正坐在篝火旁喝酒，而这时，一名女子跟在荒木的身后来到了澪的面前，手里提着三颗脑袋，目光恭敬的看着澪，开口说道。“黑鸦大人，现在我能够加入您的麾下吗？”

    奥莉芙将三颗海贼的脑袋放在澪的面前，低着头等待着澪的回答。

    没错，这名女子便是奥莉芙。

    依旧是如之前那般性感曼妙。

    看着那三颗死不瞑目的脑袋，澪缓缓点头，道。“既然你完成了我的目标，那么可以，黑鸦欢迎你的加入。”

    “谢、谢谢。”听到澪的话，奥莉芙语气顿时激动起来，说话都不禁有些颤抖，看起来对于黑鸦她似乎的确很狂热，不，说是黑鸦有些不太对，准确而言她所狂热的对象，是澪。

    “以后都是伙伴，不用拘谨。”澪嘴角扬笑，看向荒木喊道。“去，拿酒来，开宴会，欢迎新伙伴的加入！”

    “嘿，老大，我这就去。”荒木脸上也露出一抹笑容，转身便是离去。

    很快，在离开前的这一晚，乌鸦岛上又一次的举行了宴会。

    海贼们大口喝酒大口吃肉。

    一直到深夜。

    澪的房间中，送澪到房间后准备离去的莉丽丝关上了房门，看着门口的奥莉芙，脸上扬起一抹微笑，缓缓道。“说出你的目的。”

    从奥莉芙的身上她没有感觉到敌意与杀气。

    看起来，应该是有其他的目的。

    奥莉芙低头恭敬道。“我想服侍大人。”

    “哦？”莉丽丝闻言，眸子里精光闪烁，缓缓来到奥莉芙身前，挑起奥莉芙的下巴，目光凝视着面前的女子。

    就颜值与身材而言，在莉丽丝看来能够配得上先生。

    当然，这个配得上，仅仅只是服侍罢了。

    对于有女人想要服侍先生，莉丽丝倒是没有任何抵触，只是用手抓住奥莉芙的衣服，用力一扯，衣服撕裂，仔细环视一眼后发现没有武器。

    莉丽丝才是暗自点头，查看了一番也没有发现其他能够危害主人的东西后，这才是松开了手。

    随后，莉丽丝缓缓开口道。“进去吧。”        

