    薛明月笑着说：“咱没卖过啊，我之前也没想到这么值钱，但是你小妹就卖出去了，所以等以后你再碰见了可得当好玩意收起来，万一下回再遇到这好事儿呢。”

    “好。”冲击实在是太大了，夏鹏缓了一会，心脏还是快速的跳个不停。

    薛明月看他那个样子忍不住小声的叮嘱：“这个事，暂时就先别跟你媳妇说了，等以后找机会再说吧，我怕她万一再有啥想法，我现在也没法给她钱。”

    夏鹏嘴唇嚅动了两下，本想说戴红叶不会的，但是一想到过年的时候，就因为给小妹十块钱，两人还吵过架，立刻郑重的用力点头：”妈，你放心吧。“

    虽然一天比一天的暖和了，但早上还是挺冷的。

    夏梦冻的嘶嘶哈哈从外面回来，就看见扫了雪收拾完院子的二哥在炕上暖和脚，而母亲摆弄着一个自己缝的带松紧带的小黑包。

    她也脱鞋上了炕：“妈，你干嘛呢？”

    薛明月看着兄妹俩说：“加上你大哥大嫂刚才给咱们的，这回钱更够用了，你俩到那不用省着花，该用钱的时候就用，万一人家要好处，咱该给也给。等要回来的时候如果钱剩的多，多买些东西带回来，下次就说不上啥时候还能有机会去了。”

    两人异口同声的说好。

    其实即便母亲不说，夏梦也抱着一样的想法，不像他们这小地方，首都可买的东西太多了，到时她更能趁机把空间里的东西拿出来给家里人享用。

    夏霄笑呵呵的往前凑凑，对着薛明月摊开了右手手心：“妈，那你先给我拿些钱吧，待会吃完饭去市里起票，再去黑市转转换点粮票啥的。”虽然他们拿着从单位开的介绍信，去粮食局能换到一些全国粮票，但时间长的话，不可能够用，所以想着最好再多换点。

    薛明月往手上呸了一口，开始点钱。

    夏梦一听黑市两个字，忍不住微微皱眉：“二哥，你起票就行，黑市还是别去了。我上次就听说不时的有人下来抓，有的都是便衣，防不胜防啊。万一你在这个节骨眼被抓进去了，那咱们俩还怎么去京城呀！”

    夏霄立刻收起笑容，神情严肃起来：“那我不去了，咱们等到了外地要是不够再想办法。”

    薛明月也认为保险点好：“对，尤其秦雯雯他们家最近没动静了，我这心总觉得没底，别马上要走了，被他们给算计了。”

    夏梦和夏霄悄悄的对视一眼，只有两人清楚秦家可不是没动作，只不过没得逞罢了。

    吃过了早饭，夏鹏和夏霄一起出门去了市里。

    夏梦收拾着出门要用的东西。

    虽然有空间，但因为有细心的二哥跟着，一切还是要小心谨慎，尽量的放在外面。

    等收拾好以后，她把自己身上换下来的衣服洗了。

    出去倒水的时候，碰到了鬼鬼祟祟抱着个布包进院的夏洪英。

    “姑。”

    夏洪英听到侄女的这声姑，鼻子就忍不住有点发酸。

    “诶，你不是跟姓沈那姑娘挺好的吗，我听她姨姥说的，你们介绍信都开好了，说话就要走了吧？所以我赶紧过来看看……”

    夏梦看着姑姑眼圈和鼻尖都红着，心里也五味杂陈：“那快进屋吧。”

    薛明月和戴红叶都在东屋炕上做活，见到了来家的夏洪英，也都纷纷招呼她。

    夏洪英没急着坐，而是打开了她带来的布包。

    “我寻思夏梦他们坐火车得带干粮啥的，所以拿过来点白面，还有块肉，这跟咸菜炒炒，到时一夹连菜带饭都有了，还有这是我女婿来串门送的糕点罐头……”

    看着夏洪英小心翼翼一样样往外拿的样子，夏梦和薛明月都既有感动，又有感慨袭上心头。

    如果没有老太太他们来了以后弄得事，他们两家一直处的挺好的。

    薛明月吸了吸鼻子：“英子啊，你家卫国他们上班出大力挺辛苦的，这些你留着吃吧，我家前阵子买了还有呢。”

    夏梦也温声的说：“是啊，姑，我家真不缺，你还是……”尤其现在何宝君和夏辉还在，不用想都知道，口粮肯定不太富裕。

    夏洪英立刻委屈的哭了：“大嫂，你们不收是不是心里还在怪我？那天卫国跟着一起来的，说的给我一次机会的那些话也是客套话！”

    薛明月往炕沿边凑了凑，抓住了夏洪英的手：“你别哭啊，我不要不是为了你好吗？那行，我收，收还不行吗？”

    夏洪英这才破涕为笑，用袖头擦了擦眼泪，然后紧紧的握住了薛明月的手：“大嫂，我跟你说句掏心窝子的话，从小在家里，老太太就向着老二，我跟我大哥跟捡来的一样，我爹干活是个好把事，却是个窝囊的，连句公道话都不敢说。

    我只跟我大哥俩亲，后来你嫁进来，我也跟你亲，要不然后来你们在这站稳了脚跟，我能那么快的跟卫国带着孩子就扑奔来了吗？就是因为觉得有你们在的地方才是家，心里底实。

    可我真没想到，磨不开脸拒绝，把老太太他们招来后，会发生那么多让我后悔的事。你放心，他们要是敢跟秦家再打连连，我肯定第一个就不干，把他们都赶出门，也断绝关系！”

    薛明月看得出小姑子这回说的是真心话，拍了拍她的手背：“有你这话就行了，也算不枉费咱俩这么多年的情分。”

    夏梦在旁边看着两人拉着手说话，也擦了擦眼角。

    人都是感情动物，很多时候谁能真正的做到冰冷无情呢。

    夏洪英并没有多待，很快走了。

    夏梦能感觉出来母亲脸上明显多了笑容。

    夏鹏兄弟俩下午回来的，顺利的买到了明天去省城的火车票。

    等他们到了省城以后，再买去首都的。

    确定了走的时间，全家都忙活了起来。

    薛明月把家里的钱和票几乎全都给他们装上。

    本来夏霄要管的，后来被夏梦给抢了。

    因为她知道，再也没有比她的空间更安全的地方。

    第二天，夏梦和夏霄也没让人送，兄妹俩坐上了森铁小火车去市里。

    等到了火车站，进了候车室，迎面就遇到了个认识的人。

    夏梦惊讶极了：“周大哥！”

    她没想到周北城会出现在这里。

