    攻占琼斯峡谷之后，人类联军的控制区域，从索卡尔高原扩张到了平原地区，一直推进到了深风大裂谷。

    不过，到了深风大裂谷，攻势就暂时被截断了。

    深风大裂谷全长一万公里，最宽处达到300公里，最窄处20公里，最深处5000米。

    这就是一条天堑，能够将一切不能飞行的东西拦截下来。

    接下来，人类如果要继续推进，只有两个选择，要么跨过深风大裂谷，要么绕三千公里，从西侧进攻。

    但无论哪种选择，对人类来说都是一个巨大的挑战。

    人类各国联军指挥部一直在讨论下一步的进攻计划。

    按照不同的观点，各国分成了两个派系。

    其中，保守派认为守住深风大裂谷，继续挖矿，是最好的选择。

    激进派则是坚持继续进攻，摧毁星兽文明。

    没有人知道两个派系的观点是对的，只有时间能证明。

    然而，人类的命运没有重来一次的机会。

    ……

    轰！

    当人类联军在讨论下一步战略计划的时候，方源则是在积极的提升自身战力。

    “闪电神速”能级进化后出现的空间张力，还没有经过完整的开发。

    方源感觉还有很大的潜力。

    只不过，空间张力是现阶段人类科技完全没有接触到的领域，在一个未知的领域摸索，过程并不容易。

    到目前为止，方源还没有在脑中形成对空间张力的一个完整的认知。

    虽然在之前上课的时候，杨宇平通过水面张力的实验，才阐述空间张力的特征。

    但是，这种类比只是在人类无法接触到空间张力的时候，作出的无奈选择。

    空间张力和水面张力，是完全不同的两种东西。

    因此，水面张力的纸船实验，只能解释空间张力将人向前拉的原理，但无法解释空间张力产生的原因。

    对星力的了解越深，方源越能感觉到，星力是不属于低阶文明的。

    人类通过星力，可以做到自己都无法理解的事情。

    这就相当于第一个钻木取火的人，只是知道钻木可以取火，但并不知道这是为什么。

    轰！

    方源在千倍音速下，犹如陨石般撞击行星地面，动静极大，远在数百公里之外都能感受到。

    这是在追求破坏力的极限，同时也在测试黑龙战甲防护层的强度。

    到目前为止。

    强相互作用力防护层，只有卢修斯的“粒子震动”异能可以在破坏微观结构，而且破坏速度不快。

    因此，强相互作用力材料的防御力，依旧是坚不可摧的。

    杨宇平实验室通过扫描隧道显微镜，对帕勒塞文明飞行器外壳的观察，以及一系列的研究，已经确认帕勒塞文明的飞行器外壳就是强相互作用力材料。

    不过，在微观结构排列上，和人类实验室制造的强相互作用力材料有细微差别。

    杨宇平通过对帕勒塞飞行器外壳的研究，已经开始着手升级强相互作用力材料的强度。

    同样是强相互作用力材料，但微观结构上的细微差异，还是会在材料强度上产生不同的影响。

    只不过，现在这种强度差别对人类来说，并不明显。

    因为，现在强相互作用力材料，对人类来说，就是绝对防御，没有任何科技武器的攻击可以打破其微观结构。

    根据科学家的分析，深风大裂谷就是帕勒塞文明飞行器迫降时撞出来的。

    可见整个兽行星上，没有能够通过撞击能够破坏帕勒塞文明飞行器的东西。

    因此，方源把自己当做陨石，撞击行星地面的时候，黑龙战甲的防护层，没有受到任何破坏，只要自己的身体能够承受住撞击的冲击力，就没问题。

    在行星地表砸出十几个大坑之后，罗德上将出现在半空中。

    “怎么样了？下一步进攻计划确定了吗？”方源抬头问道。

    “还没有，如果守住深风大裂谷，把精力放在开采星源矿上，你觉得怎么样？”罗德上将突然提出保守派的战略观点。

    方源认真思考一下，道：“这得看开采出来的星源矿，够不够用。”

    战局每时每刻都在变，对人类文明最有利的战争结果，自然是用最短的时间毁灭星兽文明。

    然而，星兽文明又不是泥捏的，这场战争最后谁会赢，没有人知道。

    因此，选择最稳妥的方式取得最终的胜利，才是最正确的选择。

    守住深风大裂谷，继续挖矿。

    这个战略计划，本身是有可行性的。

    人类很缺星源矿，很缺很缺。

    这一次，人类攻占了摩尔大矿区，又控制了平原矿区。

    在这两个矿区，可以获得大量的星源矿。

    大量的星源矿，可以推动星力科技的进步，也可以让人类觉醒者的平均等级进一步提升。

    如果两个矿区开采出来的星源矿，能够满足人类的需求。

    那么守住两个矿区，开采星源矿，推动文明科技的进步。

    在科技进步之后，再将科技转化为战斗力，继续推动战争。

    从战略角度来看，这是一个良性的循环，也是一个稳妥的战略计划。

    唯一有一个问题，那就是两个矿区开采出的星源矿，够不够用？

    这个问题很关键，直接决定这个保守战略是否可行。

    “大部分同盟国都觉得星源矿够用。”罗德上将已经和各国指挥部高层讨论过很多次。

    大部分同盟国都觉得两个矿区已经足够，至少是暂时足够。

    甚至包括毛熊国也这么认为。

    原因其实很简单。

    在人类反攻星兽世界之前，人类所拥有的星源矿数量非常稀少。

    稳定的产出星源矿的只有非洲尼达拉王国的那个矿洞，后来也只是多了南巴裂隙洞窟的星源矿脉。

    也就是说，地球是一个星源矿贫瘠的星球。

    在此之前，人类一直是在星源矿稀少的环境中发展，从基础上对星源矿的需求量并不大。

    因此，突然占领两个巨大的矿场，顿时让一些国家感到了满足，觉得已经够了。

    “连巴普诺夫都私下和我说过，他觉得现在的星源矿开采量完全能够满足需求。”罗德上将又补充了一句。

    “他们觉得够没用，得我们觉得够才行。至于我们够没够，得去问教授。”方源一句话直接切中事情的关键。

