    刘天季这时候也不管是不是真的了，连连点头：“我敢用性命担保，陆泽的身上绝对有丹王传承！”

    现在要是不担保，他现在就要被剁了！

    刘天季继续说道：“赵公子，据我听闻，丹王的传承是可以夺走的，如果我们从陆泽把丹王的传承抢过来，赵家将如日中天，一跃成为最强世家！”

    “说不定，还能借助强大的丹药，晋升高武家族！那时候便是平步青云啊！”

    “而且，陆泽失去丹王传承之后，就会沦为废人！”

    听到这，赵宇纵的脸上浮现一道歹毒之际的表情。

    如果刘天季说的是真的，这件事将关系到整个赵家的命运。

    当晚，赵宇纵召开秘密家族会议，把这件事通知了家族高层。

    赵家族长拍案喝道：“必须要把那小子的传承抢过来！”

    “宇纵，这件事就交给你去办，把你给赵家丢的脸，找回来，不得有误。”

    “是！”

    赵宇纵嘴角狞笑，一个阴谋出现在他脑海中。

    ……

    另一边，陆泽出手医治薛家老太爷。

    老太爷面色苍白，躺在病床上，仿佛一具枯萎的尸体，全身上下除了眼睛，其余部位都不能动了。

    用真气疏通经脉也没有反应。

    老爷子已然病入膏肓，只吊着一口气，随时都可能撒手人寰。

    可对天级大圆满境界的强者而言，不应该变成这样才对，薛景堂看起来年龄也不大。

    老爷子作为天级大圆满强者，寿命也会延长，不该如此。

    不过好在，今天他来了。

    他拿出百病丸，让老爷子服下，过了两三分钟，老爷子脸上竟然恢复了血色！

    不仅如此，老爷子的手脚能够轻微的活动了，嘴巴慢慢蠕动，含糊地说了个字：“渴！”

    薛家族人欣喜若狂，瘫痪十年的老爷子，居然能开口说话了！

    佣人赶紧端来一杯水，喂老爷子喝下。

    薛景堂直接跪了下来，要给陆泽磕头感谢！

    “陆先生！你真是救了我整个薛家啊！”

    薛景堂几乎可以想象，待老爷子彻底恢复的时候，他薛家必将如日中天！

    而这些，都是拜陆泽所赐！

    陆泽摆了摆手，道：“我只是练了一颗丹药而已。”

    薛景堂真是不知道该如何感谢陆泽，沉思片刻后，让手下拿了个精致的小盒子过来，内部灵气浓郁，并道：“陆先生，待老爷子恢复之际，我们必定登门造访！”

    “届时，陆先生需要什么帮助，我薛家义不容辞！”

    “这些是我薛家珍藏的天才地宝，全部送与陆先生！”

    薛景堂这个人态度诚恳的程度，真是让陆泽都不知道该怎么回答，只好将盒子接了下来，无奈道：“我在华南等你。”

    说罢，他便打算离开，薛景堂还想让陆泽留下来款待几天，不过他婉拒了薛家留他做客的好意，若无其事地离开了薛家。

    从薛家出来，恰好中午。

    陆泽买了机票，准备飞回华南区。

    华南和华中距离之远，他要是用飞剑回去，不知道真气得枯竭多少次。

    结果到了机场，工作人员通知陆泽的那趟飞机临时延误了，要晚上才能出发。

    无奈，陆泽在机场附近定了个酒店，稍作休息。

    来到酒店，洗了个热水澡，忽然，腹部有股热流涌动。

    全身的真气翻腾，冲击筋脉，浑身炙热。

    琉璃火！

    “嗡！”

    陆泽掌心出现一团色彩斑斓的火焰，这火焰出现的瞬间，周围的水分全部蒸发，墙面都在以极快的速度干瘪，迅速出现裂纹！

    陆泽赶紧将琉璃火收了起来，没想到仅仅是拿出来，就有这般威力，墙面都因为干瘪而出现了裂缝，像是被暴晒数十年般。

    而他当琉璃火收起来后，腹部的炽热还在继续。

    “难道要突破了？”

    陆泽激动万分，衣服都没穿，就盘腿而坐，闭目沉神。

    他的四周，逐渐浮现道道金光，耀眼夺目，同时还有剑意涌现，如星芒环绕，光芒越来越盛，最后逼得人睁不开眼。

    半个小时过去，陆泽的背后和胸膛，已经被汗水浸湿。

    他的脸上，露出了一丝痛苦的表情。

    “真气不够，突破不了！”

    陆泽急的满头大汗，这可是突破的机会，如果这次无法突破，之后他又要去找大量的真气了。

    也下次不知道要等什么时候。

    大脑飞速运转，他突然想到了一个办法。

    拆开薛景堂给他的小盒子时，里面摆放着两株药材。

    天阳花和极巅雪莲。

    这两者皆是在极阴极阳之处的山巅才能孕育出来的天才地宝，其中蕴含的能量庞大无比！

    如果吸收天阳花，和极巅雪莲，真气应该就够了。

    想到这，他连忙将其取出，仰头张嘴，把整天阳花都吞入腹中。

    紧接着，用同样的方式，生吞极巅雪莲！

    这两者中蕴含的能量之恐怖，陆泽还是低估了！

    如果不是他有金刚不坏神功和混元心经，体质强悍，换做常人，早就爆体身亡了。

    他赶紧在体内运转饕餮决，以最快的速度吸收这股能量！

    这两个天才地宝，完全可以当作是两颗天破级妖核！

    一时间陆泽的真气扶摇直上，腹部如烈火般燃烧。

    金光与剑意大盛！

    “破！”

    只听陆泽一声低喝，实力顿时突破！而转化来的真气还在继续猛冲，又破一层境界！

    陆泽身上的皮肤龟裂，鲜血从皮肤间渗出，他感觉身上像有千万只蚂蚁啃食，传来针刺般的疼痛。

    脸上的肌肉扭曲，异常恐怖。

    过了片刻，这种疼痛消散，身上的银针隐匿不见。

    而他的实力，也在这期间，从地级三阶，一跃达到了地级五阶！

    陆泽瘫痪般的坐在地上，豆粒大的汗珠滚落，和血混在一起。

    但他的脸上，却难以掩饰的高兴。

    地级五阶，距离大圆满也不远了，他很快就会达到天级。

    华南区。

    一道轰动的新闻，迅速登上了热搜，华南区各大新闻媒体，争相恐后的报道。

    “震惊！华中赵家大少赵宇纵竟然被一位来历不明之人割掉了耳朵！”

    “赵家颜面尽失，发誓要报仇！”

    “据说那个人还把明星周易的肚子搞大了！”

