    人毕竟是他带过来的，到时候万一弄成姻缘，那他也可以要点媒婆费不是，他也不嫌多，一个魂种也就行了。

    “怎么了？”这时刚刚走刚来的三人见一脸尴尬站在外面的紫晨都是有些疑惑。

    “咳，你们赶紧把东西收拾一下，等一会我们就出发了。”紫晨轻咳了一声，对着三人说道。

    三人虽然都是好奇，但也没有问开始回去收拾起东西了。

    二十多分钟后，众人都已经准备好了，就等紫晨下达接下来的命令了。

    赵满延和莫凡看着晨颖那稍显羞红的脸色，都是嘿嘿的笑着，已经猜到了刚才发生了什么。

    “好了，接下来我们要渡沙惘河了，你们不要远我太远，要不然我可就不管你们了哦。”紫晨脸不红心不跳的对着众人说着，全当之前的事情没有发生。

    众人闻言，都是点点头，昨天的阵仗他们已经看见了，当然不会犯傻了。

    在接下来紫晨便直接召唤出了一匹战将级的暗影魔狼当做灵灵的坐骑。

    而灵灵也不客气，直接去做了上去，至于暗影魔狼的反抗，她全当没看见，而且还会时不时的捉弄一下暗影魔狼。

    最终它还是屈服于在灵灵的银威之下，乖乖的当了一只会犬吠的坐骑。

    ………………………………

    时间一晃而过，不到3个小时，沙惘河便安全度过，而迎面而来的是一块就像被火焰烧红过的大地。

    这就是灼原北角，是一块至今还有着各种神秘的特殊净土，人类的足迹并不算多。

    猎法师们分布在了全国各地，一些享有盛名的妖魔区域大部分都被猎法师们反反复复踏了个遍，真要从中寻找到资源和宝藏的话其实难度极高。

    而灼原北角由于被巨大的沙惘河给分割在一个地界的角落，真正能够抵达这里的猎法师并不多，可以说这里是一片沃土，有很多未知也很可能出现很多让猎法师们愿意冒生命危险去夺得的稀有资源。

    灼原北角整体呈现出一个盆地，尽管一眼望去大地是平坦的，但地势地貌已经有前人摸索过，所以越往灼原北角的中部走去，地势就越往下，整个灼原北角就像是一个火盆，周围的地带泥土沙砾都呈现的是褐红色的，而据说灼原北角的最中央地带那是一片燃烧着火焰的大地。

    火焰从有些皲裂的地表中燃烧起来，一眼望去像是红色的麦苗零散的矗立着，这边一簇，那边一簇，没有火焰抵抗能力的人根本无法在那片区域行走。

    整个灼原北角之所以可以称之为火盆，很可能在这灼原之下藏着一种级别相当高的火种！

    “真是不可思议啊，资料上说危险万分的沙惘河我们居然这么轻松的就过来了。”赵满延回头看着一望无际的沙惘河，感叹道。

    就连一路上没给紫晨好旺色的晨颖，都是多看了几眼紫晨，她在之前在母亲的指意下，可是了解放非常多关于沙惘河的信息，本来她都做好丧死沙惘河的准备了，真的没想到居然这么轻松的就过了。

    这时灵灵从袋子中取出了四个锥形的仪器递给几个男生说道：“这是元素勘测器，你们几个把这些埋到周围的土里去。”

    元素勘测器的外面是用金属包裹着，作用是能够测试这片区域的元素浓度。

    之所以灵灵准备这种东西，是因为炎姬这种生物它们喜欢在火焰浓度高于正常区域五倍以上的地方生活，所以灵灵以为，他们只要找火系元素浓郁的地方就有机会找到炎姬。

    但紫晨知道这些根本就没有用，他知道炎姬的真正所在地，但现在不是去的时候，因为算算时间火劫也快开始了，所以现在还是让众人在外围打发一下时间，等火劫结束在向里去。

    众人按照灵灵的要求，纷纷将元素探测仪埋在了相应的位置上。

    像这种探测仪好用归好用，但每一次使用的时候都有一定的风险，就像当初到金林荒城勘测妖魔的密度一样，将勘测仪埋到地下的时候就等同于向方圆一定区域的妖魔发射了一个定位。

    不过好在这探测元素浓度的探测仪，并不像当初在金林市的勘测仪一样，花太长的时间，在妖魔还没有入潮水一样蜂拥过来的时候众人便及时撤退了。

    “我们往这个方向走。”灵灵说道。

    而就在这时张小侯指着要前行的方向疑惑道：“你们快看，前面好像烧起来了。”

    众人闻声望去，确实看到了一片火焰，而且仿佛天空中也有着火系。

    “奇怪，为什么我感觉这些火焰在不断的扩大呀。”赵满延疑惑道。

    要说一开始他们看到那些火焰的时候，还感觉它们只是远处的一簇火，可这会那些火焰便如同山峦一样连绵起伏！

    闻言，其他人定睛看去，随着那些火焰山峦变得越来越巨大，它猛然间意识到什么，神色大变！

    “它不是在变大，而是再往我们这里移动，快逃！”莫凡顿时叫了起来。

    火焰如山如海，起初是在很远的地平线上，所以看上去也不过是一簇如同波浪一样的火光，可等到它们吞没了地平线，并且以浩瀚之势往这里扑涌过来的时候，他们才猛然间意识到那火有多么惊世骇俗！

    “莫慌。”紫晨淡淡的说道，随即在周围升起了一道火焰屏障，等待着火劫的来临。

    ………………………

    敦煌市

    驻扎在敦煌市北面存在着一个敦煌军区，随着清早一阵狂暴的热空气打在这个军区之中，顿时军区高层内部响起了会议警鸣。

    军区高层们在顷刻间聚集到了会议室中，其中一名皮肤晒得黝黑黝黑的男子站在了中央，他手中拿着一份刚刚获知的数据。

    “勘测处报告表明，就在不久前一个巨大的火劫在灼原北角出现。”黝黑军统开口说道。

    听到这句话，其他几位参与会议的军统脸上都是露出了惊喜之色。

    他们这些长期驻扎在敦煌的人又怎么会不知道灼原北角的火劫！

    “废话那么多做什么，我现在就带人出发！”一名性急的军统猛的一拍桌子，整个人跟弹簧一样站了起来。

    没有人比他们更清楚火劫过后所能带来的利益是多么的庞大！

