    一大波宝贝入库，宋潜突然明白了藏宝人这个身份的意义。

    似他只是一个纯粹的商人。

    不过现在，他还没有到那种境界，等他什么时候再也不用为钱奔波的时候，就算让他把所有的宝贝捐了，他也不心疼。

    他摸了摸下巴，希望周猛那边能有好的收获吧。

    “行了，你的宝贝拿来吧！”

    “在车上，我去拿！”

    宋潜佯装从车上取出宝贝，这才折返回去。

    看着面前这么大一块玉枕，顾文真也有些震惊。

    一番测量得出，这玉枕有五十三厘米，高十五厘米左右。

    高枕无忧，不仅仅是个成语，而是古代的枕头，真的很高！

    “这是一整块羊脂白玉雕刻而成的，雕刻的是文王伐纣的场景，这周公是文王姬昌的弟弟，名曰姬旦......”

    顾文真仔细的为宋潜讲解着，不过这玉枕十分的特别。

    因为没有落款，没有铭文。

    很难确定它的年代。

    “从玉枕的包浆来看，这玉枕的年代很久了，不低于八百年，可能是唐宋时期的宝贝！”

    顾文真拿出放大镜，仔细的翻看任何一个细节。

    宋潜则是在想如果不能确定他的出处，价格就会大打折扣。

    虽然顾文真说，如果按照玉石本身的价值，这么大的玉枕价格不会低于十五亿！

    这个玉枕重量足足有20KG，而顶级羊脂玉70万一克。

    你没有看错，就是70万。

    指甲盖大小，就能在义安全款买一套房子。

    价格十分夸张。

    而且顾文真鉴定，这是从一整块羊脂玉掏出来的。

    也就是说，原石可能超过50kg！

    而且这个玉枕中间是镂空的，如果是实心的，重量绝对超过30KG。

    这么大的羊脂玉，绝对能够稳定国内第一。

    “外面没有，也许里面会有！”

    顾文真说道：“国人爱玉，即便在古代，这么大一块羊脂玉，也只有达官显贵才能使用，很有可能，是宫廷用品！”

    如果又是宫廷制造，那就大发了。

    价格直接翻倍。

    每次宝贝拍出高价，都会给宋潜一种创业无用的感觉。

    可他转念一想，如果高端的宝贝放出太多，会让市场动荡。

    毕竟拍卖市场，就那么大的市场，能拿得出几十亿的人终究是少数！

    一次两次还好，可多了，那些潜在客户就消耗殆尽了。

    而且这是文玩古董，不是宝石之类的。

    宝石受众面广，行业产值高，别说几十亿，就是上百亿砸下去，也溅不起太大的水花。

    所以把这个玉枕出手之后，宋潜打算转战外国的拍卖市场。

    或者做珠宝一类。

    这种顶级文玩，还是隔三差五的放一件出去。

    否则把市场耗尽了，大家都没得玩。

    顾文真仔细的寻找着，宋潜也没有催促。

    大概过了十分钟的样子，顾文真呼吸变得急促起来，紧跟着惊呼道：“找到了，我终于知道这个枕头是谁的了！”

    “谁？”

    这还是宋潜第一次在顾文真的脸上看到这么惊讶的表情，哪怕是象牙宝船和元青花都没有让他这么惊讶过。

    “这是希夷先生的枕头！”

    “希夷先生是谁？”

    顾文真说道：“陈抟老祖！”

    “啥？”

    宋潜愣住了，陈抟老祖他知道啊。

    睡仙！

    “这陈抟字图南，号扶摇子，赐号“白云先生”、“希夷先生”，亳州真源人！

    唐僖宗文德元年，陈抟受皇帝召见，赐号“清虚处士”。后唐长兴三年，陈抟去京城洛阳应考进士，名落孙山。后唐清泰二年，隐居武当山九石岩。

    他一直从唐末活到了北宋。

    太平兴国二年，宋太宗赵光义召见陈抟。雍熙元年，太宗再次召见陈抟，赐“希夷先生”称号。

    端拱二年七月，去世于华山张超谷，享年一百一十八岁。

    传说这陈抟，一睡就是百多天，所以民间也叫他睡仙，很多神话故事都有他的身影，没想到，这个枕头居然是他的！”

    宋潜想了想周公枕头的功能，又想了想陈抟的名头，还真是的吻合了。

    顾文真说道：“考古也好，鉴宝也罢，看的是古，鉴的是今，从样式来看，的确是唐代的宝贝。

    我建议你还是不要把这个玉枕卖了，如果放在拍卖成，可为镇馆之宝！”

    宋潜有些迟疑，“我会好好考虑的！”

    “起步二十，上不封顶！”

    顾文真说道：“你那个长辈，真的了不起，也不知道他从哪里得来的这些宝贝！”

    宋潜笑了笑，也没有多解释，将玉枕收回戒指，他突然想到，这个月又可以开启钓宝环节了。

    驱车回到公司，他拿出聚宝盆，可钓宝次数（0/1）。

    他连忙拿出海钓，甩出鱼竿。

    他心中暗暗祈祷，一定不要在是文物了，最好是珠宝一类的宝贝！

    下一秒，他感觉手中的钓鱼竿一沉。

    上钩了！

    他猛地一拉，一个盒子从里面拉了出来。

    盒子古色古香，表面的纹路特别的漂亮。

    宋潜经手了这么多宝贝，也有了一定的鉴赏能力，“这不会是金丝楠木吧？”

    盒子长约四十公分，宽三十公分，高二十五公分左右。

    沉甸甸的。

    宋潜想了想，打开了盒子上的卡扣，吧嗒一声，盒子应声而开。

    紧跟着，他呼吸急促了起来。

    卧槽！

    好大的珍珠！

    这里面整整齐齐摆放着鸡蛋大小的珍珠。

    黑珍珠，白珍珠，粉珍珠。

    他将珍珠倒了出来，细数之下，居然有上百颗。

    珍珠也是宝贝，在国际拍卖场上，价格很高。

    珍珠贵不贵，全看个头大不大。

    大部分的珍珠粒径在2-8mm之间，超过9mm的就非常稀有，10-10.5mm就属于罕见粒径。

    这些手机上都能查到。

    一串9.5-10.0mm的珍珠项链，售价四十多万，珍珠不过五六颗。

    白珍珠上了17mm价格就要超过150万了。

    宋潜量了一下，每一颗都在30mm以上。

    这是多少？

    一颗卖个五百万不过分吧？

    这里有一百多颗。

    好家伙，那也有五个亿了！

    如果放到国际拍卖场炒作，会更贵，毕竟还有黑珍珠，粉珍珠，这种稀有色的珍珠，价格会更贵。

    宋潜大胆预估，这里的珍珠价值，应该超过十个亿了！

