    堂学中，一阵哄闹声起。

    有个面阔耳肥的青年被一群人簇拥而来，径直走到了赵怀安桌前，伸手就拿了一块桂花糕往嘴里塞。

    明明是拿人的东西，他却看都不曾看过正主一眼，俨然一副抢惯的模样。

    “味道不错，不愧是小师妹亲手做的。”末了，他还不忘挑衅的看这赵怀安。

    赵怀安放在书卷上的目光，未曾挪动，可堂学外的赵文林却死死地捏紧了拳头。

    随着那嗤笑声渐大，他抬脚就冲了进去，死死地揪住了那蓝衣少年的衣领子。

    “张茂，你再动一个试试，那是月牙儿给怀安的！”任何人都没有资格吃！

    那被叫做张茂的人面色微沉，身后的学生们立马冲了上来，一股脑的围着赵文林就开揍。

    一时间，堂学中乱成一片，赵怀安眉头一压，放下书册，缓步朝人群中走去。

    此时，人群里哄闹不已，忽听张茂那尖锐的惨叫声响起，众人错愕抬头，就看到赵怀安正面不改色的拧着张茂的手腕。

    许是痛的，张茂额间满是冷汗，一张脸，也格外扭曲。

    霎时间，那些正挥着拳头打人的人群，几乎是下意识的退了几步。

    赵怀安瞟了一眼满身是伤的张茂，他眉头轻蹙，面无表情的放了张茂，支身去搀赵文林。

    众人目光流转，最后落在了那像被人拧断了骨头的张茂身上，他们下意识的张了张嘴，格外震惊。

    赵怀安这病秧子竟有这么大力道？难不成，是因为他那冲喜媳妇儿？

    对，一定是，不然这走路都不稳当的人，哪儿来的力气打人？

    而当学堂里的学生们私下议论起赵怀安家冲喜媳妇儿时，罗婉儿正在灶边教双喜蒸糯米。

    一边蒸，她一边跟双喜讲了糖浆的发酵过程，随后，两人将蒸好的糯米混着麦子青苗一起，磨了一木桶的糖浆出来。

    “得发酵一两日，到时候熬一熬就成了。”罗婉儿给双喜解释着，见她听得既认真又紧张，正要说话，就察觉院外有人影晃动。

    双喜也似察觉了一般，两人定睛往院外看去，就见一张满是沟壑的脸颊从门外探了半张出来。

    竟是陈婆子！

    两人面色一愣，陈婆子本想偷偷过来看看情况，谁知道自己会被抓包，整个人一僵，只得从门外走了过来。

    “听人说双喜过来了，我来看看。”陈婆子笑了笑，直接进了院里。

    芸娘素来不喜陈婆子，可人家都上门来了，她也没有不招呼的道理。

    想着，她已经抬了凳，邀陈婆子进屋坐。

    陈婆子哪儿有闲心坐，瞟了双膝一眼，她眼里带了怒色。

    让这死丫头过来探探情况，她倒是好，这么半天也不回去，居然还留着帮人干活儿！

    简直是胳膊肘往外拐，便宜货就是便宜货！

    心里这么想着，陈婆子脸上却又皮笑肉不笑道：“婉儿，那日的麦子卖了吧？没亏着你吧？”

    双喜一听她这话，就知道她是来探消息的，一时间，心里就有些突突。

    怕她阿奶说些什么过分的话，她忙和罗婉儿道了别，拉着陈婆子就往外走。

    陈婆子被她拉着，一个趔趄，面色顿时就难看了起来。

    “阿奶，新嫂子要教我做芽糖呢，就是用咱家出芽麦子做的。”适才出门，双喜赶忙开口。

    陈婆子听出了蹊跷，紧着反问：“所以，她就是卖芽糖买的肉？”

    双喜点头，陈婆子面上的些许不愉顿时就消散了开。

    “她人倒是不错，那你可要仔细着学。”陈婆子一想到双喜一学会，就能像罗婉儿一样给她赚钱回来，她就高兴。

    “嗯嗯。”

    院外两人走远后，芸娘叹了一口气，无奈道：“双喜倒是个可怜的孩子，又遇上了这样的阿奶······”

    罗婉儿轻笑，烧了热水将地瓜粉泡了起来，这才交代了芸娘等她回来做饭，背着背篓就上了山。

    她先去检查了猎套，见没有猎物上勾，又割了一背篓竹笋下山。

    回屋后，天色不早了，芸娘早烧了锅，在灶边洗着东西。

    罗婉儿将竹笋倒在了屋檐下，抬脚到了灶边，正要嗔怪芸娘不听她的话，就看清了芸娘木瓢里装着的东西。

    地皮菜，居然是地皮菜！

    地皮菜又叫地木耳，因它长的像木耳而得名，它长得青青翠翠，大概也就指盖般大小，多在下雨天，或是潮湿的地方出现。

    地皮菜不但营养丰富，而且口感又好，那是一个极为少见的野菜，罗婉儿前世就很喜欢吃。

    不过，因长在地面，极容易沾染脏物，所以，清洗起来就有些麻烦。

    见芸娘洗的很仔细，罗婉儿下意识问道：“娘，这地皮菜你是在哪儿找的，打整起来很麻烦吧？”

    “就井口边，没多少，一会儿我给你炒鸡蛋吃。”芸娘说着，手上却不曾停过。

    这两日本就没有下雨，罗婉儿本还觉得奇怪，如今一听是在井边找的，顿时就明白了。

    洗了手，她将锅里的粉条捞在瓷盆里，有些遗憾道：“今儿个我还买了肉，若是再多一点，咱们就可以包个地皮菜肉饺子了。”

    听她声音中满是可惜，芸娘洗着地皮菜的手顿了顿，扭头看她。

    “不如，娘再去井边找找看？若是能再找一些回来，咱就现擀面皮儿，吃顿热和饺子？”

    芸娘难得见自家儿媳嘴馋一回，就想立马做给她吃。

    罗婉儿看了看天色，摇了摇头。

    虽然，她真的很想吃地皮菜肉饺子，可总不能为了她这一口饺子，连带着大伙儿吹着冷风，饿着肚子包饺子吧。

    更何况，能不能找到地木耳还不一定。

    眼看着芸娘拿了框子，打算去外头找地木耳，罗婉儿忙喊住了她。

    “娘，咱们今晚就先吃鸡蛋炒地皮菜吧，鸡蛋炒地皮菜也好吃。更何况，我还买了猪血，咱们还得留着肚子吃猪血炖粉条。”

    见芸娘停了脚步，罗婉儿又笑道：“这粉条可真不错，是纯手工做的地瓜粉。”

    赵怀安回来时，正好就听到了‘地瓜粉’三个字。

