
　　拳击比赛结束后，李察休息了两天，又乘机来到了南边的佛罗里达州迈阿密地区拍摄《速度与激情》续集。

　　第一部在洛杉矶拍摄，其中很多不错的场景都用过了，再用一遍会显得很敷衍，所以剧组把后续两部放在了佛州拍摄。

　　这边的风景不错，佛州三面环海，海岸线狭长，有众多高品质的沙滩，著名的富豪度假胜地西棕榈滩就在这里，比起旅游胜地洛杉矶也不遑多让。

　　来到佛州后，李察开车转了一圈，发现这边的风景意外地不错，他在棕榈滩德拉海滩旁边订了一套独栋别墅作为临时住所，过两周邦辰不忙了，也可以过来暂住。

　　第二天李察走进了剧组，戴着太阳帽，穿着红色的海滩衬衫，下身是运动短裤，头顶着蓝天烈日，除了比较热，别的都感觉很不错。

　　“嘿，李察！”

　　到了剧组，正好遇到保罗沃克，他开着一辆骚红的小跑车，在路边扫起一片灰尘。

　　“嘿，保罗你也来了，有件事我需要当面向你表示感谢。”

　　李察拥抱了下他笑道。

　　“感谢什么？”

　　“上次《撞车》上映，你为了帮我宣传，故意出了一次车祸，还受了轻伤，我应该感谢你，晚上海滩酒吧我请你喝酒。”

　　李察拍了拍他的肩膀。

　　“别闹了，我才没有帮你做宣传，那次只是意外，我看到路上有只贵宾犬，差点撞上，我立即打方向盘，一不小心撞到了旁边的车屁股上。”

　　保罗沃克摊了摊手。

　　“是这样吗？”

　　“是的，但是你也应该感谢我，毕竟媒体把我的车祸联系到你的电影上，也稍稍帮你宣传了一下，所以晚上去酒吧消费由你买单。”

　　保罗笑道。

　　“OK，没问题，不过你的车技不是很好吗，为什么会出车祸，记得你说过你开车特别稳，绝对不会出车祸。”

　　“人总有失手的时候，上次只是意外。”

　　“好吧，希望你以后能注意点。”

　　李察稍稍提了一下，也没有再说什么，说多了惹人厌烦。

　　两人一起来到了剧组，两个女主角凯蒂·霍姆斯、马歇尔·罗德里格斯都在，还有摄像、艺术指导、美术师等等，大都是熟人，但也多了一些新面孔新演员

　　上部戏导演罗伯·科恩接了别的项目，不能再执导续集，片方又换上了约翰·辛格尔顿导演，他曾在92年拿到了奥斯卡最佳导演奖提名，导演能力不错。

　　还有演员阵容上也加了几个黑人演员，泰瑞斯·吉布森、卢达·克里斯等等。

　　比起第一部，《速度》第二部投资在场面上更宏大，用到了豪车更多。M.23sk.com

　　第二部以李察饰演的唐老大为主，开幕几场戏就是轰轰烈烈的飙车戏，唐老大来到佛州在这里参加地下赛车比赛，也拉起了一支车队，还在专业赛场上来了一场赛车对决。

　　由于赛车戏很多，又特别重要。

　　前半个月，剧组连续拍摄了三十多场飙车戏，这些戏份全在佛州沿海附近的公路上拍摄，非常激烈。

　　考虑到安全问题，主演们的飙车戏全部由特技师完成，演员们只需要露脸。

　　对这种安排李察无所谓，只有保罗很不满，他认为拍这种戏最过瘾的地方就在飙车上，不能亲自飙车，还有什么意思。

　　“你跟我抱怨有什么用，这件事又不是我安排的。”

　　金黄色的沙滩上，李察坐在一辆红色跑车车头上，拿着一瓶淋在了头上，天气太热了，头发好像要着火了一样。

　　“你也是制片，如果你反对这种安排，导演组一定会重新安排的。”

　　保罗沃克摊手道。

　　“我为什么要反对？”

　　李察望着沙滩公路上，几辆跑车正在狂飙，导演车也跟着跑。

　　“你就不想飙车吗？”

　　“不想，我怕死。”

　　“呵呵~”

　　保罗不爽地撇了下嘴角。

　　李察笑了笑，“保罗，你不觉得这样安排很好吗，我们擅长演戏，我们就在镜头前表演，杰克他们擅长飙车，就在公路上开快车，如果你要亲自上，他们就会失业，你认为呢？”

　　保罗摸了摸下巴的胡茬，“作为一个演员，亲自上才更显得专业，用替身不够敬业。”

　　“错，演员的任务就是把戏演好，让你的电影变成好电影，让每个镜头都达到完美，你不能为了自己过瘾就反对剧组安排，拍摄这种戏，你有杰克他们专业吗？你能像他们一样，用最少的次数就完成那些特技吗，如果做不到就安静看着，一会儿我们还要上场。”

　　谷</span>“好吧好吧，我突然发现你这家伙特别啰嗦。”

　　保罗沃克轻哼道。

　　李察摇了摇头，忽然眼前一亮，就见一个穿着牛仔热裤，露出一段纤细腰肢的金发美女走了过来。

　　“李察，这么热，你们怎么不坐车里？”

　　凯蒂霍姆斯用手掌遮着太阳问道。

　　“导演说我们皮肤太白，需要多晒太阳染上一层海滩色，你要晒晒吗？”

　　李察光着上身，皮肤晒成了古铜色，更加的性感，肌肉线条更壮硕。

　　“好吧，我也晒晒！”

　　凯蒂霍姆斯坐在他旁边，拉着他的手放在了腰上，又靠着他的肩膀。

　　“嘿，你们不能这样。”

　　保罗忍不住出声道。

　　“怎么了？”

　　“你们是兄妹，至少在剧组是这样的，不然我感觉像是被戴了绿帽子。”

　　保罗黑着脸说道。

　　“哈哈，保罗，你也可以找马歇尔约会。”

　　凯蒂霍姆斯笑道。

　　“马歇尔不喜欢我，她更喜欢一些全身都是肌肉的家伙，譬如你这款。”

　　保罗瞟了眼李察语气酸酸的。

　　“好吧好吧，我们俩坐开一点可以吗？”

　　李察松开手笑道。

　　“哼，随便你们了，我去片场公路上看看，他们应该马上回来了。”

　　“好吧。”

　　保罗走了，李察拿起水瓶喝了一口。

　　“李察，我们去车里坐。”

　　凯蒂拉开了旁边轿车的车门。

　　“怎么了？”

　　“你先上来！”

　　凯蒂咬着一缕发丝笑道。

　　李察笑了笑上了车子。

　　——

　　“李察~”

　　过了一会儿，保罗从路上回到了海边沙滩，发现两人都不在。

　　正要打电话，忽然发现并排的几辆车中，李察的黑色奔驰在不停晃动，走近了一听，全是污言浪语，差点脏了耳朵。

　　“这无耻的家伙！”

　　保罗脸色黑了黑，听着车里的动静，不用脑补都能想到很多不健康的画面，这状况叫他怎么跟凯蒂饰演情侣，不管怎么样心里都很别扭。

　　“李察，该拍戏了。”

　　保罗大喊道。

　　“好吧，马上来！”

　　可车子还在继续震动。

　　“呸，狗男女！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，284、狗男女免费阅读。https://xs.23sk.com 