    “玄水，睡觉。”

    李君一脚踩碎纸扎人后，转身返回床上，拉过被子呼呼大睡。

    大门也懒得关。

    任凭冷风灌进来。

    玄水叹了口气，默默关闭好门窗，慢悠悠爬到了李君被子上，寻了个舒服的位置，闭上眼睛。

    第二天，清晨。

    李君起床，穿好衣服，魏虎昨夜半夜就起床了，半夜杀好猪，清晨一大早，拉肉出摊。

    农家人讲究不杀夜猪。

    魏虎却不讲究这个，他并不是单纯的屠户，他还卖猪肉。

    猪肉讲究个新鲜，得早早的杀好猪，赶在人们做早饭前拉出来卖，才能卖个好价钱。

    之前，宜水县城有两家屠户，另一户从来不杀夜猪，他家的猪肉拉出来迟，便怎么也卖不过魏虎家的猪肉。

    后来倒闭了。

    宜水县城猪肉市场，自此由魏虎一人垄断。

    “哟，仙师，起床了。”

    “我做了酸粉肥肠面，仙师先吃点，看看中意不？”

    一大清早的，李红红扭着腰肢，笑着走向李君，手中端着碗面，人还未走近。

    一股浓烈的香气冲过来，李君差点窒息。

    不是面香，是女人脂粉香。

    李红红脸上涂抹着浓浓的粉，一笑，白粉往下掉；身上熏着浓浓的香，香的李君几欲作呕。

    “仙师，吃呀！”

    李红红挨近李君，一口气吐在李君脸上，熏的李君差点吐了。

    口气真重。

    身上香，嘴里臭。

    李君看了眼碗里的面：“昨天就说了，我吃素，对了，魏大哥人呢？”

    “出摊了。”

    “带我去看看。”

    李红红犹豫片刻，还是带着李君到了摊位上，一大早，很多人都在排队。

    魏虎赤膊，手拿切肉剔骨刀，分割肉块，忙的热火朝天。

    “嗨，魏虎子，你家的猪肉越来越好吃了，昨儿我炖了一锅肉汤，那个香呐！”

    “虎子，你家猪肉也太细腻了，入口即化，嫩的跟小乳羊一般。”

    “老板，俺要十斤肉。”

    “好嘞，这是您的十斤肉，承蒙惠顾一百，请将钱放这里。”魏虎手指旁边的水盆。

    那人迟疑片刻，咬咬牙，一把扯下脖子上的金链子，掰开一段，丢过去。

    “俺的家传之物，你家肉实在太香了，俺没有钱，这个代替。”

    “好好好。”魏虎急忙拿过金链，用嘴咬了咬，笑的脸上开花。

    李君来的时候，魏虎肉已经卖了大半，这才一会，肉全部卖光了。

    魏虎很开心。

    昨天还剩下一些内脏下午才卖出去，今天早上全部卖光光，连一根猪尾巴都没剩下。

    “仙师，您来了。”

    “今天我按照您的要求，准备了一盆水，您过来看看，今天应该没有啥问题？”

    魏虎看向水盆，忽然惊呆了。

    盆里的钱飘起来，全部是血，整盆水红红的，赤目可怕。

    “啊！”

    魏虎惊恐惨叫，他一屁股坐在地上，嚎啕大哭：“天杀的，谁这么缺德，钱钱钱钱全部有问题。”

    不得不说，这吖神经大条，都这时候了，关心的还是钱。

    李君走过去，冷冷道：“能不能带我去你杀猪的地方看看？”

    “能……能吧……”

    魏虎不明白李君脸色为何忽然变了，他满肚子狐疑的收了肉摊，带着李君走向一处荒凉的院子。

    杀猪煞气大，魏虎肯定不会在自己家杀，而是专门租了个院子，当成杀猪场。

    一入院。

    血煞之气扑面，李君皱眉，院里有几个人正在清洗场地，喂猪，烧开水，一派生活场景。

    李君走向猪圈，圈里关着几头大肥猪，哼哼唧唧。

    “这些猪都是我家娘子收来的，我娘子人美，本事大，总能以最便宜的价钱，收来最肥的猪，嘿嘿。”

    魏虎看着满圈肥猪，脸上露出心满意足的笑容。

    “他们都是人。”

    “啊？”

    魏虎一时愣住，他吃惊道：“什么？谁是人，你说的这些猪是人，怎么可能，怎么可能？”

    “你都已经死了，为什么他们不可能是人？”李君豁然转身，盯着他，一字一顿：“你已经死了。”

    “啊？我……我已经死了？”

    魏虎脸色惨白，不住后退，每退一步，身上的肉就腐烂一块，一直到全身腐烂，生满蛆虫。

    院子里忙活的几人，忽然见魏虎变成这种德行，无不惊恐大叫，想逃，却发现怎么也逃不掉。

    这些人跪在地上，嚎啕大哭。

    哭着哭着，眼眶流出血迹。

    “缚地灵，大地束缚，永远也离不开死亡之地，可悲，可怜。”李君淡淡道。

    “我死了啊！”

    魏虎跪在地上，看着自己身上的肉，泪流满面。

    他想起来了，他死了，那夜，他砍死农妇后，拉着李红红跑，跑着跑着……

    李红红忽然停下来，认真看着他：“大哥，你人真好，我饿。”

    魏虎还没反应过来，李红红脸上的面皮忽然掉落，露出一张青色鬼脸，……

    “我的心脏？”

    魏虎忽然发狂，目露凶光：“李红红，你个贱人，你吃了老子的心脏，给老子安了一颗猪心。”

    “对呀，相公。”

    一道妩媚声音传来，院里忽然出现一名女子，身材一般，长相一般，神态倒风情万种。

    李君终于明白了，为何他觉得曹志记忆里的少女很熟悉了。

    “李红红，我要你死。”

    魏虎张开嘴巴，扑了过去，李红红急忙躲开，咚～魏虎直接撞在墙壁上，头破血流。

    他摸了摸头上的鲜血，惨叫：“猪血。”

    李红红笑意盈盈：“相公，你为什么想不开撞墙？妾身来扶你。”

    李红红语调温柔，手上动作却不轻，她双手狠狠一抓，抓出一道透明人形。

    透明人形拼命挣扎，不停咒骂，李红红嫣然一笑，胡乱将透明人形送入口中。

    咀嚼，吞噬。

    “恶人的魂魄，也是臭的呢！”

    李红红吃完魏虎，扭动脖子，看向李君，死死盯着他。

    “仙师，没想到你还有几分真本事，竟能破我的扎纸人，识别出魏虎真相，可惜啊！”

    李红红叹息。

    “凡人终究是凡人，怎么能是鬼怪的对手，纵然你是侯夫人门下，今日我也要吃了你。”

    “谁叫你多管闲事呢！”

