    “一百两？”严世藩呆若木鸡。

    严嵩来回踱了几步，思索了片刻：“要不五十两？”

    严世藩打了个哆嗦，没想到自己只是一迟疑，就让亲爹的预算来了个腰斩。

    “爹，要不您还是别送了？”

    “不送？”

    严嵩眉头紧锁，望着亲儿子：“和珅都送了？为父焉能不送？”

    “怎能让此人专美与陛下之前？”

    严世藩苦笑一声，心说爹您和和珅都不是一个类型的，走的不是一个风格路线。

    还是别强行往上凑了。

    严世藩嘴里发苦，但还是强解释道：“爹，现在京城里送礼和以前大不相同了，就算是个看门的城门郎，您给人家送五十两银子也会被撵出来……”

    严嵩眉头一锁：“竟然如此？”

    “那肯定是真的不能再真了！爹！”

    严世藩苦着脸：“五十两、一百两的玩意儿，皇帝就是再傻也能看出不对。”

    “和大人送的东西要值近万两银子，您转过头送了个一百两的，您说皇帝会怎么想？”

    “这……”

    严嵩有些迟疑，想想也是这么回事。

    万一陛下因此生了怒气，那反倒不如不送。

    “爹，您就算把那根值一千两银子的笔送过去，都比……”

    严世藩的话刚说到一半，就感觉到了自己亲爹凉飕飕的目光。

    “一千两！太贵了！”

    “行吧……”严世藩缩了缩近乎没有的脖子，无奈道：“那爹您还是别送了。”

    严嵩开始还有些迟疑，但只是过了片刻，就轻易地说服了自己。

    终于不用送礼，他竟是放松般地出了一口气。

    “就是让和珅在陛下那里得了风光，为父实在不甘。”想到和珅，严嵩的脸色就不怎好看。

    严世藩得了刚才的教训，此刻老老实实地闭着嘴，也不说话，只是跟在亲爹屁股后面，老老实实地向外走着。

    走出这间存放珍品宝物的地窖，严世藩放门落锁，转过头却见亲爹正一动不动地盯着他。

    “爹？”严世藩差点被吓了一跳。

    “钥匙拿来。”严嵩幽幽道。

    “爹！！”严世藩真的被吓了一跳。

    “不能再让你挥霍无度了！”

    严嵩痛心疾首道：“若不是你，为父何至于给陛下送个礼都要犹豫不决。”

    严世藩无语，心说这跟我有个屁的关系，就算这地窖里的金银财宝比现在多十倍，您老还是一样舍不得。

    “爹，儿子要靠这个挣钱的……”

    严嵩却表示我不听：“只听过种地长粮食，却从没听过把这些珍品埋到土里，就能长出银子来！”

    严世藩心好累，但还是道：“爹，您把这里锁了，那儿子以后再弄到这些珍品，又怎么放进去呢？”

    这话击中了严嵩的软肋。

    他稍一思索，开口说道：“为父只要这一间的钥匙，日后再有珍品你就放在外面。”

    严世藩装出一副不情愿的样子，磨蹭着交出了手中的青铜钥匙。

    但严嵩可是看着自己的胖儿子长大的，严世藩一撅腚，他就知道胖儿子要拉什么屎。

    “备用的也拿来。”

    严世藩身子一哆嗦，难以置信地抬起头：“爹，您怎么知道的？”

    “哼。”严嵩冷笑一声：“吾儿东楼，你不知道姜还是老的辣吗？”

    被吃的死死的严胖子如上刑一般，磨蹭着又从衣服内取出一只缝起来的绿锦荷包。

    “哝，就在这里面。还有前面几个门的，上面大门的钥匙，都在里面……”

    严世藩苦着脸：“爹，您可千万别给整丢了，要不然咱们严家的家业可就便宜别人了……”

    严嵩郑重地把这小荷包揣进怀里。

    “就算为父把自己丢了，也不会把钥匙丢了。”

    严世藩抹了一把额头上的细汗，这才放下心来。

    库房的门打开，父子俩从地窖中走了上来，严世藩慎重地把门落锁，最后检查了一边，这才放心下来。

    库房外，日头炽烈，严府的仆人急忙上来给这二位老爷打上遮阳伞。

    抬头看看太阳，现在已经到了大概午时七刻。

    “爹，这都忙了这么久，您还没用过午饭吧？”

    严世藩笑眯眯地凑过来：“儿子那边预备好了饭菜……”

    “不用了！”

    严嵩没好气地一甩袖子：“为父出去吃！每次去你那吃饭，心中就添堵！”

    严世藩也不强留，只是目送严嵩的背影远去。

    待严嵩出了这间小院，他才施施然地从袖口下又拿出一枚钥匙，套在指尖轻快地甩了两圈，胖脸上带着难以掩饰的笑意。

    “嘿嘿！爹啊！老姜辣归辣，这后劲儿还是差了点啊……”

    ……

    离开严府的严嵩坐着两人抬的青幔黑顶小轿，来到了他最常去的酒楼。

    兴和楼。

    这里离严府很近，小轿子起步走了一会儿，就载着严嵩来到了兴和楼。

    虽然过了正午最热闹的点，但这兴和楼的门口依旧有不少来来往往的人，其中大多还是穿着粗布衣服的寻常百姓。

    守在门口，眼尖的小厮望见这顶青幔小轿，当即快速迎上来。

    “严大人，您来了，请，请进！”小厮压抑着话语中的激动，将严嵩的轿子引到酒楼大门前。

    严嵩从轿子上下来，缓缓步入兴和楼大堂。

    其内宽广无比，色泽黝黑的桌子被擦的锃亮，隔三差五就有一桌是坐着人的，兴和楼的伙计们戴着小帽，手拿抹布，穿梭在桌椅板凳之间。

    “贰拾捌号桌，客官您的厚切猪大肘来了！”

    “这位客官，承惠三十二文钱，您二位慢走……”

    跑堂伙计们的吆喝声传来，其中还夹杂着许多食客的高谈阔论声。

    “严大人，还是老规矩吗？”引严嵩进来的小厮小心翼翼地问道。

    “嗯。”严嵩点了点头，自顾自地来到角落的一处空桌前坐定。

    不一会儿，跑堂伙计就给他端来了一壶酒，一只热气腾腾的粗面馒头，一碟……茴香豆。

    “严大人。”伙计变戏法般地从身后又端出一碟盐煮笋，笑呵呵地道：

    “我家掌柜知道您清廉节俭，也不敢送什么贵重东西，但您老毕竟是我们这的常客，该有的孝敬还是不能少的。”

