    第793章 快让悟空师弟认输吧

    “三秒？怎么可能？

    叶道友，饭可以乱吃，但话不能乱讲。”

    听到叶晨的话，静玄脸上明显露出了不高兴的神情。

    他知道孙悟空天赋异禀，短短四年多点的时间，就从一介凡胎成长为了大罗金仙境强者。

    如此天赋，放眼全天下，别说他们静家兄弟会觉得很离谱。

    哪怕任何人知晓孙悟空的修炼时间，怕是都会有着不比他们少的震惊吧。

    但，即便天赋再强，境界却不还是大罗境而已？

    他的弟弟静真，亦是大罗境后期，且在菩提老祖座下习得仙法无数。

    若论真实战力，他们兄弟又有何惧之有。

    可叶晨的话，未免就有些过了吧，三秒？看不起谁呢？

    “叶道友，既然你对悟空师弟有如此信心，那你我的赌注，可愿再加一条。

    若你输了，不经男人的快乐要交给我们兄弟，还有以后咱们同行路上，你得把我们哥俩伺候好了。

    什么好吃的好玩的，都要紧着我们先，这条件不过分吧。”

    反复吃定了叶晨似的，静玄一同加番条件下来，整个人亦是直直的盯着叶晨，生怕他反悔。

    但对此，叶晨却只是笑了笑，并没有说话，微微点头后，目光便转向了前方石林之中的战场之上。

    两人对话期间，率先而动的静真，已经快要冲飞到孙悟空所站石柱的前方。

    浑身沐浴着一股澎湃的神力波浪，却并未有任何力量的流逝倾斜，仿佛将所有的仙力，都控制得极其为妙。

    虽气势上看上去没有那么惊人，但简简单单的飞冲而起，叶晨身在数千里外，便就已经感受到了那股冲面而来的极强压迫感了。

    非常之强烈，甚至于未入战场的叶晨，都直觉得体内仙力快要激涌而出，自动做出防御一般。

    见此一幕，叶晨眼眸不由微微一眯，心中暗道：看样子，之前身为准圣的王母娘娘，对他下手，已经算是手下留情的啊。

    想到这，前方也是瞬身而起的孙悟空，却没有静真那般挥之如臂的控制力，反而其脚下一蹬之间，一股股肉眼可见，犹如潮汐海洋汹涌般的滔天妖力，瞬间就如巨石惊海般，以其脚下的峰柱为中心，疯狂的朝着四面八方汹涌起铺盖。

    而其脚下的高耸峰柱，竟也在他那一脚之下，瞬间破裂出无数金光碎块，随即原地轰隆崩塌的朝着地面倒了下去，

    场面亦是过于惊人，只是借力的一脚，就能令得高耸数百米的峰柱顷刻崩塌，那股强横之际的力量，叶晨亦是看得有些心惊。

    要知道，西游世界当中，无论是空间强度还是万物各方面的质量，那都完全不同于其他位面世界。

    就以山石而言，普通的地仙天仙仙神，也只能全力崩碎一座小山而已，山石之间的坚固程度，不言而已。

    像眼下孙悟空这般，只是借力之威就能令得峰柱崩塌山岳开裂的，怕是很难达到。

    叶晨心惊之时，孙悟空脚下散发出的磅礴妖力，眨眼之际，就将整个占地数万公里的荒凉石亭一瞬之间，尽数覆盖而去，霎时，漫谷金光踊跃犹如日出东方而起。

    那等场面，简直光看着，就让叶晨稍显震惊。

    且感受到那汹涌扑腾而来的强横妖力之后，叶晨更是对孙悟空的大罗修为实力，有了进一步的了解。

    原本他还想着，自己已经有着金仙境修为了，且在加上造化诀和混元金莲等特殊加持功效。

    不说可以和大罗境强者孙悟空五五开吧，但也能在其手上不那么溃败，勉强维持住战斗局面，斗上一斗。

    但眼下看来，若是真的和二弟孙悟空战上的话，恐怕那战斗局面就不是那般好坚持的了。

    正当叶晨心中感慨之际，一旁的静玄，也是振臂大呼了一句：“弟弟加油，干碎悟空师弟，咱们就能全权体会到男人的快乐了。”

    一声振奋人心的呼喊过后，高空正面迎击上孙悟空的静真，体内心里顿时莫明激增强大了几分。

    旋即，只见其望着犹如一发导弹袭来的孙悟空时，猛的抬起右手朝前，对着孙悟空就是屈指力弹而去。

    霎时间，一股极致的阴寒隐晦的黑色能量，顿时在静真之间凝聚成一颗黑色球体。

    接着，其指间周围的空间开始变得极度扭曲起来，无数的死寂能量更是令得其身下所过峰柱，一座一座的峰柱，顷刻出现了无数个莫明的山石黑洞，无数嶙峋碎石纷纷朝着地面掉落而去，使静玄冲飞所过峰柱，看上去就犹如被什么强大的死寂能量腐蚀过了一般。

    一座座光秃秃的山石峰柱状态，仿佛从壮实青年年纪，一瞬之际，就变得像是一只脚都踏入棺材的垂死老人，仿佛一触即溃。

    静真小小的身躯，看上去那般柔弱，但此刻手点死寂黑球的他，却如来自地狱的阎罗，强大的不可一世。

    见此一幕，叶晨身旁的静玄，顿时匆忙说道。

    “叶大哥，快让悟空师弟认输吧。

    我也没想到，静真为了赢，居然刚开始就动用杀招。

    如此真的打下去，怕是悟空师弟本源妖力都会受损啊。”

    “哦?是吗？”

    叶晨凝了凝眸，看向全然不顾冲向静真的孙悟空，哪怕对方手执不断散发着毁灭气息的死寂黑球，可孙悟空却依旧只是抬手握拳而起，打算以肉身之力硬扛一般。

    如此自大的战斗方式下，难怪静玄会如此紧张，生怕自家弟弟会伤了孙悟空，毕竟，那可是静真的杀招啊。

    但，事情，真的是这样的吗？

    叶晨紧紧盯着使出绝招仙技的静真，只见其额头鬓发之下，隐约闪烁着剔透微光，仿佛是滑落的汗水照映到了阳光所折射出的光彩。

    对此，叶晨不经嘴角微微上扬笑道：“静玄老弟，你的担心，可能给错对象了喲。”

    叶晨话音刚落，前方石林峰柱上空已经正面冲击到各自对面的两人，已经纷纷打出了自己的攻击。

    只见玄真一声歇斯底里的大吼之后，其左手指间之上居然又凝聚出了一团死寂黑球能量，旋即双手并拢间，两团死寂黑球亦是刹那融为一体，随风暴涨起来。

    一时之间，偌大的石林内外，瞬息之间下，无数山石峰柱顷刻被那死寂能量影响侵蚀融化，随风吹拂过后，刹那化为了无数齑粉随风悠扬飘荡.......

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

