    罗琳当然不知道，其实女王陛下，是帮着周元找人的。

    毕竟，如同周元这样，能够让女王陛下帮忙的人，实在是太少了！

    所以，这一路上，她一直都很好奇。

    但就算是好奇，她也没有多问！

    因为她知道，等到自己去了，所有的一切，就都明白了。

    就这样，跟着王宫的侍者，罗琳很快，就到了王宫之中，虽然，她对这王宫也很好奇，作为一个平民，她也是第一次进来这里，但还是尽量的让自己保持克制。

    终于，在走了一会之后，罗琳看到了女王陛下，只是，让她纳闷的是，此时，女王陛下的身边，正有着一个年轻男子！

    男子长的并不算多么的英俊，但是身上的气质，却给她一种很厉害的感觉！

    甚至，这一刻，在罗琳的眼中，似乎，这个男子，比女王陛下，还要重要一点！

    而就在她心里这样琢磨着的时候！

    那个侍者，已经不知道什么时候，把她到来的事情，告诉了女王陛下，只见女王陛下哦了一声，随后笑着道：“周先生，你要找的罗琳小姐，她来了！”

    “是嘛？”

    周元愣了一下！

    前世的他，并没有见过罗琳，毕竟，前世的他，从事的是风投行业，跟这些文化人可没有什么交集！

    这一世，如果不是忽然想到，那个哈利波特的版权，能够让他以后凭空的获得数十亿的收入，他也不会去关注这些！

    所以这会，看到罗琳的第一时间，周元也是一阵惊艳！

    周元承认，自己见过的美女其实也不算少！

    不管是东方的，还是西方的！

    但这会，看到罗琳的时候，周元还是诧异了！

    因为，这个女人长的确实非常漂亮！

    甚至可以说，跟周元身边的伊凡娜，都有着一拼！

    只是，稍微不同的是，伊凡娜的年龄比较大了！

    身上散发着的是成熟女人的妖娆气息！

    而这个罗琳则不同！

    她的身上，散发的却是年轻女人的气息，而且，中间还夹杂着一抹文化人特有的气质！

    这让周元不由的仔细打量了两眼！

    当然，也只是这样！

    很快，周元就收回目光，笑着道：“原来是罗琳小姐来了，罗琳小姐你好，我叫周元，这次，是我请女王陛下带你来这里的！”

    “还真的是他！”

    听着周元的话，罗琳心头一跳！

    刚才，她就猜测着，应该是和周元有关系的！

    现在看来，还真就是这样！

    只是，她找自己什么事呢！

    罗琳的心中有些好奇！

    但就算这，她还是强忍着好奇，客气道：“您好，周先生！”

    “恩！”

    周元嗯了一声，随后，才对着罗琳道：“还是先坐下聊把！”

    罗琳没有直接坐下，而是看了女王陛下一眼！

    毕竟这里，可是女王陛下的地盘！

    而女王陛下也是点头道：“对，坐下聊吧，周先生，可是想购买你哈利波特的版权的，这件事，你们总不能站着说吧！”

    “什么，购买我哈利波特的版权？”

    这下，就算是罗琳，都诧异了！

    不可思议的看着周元！

    她还真没想到，周元会是这个目的！

    而周元，也是一笑，等到罗琳坐下之后，这才继续道：“没错，女王陛下说的没错，我看了罗琳小姐的那部书，总感觉很有意思，所以，我想看看，罗琳小姐，是不是要把版权出售给我！”

    这话说完，周元才再次道：“哦，你看我，光顾着跟罗琳小姐说话了，居然都忘了介绍我自己！”

    随后，周元才继续道：“我叫周元，青元集团的董事长！”

    “什么，青元集团？”

    这下，罗琳彻底呆滞了！

    说实话，刚才在听到周元的名字的时候！

    她虽然觉得，这个名字，似乎有些耳熟！

    但却也没有往青元集团去想！

    更没有想到，周元会是那个在英国，有着莫大的名声！

    甚至，曾经，她自己都当做英雄的周元！

    她只以为，是重名了！

    但是现在，周元这么一说！

    却是让她明白了！

    眼前这个，能够跟女王陛下谈笑风声的男子，居然就是在英国，被当做挽救了英国的东方投资之神，周元！

    想到这里，罗琳居然少有的露出了一丝羞涩！

    低头道：“原来是周先生啊，真是久仰了！”

    周元哈哈一笑！

    简单的跟罗琳聊了几句，这才开口道：“哈利波特这本书呢，我觉得，是非常不错的，所以呢，我想购买版权这个事，不知道罗琳小姐，是什么个想法呢！”

    这个事，才是正事！

    周元自然是要先把这个事给谈妥的！

    “这个！”

    而罗琳，听到周元这么一说！

    则是思索了一下！

    随后，才开口道：“这件事，说实话，要是其他人的话，我是不会卖的，但是，既然周先生想要版权，我可以出售给周先生！”

    罗琳是个文化人！

    对自己的作品，自然是非常看重的！

    尽管现在，她的作品，并没有达到火爆的程度！

    只能说是不错！

    但她还是觉得，自己的作品，应该是可以的！

    所以，她并没有卖掉版权的想法！

    因为她知道，版权卖掉之后，自己会失去什么！

    但这些，却是局限于一般人的！

    对于周元这样的人，就是例外了！

    毕竟，周元可是世界知名的超级富豪！

    甚至，还被称为最有可能冲击世界首富的人！

    这样的人，如果真的买下了她的版权的话，对她来说，自然是一个莫大的名声！

    而只要有了这个名声！

    她就算是再写其他的书，也肯定会引来无数的关注的！

    所以，在这一刻，罗琳才有了卖给周元的想法！

    而周元，一听这个，则是笑着道：“如此，那就多谢罗琳小姐了，就是不知道，罗琳小姐心里，最意向的价格，是多少？”

    周元还真的没有想到，事情会这么顺利！

    甚至可以说，顺利的有些让他意外了！

    而罗琳，听到这里，则是迟疑了一下，对着周元道：“五十，五十万英镑，可以嘛？”

    “额！”

    然而，她的话刚刚说出！

    周元却是忽然愣住了！

    随后，更是露出了古怪的笑声！

    这一幕！

    搞的女王陛下，和罗琳，都有些不解！

    她们根本不知道，周元为什么会这么笑。

