
　　带着一笔重款，姜盛就在心鳞宝峡谷入口处“安家”了，一旁陪同的还有杖尾鳞甲龙。

　　这让姜盛无比郁闷。

　　要不是张驿老师已经发话，他都要以为这峡谷中是不是有什么资质逆天的心鳞宝，不然这条老龙为什么这么防着自己？天籁小说网

　　多思考了一段时间，姜盛有点明白杖尾鳞甲龙揣着什么心思了。

　　别看嘴上说这些心鳞宝是歪瓜裂枣，但杖尾鳞甲龙在心中还是爱护它们的。

　　这些心鳞宝天赋不强，如果跟着自己走，在以后很可能和自己的主力队伍脱节。

　　那样它们就无法获得好的修炼资源，原本的份额可能会被其它优秀的宝可梦挤掉。

　　这对于心鳞宝、鳞甲龙这些努力想要变强的宝可梦是不能忍受的。

　　而如果它们去到一些天赋优秀但不算顶尖的训练家的队伍里，它们会立刻被当成王牌来培养，获得最好的训练资源，享受训练家的绝大多数关爱。

　　这样一来它们几乎都可以在漫长的时间里触摸到自己能达到的实力极限，所以说这些优秀但并不妖孽的训练家才是峡谷内心鳞宝们最好的选择。

　　姜盛很想告诉杖尾鳞甲龙，他手上的资源真的很多，完全够养活一只吃闲饭的心鳞宝。

　　如果坐骑小羊在这里，他一定把它拖出来当成典型例子，没见坐骑小羊现在就是这种状态吗？

　　吃吃喝喝，游山玩水，姜盛都羡慕它这种佛系生活了。

　　但人家明摆着不相信自己，姜盛说再多也没用，只好遵从杖尾鳞甲龙的意愿，不进入峡谷中去找心鳞宝。

　　一些因姜盛强大实力而注意到他老师们，见到这一幕也是不禁莞尔一笑。

　　老传统了！

　　这只杖尾鳞甲龙识人极准，被它判定为天赋异禀的训练家，每一个能进入峡谷的。

　　久而久之，这只霸主级杖尾鳞甲龙也就成了天赋质检器。

　　等了一上午，姜盛抱着新得来的未知宝可梦蛋打着瞌睡，【背包】不能使用，他又不想带着这么多铭牌四处跑，还是佛一点，窝在这里等兔子上门吧。

　　姜盛也发现了一件怪事，难道心鳞宝不香了吗？

　　为什么一上午都没人过来找它们？

　　中午时，雷丘自己跑了回来，姜盛有些诧异，不是说了后半夜或者明天早上再见吗？

　　难道是雷丘是自己玩够了？

　　姜盛询问过后，经由勇基拉翻译，才得到答案。

　　原来是雷丘得知岛上有危险，所以赶忙回来保护姜盛。

　　姜盛眉头一挑，不知这危险来自于何处，他下意识的忘掉了一些重要提示。

　　他让雷丘说一下详细经过，是怎么得知岛上有危险的。

　　因为雷丘是用飞的，所以速度极快，很快就逛遍了整座岛屿。

　　在早上天刚微微亮时，雷丘碰见赵昊，它很自然的上去和赵昊打了一声招呼。

　　赵昊见到雷丘，一脸喜色，就像抓住了救命稻草。

　　他也不管雷丘能不能听懂，和雷丘说了一堆话。

　　然后在雷丘面前，摘下了自己身上的号码铭牌，走到摄像机前示意，表明自己已经退出了战斗。

　　原来，早上六点时，距离游戏结束还剩12小时，校方派出了“猎杀者”。

　　一开始刚刚听到规则时，赵昊没想起来“猎杀者”是什么，但后来反复思考，想起了大哥的叮嘱。

　　“猎杀者”就是训练师高中的高二学生，他们身上只带一只宝可梦进入岛上，来抢夺新生身上的空白铭牌。

　　这些空白铭牌同样可以转化成他们的学分，所以一个个的分外喜欢这项清场工作。

　　校方这么做的寓意在于警醒新生们见好就收，贪得无厌是不可能有好下场的。

　　想起这个陷阱后，赵昊想联系姜盛，却发现身上的手机早已沉入大海，无法和姜盛取得联系。

　　但好在天无绝人之路，他见到了雷丘，就把这些都讲给了雷丘，尽人事听天命，希望雷丘能把消息带到。

　　雷丘鬼精鬼精的，它也有着自己的傲骨，它不认为自己的训练家会比那些老生差，所以并没有急着回去报信。

　　但它清楚这条消息对另外两人的重要性，于是它找到李岚和墨离，在成功劝她们退出后，才慢悠悠的循着超能印记的指引，找到姜盛。

　　雷丘挺直腰板，小短手拍了拍自己的胸脯，向姜盛表示，只要有自己在，不用怕那些“劳什子”的猎杀者。

　　姜盛也想起了先前在墨家村遇到的那位学姐，如果对方只带一只宝可梦入场，有雷丘、戴鲁比在，谁是猎杀者还真不一定呢！

　　岛屿上，陆续有知情人摘下身上的号码铭牌弃权，带着所有的空白铭牌跟着引路的小磁怪离开。

　　现在岛上剩下的都是一群愣头青。

　　有的是蒙在鼓里不知情者，现在还不清楚空白铭牌的重要性，在随意逛街。

　　有的是知情但对自己实力十分自负，认为自己可以对付只拥有一只宝可梦的老生。

　　还有极少数的人，既知情又没实力，却留在岛上，赌自己不会碰到那些老生。

　　App的各大直播间火爆了起来，师生们一脸幸灾乐祸的聚集在屏幕前。

　　又来到了一年一度老生常谈的环节。

　　在为十位“猎杀者”们开启的直播间中，一众师生都能看到这些幸运的家伙已经“杀”疯了。

　　要不是校方的恶趣味，提前规定不能抢夺新生的号码铭牌，他们都想把新生身上的号码铭牌也抢走了。

　　但转念一想，给这些新生一个东山再起的希望，等他们又收集了一些空白铭牌后，再抢一次，岂不快哉！

　　一边看着“猎杀者”们的直播，这些学生们还一边盯着姜盛那里。

　　这可是一条大鱼，谁吃了就一夜暴富了！

　　可惜，在“猎杀者”们进去的时候，姜盛还没取得这么多的空白铭牌。

　　而他们登岛的时候手机被校方扣留了，好友们也联系不到他们，不能通风报信。

　　在一众师生的盯视下，姜盛正晒着午后的太阳，好不惬意，丝毫不把进来的“猎杀者”们当一回事。

　　说实话，这些铁片还是能搬得动的，但太费事，姜盛有点佛，懒得动了。

　　这时候，如果张驿再给姜盛发一条消息，告诉姜盛他这些铭牌连一件道馆级资源都换不到！

　　姜盛会立刻起劲，背着这些铁片开始捕猎，就是猎杀者来了，他都要把他们杀穿。

　　在一众师生的期待下，一位“猎杀者”终于找上了他们心目中的肥羊——姜盛！

　　这是一位长相帅气的青年，在他身边跟着一只一米多高的兔子，兔子身后背着一个竹筐，装着他们这段时间的收获。

　　兔子的眼睛极为邪门，带有一种螺旋性线条，让姜盛不敢与它长时间对视，好像看的久了，就会晕过去。

　　晃晃斑，25级，特性【唱反调】。

　　青年指着姜盛身边散落的小黑纸箱说道：

　　“看来你很厉害，收获不错嘛？现在它们是我的了！”

　　“你的筐里装了多少空白铭牌？”

　　姜盛看不清筐里的情况，好奇的问道。

　　“我抢了8位新生，共计得到了200块空白铭牌，还比不上你这里的三分之一。不过，现在你的就是我的了！”

　　“不不，这句话是我要对你说，还有，你的竹筐很好，但它一会就是我的了！”

　　挑衅的话，姜盛也会说。

　　“多说无益，用训练家的方式决定空白铭牌的归属吧！”

　　“不过，我要告诉你一件事，自打设立这样的游戏环节后，你是第一个想要反过来打劫我们的新生，其他人见了我们只想着怎么保下自己手里的东西，却从未想过和我们转换身份！”

　　姜盛砸了砸嘴，不以为然。

　　“那现在不就有了？戴鲁比，上去会一会这只晃晃斑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第180章 猎杀者已就位免费阅读。https://xs.23sk.com 