    布兰德陷入交易流言并没有在市场上掀起什么浪花，虽然他是杜克出品的明日之星，而且是个状元秀，但是他前几个赛季的表现已经证明了，对方是个出色的得分手，但不是一个合格的球队领袖，在带队能力方面，他这个状元是有失水准的，但也不错了，起码比起后面10年之后的那些状元们，不知道强了多少个次元。

    李雷还是在刷熟练度，竞技点每场比赛都会增长，这个东西急不来，而且全知之眼不是那种发布任务式的系统，这个金手指只是起到引导的作用。如此设定导致了后面不会被系统坑。

    竞技点这个东西可以复制一切属性，技能，这东西是硬通货，所以李雷才会对各种类型的比赛都不推辞，当然这些比赛起码都得有些规格，至于去年的全运会，那完全是没有办法的事，李雷这辈子估计也就参加那一次全运会了。

    训练，刷熟练度也能获得，这句话在李雷的试验下，完全就是放屁，训练，刷熟练度给的竞技点，简直可以忽略不计。当然有比没有好的那种。

    反正想要一下子把全身上下的属性都复制成极品，那根本不现实，这个金手指不是那种开局就怼天怼地怼空气的类型。

    李雷拖着身躯离开了联合中心，回到了公寓里。

    《贱女孩》已经上映了，在票房上没有亏本，这让李雷好好的舒了口气，没有亏本就表示，自己的抄袭能力还是可以的。如果这个片子是个熟手拍的，效果会更好，索菲亚科波拉这个女人，完全拿这部电影练手了。

    “布鲁斯，索菲亚好凶，星二代都这么狂的么，我也好想拍电影吧。”在一阵耳鬓厮磨之后，米拉库尼斯摇着李雷的肩膀，李雷则是起身从冰箱里拿出了一瓶果汁，这家伙已经把果汁当成了必需品，无论什么时候都喝就对了，按照全知之眼看到的身体状况来看，自己喝果汁对身体还是有好处的。

    拍电影？李雷眨巴了一下嘴，“你还是先锤炼一下演技再说吧，工作室那边收了一个希区柯克拍过的本子，我改了一下，变成了一部现代电影，那个里面的女主角很适合你，你要不要试试。“

    李雷这家伙虽然走肾不走心，但起码和他有过关系的女人，他都不会做到拔吊无情，这是身为人形自走炮最不该存在的品质。

    米拉库尼斯搂住了李雷的脖子，那双淡绿色的眸子，就那么的看着李雷，“我想歇歇，这个角色就让给别人吧，我知道你肯定还会有更好的角色，给我留着的。”

    李雷没有再去劝米拉库尼斯，对方无论做什么样的决定，自己都不会去干涉，反正这个本子，她不拍有人拍，大不了直接用前世的那个二人组就好了。

    1月2号，公牛在主场迎来了小牛的挑战，这场比赛芬利因为伤病而缺席，但小牛依然信心十足，他们在上一场比赛里屠杀了老鹰，也是客场，打公牛是他们东征之旅的第二个客场，也是最难啃的骨头。

    李雷依然是很早的去联合中心准备了，米拉库尼斯跟着李雷就来了，她坐在一侧，就那么的望着对方，看起来是很浪漫的样子。

    “wow，这是谁啊，这不是我们的大明星么，嘿，米拉给我签个名吧，我可是你的粉丝呢。”钱德勒这个活宝今天破天荒的来的很早，不过他不是一个人来的，在他身后有一个高挑的美女。

    李雷无视了钱德勒，看到了跟着钱德勒一起来的佩妮泰勒，原来这才是钱德勒早来的真正原因啊。李雷对其点点头，进行训练，米拉库尼斯和钱德勒则是攀谈了起来。

    李雷把三个技能都刷了几十遍之后，联合中心里的人才开始变多了起来，佩妮泰勒和米拉库尼斯坐在观众席上并没有引起什么反响，芝加哥虽然也是大城市，可是他们的娱乐性远没有纽约和洛杉矶那么疯狂。

    王治郅赛前和李雷打了个招呼，最近他受到了老尼尔森的重用，从之前的10分钟出场时间，变成了现在的15分钟，不要小瞧这五分钟，五分钟就表示教练对你的认可，王治郅上场时间增加就代表着其他人的上场时间锐减，毕竟轮换阵容一共就那几个人。

    纳什的打法和上一次交手没有什么区别，依然是只攻不防，老尼尔森这边也没有继续的包夹李雷，球队的状态给了疯狂科学家信心，他觉得即使没有包夹战术拿下公牛也不是什么难事，加上布兰德这个主力大前锋身陷交易漩涡里，这些东西叠加在一起，让人对公牛看衰又多了几分。

    纳什第一节拿到了4分2个助攻，和他对位的李雷则是10分4个助攻1个抢断，李雷的表现，让老尼尔森在第一节的后半段又把包夹给拿出来了。

    如果不包夹这第一节李雷突破20分，都不是什么难事，在适应了NBA的节奏，加上技能熟练度的提升，李雷的打法更加的成熟起来，他不再是单一的投篮，现在的他是突投结合，传球于一体的存在，但一些小的花招，他还不会，比如crossover，这个最华丽的过人技术李雷就不会，虽然有了帕克突破，但帕克的突破讲究的是节奏和速度，不是艾弗森，小虫那种依靠身体的柔韧性和控球能力去过人，后者显然是比前者更难，但李雷不想浪费竞技点去复制crossover，好吧，其实还是李雷没钱，他现在只是想着赶紧的把安德烈米勒的身体素质属性复制下来，其他的极品技能属性，只能是看着流口水了。

    芬利不上场，给了其他人上场的机会，这和上一场的雄鹿很像，唯一的区别就在于，小牛的替补席没有里德那种未来全明星，都是一些底薪或者老将，真正有潜力的一个没有，这让双方的比分很快的就拉开了。半场结束的时候，李雷拿到了17分10个助攻的数据，纳什则是8分5个助攻。

    