    午时过后，邙县风雪更甚。

    短短半日，林府院中积雪已没过了长靴。

    前一刻还在扫雪的家丁，后一刻回头再看，清扫的地面又被压了厚厚一层。

    天冷得要命。

    便是窝在屋中烤火也冻得人缩成一团。

    小姐闺房，香儿裹着被子，坐在火堆边，顺便把白柔也抱在一起。

    白柔感觉嫂嫂和自己相处越发随和了，心里高兴，小声说着：“嫂嫂，你人真好。”

    香儿笑了笑，没说话。

    “嫂嫂何时能跟哥哥这般坐在一起就好了。”

    香儿听了脸蛋儿微红，想说，却不知当说什么。

    “哥哥问老爷事儿，也不知是什么重要的事情。”

    林香儿还是不说话，但思绪却被白柔的话带到了白宋的赌约上。

    也不知这人会跟父亲怎么说？

    也不知父亲听了会作何想？

    总不至于发怒打那家伙吧？

    那家伙到底能不能赚来一千五百贯钱？

    “哎呀！我在想什么呢？一千五百贯钱，怎么可能嘛？他又不是神仙！”

    林香儿想了一会儿，脸蛋儿红红的，然后使劲儿晃脑袋。

    “嫂嫂，你怎么了？”

    白柔话音刚落，小翠忽然撞开房门，惊愕大喊：“小姐！小姐！”

    “何事如此惊慌？”

    “那坏人疯了！”

    “坏人？”

    “就是那个坏姑爷……”

    “怎么了？是不是被父亲打了？”

    “不是！他说只用一天时间就能赚来一千五百贯钱，不然就离开林家，再也不跟小姐联系了。”

    “什么？！”

    林香儿猛地起身，身上的被子滑落，险些掉进了火盆了。

    脸上多是惊慌，林香儿只想到赌局的前半条件，未曾想这后半条件。

    “小姐，你快想想办法，姑爷都已经出府了。他一点儿用都没有，一辈子都赚不到一千五百贯钱的，怎么可能用一天时间……他是不是想要一个人跑了呀？”

    小翠在房间里急得直跺脚，也不知为何如此慌张。

    林香儿紧扣着双手，也不知自己为何会内心空荡荡的。

    一天赚到一千五百贯钱，这怎么可能？

    “他到底想干什么？是不是突然又嫌弃人家，寻个由头就要跑了？”林香儿眼泪汪汪，心乱如麻……

    “嫂嫂，别胡说，我还在呢，哥哥怎么会跑了？”

    “可他赌什么不好，为何要以离开林家为约？”

    林香儿心急，不顾屋外狂风，快步出去。

    一路小跑，转过一个小院，一条穿廊，林香儿小脸冻得惨白，等到了正厅，也不及礼数了，站在父亲面前就说：

    “爹！你怎能由他胡来？”

    “香儿，如此寒天，你出屋作甚？”

    “爹！不作数！不作数！”

    “什么不作数？”

    “爹爹和他的赌约，女儿不认！此等大事，岂能以赌注为断？”

    林庭正这才明白，不由得冷哼一声：“父亲可没有逼他，是他自己提出的赌约。”

    “反正……反正……不算！”

    林香儿不知道怎么说了，一跺脚，气冲冲地又回到了香闺之中。

    ……

    大雪封天，天地一片苍茫。

    厚雪行路，如深陷泥沼。

    邙县之中，大小民宅万朵白霜，好似天上的云彩全都掉在了民间屋顶一般，大大小小的白蘑菇片成一片，在白雾之中若隐若现。

    白宋缩着身子，已无赏景闲情。

    这般大雪，活了两世，还是头一次遇见。

    要不是为了香儿，谁会冒着这么大的雪外出？

    简直遭罪。

    寻着心中记忆，白宋走了小半时辰。

    然后在一家大宅门口停下。

    宅子门庭挂着的牌匾写着两字。

    夏府。

    此地正是林香儿首次外出，带白宋一道探访的商户。

    里面的赘婿徐什么可是林香儿的旧情人。

    若非事关重大，白宋也不愿在此处来。

    但白宋记忆中，邙县的大富之家也只有这家卖酒的夏家了。

    今逢大雪，夏府大门紧闭，一个家丁都不见。

    白宋上前敲门，不久便有一家丁缩着身子出来，不耐烦地问：“谁啊？”

    “林家女婿白宋来访。”

    “林家……”

    这两字分量不小，家丁立刻收敛了不屑之色，打量了白宋几眼。

    “林家公子来此何事？”

    “见夏家老爷，谈一笔大生意。”

    家丁见白宋衣着华贵，气度不凡，有些被震慑到，就小声说：“公子先里面请，小人这就去通报。”

    林家人的名号就是好用。

    家丁将白宋领到了客厅，很快就送来了一杯热茶。

    夏家宅子比林府稍小，但厅中陈设摆件颇为不凡，一看就知是名贵之物，乃林府所不能比。

    白宋稍候片刻，来的不是夏老爷，而是之前见过的胖女人。

    白宋认出了她，胖女人也认出了白宋，当即惊呼：“是你！”

    白宋今日有求于人，自然不会那么莽撞，笑嘻嘻地一拱手：“夏小姐，别来无恙啊？”

    “我当是何人？原来是林府的寒门女婿！”

    “正是正是……”

    “那日后院想见，你不是挺横的吗？今日还敢支身前来？”

    “夏小姐，严重了，咱们是不打不相识。”

    “谁跟你不打不相识！说！到底有什么事？”

    “自然是有天大的好事儿给夏小姐送来。”

    这夏家小姐长得是胖了点儿，但显然是个生意人，一听白宋说有好事儿，就不再露出一副愤怒之相，几步走到主位坐下，一派家主之风。

    “听说是有一笔大买卖？”

    “林家即将举办一年一度的小岁评，夏小姐听过吧？”

    “小岁评？幽州百姓，谁人不知，谁人不晓？”

    “小岁评上汇聚幽州年轻才俊，集会之中，自然少不了美酒佳肴。听说夏家酒是邙县的招牌，林家很希望能跟夏家有些合作。”

    “林家要采购夏家酒？”

    “采购乃小事，岂会让我这姑爷亲自上门？自然是要比采购更大的事情？”

    见白宋说得神秘兮兮，夏小姐有些好奇：“到底何事？”

    “林家想把此次小岁评的冠名权交到夏家手上，夏小姐，您说这是不是天大的好事儿？”

    “冠……名……权？”便是夏小姐经商多年，却也是头一次听到这样的词儿。

    “所谓冠名权，便是在小岁评上处处都摆上夏家酒的名号，让参加小岁评的所有才年轻才俊，名家大儒都知道夏家酒的名号。小姐您想，往来小岁评的人都是何等身份？那可是幽州十县所有的名望之家，夏家酒要是在他们之中打响了名号，还愁以后的销路吗？”

    夏小姐若有所思：“此事倒是不错，但林家真的愿意让夏家在小岁评上摆上自己的名号？”

    “当然嘛，如此好事自然不会平白无故地给夏家。想要冠名权，自然需要一点点的冠名的费用。”

    “多少？”

    “不多不多，一千五百贯而已。”

    “噗！”

    夏小姐吓得喷了一口：“你说什么？一千五百贯……而已？！你这厮是不是疯了？还是当我傻！来人，把这个混子轰出去！”

    几个家丁气势汹汹冲了进来。

    白宋却不落气势，冷声道：“哼！还以为夏家乃邙县第一商，今日一见，依旧是鼠目寸光之辈，罢了罢了，我便再走远一些，这幽州酒家，可不止你夏家一家。到时候看看别家的酒在邙县打响了名号，夏家的酒还怎么卖。别推，我自己会走！”

    “等等！”夏小姐眉头紧皱，思索一番后，感觉事情没有那么简单。

    “怎么？夏小姐还有何话说？”

    “你再将此事细说一遍。”

    白宋也不端着，重新坐下：“夏小姐，我说此乃天大的好事，绝非骗人。此冠名权绝不止一千五百贯，懂行之人，即便五千贯也拿得出来！无非是我自有私事，急需一千五百贯钱而已，不然哪会送此便宜给你捡？”

    “呵，你可知一千五百贯，我夏家要经营多久才能赚够？”

    “那是因为夏家酒只在邙县附近售卖，迟迟没有打通其他城市的商道。历年来的小岁评，各家文人的诗作、各名家给予的评语，皆会在幽州各县广为流传。若夏家酒能借此时机，出现在小岁评上，再由那些文人墨客浓墨重彩地夸奖一番，夏家酒之美名岂不是要乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海？”

    “你所言倒是有几分道理……”

    “何止？！此番不仅会打通夏家酒在幽州，乃至整个大唐的销路。更关键则是提升夏家酒的品牌价值……额……就是名气。你想，能得到那么多名士认可的酒，若能形成诗文流传于世，岂非比别家的酒更胜一筹？那些文人，就是夏家酒的免费代言人，一次小小投入，便是无穷无尽的回报。光是夏家酒的价格，起码也要翻一番。”

    夏小姐听得略有激动，起身在厅中来回走了片刻，忽然驻足询问：“你说的是好，但谁能保证那些文人会给夏家的酒作诗成文？如何保证能被流传开来？”

    “呵！”白宋不屑一笑，“吃人嘴短，拿人手软！夏家的钱可不是白给的，林家作保，来日小岁评上，最重要的一环就是以夏家酒为题，让那些文人作诗，让那些名家评价，到时候何止一首诗词？写夏家酒的诗作还不成百上千？总有那么一两首能流芳百世！”

    “好！这什么冠名权，我夏家要了！”

