    下午。

    院子里袁大宝和唐婉柔还有苏若有一搭没一搭的聊着。

    突然李小花跑了过来。

    “袁大宝，快点，到我家一趟。”李小花走进来先是看了看是唐婉柔和苏若，最后一看见袁大宝急忙喊起来了。

    “啥事这么急啊。”袁大宝咧嘴笑道，不过突然眼角一撇袁大宝就是差点没坐稳。

    李婶又急急忙忙跑过来了。

    “这肯定是出大事了。”袁大宝蹭的一下子站起来。

    果然李婶就像是那打鸣的鸡似的，准时准点，一靠近药铺子就是扯着嗓子喊了起来：“大宝啊，快去祠堂，出大事了，出大事了啊。”

    “哎，小花你咋在这，你爹现在被一群人给架着呢，你还不去帮忙。”李婶这时候才看见了李小花。

    “到底咋回事？”袁大宝急忙拉着李婶问道。

    “陈大江，陈大江煽动村民要找李富贵给个说法去了，现在都在祠堂里。”李婶急急忙忙说道。

    “煽动？”袁大宝琢磨着这两个字，那是越听越不对劲：“这一天天好好地，陈大江能煽动什么？”

    “嗨，还不是陈大江眼红那片海了，想要李富贵同意大家下海打渔。”李婶嘴一撇，脸上带着几分不屑：“这家伙就是贪心贪过头了，仗着在外面打了几年工见了世面，就觉得自己懂得多了。”

    “贪那片海？陈大江要去打渔自己去办手续啊，其他村民跟着凑什么热闹，难道大家伙都想去打渔？”袁大宝是真的怎么想都想不明白，这之前那是一点苗头都没有，怎么现在一下子全部涌到祠堂去了。

    “这事大宝你应该清楚啊。”李婶突然小小声说了一句。

    “我清楚啥啊。”袁大宝没好气的一吼。

    “这王慧一家能在县城拉上生意，而且现在翻身当老板，这不都是你袁大宝的功劳嘛，这听说之前每天王慧一家都能赚好几千，现在两艘打渔船，那一个月下来不得落个十来万啊。”李婶露出略微尴尬的笑容，但话音里说不羡慕那是不可能的。

    “这事……”袁大宝一听这话才彻底反应过来了。

    “走走走，到祠堂，我倒要看看要玩什么幺蛾子。”袁大宝起身直接就向着祠堂走去了，米莉则是留下来和唐婉柔和苏若聊着，毕竟这不能冷落了客人啊。

    祠堂内。

    袁大宝一来就听见一个吼得声嘶力竭的男音。

    “各位啊，这事可不能忍了，都是一个村的，凭什么她王慧一家就能发大财，咱小李村靠海，那是每个人都有权利下海去打渔，咱也不是无理取闹，这是我们的权利，可李富贵这家伙怎么说的，还要办证叫我们自己去县城渔业局，那你叫王慧拿出打渔证来。”

    “这话我也说一句，王慧这一个多月动静闹的有点大，还不是靠着袁大宝帮村着她一家，现在还找了二狗子这个不要脸的嫩草啃着。”

    “私事咱不谈，袁大宝有功，之前带着大家种药材，商机是给了，就算田烧了那钱也是赔我们了，可海边这不能让王慧吃独食啊。”

    “听说一个月能赚十几万呢。”又一道声音小小声的提了一句。

    这一下所有人都是义愤填膺的怒了起来。

    门口袁大宝那是听得脸彻底黑下去了，而祠堂上面李富贵一个人抽着烟，那脸色也是好看不到那里去。

    “也别说夸着人多好，药田烧了是他袁大宝和拉工程的流氓结仇了，赔钱是应该的，再说了你们又知道他这账是怎么算的？”突然一道阴沉的声音响起。

    是陈桂花，陈桂花恨死了袁大宝，现在刘老二落得那么个下场，而且现在虽然快过年了，但村里养猪的这两年也少了，陈桂花自己的二十多头猪之前都是卖完看病了，所以现在也是图那海边的营生，随便损袁大宝几句。

    “之前我们可是都知道啊，袁大宝一批药材就卖了四万多块钱，这一次大家伙一起种植，这种植面积可不比他的少，赔偿给各位的是多少，最多的也就三万块不到吧。”陈桂花阴测测的开口道。

    这话一出原本一些安静坐着村民都是脸色微微一变，这些村民都是跟这袁大宝种植药材的那些村民。

    “一个个还傻乎乎的念叨袁大宝的好，现在你们看看，咱祖辈生活的三座山有一座就是袁大宝的了，全村一个个糙汉子现在还拿着几十块钱每天进山给人修房子，这袁大宝是把我们全当成工人，当奴隶使唤了啊，他就是那土皇帝，你们还念叨袁大宝好，人家是好，几百万扛回家，吆喝着车队进村几十万丢水塘，你们呢，一个个穷的叮当响，这好处都给袁大宝拿完了你们还看不见。”陈桂花继续说道。

    “这山土袁大宝吃完了，海边王慧一家也是袁大宝扶持的，咱这小李村估计用不着多久就要改名叫袁大宝村咯。”陈桂花阴测测的笑着。

    这话那可真的是杀人诛心啊，这一下所有村民全部都是默不作声了，那眼中闪动着莫名的神色。

    人群里，陈桂花和陈大江对视了一眼，两人都是阴险一笑，陈大江负责就提王慧一家的事情，陈桂花就是来挑拨袁大宝，这是势要把袁大宝给弄出小李村啊。

    “各位，挺热闹啊。”袁大宝实在听不下去了，尤其是看着身旁李婶那脸色都是变了又变，这陈桂花直接用诛心的手段来挑起村民对袁大宝的仇富心理，这要是不制止下去那绝对会出事。

    “哎，大宝。”老杨第一个站起来，其他人也是多多少少不敢看袁大宝，但一些妇女和老人则是直勾勾的看着袁大宝。

    这动静一出袁大宝那是拳头都捏起来了，同时狠狠的瞪了一眼陈桂花。

    “我也是听见了大家伙讨论的事情了，村长，王慧一家的事情你说道说道。”袁大宝自顾自走到李富贵身旁。

    李富贵似乎之前就和人吵了很久，脸上的怒容根本散不了，现在一见袁大宝来了那也是松了一口气。

    “各位，这事我刚才说了几次你们瞎几把吵了半天，现在我就再最后说一次，你们要听就听，不听就滚蛋，有本事去乡镇投诉我，去县城投诉我。”李富贵烟头一丢，语气也是好不到那里去。

    “几十年前分地的时候，你们都是要的土地，各个都不想靠海拼了命想要能种菜的土地，这田地册上记得清清楚楚，人陈海波还有现在都搬到县城的老汪等人，共十二家分的是沙石带下面的一片，也就说匣子沟下面的那一片海本来就有人家王慧的一份，人王慧想怎么打就怎么打，那是人家的权利。”

    李富贵沉声吼道。

