    洛尘这边还没有赶到龙都那边去，网络上已经不少人在蓝贝儿的微博下留言了。

    因为这场庆功宴其实是有记者跟随的，有一部分现场的视频是直接被实时转播出去的。

    除了说洛尘坏话的那一部分，那些记者知趣的没有转播出去，其他的内容，例如唐迦提到的免单都是被转播出去了的。

    所以很多人纷纷就在蓝贝儿的下面开始刷评论了。

    “贝儿姐，你和洛先生说声，让洛先生今天就免个单呗。”

    “毕竟今天天权前辈为了人族立下如此功劳，血洒整个华山之巅。”

    这样的留言一瞬间被顶上了热搜，原本很多人看了很久的庆功宴发现其实也挺无聊的，也就没有再关注了。

    但是这个事情一出，顿时所有人的注意力又集中到了这场庆功宴上来了。

    而且很快，经理就给出了回复。

    酒店老板会亲自前来。

    这句话一出口，所有人顿时就期待起来了。

    毕竟现在已经得到证实了，这酒店幕后老板就是洛无极。

    而此刻酒店的大厅内，数万人依旧还等在这里的。

    不到十几分钟，大厅的大门被人推开，为首的张大师，走在前面替洛尘在引路。

    而洛尘则是走在后面。

    一走进大厅，所有人的目光都集中到了洛尘的身上。

    毕竟洛无极三个这种如今国内又有谁不知道？

    又有谁不认识呢？

    而且加上今天华山一战，洛尘虽然出现了  但是并没有出手，本就处在风口浪尖上，所以洛尘一出现，不仅是现场的人，就是在看直播的人此刻也都将注意力集中到了洛尘的身上。

    “谁要免单的？”

    洛尘扫了一眼四周。

    “是我，洛小友。”

    唐迦这个时候缓缓走了出来。

    “昆仑盖世者，唐迦。”

    唐迦先是刻意抬出了昆仑的名头。

    “想请洛小友看在今日”“这么说，就是你想吃霸王餐了？”

    洛尘绕有兴致的看着唐迦。

    “洛先生，你这句话有些过了。”

    “我们只是想图个彩头，毕竟今天天权前辈为人族做了这么大贡献，所以想请洛先生免个单而已。”

    昆仑第九山那位开始和禹九天有冲突的豪杰开口道。

    “免不了。”

    洛尘直言不讳的开口道。

    这句话一出口，让唐迦眉头一皱，更是让在场的所有人都是眉头一皱。

    尤其是唐迦，天问上人两个人。

    威胁公中号，洛小书，请多关注。

    今天不仅有天权在，就是没有天权在，他们也认为洛无极即便是圣师，在圣城内横扫了渊惊天等人，甚至是法藏上人。

    但是在他们眼中，法藏上人见到了他们二人那也得叫一声前辈。

    到底是洛无极厉害还是他们厉害，要打过才知道。

    所以洛尘这句话一出口，顿时就让唐迦脸色一下子就沉了下来了。

    他虽然比不上天权，但是好歹也是昆仑的盖世者。

    这洛无极不仅不给半分面子，一上来就说他们吃霸王餐，更是在解释后，依然说免不了。

    “洛无极，这酒店是你的，我们也不是不知道。”

    “但是既然选择了在你这里举办庆功宴，你洛无极多多少少还是要给一点面子的吧？”

    “天权前辈为人族做出如此大的贡献，你看看四周有多少人想要请他吃饭？”

    唐迦缓缓开口道。

    而此刻网络上也瞬间炸开了锅。

    “这洛无极未免也太小气了吧？”

    “一顿饭而已，至于吗？”

    “而且现在谁不知道他洛无极如今是国内的首富，一千多万对他来说连一根毫毛都算不上。”

    “我是真没想到，像洛无极这么有钱的人，居然还会为了一千多万在那里不肯免单。”

    “而且他洛无极今天为人族做出过什么贡献？”

    “真正开战的时候，他洛无极躲在后面不肯出现，现在连一顿饭都要这般计较？”

    而现场，也有人跟着开口道。

    “洛先生，你在世俗之中可是首富，这顿饭的钱对你来说并不算什么。”

    “何必为了这一顿饭闹得大家不开心呢？”

    “对啊，洛先生，毕竟我们在场所有人加起来也没有你有钱，你这么有钱，何必在乎呢？”

    而唐迦更是一步跨越到洛尘的面前，用极低的声音开口道。

    “洛无极，你可要想好了。”

    “现在大义站在我们这边，而现在现场可是有直播的，也就是说全国的人都在看着的。”

    “今天这顿饭要是你不肯免单，你觉得全国的人会怎么看你？”

    “我想你也不想自己的名誉一落千丈吧？”

    “到时候背个小气的名声在背上。”

    “哦？”

    洛尘笑了。

    “也就是这顿饭你免单也得免，不免单也得免。”

    唐迦冷笑道。

    他就不信洛无极敢当着全国人民的面，做出这种小气的事情。

    这个事情是一开始他们就算计好的。

    要么洛无极吃了这个哑巴亏，要么就让洛无极的名声扫地！否则龙都或者全国那么多酒店，他们为何偏偏选在洛尘旗下的酒店来举办庆功宴？

    现在舆论和大义站在他们这边，洛无极岂敢妄动？

    便是你洛无极又如何？

    论起手段，又岂能够玩的过他们？

    只是他话音刚落，洛尘就开口了。

    “这顿饭多少钱？”

    洛尘问了一句。

    这句话一出口，唐迦就笑了。

    既然洛无极问多少钱了，也就是洛无极已经打断屈服了。

    “一共一千四百万。”

    酒店的经理赶忙开口道。

    “今天全场的消费。”

    “给我按照十倍的价格算！”

    “还有。”

    “今天全场的消费！”

    “由他买单！”

    洛尘猛地抬起手指指向了唐迦。

    整个大厅猛地一阵寂静。

    甚至观看直播的人也都是一愣。

    而唐迦听完这番话整个人神色阴沉到了极致。

    “洛无极，你莫非真要敬酒不吃吃罚酒不成？”

    唐迦冷冷的威胁道。

    只是他的这句话刚刚出口。

    “轰隆！”

    禁忌领域全开，皇道龙气横陈。

    “啪！”

    洛尘抬手就是一巴掌狠狠的扇在了唐迦的脸上。

    “嘭！”

    唐迦整个人激射出去，直接撞碎了酒店的一根大理石柱。

    太突然了，而且速度太快了，现场只有天权反应过来了，但是却没有出手阻止。

    “给你们脸了是吧？”

    “来我洛无极的酒店吃霸王餐？”

    

