
　　可就在这时，那老头的孙女到了，看到老头躺在病床上，手臂上还包裹着纱布，顿时就哭得稀里哗啦的。

　　老头倒是安慰了孙女一番。

　　看到老头的孙女总算是不哭了，鼻子抽着出去打电话了，方小悦急忙进病房准备告辞。

　　说实话，他还是挺佩服这老头的，看着年纪不小了，竟然敢拦截持刀歹徒，这可不是一般的胆量。

　　如果不是这样的话，录完口供，他就走人了，何至于还跑过来告别。

　　可等他一进病房，老头看到他就是眼睛发亮，把他叫到病床边就问了起来：“小哥叫什么名字啊？”

　　“免贵姓方，方小悦。”

　　“你在哪里上班啊？”老头又问道。

　　“轰火厂上班，钳工。”方小悦有些诧异，又想到这老头的孙女样貌长得不错，挺水灵的，可别是这老头想要找我当孙女婿吧？

　　这可不行！方小悦虽说现在连武僧职业都给烧了，早就不受色戒约束了，可他还真没打算在原世界里找个老婆。

　　没法，他身为神灵，又有骰子，压根就不可能在原世界待一辈子，他估摸着自己这次最多在原世界待上二三十年就会被送走。

　　这样的话，如果自己娶个老婆，岂不是害了别人？

　　不行！这绝对不行！

　　因而方小悦才会老老实实说出自己的工作单位以及在干什么工作。

　　想一想也是，这老头就算是发疯了，执意要将孙女介绍给自己，人家孙女也不会干啊！

　　人家孙女身上那套衣服，戴的饰品，方小悦保守一点估计，也是三四万了。

　　一个耳钉都要3000多的妹子会看上一个在工厂里干活的钳工？

　　这不开玩笑嘛。

　　“钳工？”老头皱了皱眉头，方小悦一见，心里稳了，这老头自己都皱眉了，肯定不可能将孙女介绍给自己。

　　“那你的针灸是跟谁学的？”

　　不过接下来，老头问的话让方小悦有些措手不及。

　　“我是一个孤儿，从小就体弱多病，也因为这个，我对中医有很大的兴趣，然后就喜欢看书，自然而然就会了。”

　　方小悦脑子里一边寻思着这老头问这话什么意思，又一边随口编了起来。

　　好吧，在听到方小悦这么一说之后，这老头突然就变得激动了起来，一把抓住他的手，有些兴奋的问道：“那你愿不愿意拜我为师？我可以把我毕生的医术传授给你！”

　　啥？拜你为师？想都别想！随便一个路边捡来的老头就想要当我师父？我是不是太廉价了？

　　就在方小悦准备立马拒绝的时候，突然脑海里灵光一闪，下意识就问道：“您老叫什么名字啊？”

　　“老夫蔡康一。”

　　老头有些自傲的说出了自己的名字。

　　蔡康一？

　　这名字太熟悉了，自己要拜师的不就是蔡康一吗？

　　这可真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

　　自己想打瞌睡，枕头就送到了自己面前！

　　难怪自己说从小体弱多病的时候，这老头这么激动，自己这经历几乎就和老头一样啊！

　　谷</span>对于这种老头来说，同样的童年经历更能够触发他们的情怀和追忆。

　　“我愿意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不假思索，方小悦当即就连连点头。

　　“好好好好！想不到我蔡康一老了临到快入土了，还能收到一个徒弟，老天待我不薄啊。”

　　就在蔡康一哈哈大笑的时候，病房房门被人推开了，哗啦啦就涌进来一群人。

　　这群人有老有少，有男有女，可谓是各个年龄段都有。

　　“爸！你没事吧？”一个看上去面容威严的中年人就直接扑到了蔡康一的床边，眼泪婆娑，看上去就好似死了亲爹一般。

　　“爸，接到喵喵的电话，差点没把我吓死......”

　　另外一个中年妇女则在一旁巴拉巴拉的说了起来。

　　至于其他人也是纷纷围到病床边，对蔡康一嘘寒问暖。

　　方小悦都被挤了出去。

　　没法，人家一群有十多个，方小悦力气大，也不敢和人家对挤，这有老有少的，一看就知道是蔡康一的亲人，这伤着，碰着那个了，自己岂不是要尴尬。

　　不过被一群亲人围着问候，那蔡老头却丝毫没有露出半点笑容，反倒是冷哼了一声：“行了，一个个的，平时也没时间来看我，现在倒是都跑来了。”

　　“小方！小方！你们让开点，让小方进来。”

　　蔡老头此时倒是中气十足。

　　一群人让开，年纪较大的带着审视的目光看着方小悦，年纪较小的则用好奇的目光看过来。

　　这就让方小悦感觉略微有些尴尬了。

　　毕竟对于他来说，这些都是陌生人。

　　不过还好，他世面见得太多了，别说那几个看着好似位高权重的中年人，就算是皇帝，国王，他在曾经的位面降临里都是见过的，因而面对这些审视的目光，倒也没有丝毫拘束。

　　“师父，您老叫我干嘛？”

　　这个时候，方小悦顺藤向上爬，既然蔡老头已经确定收自己为徒，这个师父自然不能放掉了。

　　“嗯，这是我收的关门弟子方小悦，我来给你们介绍一下，小方，这是我的长子蔡健石，这是我的次子蔡健山，这是我大女儿蔡健玉，这是我二女儿蔡健雪，他们没有跟着我学医，你就叫他们大哥二哥，大姐二姐好了。”

　　蔡康一这么一介绍。

　　他那两儿两女顿时就震惊了。

　　要说老头子行医这么多年，也不是没有收过徒弟。

　　其从30岁时收了第一个徒弟开始，一直到二十年前，一共是收了7个徒弟。

　　不过这7个徒弟里，有两个跟着他上战场牺牲了，有两个之后因为意外去了。

　　可剩下的大徒弟，二徒弟，三徒弟可都不是普通医生。

　　大徒弟张和贵，现在是华夏工程院院士，中医药协会会长，国家级中药培育基地总工程师。二徒弟周命常，华夏核心领导保健组组长，国都中医院院长。三徒弟刘山水，全国医师管理委员会副委员长，华夏中医大学校长。

　　可以这么说，蔡康一的三个徒弟几乎可以说是站在了华夏中医界的顶尖位置。

　　因而一直到现在，大家都认为蔡老爷子不会收徒弟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1030章、老夫蔡康一！免费阅读。https://xs.23sk.com 