    一旁的接引和准提二人，看到三清之间吵成这个样子，眼里都不禁露出一分喜色。

    由于自己二人身处西方，许多好事都被三清联手独占，压根就没他们分一杯羹的机会。

    但这次，说不定还真有点机会啊。

    但很可惜，三清圣人也不是傻子，就算吵的再怎么凶，再怎么不肯让步，也会做出自己鹬蚌相争，让他人渔翁得利的蠢事啊。

    老子冷冷的瞪了通天和元始一眼，也懒得继续争吵下去：“罢了！照这么吵下去，永远也吵不出个结果来。”

    “辅佐三皇五帝，协助人族兴起之事，大家各凭本事吧！”

    说罢，老子又是愤愤的一甩衣袖，转身便离开了紫霄宫。

    鸿钧道祖只是告知了他们人族将兴，可辅佐三皇五帝以塑大功德。

    但三皇五帝具体合适登基治世？

    天皇伏羲的转世到底是诞生何处？

    谁也不知道。

    而老子身为三清之首，修为比其他两人都要高上一筹，更是握有太极图这等先天至宝。

    想要推算出这些关键信息，他有先天优势。

    “多说无益，就看谁的弟子更有出息吧！”元始天尊狠狠瞪了通天教主一眼，同样也一甩衣袖，离开了紫霄宫。

    看着先后离开的二人，通天教主不屑一笑。

    各凭本事？

    就怕你俩到时候哭都来不及！

    我门下沈君可是天道宠儿，对天下大势的了解，甚至能跟师尊站在同一水平线上。

    就你们手底下那两个臭鱼烂虾，凭什么来跟我争？

    不同于元始和老子二人，自信满满的通天教主甚至还跟西方二圣聊了会儿天，这才不急不慢的跨入了混沌之中。

    而在通天教主走后，被他强行拉着聊天的准提、接引二人，却是面面相觑，一脸的不明所以。

    自打师尊走后，他们俩可是一句话都没说，全看着三清争抢。

    可通天刚刚找他们谈话时，言语间那叫一个阴阳怪气，眼神也是不善的很。

    自己哥俩到底是哪儿招了他了？

    西方二圣想不明白，也懒得去想，转身也离开了紫霄宫。

    至于道祖座下的昊天上帝和西王母二人，从头到尾，甚至都没被这几位圣人正眼看过。

    看着偌大的紫霄宫再度清净下来，昊天上帝的脸色也瞬间阴沉到了极点。

    该死的！

    该死的圣人！

    我昊天上帝乃是三界之主，跟你们也是师兄弟相称。

    你们凭什么如此无视我？！

    怒极之下，昊天上帝甚至想起了曾经那间上古妖庭。

    连圣人也敢无视，那才叫真正的三界之主嘛！

    什么狗屁天道圣人。

    你们若真是无欲无求，返璞归真，那便该随师尊一同归隐虚空，将三界彻底交到自己手中。

    等着吧。

    早晚有一天，我昊天，会治的你们服服帖帖！

    “昊天，罢了，不气了。”一旁的西王母瞧见昊天上帝的神色，走来轻声劝阻道：“现在不是我们争抢的时候，还是先回去吧。”

    “好！”

    昊天深吸一口气，用力点了点头。

    这次回去，自己一定要好好治理天庭，让这三界之主的称号，冠的实至名归！

    而在同一时间。

    金鳖岛东方的辽阔大海上，乌云密布，滚滚雷霆伴着狂风骤雨倾泻而下。

    海面波涛汹涌，巨大的浪头足有数十丈之高。

    而在如此自然之威下，竟还有一位身着白衣、身子潇洒的年轻道人。

    脚踏虚空，乘浪而来。

    此人，自然就是逃出金鳖岛的沈君了。

    虽说现在风暴来袭闹的天昏地暗，但他的心情却是好到了极点。

    这就是自由的空气吗？

    果真是香甜的很呐！

    看着面前天大地大，沈君舒爽的仰天长啸。

    一千多年了。

    自己待在那个破岛上，成天除了摆弄花草便再无事可做。

    还得时刻担心自己会不会随着截教一同消失。

    但现在好了。

    自己终于逃出来啦！

    以后天大地大，自己系统傍身，什么地方去不得？什么女子睡.....咳咳。

    反正就那个意思。

    什么狗屁封神量劫，也都跟自己没关系了。

    唯一的遗憾，就是三宵姐妹了。

    分明是性子容貌都顶好的仙子，可最后的结局......

    实在是叫人惋惜。

    罢了，这也是天道大势所趋，圣人都对抗不了，何况是自己一个小小九转金仙呢。

    “好不容易离开了金鳖岛，下一步该去哪儿落脚呢？”

    沈君一边飞行，一边盘算着自己下一步的计划。

    现在封神量劫将至，为了避开这场席卷天地的风波，自己肯定得找个人烟稀少的地方才好。

    毕竟有系统在身，自己每天睡大觉，修为也会蹭蹭的往上涨。

    不需要灵气，也就意味着自己不需要去找什么洞天福地。

    去西方？

    那地方倒是偏僻，只可惜有西方二圣这两个烦人精。

    万一自己被这俩糟老头子抓去当了弟子可咋办。

    “罢了罢了，想不出来就随便找个偏僻之地先待着，什么时候想好了去处，什么时候再出发好了。”

    想不明白就索性不想，沈君随意一摆手，继续向前飞去。

    可这回，刚窜出几百里地，他便一个急刹车停在了半空。

    吓的脸都绿了！

    只见天地间的狂风骤雨瞬间被驱散干净，阴沉天空顷刻间变的万里无云、日光明媚。

    不远处紫气蔓延三千里，祥瑞之光铺满了整个苍穹！

    来者脚踩金色莲花，一步便跨过千万里。

    上一瞬还远在天边，这一瞬便已跨至眼前。

    【老天爷！！不带你这么玩儿人的！！！】

    沈君只觉得血压疯涨，差点儿没脑袋一歪，直接从半空中栽下去。

    这个节骨眼上，居然能撞到从紫霄宫回来的师尊？！

    “沈君，你不在洞府修炼，跑到此地来作甚啊？”

    通天教主淡淡的嗓音在耳边响起。

    沈君心跳疯狂加速，使劲咽了咽口水，赶忙低下头，揖手道:“弟子.....弟子在金鳖岛上待的烦闷，想出来游历一番。”

    “还.....还请师尊恕罪！”

    【跑来此地作甚？能作甚？除了跑路我还能作甚！】

    【通天教主你真是我命中克星啊你！好不容易跑出来了，这天大地大的你干嘛就非挑我这条路走啊！】

    【呜呜呜呜呜我想哭啊我.....】

    听着沈君内心的哀嚎，通天教主眼中闪过一丝不易察觉的笑意。

    早在沈君搬到碧游宫之前，通天教主便在他身上下了一道法印，能时刻追踪沈君的位置。

    这次自然也不是偶遇，而是通天教主刻意寻过来，来堵沈君的路的。

    想在一位天道圣人的手底下跑路？

    美的你！

    虽然特意绕路跑着一趟，就是为了逮住跑路的沈君，但通天教主自然也不会将他点破。

    想出来透透气？

    行啊，正好本座也有事要交给你去办。

    “年轻人不喜岛上枯燥，也是情理之中的事，本座赦你无罪。”通天教主轻轻点头，隔空打出一道灵力，将沈君扶起。

    “本座瞧你一路向东，莫非是想去那人族领地看看？”

    人族领地？

    那的确是在东海岸边。

    但沈君也只是跑路时随便选了个方向，并没有什么目的地。

    可既然通天教主都把现成的理由给出来了，那沈君自然也是赶忙顺着他的话往下说：“不错不错，师尊一眼看破弟子心中所想，不愧是天道圣人。”

    “弟子也是修炼中偶有感悟，觉得人族中有机缘存在，想去试他一试。”

    听到沈君这个回答，通天教主眼里顿时精光大放。

    好你个臭小子！本座还派你去，你自己就先忍不住啦？

    行，那本座便顺了你的心意。

    “如今封神量劫将至，人族即将兴起，真没想到你天仙境界就有如此感悟，不愧是本座的亲传弟子！”

    通天脸上带着满意的笑意。

    【我当然知道人族要兴起，我还知道后面可多事儿了呢。】

    【不过我贸然跑出来，师尊不治我的罪也就罢了，怎地还一脸兴奋的看着我呢？这糟老头子该不会是看此处四下无人，想要将我这个如花似玉的少男......】

    沈君只觉得屁股一凉，鸡皮疙瘩都冒了出来。

