    江夏抬头看向VIP大厅，犹豫片刻，推开酒杯站起身，想进去看看能不能顺手捞一点杀气。基德在拉仇恨方面，似乎也很有天赋。

    旁边喝多了的中森青子转过头看了看，发现所有认识的人都走了，顿时也站了起来。

    她快步跟上雾天狗，很是豪放地一拍他的肩膀：“你是去给寺井爷爷和快斗加油的嘛？”

    她还记得刚才寺井爷爷请了这个人一杯酒。

    没等雾天狗回答，中森青子忽然一怔，扭头看向江夏背后的包裹。

    刚才拍肩膀的时候，她不小心碰到了这把“大提琴”，感觉手感有点奇怪：并不冷硬，反而……毛茸茸的？

    这么想着，她下意识地又摸了过去，想要确认。

    然而才刚碰到，“大提琴”突然往旁边一闪，好像在本能地躲她的手。

    中森青子打了个激灵，酒醒了一点，活、活的？！

    江夏：“……”

    他默默背过手，扶了一下翅膀，假装刚才是在扶包。

    喝醉了的女高中生很好糊弄，随着这个动作，中森青子惊恐的表情逐渐转为疑惑。

    她带着酒气，微偏着头，盯着“大提琴”上下打量，看上去好像想再摸一把。

    江夏不动声色地平移开半米。

    好在这时，他们已经到了VIP大厅的门口。

    守在门边的侍者走近，含蓄地给他们各递了一张小卡片——想进VIP大厅观球，门票是五万円。

    中森青子顿时忘了翅膀的事，蹙眉去数名片上的“0”。对于一个自己打工挣零花钱的高中生来说，这一切都太过沉重了。

    江夏看了她一眼，伸手进怀里摸了摸，取出十张纸币递给侍者，带着中森青子走进门。

    一个成熟的灵媒师，怎么会忘记给马甲带钱。那是菜鸟才会犯的错误。

    ……

     VIP大厅的门打开，中森青子目光在里面一转，很快锁定了台球桌边的基德。

    她开心大喊：“快斗！我们来给你加油啦！”

    基德和寺井一惊，看向门口，而后心跳骤停，来就来吧，为什么要带雾天狗？！

    不对，青子身上哪来的那么多钱。总不能是靠卖萌刷脸进来的吧……

    基德打量了一下门口的保安，发现他们没动手抓人，脸上也没有翅膀印之类的东西，略微安心了点，没打起来就好……然后他又很快把精力集中在了当下的比试上。

    江夏同样打量了一下屋里的人，视线很快停在一个戴着墨镜，满身老大气息的中年男人身上。

    杀气就是这个人散发出来的。他是这家台球俱乐部的老板。

    几十年前，从寺井爷爷手里赢走王者球杆的台球高手莲罗通二郎，就是这位老板的部下。

    因此那把球杆，虽然名义上是莲罗通二郎的东西，但就连莲罗通二郎都是老板的人，球杆当然也是老板的。

    要是基德赢了，贵重的球杆就会被夺走。老板于是渐渐起了杀心。

    ……

    如今，基德和莲罗通二郎的对决已经进入白热化阶段，观众们也跟着兴奋起来，没人注意旁边。

    江夏趁机在人群中穿行，走到了更靠近老板的地方，揪了揪他身上的杀气。

    质量还凑合。

    老板没发现身后偷摸多了个人，他也在专注地盯着球台——如果莲罗通二郎赢了，他就能不花分文，拿到一个位置很好、有一定名望的店。而一旦输了，他就会失去那根用来阵场的王者球杆……

    当然，老板的题目里没有“输掉球杆”这个选项。

    他打算一旦比赛输了，就立马把基德和他的同伙灭口。

    老板目光灼灼地盯着球桌。

    江夏目光灼灼地盯着他。

    ……

    基德不愧是个日常违法的大盗，作起弊来没有任何心理压力——论台球技术，他只是个入门汉，所以基德剑走偏锋，直接在球台上拉了细丝。他打出的母球嚣张地在桌上横行，怎么走怎么走，想往哪撞往哪撞，最终把桌上的其他球一扫而空。

    他赢了。

    老板见状，冷冷一笑，忽然一拍手边的桌子。

    台球桌咔哒从中间分开，下面的空隙里，露出一排排摆放整齐的枪支。

    他顺手拿起一支，几乎同时，一群戴着墨镜、留着寸头，活像没戴礼帽的伏特加一样的黑衣小弟们不知从哪涌出，哗啦啦围在老板旁边，同步举起了枪，枪口对准基德。

    江夏隔着黑衣人，低头扫了一眼这一小批崭新的武器，心想也不知道打包上交给组织，够不够换一张持枪许可证……思索片刻，他遗憾地放弃了这个想法。

    组织不给他发枪弄证，倒不是因为办不到，而是觉得一个形象很正面的名侦探，不需要携带这种武器。这是意识上的分歧，有点难搞。

    当然，给他办证时过于麻烦的手续，或许也是其中的原因之一……

    而且这里的目击者实在太多，如果真的要把枪上交，还得解释枪支来源，以及面对警方的追查。有空搞这些，不如多去捡点杀气。

    ……

    台球馆老板突然拔枪的举动，吓呆了一堆客人，但基德和寺井不在此列。

    寺井对这个老板不算陌生，多少对他的行事风格有所了解。

    刚才，客人们的视线被基德吸引时，暗中换了位置的人不止江夏——寺井也早就偷摸挪到了电源旁边。

    台球馆的老板刚取出枪、摆好pose，寺井啪一下就把电源开关扣上了。

    周围瞬间一片漆黑。

    与此同时，基德抬手一枪，卷曲的扑克牌从枪口飞出、展成一线，重重削在老板的枪上，打掉了他的武器。

    在老板愤怒狂骂、满地找枪的时候，骤然黑下去的环境，也让屋内一群不太专业的黑衣小弟们陷入了混乱，他们不敢胡乱开枪——怕打到老板、怕打到同伙，更怕打到自己。

    江夏现在开着傀儡，继承了鬼们的视力，黑暗无法对他造成任何阻碍。

    他看向基德，就见基德不知何时换上了一套醒目的白西装，瞬间从一个高中生变成了怪盗。

    然后基德摸出一包麻醉药粉，随风吹散。

    江夏立刻上前两步，一把捂住了老板的口鼻。

