    “缺儿，我想下去走走。”

    飞在空中，被莫缺背着的药老突然开口。

    “好！”莫缺依言而行，背着药老从空中落地，徒步前行。

    药老醒来之后，虽然虚弱，但也能勉强行走，莫缺扶着他，二人并肩，缓慢前行。

    “这条通往武殿的路，我当年，不知走了多少遍，如今时过境迁，我又太久没走，几乎已经认不出了。”

    药老一边前行，一边观察这条路上的种种变化。

    莫缺知道，他的武血虽然再次让药老苏醒，但也只会是昙花一现。

    他心中难受，一语不发，只陪着药老，默默前行。

    “当年这里有面湖，嘿嘿，那时候我没少瞒着武殿里的长辈，和殿里那些如花似玉的师妹来此约会。”

    药老哈哈一笑，回忆往昔。

    “如今，武殿已亡，当年那面湖，如今也已干了，昔日那些师姐师妹，也早已不在人世。”

    “时代总在变化，就如这干涸的湖水，你身边的人，亦终将会离你而去。”

    他突然露出一个笑容，摸了摸莫缺的头。

    莫缺微愣，这才听出，药老竟在安慰自己，不要为他的死而太过伤心。

    “我这条路，如今已走到尽头，路上虽有过诸般磨难，但我始终无悔，而你的路，才刚刚开始。”

    药老眼中满是慈爱，微笑道：“你这条路，注定比我要艰难千倍万倍，但我相信，纵是再艰难的路，你也一定能够走通。”

    莫缺沉默无言，药老的生命已走到尽头，却仍在忧心的还是他的前路。

    “你先回去吧。”药老收回放在莫缺头上的手，道：“我想在这里呆一会，和以前那些师姐师妹说几句悄悄话。”

    “药老……”莫缺眼中涌上热泪，他知道药老是不想死在自己眼前。

    “去吧，让我在这里坐一会。”药老让莫缺扶他到一棵树边坐下。

    莫缺一语不发，却是固执地摇了摇头。

    因为他知道，他若先回去，药老必定再也不会回来。

    “你小子，脾气比我当年还倔！”药老无奈摇头，道：“那你先到旁边等我，我坐一会再跟你回去。”

    莫缺闻言，只能走到远处，让药老一个人呆着。

    他放心不下，时不时便在远处叫上一声，初时药老还会回应，但后面似是被他叫烦了，他再叫时，药老就直接扔过来一块石头。

    不知不觉，莫缺身边，已有十多块石头飞来。

    “药老，是不是该回去了？”莫缺再次于远处呼唤，这已经是不知道每多少次。

    他本已做好又被药老扔石头的准备，但这一回，他声音落下，石头却没有再飞过来。

    “药……”莫缺的眼睛一下就红了，声音发颤，再次道：“药老，该回去了，你听到了吗？”

    药老的声音没有响起，石头也没有飞来。

    “药老……”莫缺向着药老所在之处走去。

    这平时他一步乱星步就能迈到的距离，此刻却仿佛变得无比遥远。

    而且，他只感觉，每走出一步，双脚似乎都会沉重一分，便是他肉身成王，似乎都难以抬起脚上的重量。

    “药老！”

    终于，莫缺仿佛用尽了全身的力气，终于走到药老身边。

    他背靠着树，静静坐在树下，嘴角带着一个恬静的微笑，像是陷入了沉睡。

    在他手中，握着一根树枝，其身前的地面，被他用树枝留下了四个字。

    莫缺看到这四个字，顿时双眼模糊，热泪滚落。

    “有缺。”

    “无憾。”

    这四个字，是药老对其一生的总结，亦是他留给莫缺的话。

    他这一生，虽有艰难，虽不完美，但却已无遗憾。

    有缺无憾，亦是他在告诉莫缺，此生因得了莫缺这个传人，他已心无牵挂，无憾此生。

    “药老，我们回去！”莫缺收起泪水，背起药老，一步一步，带着他回归武殿。

    葬下药老，莫缺依药老所言，将他葬于武殿，又在武灵殿中，为其立牌。

    在药老灵前，莫缺跪了七天七夜。

    武殿上下，都沉浸在一种压抑的气氛之中。

    若无药老，武道已断。

    若无药老，便没有莫缺今日，更不会有武殿重开。

    在此期间，各方势力，前来祭拜，欲趁此机会，交好武殿。

    大部分人，都被莫缺拒之门外。

    药老一介武人，最不喜客套虚伪，让这些人祭拜药老，只会打扰药老安宁。

    当处理好药老后事，已是一个月后。

    这一个月间，青州还发生了其他事情。

    道宫覆灭，从青州彻底消失。

    道宫之主秦无道身死，法阵被破，道器被毁，使道宫一蹶不振。

    要知道，道宫传承多年，当中珍宝无数，青州各方势力，自然不会放过这个机会。

    上至刀阁这种大势力，下至青州各城的小家族，纷纷涌入道宫，将其蚕食殆尽。

    青州从此，再无道宫。

    此州原本最为强大的三个势力，变成了武殿、剑楼、刀阁。

    除此之外，武殿之中，还多了一名王境存在！

    莫缺让摘星楼帮忙打听乞丐老田的下落，老田得知莫缺重开武殿之后，赶到青州。

    他虽非武殿之人，但这已是武道如今仅存的势力，是整个武道的希望。

    乞丐老田本想离开百州，去更远的天地为武道寻路，但在莫缺的请求之下，他改变主意，决定留在武殿，和莫缺一同为武道续路。

    原本，莫缺也想在武殿中收几名弟子，但他仍有许多事要做，注定难以长留武殿。

    况且如今有老田这个武王在，足以教出优秀的弟子，不需要他再亲自收徒。

    青州诸事，至此已算了结。

    “轰！”

    这一日，一股威压在青州上空轰然漾开，引起此州众生惊寂，纷纷抬头。

    “有人破入了王境！”莫缺从武殿之中飞出，遥望那威压传来的方向。

    一州一王，青州境内的王境，本是道宫之主秦无道。

    他和武王，都是肉身称王，并非身合天地。

    且此州并非他们领域，因此当秦无道死去，此州王境空缺，出现了新的王者。

    “那个方向，是剑楼？”莫缺认出方向，脸色微变，随后迈步，向剑楼飞去。

