    草之国的一处密林之中。

    一个男人身上披着黑色的斗篷，身材魁梧而壮硕。

    “那个……assassin，你要吃烤肉吗？”

    拥有着一头红色秀发的幼女小心翼翼的抓着一个烤鸡，外焦里嫩香而不腻。

    当然，以香磷此刻的实力想要抓到猎物并非容易的事，事实上这只烤鸡是她身侧的男人所抓。

    “嗯？”

    哈桑微微侧目，声音低沉而平静的说道：“不用了，我并不需要像人类一样的进食。”

    从者是依据御主魔力而具现化的存在，对于他们来说御主的魔力便是最好的食粮。

    “可是很香哦？”

    香磷歪了歪脑袋，将手将烫手的烤鸡撕下一个鸡腿：“来吧，尝一尝。”

    “……”

    盛情难却，王哈桑接过了那只鸡腿随后送入了斗篷下的口中。

    “多谢款待。”

    “不客气。”

    香磷笑了笑，好看的眼睛都变成了月牙状。

    虽然第一次见面确实被王哈桑那恐怖的气息和形象吓到了，但试着相处了之后香磷发现确实如同神父所说，他是一个很温柔的从者呢。

    “assassin，能和我说一说你的故事吗？”

    “从者都是在人类史上璀璨的明星，我很好奇关于你们的过去，关于你们的种种经历！”

    香磷的眼中闪烁着名为「求知欲」的光芒，她张开小口咬了一口面前的烤鸡，伴随着肉香在口中散开她的脸上多了一层「幸福」的神色。

    “我的过去吗？”

    王哈桑摇了摇头，他的过去并不适合讲述给一个小孩子听。

    “那你呢？你是自己一个人？”

    王哈桑反而对自己的小御主有些好奇，后者闻言顿时感觉有些失落。

    “嗯……我和妈妈都是漩涡一族的族人，但是妈妈死了。”

    香磷将咬过几口的烤鸡重新架到火上，随手捡起一挑树枝摆弄起了面前的火堆。

    随着「噼里啪啦」的几声爆响，火花从火焰之中飞溅而出随后在半空中彻底的失去了光辉。

    “我和妈妈都有一种特殊的能力。”

    香磷拉起了衣袖，向王哈桑展示了那条雪白但是布满牙印的手臂。

    面对王哈桑那诧异的目光香磷缓缓说道：“只要受伤或者是查克拉不足的人咬在我们的身上那么他们的伤势和查克拉便能得到恢复。”

    香磷皱眉，用那充满厌恶的语气说道：“妈妈就是在被那些人无止休的索求中死去的。”

    如果不是这个能力，那么她的母亲也不会被吸死。

    “这样啊，抱歉。”

    王哈桑哑言，面前这个孩子承受了太多。

    是夜。

    王哈桑看着陷入了熟睡中一脸恬静的香磷，他站起了身。

    “只是离开一小会……应该没事吧。”

    捏着下巴，王哈桑的身影如同鬼魅般消失。

    草忍村距离他们的所在地并不算远，而以他的实力根本就不用耗费太多的时间。

    整个草忍村没有一人能够发现他的潜入，而从这一刻开始，杀戮……开始了。

    ……

    “草忍村这是怎么一回事？”

    次日凌晨，当大野木带着我一众岩忍来到这里时都是惊呆了！

    面前、四周，宛若一片人间炼狱！

    所有人都是一击毙命，不少人的眼前都带着恐怖的神色，而冰冷的尸体让他们的神情定格在了那一秒。

    “看他们的样子好像生前看到了很恐怖的东西。”

    “喔喔喔～！”

    怪叫声从大野木的身后传来，他循声望去，威廉、莎士比亚拿着羽毛笔正在奋笔疾书。

    “某个晚上，忍者的村庄遭到了恶魔的袭击……”

    莎士比亚的口中念念有词，似乎正在创作什么不好的东西。

    但他本就是以「悲剧」闻名于世的作家。

    “算了，不用管他。”

    大野木挥了挥手向手下示意道：“你先去通知四代目雷影过来一探究竟。”

    “是！”

    “其余人，先搜一下看看有没有活口。”

    在大野木的命令下众多岩忍开始在这死亡之地搜寻死者，一群人忙忙碌碌的大半天，无论是谁都是摇着头。

    “没有发现任何的生者。”

    沉重的话语如同一记重锤敲打在众人的心上。

    “究竟是谁，竟然能够直接屠杀一个忍村？”

    虽然草忍村只是一个小忍村，但他的实力亦不可小觑。

    而且从尸体上来看，这些人死亡的时间相差都不久，四周也没有什么打斗的痕迹，这一切的一切都说明了一个真相。

    那个屠杀整个草忍村的人是以绝对的力量、绝对的碾压将草忍村的人击杀的！

    这种发现骇人听闻。

    片刻之后艾带着几个忍者和恩奇都便匆匆赶来，他脸色同样凝重万分，很显然已经在来的路上听到了草忍村全军覆灭的消息。

    “怎么样，能分辨出凶手吗？”

    一来到这里，艾便急急忙忙的朝大野木问道。

    后者摇了摇头，将自己的发现与猜测与他说了一遍。

    “没有感知到任何的残存气息。”

    恩奇都闭眼感知了片刻之后轻声说道。

    “你觉得呢？”

    艾看向大野木。

    “百分之九十是从者，而且很有可能是saber（剑士）、Lancer（枪兵）这两骑。”

    应该不会有哪个忍者闲着无聊屠杀一整个忍村，而且拥有这种实力的忍者凤毛麟角，就算是他都不确定自己能否做到屠杀一个忍村而不产生多大斗争的程度。

    “算了，在没有证据的情况下还是先把这个事先放一放吧，通知照美冥和猿飞日斩多加小心。”

    艾的最后一句是对自己的属下说的。

    “是！”

    ……

    而另一边，这一切的罪魁祸首正和一个小女孩正在赶路。

    “assassin，我们准备去哪？”

    香磷不解的扭头看向身旁身材高大的王哈桑，他们已经离开了密林。

    “去附近的城市。”

    王哈桑说道：“不过后面在外人面前你不能叫我assassin，你叫我大叔就行。”

    如果只是处在密林之中那么他们所能获得的情报有限，虽然他也不抱希望能在这里获得什么消息，但万事总要抱有一点希望不是。

    好不容易找到了一条曲折蜿蜒的小路，但就以那一眼望不到尽头的延绵小路而言不知道下一座城市还有多远。

    虽然他无所谓，但身边这个小家伙看起来却不是能够远行的料。

    就在他这么想的时候一架马车却从远处疾驰而来。

    “有便车搭了。”

    ……

    “这就是这场圣杯战争的举办地？”

    “确实拥有很庞大的灵脉。”

    更远处的一个小镇中，黑发的少年踩了几下脚下的土地，通过黑泥便得知了面前脚下赫然便是庞大灵脉的交织之处。

    “已经找到了附近城镇的所在了。”

    波风水门的身影瞬间出现在他的面前，「金色闪光」的名号名不虚传，速度快到令人惊讶。

    “嗯，有发现红方的从者的踪迹吗？”

    面麻平静的扭头朝他询问道。

    “没有。”

    波风水门摇了摇头，面积这么大的草之国哪里是那么好发现从者踪迹的？

    “那就走吧。”

    面麻伸出手，而波风水门瞬间明白了他的意思。

    伸出大手与之一握之后，两人的身影瞬间消失，再次出现时已经到了一座古朴的城镇之中。

    秽土转生的身躯为水门带来的不仅有不会再度死亡、无法被破坏的身体，更有那近乎无限的查克拉。

    而有了这个前提之下他所能使用的「飞雷神之术」无论是从距离还是次数都有了显著的提升，甚至接近于所谓的「无CD」。

    「可惜这具冰冷的躯体连儿子的体温都感受不到。」

    虽然身边的这个孩子并不是鸣人，但水门依旧将他当做了自己的孩子。

    这或许也是他唯一对秽土转生体不满的一点了。

    面麻松开水门的手后冲上了街道，他混迹于人群之中，双眼落在了一个看似比较精明的家伙的身上。

    “就你了。”

    双眼一睁一闭，猩红的三勾玉写轮眼浮现的下一刻他直接用幻术控制住了那人。

    人群之中明显不是谈话的好地方，因此他带着那个男人走入了一个死胡同之中开始询问他有没有发现什么可疑的家伙或者其他从者和御主的消息。

    “废物！”

    看到面前这个一问三不知的家伙面麻的眼中燃起了怒火，他手持苦无瞬间向着面前这个男人的脖子抹去。

    滋啦……

    预想之中的血液并没有出现，水门出现在那个男人的面前，而其胸口被苦无划出了一道狰狞的裂缝。

    随后又在秽土之下缓慢愈合。

    “算了，他只是一个普通人而已，放过他吧。”

    波风水门说道，对于自己这个儿子的性格他显得也是颇为头疼。

    “你在命令我？”

    波风面麻的眼神一寒，冰冷冷的看着水门：“想要命令我你还没有这个资格！”

    九尾的查克拉瞬间穿过水门的胸口将身后的人钉死在墙上。

    等九尾查克拉散去，水门毫发无损而身后被面麻控制的人已经死于非命。

    “哼！”

    波风面麻冷哼一声转身向着外面走去，他可没空把时间浪费在这里，他还要找到剩余的御主和从者！

    “唉。”

    水门的眉头皱了又皱，自己的儿子变成这行他也万分心痛，但他现在可是在面麻的控制之下，能做到的事情属实有限。

