
　　那姑娘是什么病？

　　老魔法师，躺在床上的少女，两双眼睛都是满含期待，望着伍德长老。倒是女骑士萨琳娜按剑站在一边，一双翠绿色的眸子微微闪动，看看伍德长老，又看看格雷特，到后来，还是落在格雷特的身上更多一些。

　　格雷特望她一眼，萨琳娜冲他微微点头，眼带笑意。跟着，指指床上少女，无声地做了一个口型。一双妙目盈盈欲流，显然是在问：是什么病？你知道吗？

　　这个……格雷特望望伍德长老，右脚不引人注目地向女骑士挪了一步。左脚还没跟上，长老已经回过头来，笑看格雷特：

　　“小格雷特，你怎么看？”

　　“我……”格雷特张口就要说答案。话到口边，却顿了一下：

　　“我有一些猜测，但是到底猜得对不对，还要检查过才能确定。”

　　“那你就检查吧。”伍德长老微笑着一抬手。格雷特立刻跳起来：

　　“稍等，我去拿纸笔！”

　　问诊！

　　查体！

　　写病历！

　　他抱了厚厚一个本子在少女面前坐下，一翻开，前面密密麻麻，已经记了半个本子。他哗啦啦掀到最新一页，望向床上少女，先给了一个微笑：

　　“姑娘，请问您的姓氏？”

　　“梅恩兰。”少女脸庞垂得低低的，用力拉紧了毯子，耳根发红。格雷特咳嗽一声，埋头书写，一边继续往下问：

　　“年龄？”

　　“17岁。”

　　“哪儿不舒服？”

　　“肚……肚子变大……”

　　“多久了？”

　　“……”

　　“肚子开始变大多久了？”

　　“三、三四个月吧……”

　　“一开始就这么大么？”

　　“当然没有！”

　　“肚子疼么？”

　　“有点……”

　　“是一直痛还是一会儿一会儿的？”

　　“一会儿……”

　　“有没有发胀？”

　　“有、有点……”

　　“有没有想吐？大便怎样？每天都有么？数量多少？放屁么？”

　　“你……你这个人！怎么什么都问啊！”

　　少女耳根通红，扭头向内，不理他了。格雷特无奈地抬起头，向伍德长老摊了下手，继续奋笔疾书：

　　“03.12

　　伊瑞丝·梅恩兰，女，17岁。

　　腹部膨隆，进行性加重3~4个月，至孕六月大小。

　　阵发性腹痛，腹胀，时有呕吐感。”

　　呃……写不下去了。他另外抽了张纸，刷刷写下一大堆问题，环顾一圈，对女骑士招招手。萨琳娜从他手里抽过纸张，往上一扫，当场就是一愣：

　　“这些都要问？”

　　“都要问。”

　　“真的都要问？”女骑士修长的手指在纸张上点着，“吃过什么？这几个月吃过什么药？来过……”她脸颊红了一红，“都要问？”

　　“肯定要问啊！”格雷特放下笔，双手合十，朝她拜了拜：

　　“姐姐，拜托帮我一下吧！这些问题我问不太方便，你是女孩子，她肯跟你说话……真的，回答得越准确，越详细，我判断病情越准……”

　　“……行吧。”萨琳娜抽走纸张，似笑非笑，向帘外一指。格雷特赶紧端了凳子滚起来，自觉避到帘外，顺便招手把两位长者一起喊了出来。他抱着本子贴帘坐下，竖起耳朵，听着两个女孩的对话努力记录：

　　“食欲减退，消瘦，便秘，有少量排气。五日前经神术治疗，无好转——这是什么见鬼的病历啊穿回去会被人笑死的吧！”

　　吐槽归吐槽，记录还是照样要记录。谢天谢地，这算是门诊——格雷特自作主张把病人归类为门诊——不用按住院的格式写病历。要不然，光是入院记录，两三张纸就不够写的。

　　而入院记录后面，还有病程记录、同意书、各种记录文件和报告单，每一种都能有厚厚一叠，加起来，大概得有他手里的本子这么厚吧……

　　帘子里低声细语好一会儿，女骑士才掀帘而出，脸颊微微发红，把纸张往他手里一摔。格雷特匆匆扫过，见和他听写的记录差不多，只补了两句话就合上本子，走到老魔法师面前：

　　“小姐的情况，该问的我都问完了。接下来还要在她身上做些检查——请问，我可以触摸她的身体么？”

　　“一定要这样？”伍德长老抢着发问。格雷特无奈点头：

　　“一定要这样。我得验证一些东西——不是依靠眼睛看、耳朵听，依靠神术或者魔法的探查，而是必须用手去摸，去按。”

　　给女病人看病就是这样……触诊什么的，医学诊疗上再正常不过的手段，还要先征求家长和病人的同意。格雷特暗暗叹气，如果可以，他也不想惹这种麻烦——但是病人就在眼前，要他放弃诊疗，那也没啥可能性。

　　“你能治好么？”托尔加大师沉思了片刻，没有回答，反而询问伍德长老。长老低头想了想：

　　“我不是很有把握。以前我治过一个肚子比她还小的，本来以为好了，不知道为什么忽然腹痛死掉。再说，”他侧头看了格雷特一眼：

　　“这孩子的治疗思路、治疗方法，和我的神术不太一样。坦白说，我也很期待他的法子。”

　　托尔加大师看看静垂不动的帘子，又看看伍德长老，低头沉思。伍德长老避开他的目光，自言自语一般，小声嘟哝了一句：

　　“刚刚又不是没碰过……”

　　“那就这样了！”老魔法师立刻下了决心。他掀开帘子，推着格雷特进去，亲自把他带到女儿身边：

　　“伊瑞丝，你别怕，让这位牧师再看一遍啊！就是用手摸几下、按几下，不要紧的，不疼！”

　　“我……”姑娘雪白的脸颊已经涨得通红，连耳根都发红了。她低着头，紧紧攥着身上的毯子，直到父亲推了她两三下，才声若蚊鸣地“嗯”了一声。

　　格雷特：“……”

　　这样不行啊！害羞您尽管害羞，视诊不能不让我看啊！

　　“小姐，您稍微抬一下头，让我看看脸……嗯，我就看一下您的眼睛就可以了……”不是吧，脸红成这样，黄不黄都看不清楚了啊！谢天谢地，没有连眼白一起红……

　　格雷特努力回忆着先前看到的皮肤，刷刷书写：“皮肤、巩膜无黄染。”很好，大致排除了肝部的病变，治疗压力小了一大半。接下来，开始触诊！

　　他招手喊了女骑士出来，压低声音，悄悄道：

　　“你先陪她去上个厕所？”

　　又拖了女骑士进来陪伴、作证，轻言细语，向少女解释了接下来要做的事情。然后搓暖双手，掀开绒毯——

　　查体，开始！

　　格雷特努力管理表情，让自己的神色端正严肃，又温和亲切。他掀开少女腹部绒毯，先仔细观察、测量腹围，然后——

　　“小姐，坐起来我看一下，慢慢的，坐正就行。好——躺下。”

　　“你让她又坐又躺的干什么？”

　　伍德长老在后面发问。格雷特索性把纸笔交给他：

　　“长老，拜托帮我记录一下。记：全腹膨隆，腹部呈球形，移动体位时形状无明显改变。”

　　伍德长老皱着眉头慢慢写。短短一句话，就有两个词他不怎么熟悉，得好好想想怎么写。格雷特的解释已经追了上来：

　　“坐起、躺下，肚子鼓起来的地方形状没有明显变化，说明鼓起来的这东西是硬的，不是软的，尤其不是水——如果是水，躺下来就会往两边流动，成了一滩。来，呼气、吸气，再呼气、再吸气——记，膨隆未随呼吸移动。说明不是横膈膜下面脏器或肿块的原因。”

　　每让患者做一个动作，他就解释一下理由，听得伊瑞丝小脸白了又红、红了又白。女骑士在旁边按着好友的肩膀，低声道：

　　“要考虑这么多啊——”

　　“可不就是要考虑这么多。”格雷特淡淡一笑。

　　肚子变大——医学上称为腹部膨隆——分为全腹膨隆和局部膨隆。光是全腹膨隆，就有腹腔积液（腹水）、腹腔积气、巨大肿块三个原因。而腹水一项，已经有三大类十五小类，至少七八十种病因。

　　就算最后确定病因，必须依靠一大堆辅助检查，开出这些检查之前，也得有医生的查体指引最初方向。

　　“腹壁静脉无曲张，腹部皮肤无异常。”太好了，肠绞窄的可能性，又小了一点！

　　手术可能性↓↓

　　“查完了吗？”

　　老魔法师有些心急地问。格雷特深吸一口气：“快了。长老你来看，她的肚子上——肚脐周围，一条一条，有长条形的凸起是不是？弯下腰从侧面看得特别清楚。好了，轻轻拍一下……”ŴŴŴ.23sk.com

　　轻拍之后，雪白的、高高隆起的肚子上，长条状的凸起部分不停蠕动，此起彼伏。有的向前，有的向后，方向不一。伊瑞丝低低呻吟：“痛——”

　　“就快好了，忍耐一下。”格雷特轻声安慰。老魔法师在他背后惊道：

　　“这是什么？！”

　　“这就是肠子——或者说，这就是堵在小姐肠子里面，让她肚子胀这么大的东西。”

　　格雷特信心满满地解释。他回头看向伍德长老，双手比划了一下：

　　“记，可见多层梯形肠型和肠蠕动波——长老你这里有没有长的空管子？我要听一下肠鸣音！”见鬼，听诊器又没带来……

　　“我让人去找。”伍德长老放下纸笔，起身就要出外。托尔加大师一把拉住他：“哪儿需要那么麻烦？我来！”

　　他伸开双手，虚空一拉。空气中立刻出现一根笔直的圆管，中空，半透明，一握粗细。格雷特“啊”了一声：

　　魔法伎俩！这是用魔法伎俩虚空塑形！他之前怎么会没想到！没错，听诊器他虽然做不出来，圆管子还是能弄一个的！魔法伎俩又是学徒级魔法，一天能扔好几十个，消耗几乎可以忽略！

　　他道了一声谢，接过听诊器，贴在耳畔。一头压在伊瑞丝腹部，脸色立刻严肃起来，调匀呼吸，凝神聆听。空着的左手五指屈曲，一下一下地数：

　　“记，腹痛时伴高亢肠鸣音，呈金属声……”肠鸣音每分钟可达10次以上，而且声音响亮，“肠鸣音亢进。”

　　查体到这个地步，症状已经基本确定。格雷特仍然不敢大意，从肝、脾往下，仔仔细细地按压了一遍，确定没有其他的病变，才起身洗手。老魔法师跟在旁边急急询问：

　　“就是肠子堵了是吧？给她喝点泻药，能通开就好了吧？”

　　“哪有那么容易……”

　　格雷特无语地看了他一眼。机械性肠梗阻是确定了，梗阻位置呢？是完全性肠梗阻还是部分梗阻？单纯性还是绞窄性的？有没有肠扭转？肠套叠？肠穿孔？

　　再说，肠梗阻又不一定是便秘引起，吃点泻药就能好……万一是异物呢？是胆石呢？是肿瘤呢？泻药吃下去也没用啊！

　　他向伍德长老伸出手：“长老，您的橡木杖，借我一下。”

　　“又要用【侦测魔法】啦？”伍德长老笑眯眯地递过橡木杖，自己挪到格雷特背后，释放法术，开启冥想视野。很快，他就皱起眉头，满眼茫然：

　　“你在看什么？”

　　老魔法师眉头皱得比长老还厉害。格雷特耸耸肩：肯定看不懂啦，不了解人体结构，没学过医学影像学，片子摆在面前都不知道看啥。

　　别说外行，就是新手医生，也得学个一两年、看过几百上千张片子才能明白呢！

　　他翻过纸页，照着冥想视野里看到的图景，刷刷勾勒。先是卧位平片，然后让伊瑞丝站起来，第二次发动【侦测魔法】，再画立位平片。仗着多年给病人绘图讲解积累的功底，身体轮廓、骨骼、脏器、肠道等等，很快就跃然纸上。

　　魔法的好处在于所见即所得，一个治疗者，从检查到治疗全都可以自己搞定，不用让病人再去排队吃X光。坏处在于魔法一结束，冥想视野里的图景立刻消失，除了当场画下来以为，没有任何法子留存影像——

　　哎，以后有条件了，还是得弄出X光机啊！

　　画完两张X光平片——姑且算是X光吧——再画B超影像。全部完成，格雷特把三张图画摊开成一片，向病人和病人家属解释：

　　“你们看，这是卧位平片，可以看到肠道——是不是比旁边地方的要粗？这就是肠子堵住的地方。这里、这里，亮度不一样的地方，是小肠积气。再看立位，一环一环，梯子一样向上排列的，这就是液气平面……”

　　“这里有一些结成团的影像，团块很大，超过……”格雷特用手比划了一下：“10厘米直径。再结合长老之前说的，感觉到很多杂乱的生命气息，我觉得……”

　　两位老者看得满眼蚊香圈。伍德长老还在努力辨认、记忆、背诵，托尔加大师已经一手抓着他，一手抓住格雷特，脑门上热气腾腾，几乎要冒出烟来：

　　“那到底要怎么治啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十四章 机械性肠梗阻（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 