
0156

“嗖！”林海将导弹发射器架在肩上，转身冲着这辆跟在他身后的汽车就是一发。将那车和上面来不及逃脱的人全面化为飞灰。

导弹和汽车产生的剧烈爆炸甚至将周围建筑的窗户给全部震碎。附近停泊的汽车也大部份发出了报警声。而远处，也响起了警车的声音。

看着那里燃烧的火堆，林海挠挠脸，解气的说道：“幸好我们侵入了卫星监控，孙大海又提醒了我，不然被你们跟踪到陈西那儿，我的面子可就全没了。”

听到警车的声音越来越近，本想再来一发的林海只得收起导弹发射器，加速前往与陈西汇合。

“孙大海，那些家伙有没有传出我的身份？”自行车上，林海一边骑着，一边保持着与乞力马扎罗山基地通讯。

“大概是为了争功，也可能只是有些怀疑，总之，在被消灭之前，他们并没有联络信号传出。而且我们也干扰了附近的所有监控摄像，不会有人知道是你干掉了他们。”

“知道他们是什么身份吗？”

“他们是警察厅的。不过目前还没查到具体的身份，应该只是小角色吧，不然不会这么晚了都得在街上转悠。”

“孙大海，你知道我是在哪个地方被他们怀疑了？”

“大半夜的，城市到处都有军警设卡，而且城市事实上已经进入了宵禁状态，可是你却一个人还滞留在街上到处跑，只要是干情报工作的自然会有所怀疑吧。”

“也许吧，继续监控吧，有什么情况立刻通知我。”

等林海到了这个田辺城资料馆，身后再也没有跟踪者出现。

收回了自行车，林海从围墙翻进了这个资料馆。快步跑到门口，一名行动部队的克隆兵为他开了门。

陈西正和一名克隆兵站在一张桌子前，围看着全息地图，时不时的讨论着。

“长官。”看到林海走进来，陈西问候了一声，目光又重新转到了地图上。

“现在你们有什么计划？”林海随手将背包收回空间，也来到了桌前。

回答林海的是那名克隆兵，他解释道：“我们在讨论是在这里行动还是换一个地方再袭击一次。”

林海看了一眼地图：“你是周义？我记得你的名字。那么结论出来了吗？给我说说。”

周义继续说道：“一方面，如果就在这个城市发动攻击，比较方便，毕竟这里已经有不少的日本军队了，我们马上就能行动，而且我们手里掌握的武力也足够应付，对付这里的日本军队没有问题。另一方面，我们考虑到撤离的问题，想换到一个离高丽半岛近的地方发动袭击。但这样的话我们就必须离开这里，撤离期间又可能会面临各种突发状况，给以后带来不利。”

“这还想什么啊。”林海拍了拍桌子，“我们没必要换，就在这里打吧。我这次带的军火可是足够打一场师级对抗战的。至于说撤离的问题，从这里通过高丽虽然要绕远路一些，可是一旦打开了，高丽海峡那边，日本人、M国人、高丽人肯定会加大巡逻，我们直接走海峡反而容易被发现。”

然后他拿出饮料喝了一口继续说：“再说了，我们来日本的最终目的是什么？其一，是利用恐怖袭击来转移他人的视线，达到保护我们自己的目的。其二，是为我们自己生产的武器装备打一个世界性的广告。现在，舞鹤军港出了这么大的事，日本人不可能遮掩也遮掩不住，那么全世界的媒体必然会云集于此，而且这个地方附近也有不少的军事基地，海陆空都有。日本人调兵容易，我们打起来也容易。”

“我倒是没什么，可是这样很容易玩脱吧？”陈西说道，“要知道，我们可是以三十人对抗一国之兵啊。”

“我也是考虑过的。首先，人多顶个鸟用，这是巷战，人再多也不过是多一些预备部队。而我们的人数很少，日本人在损失达到一定范围之前，是绝对不会拉下脸来找M国人帮忙的。其次，日本的军事一般人都知道，受到M国人的制约，很多方面的发展是比较畸形的，也就是说不算是很建全。当然咯，如果在同我们交火中出现了那些超过我们所知范围的东西，事后绝对会有别人找他麻烦的。”

林海说完，看看两个手下，他们已经开始考虑了。

最后，陈西同意了，他说：“你说的也有道理，反正我们的目的也就只是那两个而已。在这里打或者换一个地方打都一样，反正我们都要动手。在这里我们地形方面反而还要熟悉一些。毕竟也是侦察了不短时间的地方。”

“那就这么定了吧。”林海说道，“现在我们商量一下，下一个袭击的目标是哪儿。”

于是大家围在了地图前，开始选定攻击目标。

正在这个时候，孙大海发来了紧急通讯，告诉他们，这个资料馆附近有大量武装人员包围接近中。

立刻几名克隆兵扑到了窗户边，轻轻拉开一条缝隙向外望去，然后向林海他们点点头：“的确有很多人向这里靠近，还有不少车辆。”

“能看出来对方是什么人吗？”林海一边问一边也走了过去。

“这个时候会过来的，只有日本军警了。”陈西说道，然后走到另一扇窗户旁向外看去。

林海撇撇嘴，戴上头盔，启动了夜视系统和远距离观察系统，看了看，然后一咂舌：“我去！居然这么多人！还有装甲车！他们是怎么知道我们在这里的？”

然后一看陈西，他也是一脸的惊讶的说道：“这里我已经全部检查过了，监控都已经全部切断，保安也全部干掉了！日本人不可能会知道我们在这里才对！”

“我这边过来孙大海也一直用卫星帮我检查后方，是没有跟踪者的，唯一的一个也被我干掉了！”林海也是一脸的想不通。

突然，林海反应了过来，他抓住陈西连忙问道：“你说你把这里的保安都干掉了？”

“是的，我亲自动的手。”陈西很肯定的说道。

“坏了，”林海左拳重重的砸在右手上，大叫道，“很可能是那些保安的家里人联系不上他们报了警，而那些军警也是令抓错，不放过，于是就都过来了！”

陈西抓起枪，冷笑道：“既然日本人找到了我们，那我们也不用去再考虑什么袭击目标了，就在这里大闹一场吧！”

林海一把拉住行动部队领队：“周义，我给你三台短剑，你再找几个人帮你驾驶，其他人在短剑的掩护下攻出去！”

“等一下！”陈西叫住了他们，“不能就这样冲出去！外面肯定有狙击手，虽然打不穿我们的盔甲，但是也能对我们的内脏造成一定的伤害！”

“那你的计划是什么？”林海望着陈西问道。

陈西一指全息地图，并将这个资料馆地形放大：“我们先用导弹掩护攻击，再用短剑从正面冲击，其他人全部从后门离开！”

“只用短剑来做正面掩护攻击？”林海一愣，然后问道，“我还带着T-80、黎曼鲁斯、追猎者坦克。用坦克来正面攻击，那个冲击性应该是更大吧？”

“如果换成是你，看到眼前突然出现一个从来没见过的步行机甲和出现一辆坦克，哪一个的冲击性更大？要知道这里可是日本，最推崇机器人技术的国家啊。”

林海最终被说服了，于是就在资料馆内，拿出了三台短剑式四足机甲。当然为了增加攻击力，林海还是拿出了一辆改装版T-80，做为火力增强。这辆改装版T-80坦克将在短剑突击之后，接着冲出去，对日本军方情报造成误判。

一切准备工作完成，驾驶员上了机甲和坦克，步兵也退到了后方，并在墙上安装了低威力炸弹，只等装甲部队冲出去后，他们就破墙离开！

而此时在资料馆外面，日本军警已经快将这个地方完全包围，尤其是正门方向，多辆轻装甲机动车横在门口，大量士兵以装甲为掩体，举枪对准了馆门方向。甚至一些士兵还冲着资料馆架起了无后座力炮。街口位置，一些89式步兵战车也将炮口遥遥指向了资料馆。

天空中，时不时的还传来了旋翼搅动空气的声音。

远处，借着明亮的路灯灯光，隐隐约约还能看到一列列钢铁怪兽在缓缓靠近。

“我滴个肾啊，直接就来个大军压阵啊。”看到孙大海发来的即时卫星照片，林海禁不住咂舌道，“连敌人具体位置，有多少人，武器装备怎么样都不知道，他们就下这么大的本，也太夸张了吧？步兵，装甲车，坦克，武装直升机，就差重炮了。”

“说明我们很受敌人的重视。”陈西笑道，然后对周义说，“等会儿出去后，小心那些反坦克武器，这些机甲和坦克虽然都是用D型合金制造的特殊品，但它们的主要设计思路还是以这个旧时代的思想为主，所以也不要对它们的防御力报以太大的期望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691207"  chaptername="0156  这算是战争？">加入书签</a>
</div>
