    苏东皇抬起双眼，平静的看着虚空之上的一众武君，神色平静到了极点。

    就像是在他眼中，死不过是一念之间。

    孙武颇为震惊，也没有想到苏东皇能够瞬息之间，诛杀一名武君。

    “你是什么人？”

    “敢阻拦我大联盟！！”

    虚空之上，诸多武君看着苏东皇怒吼道了一声，双眼之中，尽是森然的光芒。

    此人眨眼间杀了他们的人。

    这是在赤果果的挑衅他们大联盟势力。

    而且在坏他们的好事。

    混蛋东西！

    虚空之上杀意浓郁的盘旋而出，宛若化作了巨大的梭一样。

    低沉的压迫感横扫而下。

    “不是阻拦。”

    “你们应该看得出来，我是在杀你们大联盟的人。”

    “至于我是什么人？”

    “冷小凝是我的人，你要擒她，没有问过我，恐怕不行。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “你的人？”

    “开玩笑，就算是天王老子的人，今天冷小凝也要跟我们离开。”

    一众人看着苏东皇冰冷的喝声道，而他的话，也不由的让苏东皇嘴角挂着冷漠的弧度。

    “咚！”

    苏东皇直接降临苍穹之上，他的嘴角的笑容更为冷冽了，目光也是极为的冰冷。

    “呵，我就喜欢你们这么硬气的人！”

    “这样杀起来，才不那么无聊。”

    他的话，让得现场降临了十人，脸色都是极其的难看。

    仿佛他们都死定了一般。

    这家伙到底是为什么竟然这么狂妄！

    “仇少，苏少这么强势？”

    “而且方才苏少竟然杀了一名武君。”

    “苏少的实力这么可怕吗？”

    赵康不由的吐声道，内心无比的惊骇。

    仇宇摇了摇头，对于苏东皇为何变得这么可怕，他也是很不解。

    仿佛当你了解到苏东皇后，却发现，还是不够了解。

    对方就像是一个无底洞一样。

    他露出了苦笑的表情。

    “杀了他，然后擒住冷小凝，回去复命。”

    “一个小鬼，也敢这么嚣张。”

    “真的是不知死活！”

    闻言的这些武君，瞪大了双眼，眼中有着狠辣之意。

    这小子太狂了。

    必须杀了这家伙。

    不然他们无法解除心中的怒火。

    “唰唰唰！”

    随后一众人朝着苏东皇便是爆射而出，周身爆发着极为恐怖的杀意。

    那种杀意恐怖至极。

    让人内心不由的发寒。

    “杀了他。”

    “将他大卸八块。”

    “与我们为敌，唯有一死。”

    众人凝视着苏东皇，愤怒的吐声道。

    “就他一个人还想要和这些武君一战？”

    “简直是在做梦。”

    陈泉阴冷的吐声道，双眼之中，极为的森然。

    这么多武君高手在，他苏东皇一人怎么可能翻起大浪来，刚才太紧张了，差点被唬到，随后狞然的一笑。

    冷小凝虽然相信苏东皇，但内心还是不由的担忧了开来。

    “咚！”

    苏东皇神色淡漠，脑海之中人皇傀儡产生了一种暴动。

    现在可以催动这人皇傀儡了。

    他的眼眸一道金光纵射而出，

    一股浑厚的力量沐浴身躯之上，令得他双瞳无比的夺目，他直接迈出，登时恐怖的声音于苍穹之上爆炸了开来。

    仿佛天地都在这一刻碎裂了一样。

    “死！！”

    苏东皇于苍穹之上，淡淡的吐声道。

    下一霎，躯体之后，一道道无穷的金光汇聚出了一尊庞然巨物。

    放眼望去。

    是密密麻麻的箭矢。

    “唰唰唰！”

    少年抬起手臂，猛地一挥，浩瀚的天穹之上，星光闪耀，箭矢暴动，蕴含着冷冽之意。

    更是带着人皇之气，铺天盖地。

    “什么？！”

    “那是！”

    那股狂暴的气势，不只是震慑了面前的武君，更是令得下方的孙武一众人脸色狂变。

    他们双眼充满了凝重望着虚空一幕。

    这未免太恐怖了吧。

    苏少的实力竟然这么吊？！

    为什么先前没有发现。

    “这、这、这。”

    陈泉的脸色也是发白了起来，感受到了那股招式的恐怖，内心也不由的发毛了起来。

    “这是什么招式？”

    一众武君脸色狂变，露出了难看的表情。

    内心渐渐的产生了不安。

    “不好！”

    “这招式有古怪。”

    “躲开！”

    众人脸色发白，从这箭矢之中，感受到了那种绝望深入骨髓，他们当即分开爆退。

    “呵呵，既然来了，还想要退下？”

    “你们不了解我，我可没有那么好说话。”

    “我说你们死，你们就得死。”

    苏东皇讥讽的一笑道，在他的声音落下后，每一道箭矢都是相当的凌厉、霸道。

    仿佛要撕毁整片苍穹一样，让人内心发寒，恐惧。

    他双手环抱，眼中金光绽放，无比的可怕，像是执宰他人生命的帝王一样。

    “这每一道箭矢所蕴含着的力量，都能够完全诛杀一名武君！”

    “这是苏少的实力？”

    孙武感受到箭矢所蕴含着的力量后，内心猛地一惊，惊呼了一声道。

    “呵呵，老大的实力自然深不可测！”

    “当然他眼里可是容不得半点沙子的。”

    “尤其是背叛、反水的人。”

    “下场恐怕都是很惨的。”

    君莫笑淡然一笑的说道，杨馨雪的俏脸也是冰冷无比。

    孙武一众人听到君莫笑的话后，自然知道他的话是对着谁说的。

    他们冷冷的一笑，看着远处的陈泉，后者脸色铁青发白，身体都可以隐隐约约的看到颤栗。

    他的神色都是不由的难看了起来。

    内心不禁的颤抖了起来。

    “不！”

    “住手！”

    “我们可以谈一谈。”

    一根金色箭矢瞬间洞穿此人的眉心。

    使得后者的双瞳露出了痛苦。

    对于男子的话，苏东皇并无兴趣，他现在只想杀人！

    “啊！”

    “混蛋！噗嗤！”

    一名名武君先后被虚空之山爆射而出的箭矢击穿身躯。

    剩下没有被击中的人，脸色发狂，拼的命朝着苏东皇而去。

    “混蛋，老子就算是死也要拉着你走一遭。”

    这男子怒吼了一声，愤怒的眼神，充满了血红，和森然。

    “呵呵，这个时候说笑话，就显得有些白痴了。”

    苏东皇闻言，淡漠一笑。

    “噗嗤。”

    说话的人，瞳孔一缩，胸膛血水如注，望着远处的苏东皇，满脸的狞然，内心无比的痛苦。

    苏东皇，谈笑之间，定人生死。

    “嗖嗖嗖！”

    金色的箭矢依旧没有溃散，纷纷的攻杀而下，带动着破空之声响彻而起。

    这些武君愤怒的抵挡，但依然挡不下，当场暴毙而亡。

    “混蛋！”

    “你到底是谁？！”

    “你知不知道我们的身份。”

    “你若是继续下去，谁都救不了你！”

    武君怒吼的看着苏东皇，眼中充满了血丝，声音近似咆哮。

    他到底是什么人？

    为何帮助冷小凝。

    他现在的身躯都在颤栗，这家伙太可怕了。

    没有人告诉他们冷小凝身边有这样的存在。

    若是知道的话，打死他们也不会来。

    甚至都有的急哭了。

    这家伙太可怕了吧。

    他们就像是猎物，一面倒的虐杀，已经被杀了一半多的人了。

    内心的恐惧愈发的浓郁了起来。

    “一个你们所无法招惹的存在！！”

    虚空之上，苏东皇迈步而出，身躯沐浴着无尽的金光，一双眼眸泛着可怕的杀意爆射而出。

    他的声音平淡，但却显得无比的霸道和张狂。

    【作者有话说】

    今天有读者提了几点意见，我觉得很好，后面会改进的，有些存稿也会再度进行修改的！谢谢提的意见！

