    “拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    众人纷纷跪在地上，重重叩拜。

    坐在龙椅上的刘奕微微点了点头，“起来吧。”

    “谢陛下！”

    在所有人站起身后，刘奕看着众人淡淡说道:

    “这一次的战斗，加玛帝国，损失惨重……上任帝王加刑天丧命，加玛帝国十大强者，死伤过半，我身为加玛帝国帝王，心有痛处，可本座知道，如果选择投降，那加玛帝国将尸横遍野，血流成河，你们都是帝国子民，如果遇到危险，我们必须要全力以赴，共同对抗敌人，直到战死！”

    “我等誓死守护加玛帝国，我等誓死守护加玛帝国，我等誓死守护加玛帝国！”

    刘奕看到这一幕后满意的点了点头，“好，今日，本座继承帝位，会带领加玛帝国，从归巅峰。”

    “从今日起，加玛帝国与塔戈尔大沙漠的蛇人族联盟，从此成为盟友，没有朕的指令，谁也不敢率先出手，我们是朋友不是敌人，现在我们的外围必须要团结起来，一同对抗中州大陆的那帮强者，否则我们将会分崩离析，派人去出云帝国联系他们的帝王，我希望他们也要联手，否则两大帝国必然会被摧毁！”

    周围的人互相看了看，如果是联合出云帝国一同对抗中州强者的话，他们倒不能说什么，可是塔格尔大沙漠的蛇人族与人类天生就是敌对关系，他们能帮助自己吗？更何况人类也不愿意相信这帮半人半兽的畜生啊。

    要知道人类与蛇人族的战斗早在千年前就已经开启了，所以这千年级别的仇恨，如果仅凭一句话就能避免的话，那当初的那些强者早就避免了，何至于占到千年以后的世界。

    其中一名大臣向前走上一步，拱手弯腰行礼道。

    “陛下恕老臣直言蛇人族与我人类拥有不共戴天之仇，就算是联盟出云帝国，我们也不愿意联合蛇人族一同对抗外敌。当年我们与蛇人族可以说是不共戴天之仇，死在蛇人族手中的强者更是不计其数，陛下你一定要三思而后行，想一想我们最终的目的是什么？如果是仅凭与蛇人族的力量，或许我们真的不能翻身呢？”

    妖夜怒喝一声:“王大人，你放肆，不要忘记，现在的加玛帝国是陛下统领！”

    “让他说完。”刘奕并没有生气，看了一眼一旁的美杜莎女王，对她点了点头。

    王大人沉默一会后，低声道:“陛下，以老臣之言不如我们派出两大帝国的强者，一同攻击塔格尔大沙漠的蛇人族将她们一击斩杀，最终消失在沙漠之中，这才是正确之举，我们人类与蛇人族的战斗持续了千年，不悔这个事情陛下你应该想明白了，我们不可能与蛇人族联盟的千年的恩怨，也不会是因为一个小小的话而放弃，这是绝对不会成功的，以老臣之言，还不如直接举全国之兵灭了她们蛇人族！”

    “放肆！”

    就在这时，美杜莎女王终于忍不住了，率先冲了出来一把抓起王大人的脖子，将他硬生生的提了起来，眼神中充满了愤怒与杀意。

    “老家伙有种你再说一句，你真当我蛇人族没人了吗？就凭你们这些虾兵蟹将还想灭掉我的蛇人族，也不撒泡尿看看自己什么德行。”

    王大人看着面前的绝世女人后脸色顿时大变，他做梦也没有想到这面前的女人正是蛇人族的女王美杜莎，

    要知道美杜莎女王在蛇人是统领级别的关系，而在他们人类也是强者中的强者，要比伽马帝国十大强者中并列前茅的顶级强者。

    刚刚他也没有注意到刘奕身旁的美杜莎女王，但现在看来自己意识到说错话了。

    “老家伙，怎么不说了，刚刚不说的还挺起劲儿了吗，怎么现在不说了，不要忘了蛇人族现在是我统领，而且本座已经达到斗尊境界，就算两大帝国所有斗皇加在一起，想要杀也是艰难的，就凭你这个老家伙，你算什么东西敢与我为敌，信不信我现在就杀了你！”

    此时王大人已经吓得不敢说话了，美杜莎女王残暴无比，是众人目目睹的事情，所以说他非常害怕，因为这个家伙说杀自己就杀自己，根本不给自己任何情面。

    “也就是让你忘不要忘记这里可不是你的沙漠，这里可是加玛帝国，如果你惹怒了陛下，别说陛下把你杀了！”

    美杜莎女王嘴角微微上扬:“呵呵。你们陛下当初还是我救的他呢，他能杀我吗？也不撒泡尿看看你自己，你算什么东西能让他来杀我？”

    王大人急忙转过头看，向坐在椅子上的刘奕大喊出声。

    “陛下救我，陛下这个女人，她想要杀老臣，老奴国共献了这么多年，不能因为一个小小的失误死于这里呀，这是有关加玛帝国尊严的，陛下。”

    刘奕苦笑不得:“王大人，你这我可没有办法呀，蛇人族的女王性格残暴如厉鬼，这我有什么招，这你也不是不知道吧，如果不知道的话，你就白活了，所以说这件事情本座也帮不了你。”

    美杜莎女王转过头看向刘奕，最后右手嘎吱的一声脆响，这名大臣的脖子顿时被拧了下来。

    所有人看到这一幕纷纷瞪大了双眼，急忙将头扭过去，俗话说得好，新官上任三把火，这帝王上任更是要稳过帝王的基础，以及大臣们的想法。

    如果说是普普通通的士兵的话，或许他不会杀了这名王大人，可能是这冥王大人是官加玛帝国的重要人选也是两大帝国的使者。

    “好了，接下来我们再谈别的事情，这回没有人阻止本座的命令了吧，蛇人族虽然在塔戈尔达沙漠生存多年与人类视为敌人，可是本座屿愿意统领整个沙漠的蛇人族，并且与人类结合，让他们彻彻底底的脱离蛇人。”

    美杜莎女王转过头看，向刘奕眼角处闪过过一丝泪珠，她做梦也没有想到，这么多年过去会是以这样的结局挽救蛇人族的数万名族人。

    这场里演讲一直持续到深夜，所有大臣纷纷跪拜后，离开了加玛帝国宫殿之中，而刘奕看着四周空荡荡的情景后，眼神中闪过一丝光芒，他现在要去魔兽山脉了。

    “师弟，萧炎，美杜莎女王，你们可否愿意随我一同前往魔兽山脉，打开仙府？”

    三人互相看了看纷纷点了点头，那可是一个大机缘的地方，一旦获得了里面某种东西，他们三个人的实力会大幅度提升，这也是要老最想看到的一件事情。

    “好，我安排一下加玛帝国皇室内部，随后尔等跟我一同前往魔兽山脉开启仙府，这一次开启仙府应该会引起很多人的注意，你们最好注意点，目前师弟你的实力在斗皇境界实力最弱，而萧炎有他的师尊帮助实力，应该在斗宗巅峰，梅杜莎女王实力应该也在斗宗境界左右，所以你一定要跟好，我们不到万不得已你不能出手，听到了吗？”

    刘奕早都想过，只要他开启仙府的时候，那周围的势力肯定也会第一时间赶到，他们绝对不会允许仙府落入一个人的手中。

    到那时不管是古族强者还是魂殿强者，哪怕是那些半圣圣级强者都会赶来，他们绝对会抢夺这些资源，拦住他们去路的者全部都要死。

    …………

    魔兽山脉内部。

    刘奕等人在森林中快速的穿梭着，周围的树荫可以说是重叠一般，速度可想而知，极其之快。

    “小家伙注意了，你身后有十几名强者，正在逐渐逼近，看样子应该是你口中的魂殿强者吧其中，斗圣拥有两人，半圣拥有三人。”

    刘奕撇了一眼身后，心中暗道:“老家伙当初这个仙府是你建造的，而如今你为什么要苦苦寻找仙府？”

    “说来话长，当年我突破斗帝的时候统领整个大陆，并且将大陆所有的资源全部放进了仙府之中，可是另外一个层次的世界拥有的斗帝强者不计其数，所以我最终失败了，本想破空而跑，可最终还是陨落，我将我自己所有的生命精华全部凝聚在玉佩之中，最终交给了你的老祖。”

    “并且仙府中有我留下的一道分身，只要我融入分身之后，我的身体就恢复原来的样子，虽然无法达到斗帝强者，但至少也能突破到九星斗圣。”

    “所以说小家伙如果你突破了斗帝境界后，一定不要前往另外一个世界，那个世界强者是数以万计，我们还是在这里好好的生活吧。”

    …………

    时间一分一秒的流逝者而留意等人也来到了仙府所在的位置，这仙府所在的位置极其隐秘，可以说是周围空缺不齐，什么东西也看不到。

    就在他们停下脚步的时候，魂殿强者纷纷落在了地上，立刻陷入了警戒状态，与此同时另外一个方向魔兽山脉的顶级强者同样出手，他们都是九阶以上的魔兽，相当于人类的斗圣境界。

    “嗯？”

    “吞天，你居然也来了。”魂殿一名斗圣冷冰冰道。

    “哈哈哈，开启仙府这件大事我怎么可能不知道，本座等的就是今天我是否能突破到那样的层次，就看这里面的东西是否值得我拼命。”

    “你们这几个老家伙居然都来了，那怎么能少得了我呢？”

    就在这时，一声嘹亮的龙吟声在远处响起，只见数十条无以伦比的巨大黑色长龙划破天空，幻化成人形，落在了地上。

    “哼，你们这几条臭虫也来了，怎么你们的组长没有来吗？只派一个六星斗圣，真以为能挡得住我吗？”

    魂殿最强者是一个达到八星斗圣的强者，而这一名吞天也就是魔兽山脉的九阶魔兽实力也已经达到了，八星左右。

    “家主正在赶来的路上，尔等随我一起开启仙府吧。”

    众人纷纷点了点头，目光转向，一旁的刘奕等人随后淡淡的说道。

    “小子，你就是刘迦当年活下来的那个人吧，交出玉佩或者开启仙符本座，饶你一命，虽然你也是六星斗圣，但是想要与我们这些斗圣为敌，你还不配，”

    乾坤大帝道:“小家伙不用与之为敌，只要开启仙府里面有老夫设置的机关，只要他们进去。十个来十个死，正好，他们会将这些机关全部破除，到那时里面的东西就全部都是你的了。”

    听到这句话后，刘奕微微点了点头，从怀中拿出了他那枚龙凤玉佩，轻轻的放在了半空之中，随着虚空的颤抖，一个巨大无比的时空洞出现在所有人的面前。

    刚看到这时空洞的一刻，所有人脸上露出了贪婪的表情，魂殿的这帮强者想也没想冲了过去，而龙族的这帮家伙也是直接冲了上去，他们绝对不会允许其他人敢在自己面前，而那只九阶魔兽也已经飞了进去。

    “我们走。”刘奕看着几人点了点头，直接飞了进来。

    刚飞进去之后里面的情景是，一个荒古世界所过之处都是燃着熊熊烈火，仿佛下一秒就会被燃烧带进一把，而周围的骸骨更是密如林。

    可想而知当年窥探仙府的强者，有多少都死在了这熊熊烈火之下，这些古族强者以及魔兽山脉的妖兽们，看到这一幕也忍不住眉头一皱，

    他们早已经诞生灵智，所以说智慧丝毫不亚于一个人类的智慧，看到这一幕，他们当然知道这事情的严重性，如果贸然进攻很有可能会直接死亡。

    “可我也不知道是当年谁建造的，这个先父当年就算是屠杀的刘家那么多人也没有问出是谁的仙府，看样子还得需要我们自行寻找你们这几个家伙给我冲上去看一看，如果有问题就立刻撤退，千万不要以死相搏！”

    魂殿的强者转过头看着身后几名小弟淡淡的说道。

    而这名斗圣说的每一句话刘奕都听在心里，

    刘奕双眼血红无比，紧紧的握住双拳，没想到这个老家伙就参与了当年屠戮刘家的这场战役，今日不杀他，难解心头之恨！

