    与虫族的战斗其实没有用去太久的时间。王自悬浮在原地，连续七八个核弹扔出去之后，剩余的那些没有过来的，也就不敢过来了。

    此时他的任务面板上面显示着支线任务已经完成，并且似乎是因为他得到了脑虫那个有趣的技能【心灵之网】，所以系统紧跟着又给他弹出了下一个新的任务。

    【支线任务15：虫族的心灵之网是这个世界里面最好用的网络系统之一。顺着这张网络，摸到虫族大本营，干掉虫族母皇。奖励：世界边缘的信息。状态：干掉虫族母皇0/1。】

    ？？？

    王自揉了揉有眼睛，不敢置信的再把任务看了一遍，尤其是奖励的那几个字。

    确认无误，是“世界边缘的信息”。

    “我勒个去！系统终于开恩了！”

    虽然前有主线任务告诉了他世界至宝的位置，现有支线任务给世界边缘的信息并不奇怪，但王自还是觉得，能够出现这种奖励真的是太好了。

    “不过……这个任务竟然只要杀掉一个重组母皇就行了，难道很简单？不对，这应该代表它非常难才对！”

    想想也知道，母皇是啥，别的小说里面都可以当外挂的东西，前有罗烟旗靠着母皇蛋成为宅下大人，后有……后不知道了。总之，这玩意儿光凭字面意思就能看出来，这东西就是虫族的最高单位，也正是大世界里面虫族送到这里的争霸新世界的底牌。

    “好吧，不管怎么样，总归是有希望了，我还就不信，凭借我现在的实力，杀不到虫族大本营，干不死区区一个母皇？”

    王自现在的自信心十分的强烈。

    然而，在他看不到的地底深处里面，一片同样是熔岩构成的岩浆火海正中，那里偏偏悬浮着着一块儿巨大无比的冰晶。这冰晶就像是寻常的冰一样，因为高温不停的在流淌滴答着融化的水滴，每每落到演讲之中，滋的一声冒起一阵青烟就消失不见。

    但就这么一块儿巨大的冰晶，如此速的融化着，若是仔细观察一阵却能发现，它的体积从来没有减小一分一毫。

    而在这块儿冰晶构成的平台上方，一只体型可以媲美白板的巨大生物，正在有节奏的一张一翕，如同人类呼吸一般有规律的颤动着。

    这巨大生物就像是个没有手脚的肉球，上半部分全是光滑无比的虫族特有的硬壳，下半身却是围绕着一圈时而张开时而合起的肉门。

    这些肉门每次打开的时候，都有不同种类的虫族单位从里面出来，如果王自在这里亲眼看到的话，就能认出来，α级脑虫只不过是其中十分不起眼的一员罢了。

    没错，这正是虫族母皇，王自的任务目标，价值一条关键信息的存在。

    当王自接连用核弹将那个虫族据点清了个一干二净，只留下三两只小虫的时候，透过虫族早已经在这个世界中构架完毕的巨大心灵之网，母皇的脑核立刻就得到了这个信息，并且将王自的模样牢牢的映射在了心灵之中。

    呃，王自一直带着头盔没有露脸，所以只有铠甲的样子而已。

    母皇的内心毫无感情波动，就像一个标准的虫族一样，它只是静静的通过心灵网络发出去了数以万计的不同信息，然后就再没有关注过王自的事情。

    用冰属性的攻击吗？只需要派出特化的冰冻种类虫族就行了。

    强大的生产力，无与伦比的隐藏力，以及能够针对任何敌人都生产特化应对虫族单位的高超能力，这就是虫族克敌制胜的三大法宝。

    如果不是……高端战力被压制太惨的话，虫族早就在大世界泛滥成灾，区区种族排行榜，根本没有存在的必要，任何种族都只是虫族口中的食量而已。

    当然，这话也就只能在新世界这边想想，大世界那边虫族还是只能老实夹着尾巴做虫，实在是挂逼太多，没办法啊。

    互相已经知晓了对方的存在，即将会产生交集的王自和母皇双方，就这样在不知不觉之中，开始了暗暗较劲。

    这边王自确认完新人物后，又把刚刚完成的支线任务14点击领取了任务奖励。

    【恭喜你，随机到炎魔煦阳的词条“火行道体”，并将该词条提升5级。】

    【火行道体：Lv15（Max）（效果：火系技能效果额外+1500%，受到克制火系的伤害降低75%，对火系克制的属性技能效果额外+150%。）】

    【恭喜你，获得特殊锤子一把。请查收。】

    “呃mmmm……虽然不是最想要的烈焰心经，但似乎也不错的样子，反正我有火系魔法全套，这个技能到是加成巨大啊。”

    王自虽然有些遗憾，但也不算太过于失望。

    烈焰心经跟五行宗炼器宝典、火系魔法一样，全都是成体系的技能总则，下面包含一系列的各种不同技能，拿到一个就相当于拿到了所有。

    但随即这种事么，只能说他不是欧皇，但也不算是非酋，还行吧。

    姑且将这个新词条搁置一边，反正王自现在词条已经多到要翻页了，他已经不像最开始那样见到新技能就激动，他反而更感兴趣的是那把心的特殊锤子。

    万宝锤已经给他带来一些新鲜感，不知道这次又是能出现一把什么样的特殊锤子。

    【修理锤】

    【等级：普通】

    【种类：特殊】

    【属性：/】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、修理达人：任何目标（非活物）被敲中后，都会变成全新的状态。】

    【说明：子曰：岂可修！】

    “咦，这很不错啊！”

    不说别的，王自自己制造的装备道具什么的，除了身上这几件强化到顶级的不可破坏的东西以外，其他的其实都有耐久度这一说。

    当然，耐久度完了，物品就会损坏消失，不过反正王自平时一个是材料多，一个是也用不上，根本就没有在意过这一点。坏了就换新的就完了，何必去修呢。

    当然，他给亡灵和兽人那边交易的，也是这种。要是交易的全都是永不磨损的那还了得。

    “这么说……我现在不但能管卖，还能做售后了啊！”

    摸了摸下巴，他倒是突然觉得，似乎这东西也稍微有点鸡肋。

    “诶不对，这锤子的最大用处，明显不在修理我制造的东西上面，而是……修理那些我自己制造不了的东西！”

    他以前最初阶段，很喜欢去那些居民楼和商场里搜刮到的那些生活用品，但有很多因为历经了二十年时光的洗礼，早已经不能再使用了。

    尤其是那些除了酒以外的过期食品，尘封了二十年之后不是变的更加香醇浓郁，味道更好，而是一个个腐烂发霉，或是干脆就变质成了化学毒药，连打开都不敢打开的那种。

    当初码头那些集装箱可就是因为这个原因，才被鱼人们放弃掉的。

    如果……这个锤子敲一下，就能变成全新的状态……那么，似乎这些当初搜刮时看不上的废物，也都可以焕然新生了？

    想到这里，他顿时有些忍不住了。

    虽然系统灶台出品的食物一个赛一个的好吃，他又专门升级过几种食材出来，加上配齐的专业技能处理，每天的口腹之欲都能得到极大的满足。

    但是……谁有会不怀念以前那些经常品尝到的，现在系统也做不出来的那些零食呢？

    不说别的，王自想起之前搜刮一个小卖部时，那一箱放了二十年的方便面，就突然有些怀念起那个味道来。

    “不行，现在就回去试试！反正我现在属性高，就算真吃出毛病了，大不了就是多吃点好的回血而已！”

    越想越觉得激动，王自随手扔下了一个定位装置，也不去收拾周围那厚厚一层掉落，嗖的就传送回了基地里面。

    他跑到库房里面，挨着存储箱翻了半天，结果一拍脑袋，之前觉得那些东西没用，都懒得拿，现在家里还真就一个都没有。

    但是没有关系！咱别的不多，就传送点多！

    快速搜索了一番，很快他就定位到了某个位于原来步行街附近的传送点，那附近也有大超市，而且是他还没有搜刮过的，想必各类过期食品一定极其丰富！

    十分钟后，王自已经站在了这座大超市的面前。

    门口一些徘徊的普通小怪物被他随手清理掉，顺带还用顺来的词条制造了几件普通道具，到时候去哪边做客的时候当见面礼好了。然后他时隔许久，再次抱着期待的心情，踏入了这间还算保存完好的大型超市之中。

    这次他直奔食品区。

    当然，生鲜肯定别想，二十年过去，连灰都没了，敲都没得敲。但只要是带包装的东西，王自都是通通一锤子下去，然后就看到崭新的一袋小吃就出现在他的面前。

    “锅巴……方便面……自热火锅……火腿肠……嘿，快乐水！”

    随手一敲，一打易拉罐装的快乐水恢复如新，王自立马停下了脚步，然后取出一罐来，揪开了拉环。

    “卧槽，这气泡量……这是刚出厂的吧！”

    闻到那许久不曾闻到的快乐水独有气味，听着那气泡声音滋滋乱响，看着眼前这罐光洁如新的快乐水，王自忍不住一仰脖，咕咚咕咚就喝了几大口。

    他完全就是抱着吃不死我就试试的心态来的。

    但是……口感爆炸了！

    “爽！”

    一个响亮的嗝从嘴里打出来，王自忍不住赞了一句，瞬间竟然觉得有些感动。

    这是他终于又一次在这个熟悉而陌生的世界里，找到了自己生而为人的感觉带来的感动！

    就算快乐水没有系统制造出来超级果汁更好喝，但这喝的不是那味道，喝的是情怀！

    王自大口的喝着，一边喝着，竟然又忍不住的流下了一些泪水。

    “爸，妈，我想你们了……”

    越是睹物，越是思人。睹的是过去之物，思的是远离之人。

    “不过你们放心，我已经有了找到你们的办法！你们好好的保重，儿子会尽快来找你们的！”

    擦了擦眼角，将罐中的快乐水一饮而尽，王自把剩余的所有一货架各类饮品全都一一敲成了全新的状态，然后一一收进了自己的物品栏里面。

    这一项工作他没有让任何的领民来给帮忙。一直忙碌到深夜时分，就连久违的魔法帽幽灵都干掉了几只，他才终于将这个超市里面能找到的所有包装完好，可以用修理锤复原的食物全都打包带走。

    越是使用这个新到手的锤子，王自越是觉得，这锤子名为修理锤，实际上的能力，根本就是时光回溯！

    它可以说根本不是将物品修理成了全新的状态，而是直接将物品回溯到了最初本该有的样子！

    当然，因为对生物不可用，他尝试去敲打树木，树木纹丝未动。所以这锤子的能力，依旧只局限于死物上面。

    但这已经足够了。

    当他满载收获而归时，用自己搜刮来的一大批食物，与自家的领民们举行了一场盛大的怀旧派对，各种各样的酒水饮料，他以前吃过的、没吃过的零食，全都拿出来和自家的领民们一起分享，虽然领民本来已经睡去了，但既然领主召唤，又有吃有喝，它们硬生生的就这样热闹到了天亮。

    天津味儿的女仆装亚丝娜站在一旁服侍，王自则坐在正中口若悬河。

    每次拿过一样新的小吃，就会给这些小家伙们讲述这东西是什么，好不好吃，什么牌子的好吃，有过什么故事，只要是他知道的关于这东西能想起来的信息，他都通通拿出来一一讲述，而小家伙们也是听的津津有味。

    没办法，王自身为一个领主，大部分时间都在外面，这些小家伙们天天只能在基地内游来荡去，虽然王自也建造了图书馆、娱乐室这些地方，但时间久了，确实还是会有些无聊。

    所以这次王自愿意分享这么多从没听过看过的东西给他们，每一个小家伙都很兴奋，即便困意再浓，也会坚持着一边品尝，一边发出各种惊叹。

    等到天将亮的时候，看着已经东倒西歪快要不行的小家伙们，王自这才察觉到，自己竟然就这样不知不觉得说了一整夜。

    “咳咳，那个，大家不然就去休息吧。”

    他突然觉得，自己似乎对这些领民，这些小家伙们保护的有些太好了，也许……是时候给他们更多的自由，让他们参与到外面这个世界中去了？

