    陈风使劲的按下太阳能麻痹电棍上的按钮。

    一道道银白色的电光像蛛丝网一样散开，辐射了三米的范围。

    “噶~”

    冲过来的大白鲨忽然抽搐，嘴里发出一阵不知名的怪叫，两只小眼睛也翻出了眼白，陷入了麻痹状态。

    随着惯性，大白鲨还是撞在了木筏边上，不过此时的它没有扑咬。

    【麻痹状态五秒】

    “就是现在！”

    大白鲨近在眼前，触手可及。

    陈风从仓库里取出驯兽卷轴，一把按在它光滑的背上。

    【驯兽卷轴使用中……成功率10%】

    {检测到概率道具，修改概率为100%}

    两声不同的提示同时在陈风脑海中响起。

    【倒计时3.2…】

    “快点快点！”

    陈风焦急的大喊，麻痹状态持续5秒，刚刚把驯兽卷轴按上去大概过了2秒左右，也不知道能不能成功驯服。

    就在陈风感觉眼前的大白鲨逐渐停止了颤抖，即将苏醒的时候，又一声提示终于响起。

    【驯服成功，为你的伙伴起个名字吧】

    听到成功的提示后，陈风松了口气，但还是有些不敢相信，先退到木筏中央再说。

    眼前的大白鲨麻痹状态已经消失，此刻它眼中的暴掠早已消失，有的只是温和。

    在海水里正绕着木筏转圈，摇晃着尾巴。

    刚才还想要吃了陈风的它，现在温顺的像只柴犬，血盆大口看上去也不那么狰狞了，反而有种憨憨的感觉。

    “变化真大啊你！”陈风看着判若两鲨的大白鲨，嘀咕道，“应该驯服成功了”。

    驯兽卷轴使用之后就消失了，这种道具是一次性消耗品。

    此时陈风再细细打量大白鲨，游戏的介绍就出来了。

    【宠物：大白鲨（未取名）】

    说明：刚刚成年的大白鲨，能听懂主人的话，此时非常饥饿。

    忠诚度：50%（一旦忠诚度低于1%，就会叛逃，说不定还会吃了你）

    评价：我的主人看起来好好次~

    “还有忠诚度这个说法吗？”

    摩梭着下巴，陈风有些无语。

    从仓库里取出四五条鲳鳊鱼，在手中晃了晃：“吃吗？”

    一旁的大白鲨顿时停止了绕圈，将硕大的鱼头露出水面，人性化的点了两下，眼中露出一丝焦急。

    “喏，给你！”

    将手中的鲳鳊鱼扔了过去，大白鲨张开大嘴，一条不漏的全部接住，显得非常灵活。

    吃完之后，大白鲨依然渴望的看着陈风，还有讨要的意思。

    【你的宠物觉得这几条鱼太少了，还不够塞牙缝】

    “NND，四条够我吃一天了！”陈风忍痛又继续从仓库海鲜投喂这个大胃王。

    越喂越多，最后喂了大概有十来条，这鲨鱼还是显示很饥饿，但忠诚度却提高到了55%。

    “我也没多少了，等会你自己下海捕食去吧！”陈风停止了投喂，鬼知道成年大白鲨一顿吃多少。

    照这样喂下去，仓库里都给它吃完了，还是让它自己捕食去比较好。

    “你这么能吃，就叫你…小胖好了！”陈风点点头，觉得自己是一个取名鬼才。

    【取名成功：大白鲨命名为（小胖）】

    获得了自己得名字后，小胖显得很是兴奋，扑腾扑腾的掀起了不少浪花。

    “小胖，按照我的命令，跟着我手势动！”

    陈风用手指着一个方向，想要看看小胖的智商到底有多高。

    “向左~向右~向前~向后~”

    小胖按照陈风的指示，在海中来回游动，速度非常快。

    不错不错，以后制造个麻绳出来，可以让小胖当司机，木筏就不用随风漂流了。

    陈风暗自点头，终于想到了小胖最大的作用。

    “来！小胖，过来一点！”陈风面露微笑。

    小胖憨憨的靠近，对陈风非常温和。

    “来~乖~”

    等到小胖游到自己脚下，面露慈祥的陈风忽然将手高高扬起。

    就像露出獠牙的狼外婆。

    “我给你个大嘴巴子！”

    ‘噗~’的一声，一巴掌扇在了小胖的头上，发出一声闷响。

    “NND，你之前咬我，差点没把我吓死，我兄弟差点都分家了！”

    确定了小胖被成功驯服，陈风胆子大了起来，发泄着早上的怒火。

    “噶~”鲨鱼是这么叫的吗？

    小胖呆呆的看着陈风，不明所以。

    敢给鲨鱼一个大嘴巴的，陈风还真是有史以来第一人呐。

    【小胖忠诚度降低1%，目前忠诚度：54%】

    这就降低忠诚度了？

    陈风撇撇嘴，怕了怕了，又扔给他几条小鱼，将忠诚度拉了回来。

    “自己去海里捕食去，明天早上回来就行。”

    挥挥手，自己的食物哪够它吃，还是让它自己捕食比较好。

    得到了陈风的命令，早已饿的发昏的小胖一头扎进水中，不知道到哪里捕食去了。

    接下来，又到了每天最开心的时候了。

    陈风搓搓手，将一旁的太阳能麻痹电棍给收了起来。

    用过一次之后，这玩意已经彻底没电了，确实挺鸡肋的，需要重新充电五小时才能使用，现在月亮都出来了，也没办法充电，明天再拿出来充电吧。

    又从仓库中把简易灶台取了出来。

    来，今天的主题，自助海鲜火锅！

    将仅剩的一些淡水倒入铁盆里，反正有海水分离器，淡水不用愁。

    我淡水多~我就是不省~就是玩儿。

    铁盆不大，水的深度约有五厘米。

    点燃柴火，温度很高，水很快就烧开了。

    ‘咕嘟咕嘟’

    陈风看着滚动的清汤锅底，先抓着一只梭子蟹，给它泡泡澡，再拎出两只十厘米长度的海虾让它们进去游个泳。

    然后取出一片裙带菜，用小刀切成数块，又切了两根火腿肠，放了进去。

    最后又加了一些粗糙的食盐。

    火锅要想味道好，涮烫经验少不了。

    先下荤再下素，只是少了一点醋。

    螃蟹大虾味道鲜，素菜火腿在中间。

    虽然没有调味料，这味道也是呱呱叫！

    看着梭子蟹和海虾的外壳慢慢变红，陈风就知道可以开吃了，先抓一只虾。

    “烫烫烫~”

    呼呼，吹了两下手中的虾，又摸了摸耳垂，陈风慢慢撕开海虾的衣服。

    白！真白！口水滴了下来！

    ……

    3分钟，陈风就结束了，呃…晚餐结束了。

    “哎呀，今天没发朋友圈啊！”

    一拍大腿，陈风有些懊恼的说道。

