
　　“小火狐！”

　　萧涵雪面色一紧，忍不住喊道。

　　“放弃吧，你没可能赢的！”对面的王莉莉再次喊道。

　　虽然她口上这么说，但还是对刚刚魔针蜂身上造成的一击有些惊讶。

　　台上，小火狐咬着牙，奋力站了起来，脸上一副不服输的表情。

　　那受伤的腿上，满是鲜血流落，看着让人揪心不已。

　　“小火狐，你还能撑住吗？”萧涵雪紧张的问道。

　　“能！”小火狐语气坚定。

　　它不能输，虽然这是比赛，但它知道，这对主人很重要！

　　“小青狐，你呢，你还行吗？”萧涵雪又对小青狐问道。

　　“我也能！”小青狐同样坚定的回道。

　　它知道，这场战斗，是它拖了后腿，才让局势陷入劣势的。

　　如果它还能再强点，也能和小火狐配合的更好。

　　台下，见自己的两个宠兽都这么坚强，萧涵雪反而有些愧疚。

　　她怪自己太没用，没指挥好，没让自己的宠兽发挥出真正的实力来，没能带它们赢下比赛……

　　咬了咬牙，萧涵雪目光重新看回台上，她知道，现在不是愧疚的时候，对面的攻击已经落来，她要想好怎么应对，怎么破局。

　　台上，此时魔针蜂的尾尖光芒连连闪烁，不断有蜂针朝前方射去，成片落下。

　　而化为刃影的白尾燕随着射来的蜂针，向小火狐它们袭去。

　　不得不说，这蜂针配合白尾燕，确实很强，蜂针不仅可以逼走位，还可以挡攻击，能让近身攻击的白尾燕减少很大压力。

　　白尾燕的速度本来就快，要集中攻击它的话，就得被蜂针击中，可要不集中攻击它，躲掉了蜂针的话，就会被它击中。

　　所以，单靠这点，白尾燕就可以轻松将对手压入劣势。

　　脑中想到一个可行的战术后，萧涵雪指挥道：“小火狐，用火焰喷，小青狐，用起风，先将蜂针烧掉！”

　　蜂针是一定要烧掉的，不然被这么多蜂针击中，小火狐它们不用两秒就能倒下，更何况还有毒。

　　台上，小火狐口中喷出长长的火焰，在小青狐的起风下，迅速将射来的蜂针成片烧落。

　　火焰中，白尾燕穿过火焰飞了过来，化为刃面的羽翼就要往小火狐身上斩去。

　　“就是现在，小青狐，用风速加扑闪，将它拿下！”

　　白尾燕低空飞行的的时候，是它速度最慢的时候，也只有这个时候，是拿下它的最好机会！

　　早已准备好的小青狐全身化作一道青影，往袭来的白尾燕扑去，刚刚好扑落到白尾燕身上。

　　青影散去，白尾燕被小青狐死死的按在地上，挣扎中发出唧唧的声音。

　　“小火狐，快趁机会，用火焰爪解决它！”

　　见白尾燕被扑落在身旁，小火狐迅速爪上燃起火焰，往小青狐身下的白尾燕抓去，瞬间便让白尾燕的挣扎声戛然而止。

　　“白尾燕！”对面的王莉莉一声娇喊。

　　她没想到本来大好的局势就这样没了，没想到白尾燕瞬间就被解决。

　　她真是小看这个对手了！

　　台上，小火狐一爪将晕过去的白尾燕拍飞到远处，免得它诈尸。

　　身旁，小青狐直直倒在了地上，刚刚这一击是它还剩的最后一丝力气了。

　　小火狐把目光看向魔针蜂，现在，还剩这最后一个对手了。

　　“小火狐，直接用火焰奔袭冲上去，进身攻击它！”

　　萧涵雪稳住心中的一丝激动，指挥道。

　　虽然小火狐远攻不俗，但没了小青狐的加持，和魔针蜂对拼并不占优势。

　　台上，小火狐全身闪着火焰，直直往前方的魔针蜂冲了过去。

　　察觉到小火狐的打算，王莉莉赶忙喊道：“魔针蜂，快，飞到高空！”

　　魔针蜂快速闪动着蜂翼，往上方飞去，但因为先前的伤势被烧毁了些翅膀，速度慢了一步，被小火狐袭到身下。

　　小火狐高高跳起，施展着火焰爪，往上方的魔针蜂一爪拍去。

　　利爪混着火焰拍击在魔针蜂身上，让魔针蜂好像折了翼的鸟一样迅速从上方坠落，身上还冒起了白烟。

　　“赢了？”萧涵雪心中一喜。

　　“比赛结束，平局！”

　　平局？

　　台上，小火狐和魔针蜂同时倒在地上，身上，中着十几个蜂针，是刚刚攻击时被魔针蜂击中的。

　　对面，王莉莉脸上闪过一丝愤色，明显对这个结果极为不满意，但她不能赢，也不会轻易让对方赢。

　　“好样的，涵雪，干的漂亮！”“你最棒了，涵雪！”

　　一班这边，女生们都朝萧涵雪欢呼道。

　　虽然没有赢，但能以一个绝对劣势打成平局已经是很不错了。

　　而与之相反的，另一个班里，满是唏嘘声，一个大好局势给打成平局，这可没什么好欢呼的。

　　人群中，一名男生表情欣喜，他的下一个对手就在萧涵雪和王莉莉其中一个，现在她们平局了，也就是说他可以轮空一局？

　　……

　　带小火狐它们去治疗完后，萧涵雪回到了队伍中，看到里面的一个身影，很想走过去，但犹豫之后，还是没有走去。

　　站好到队伍里面后，萧涵雪低着头，也不和其他人说话。

　　虽然她没有输，但没有赢，对她来说就是输了。

　　“2号，708号，请到5号对战台进行比赛！”

　　“又到我了。”

　　许白看了眼前面，从蛇腹身上站起。

　　越到后面，比赛人数就越少，可能他前一场刚比完，下一场就到他了。

　　他的对手……708号？

　　目光往队伍中看去，果然看到李不祥同样走了出来，对他笑了笑。

　　和李不祥一同往对战台上走去，许白忍不住出声念了下他的名字：“李不祥。”

　　闻言，李不祥转过头来，笑道：“许白同学，我是叫李步翔。”

　　“李步翔？”

　　“对。”

　　“都一样。”

　　李步翔脸一黑，也不再纠正，能被许白同学这等人物记住，也算是他的荣幸吧。

　　走到5号对战台后，许白和李步翔都让各自宠兽上到台上。

　　见许白这边直接就是三个宠兽，李步翔虽然早有预料，但还是有些慎慎。

　　这次，他是真不抱希望能赢了，给遇到这种大佬，他感觉就是上天派来制裁他的。

　　他上一场幸运的被老天眷顾了下，刚好轮空，这一场就直接给遇到了许白，制裁的意味已经很明显了。

　　台下，许白忍不住看了下李步翔的宠兽，能从七百多号赢到这，就肯定不简单。天籁小说网

　　结果仔细看下后，还真发现了不一样的地方。

　　名称：花花果

　　属性：木

　　等级：14

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　自我安慰：对自身治疗效果提升百分之四十。

　　一起来玩：当敌人攻击自身时，会对自身产生敌视效果，此效果能够叠加，敌人对自身的攻击次数越多，攻击强度越强，敌视便越高。

　　自行领悟招式：花之治愈、花花草地、花之守护

　　状态：健康、正常（自信）

　　进化方案：1、普通进化；2、属性进化；3、肉体进化；4、……

　　一起来玩？

　　攻击，叠加敌视效果？

　　这不就是……加仇恨的能力吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十二章 加仇恨的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 