    真是不可相信，两个上古大妖联手，依然是被眼前这个邪门的女子击退。

    此时魏长卿虽然看起来一点事儿也没有，但是她知道，如果不是师父传授给自己的玄蕴神咒，自己现在恐怕也已经身受重伤了。

    这玄蕴神咒虽然格外强大，而且变化无穷，但是也是有着时间限制的。

    自己必须在玄蕴神咒失效之前将眼前这两个人击败，否则以自己的实力，很难以一敌二。

    刚才魏长卿如果不是为了应付金翅大鹏的突然袭击，分出了一道力量，那么凭借着刚才的一击足以将厉天泰打成重伤了。

    其实刚才魏长卿也感受到金翅大鹏被一拳打死的事情有蹊跷。

    但是由于她实在是想要喧泄魔性，所以也没往那一方面想，否则定然会有所防备，不至于仓促接招。

    此时的场上再次出现剑拔弩张的局面，一方面是两个大妖咽不下这一口气，另一方面是魏长卿想要尽快将这两个人解决。

    不过双方现在还是有所顾虑，两个大妖害怕自己联手也不能将魏长卿击败，因为不知道这个邪门的女子到底少有多少后手。

    魏长卿则是害怕自己在玄蕴神咒效果结束之后还是不能将两个人解决，这样就会使自己陷入劣势。

    双方还在对峙，仿佛下一秒就要再次开打。

    就在这关键时刻，场下的相柳一跃而上，来到了擂台的中正间，也是站在了双方的中间。

    “不知各位可否给本王一个薄面，”相柳对着双方说道：“这场战斗，就算是平局，如何？”

    相柳此时前来劝架，时机倒是刚刚好，他看得清双方虽然都有所顾虑，但是明显也还有后手，继续打下去，这两方必定有一方非死即伤。

    无论是哪一方受伤或者死亡，都不是相柳想看到的结果，现在点到为止反而刚刚好。

    虽然目前的局面是魏长卿占据上风，但是现在的厉天泰依然有一战之力。

    即使他的攻击都被化解，但是强大的身体素质让他没有受到什么实质性伤害。

    再打下去无疑会让魏长卿陷入不利的局面。

    而且魏长卿此次前来武道擂台，本来就是为了喧泄魔性的。

    她与厉天泰并没有什么深仇大恨，没有你死我活的必要。

    虽然魏长卿对自己杀死这个厉天泰还是有着几分信心的。

    但是想要杀死他，自己也要付出巨大的代价，自己与他又不是仇敌，完全没有这么必要。

    此时的魏长卿已经恢复了理智，不过她还是不想先一步同意，因为第一个同意的人无疑会成为先服软的人。

    而且眼前这个家伙不明不白，身上还散发着与厉天泰身上相似的气息，很难确定他的身份。

    不过魏长卿有一种感觉，那就是眼前这个神秘人似乎要比厉天泰还要强大。

    如果此人选择与对方联手，那么自己绝对不是对方三个人的对手，这三个人，恐怕只有师父李长烨来才能一战。

    如果李长烨真的来了，相柳定然也没傻到白白去送死，他定然会脚底抹油直接溜走。

    此时一旁的厉天泰直接有些懵了，他感受着来自相柳身上那一股强大而熟悉的妖气，眼睛竟然逐渐湿润起来。

    他的膝盖重重着地，然后对着相柳磕头说道：“罪臣厉天泰参加妖王殿下！”

    没错，这股妖气，就是妖王相柳，绝对不可能出错！

    想不到啊，伟大的妖界之王，九头妖龙相柳，居然重回大地！

    魏长卿则是愣住了，看着架势，眼前这个居然是厉天泰的上司，还是什么妖王？

    魏长卿刚刚入道不久，对什么妖魔的还不是很清楚。

    虽然听到眼前之人是什么妖王，但是并不知道这个名称到底有何含义。

    不过魏长卿已经察觉出来，眼前这些人身上散发出来的灵气与常人不一样。

    自己入魔之后身上的灵气也有所变化，让魏长卿很是不解，也让她开始担心起来。

    相柳看着跪在一旁，身体颤颤发抖的厉天泰，便笑了笑，然后问道：“你何罪之有啊？”

    “罪臣……”厉天泰一时间情绪激动难以控制，他颤抖地说道：“罪臣没能凝聚妖族，致使妖族衰败，这都是罪臣的责任！”

    当年相柳突然消失之后，妖族后很快就散了，厉天泰身为妖族右护法，自然难辞其咎。

    “起来吧，这不怪你，”相柳用妖力将厉天泰托扶起来，相柳虽然对人类蛮横霸道，但是对同族却是相当宽容。

    因为这件事经过相柳的调查，确实是怪不到厉天泰的头上。

    当时能让众妖都甘愿臣服的就只相柳一人罢了。

    厉天泰虽然也是妖力卓绝，但是毕竟是新晋的大妖，想要约束管理那些成名已久的大妖还是十分牵强的。

    在相柳被囚禁剥离之后，这个厉天泰也是的确南征北战，为了妖族的团结已经尽力，相柳也无法责怪与他。

    “不过，”相柳又说道：“你身为堂堂妖族右护法，居然没有聚集族众，反而选择在这里隐姓埋名打擂台，让我很是失望。”

    要知道，就连金翅大鹏都组织起了一群族众。

    即便是那些妖中只有一个万足蜈蚣还能打，但是也比没有要好很多。

    “罪臣该死！”厉天泰如是说道，不过曾经他也是努力聚集族众，但是妖心各异，始终难以聚集起来。

    “所以，”相柳接着问道：“刚才我说，这场战斗双方平局的提议，你是否接受呢？”

    厉天泰哪里敢反抗？他可是妖王大人！

    况且，再这么打下去，自己的胜算也不是特别高，还不如就此罢手。

    “当然，”厉天泰点了点头，然后对着相柳说道：“谨听大人指示！”

    相柳点了点头，然后看向魏长卿，侧着头问道：“姑娘，你呢？”

    魏长卿被相柳盯着，这让她感觉心里极其不舒服，就像是如鲠在噎，又好像是被人看穿了一样。

    魏长卿知道，眼前这个人恐怕修为还在自己之上。

    虽然自己现在还有保命的手段，但是也没必要招惹他。

    相柳问魏长卿是否接受这一提议，实则也是威胁，就看看这个魏长卿愿不愿意妥协了。

