    “该死的鬼偃，他被那魔心一杖击杀，真是便宜他了！”沈落恨声道。

    鬼藤上人见此，额头冷汗涔涔而下，不敢插话。

    “后来你可曾再见过那谢雨欣？知道有关她的事情？”沈落深吸一口气，压下心中怒意，问道。

    “没有了，替鬼偃收集完材料，他便打发我去了别处，我也正好不想受制于人，所以躲到了极远的地方苦修，直到突破真仙期才出关。”鬼藤上人急忙摇头，提着的一颗心缓缓放了一些。

    他之前之所以不告诉沈落谢雨欣的事情，就是怕其得知后，一怒之下让自己魂飞魄散，现在沈落还算能克制自己。

    沈落沉默在了那里，不知在想什么，鬼藤，赵飞戟等人也不敢出声打扰。

    “那日在天机城交易会，我看到你身后跟着一个大汉，那人是谢雨欣的一个凡人手下，你对他做了什么？为何百余年过去，那人容貌竟然没有一点变化？”片刻之后，沈落突然再次问道。。

    “沈道友是说那个周铁？我没有对其做过任何事情，他的身体很是古怪，自己不会衰老，我也是觉得好奇，才将其带在身边仔细观察。”鬼藤上人说道，后悔无比。

    原来眼前这人是因为这个盯上了他，自己真是手欠，一时兴起把那个催命鬼带在身边。

    如果此刻鬼藤上人的手能动，估计恨不得打自己一个嘴巴。

    “自身不老？他现在何处？”沈落听了这话，倒是一怔。

    “在我腰间的养尸袋内，此人不但不会衰老，长期接触阴气竟然也毫无影响，绝对不是普通的凡人。”鬼藤上人看向自己腰间，那里悬挂着一个黑色布袋。

    沈落手掌泛起一层蓝光，直接伸进蓝色坚冰内，轻轻巧巧便将那个黑色布袋取了出来。

    坚固无比的寒冰，在他手中好像柔软的流水，根本没有任何妨碍。

    “沈小子，你在寒冰神通上天赋真是绝了。”火灵子也忍不住赞叹。

    “小手段罢了。”沈落淡淡一笑，神识没入黑色布袋内。

    里面是一个类似乾坤袋的空间，只是比乾坤袋大的多，所用的材料也更好，里面充满了浓郁的尸气。

    沈落之前并未催动靛沧海寒气破坏鬼藤上人身上的财物，毕竟这些东西都已经是他自己的。

    养尸袋内存放了不少炼尸，修为都比较弱，大乘期的炼尸之前都祭出去了。

    除了炼尸，养尸袋空间的角落处，那个周铁静静坐在那里，闭目养神，正如鬼藤上人所言，根本不受周围浓郁的尸气影响。

    沈落看到周铁无恙，松了口气，却没有放其出来，他还有事情要问鬼藤上人。

    “关于那鬼偃，你可还知道些什么？”

    “沈道友，鬼偃的事情我知道的都告诉你了，此人狡猾诡诈，不会事事都告知于我。”鬼藤上人苦笑道。

    “鬼偃的事情到此为止，将你和桃香，炎烈等人这些年在苍穹秘境经历的事情都告诉我。”沈落淡淡说道。

    “我们当年进入秘境后……”鬼藤上人微微一怔，随即详细的将这些年的经历，以及其他人得到了哪些宝物，一五一十都说了出来，没有任何遗漏。

    他和桃香，炎烈等人没有丝毫交情，自然不会为几人隐瞒什么。

    甚至于，鬼藤上人还暗暗期盼沈落将桃香等人也都收拾了，颇有种我不好过，你们也别想舒坦的想法。

    沈落听完，整个人愣在了那里。

    因为根据鬼藤上人所言，他们在苍穹秘境内竟然待了足足十几年。

    “这是怎么回事，难道苍穹秘境内的时间流速，和外面不同？”沈落心中暗道。

    “原来如此，难怪这苍穹秘境如此广沃，原来此地已经自成一界，形成完整的洞天日月，时间流速才会和人间不同。”火灵子恍然大悟说道。

    “什么是洞天日月？”沈落听到火灵子感慨，急忙问道。

    “沈小子，你也算游历四方的人，见识过的秘境必定不少，那些秘境内可曾有日升月落，周天星斗运转的自然情况？”火灵子反问道。

    “似乎没有，即便是有，也是禁制幻化而成。”沈落摇头。

    “日月运转，四季更替，乃是天道运转，外面的大千世界便是如此，寻常秘境只是开辟了一个小型空间，仍然依附于外面的大千世界，然而秘境如果能再进一步，衍化出独有的日月星辰，便算是一个独立界面，时间流速也会和外界有所不同。”火灵子说道。

    “原来是这样。”沈落缓缓点头，看向鬼藤上人的眼中也闪过一丝恍然。

    难怪鬼藤上人等修为都如此精进，这片秘境内天地灵气浓郁，有十几年的时间苦修，再加上一些得到的天材地宝，修为精进并不奇怪。

    两人是传音问答，赵飞戟和鬼藤上人并未听到。

    “沈道友，在下刚刚所说的一切全都属实，我也不敢祈求你能饶我一命，还请让在下魂魄能进入六道轮回，有一个转世的机会。”鬼藤上人说道。

    “既然你遵守了承诺，我也不会食言，去地府轮回吧，下辈子莫要再做伤天害理之事，否则定会落个魂飞魄散的下场！”沈落厉声喝道，屈指一弹。

    一股锐利无比的剑气渗透进脑海，鬼藤上人身体一震，气息全消，垂首陨落，脸上却带着一丝解脱。

    沈落扬头望天，幽幽叹息一声。

    伤害到谢雨欣的两人，都已经伏诛，希望此女冥冥中能够安息。

    “跟这种大奸大恶之人何必讲诚信，让我吞了他的神魂多好，说不定能助我进阶真仙中期。”一旁的赵飞戟嘟囔说道。

    “你修炼的事情我之后会安排，稍安勿躁。”沈落看了赵飞戟一眼。

    他如今实力越来越可怕，只是随意一瞥，却让赵飞戟整个人都战栗起来，没有再说什么。

    “咦！”另一边的火灵子突然轻咦一声。

    沈落循声望去，只见鬼藤上人陨落后，露在外面的脑袋飞快发生了变化，变成一截青色树木，头发慢慢化为一根根树枝，飞快向上生长，其被冰封的下半身却并无异常。

