    有了龙腾特战队所有队员的配合，这场战斗对于烈火特战队来说，如虎添翼！

    之前因为鹰组织的人在国防军校布置了炸弹，所以，这次所有人的行动也是表现得特别的激动，似乎是认定了这些事情已经可以很好的进行。

    然而，在这些人全部靠近的同时，祁墨和沐寒带着人直接将靠近国防军校的一群人给全部都解决掉。

    沐寒看了一眼人数，很多都是些熟面孔。

    以前的时候认为，这些人怎么也可能会是在行动中直接被击毙的对象，倒是没有想到的是，有一天，竟然会是自己带着人将这群人给直接拿下的！

    想来，沐寒还是忍不住想要笑。

    多么戏剧化的一幕，不是吗？

    “国防军校这边的人已经全部解决，你那边怎么样？”祁墨问。

    国防军校在河边，算是比较安静的解决掉所有事情，倒是没有惊动学校里面的那些人。

    整体来说，这场行动还是完成得比较的顺利。

    “你们先暂时别离开，盯着看看后续会不会出现其他人。”唐靳御道：“我这边没有什么问题！”

    唐靳御说完，拿起望眼镜望着医院里面唐依依待着的位置。

    此刻楚瑜已经带着人朝着医院过来，所以，不管怎么样，既然最近的时间不能抓到楚瑜和其他人之间的联系，那么就先将人给抓了再说。

    他们想要对付唐家，而现在人却是再次朝着医院，很明显是想要利用唐依依来对付他们。

    毕竟，唐依依对于唐枭和唐靳御都是相当的重要，若是真的抓到了唐依依，很多事情他们就有了一个非常重要的砝码，这对于他们来说是至关重要的东西！

    但是显然，他们将主意打到了唐依依的身上，是一个相当错误的决定！

    他们断然是不会让任何一个人伤害到唐依依的！

    “你那边情况怎么样？”唐靳御开口。

    此刻，躺在病床上的封亦忍不住低低的开口：“老大，我躺在这里，真的没有问题吗？”

    说着，封亦抬手轻轻的撩拨了一下挂在脑袋上的假发！

    “别废话！”

    唐靳御警告，手中的望眼镜看了一眼病床上背对着窗外的封亦，接着放下，再次拿起狙击枪，枪口直接对准了屋子里门口的位置。

    被警告，封亦只得乖乖的躺着，不再多说什么事情。

    周围，各个角落都布置好了人，所以封亦也不用担心自己的安全，会不会有其他地方的人出现，直接将他给解决掉。

    楚瑜在来的路上，整个人的心情还是显得有些激动的。

    上一次的时候绑架唐依依失手，这是他始料未及的事情，无论如何也没有想到的是，唐依依的身手竟然会那么的厉害！

    可是这一次，她已经是做好了万全的准备，一定不会让自己再出现任何不好的事情！

    她一定要顺利的解决掉唐依依，将人带走。

    否则的话，她不仅是做不了自己想要做的事情，甚至于自己也会陷入一场危险之中！

    所以，这一次，一定要成功，而且也必须做到成功！

