    如此屠杀！

    如此霸道！

    简直就是无数武者，崇拜的对象。

    特别是那些敌人，没有任何一个人，可以在秦风手上支撑一招。

    这……又是何等的无敌！

    当然！

    秦风最后施展出的剑术，那更是神鬼莫测，堪称无人可及。

    其散发出来的凌厉剑气，即便是远在岛内的他们，都能够深深体会出来，那威力是何其的逆天。

    不过，真正最让墨飞等人，感到不可思议的是。

    秦风的修为，明明也就通神境九重而已。

    可他面对的那些敌人，实力很多都是化元境层次，尤其那个寒炎，更是达到了化元境二重的天才。

    而白剑门的那些高手，同样是经历过无数次杀戮，战斗经验十分丰富。

    可是，如此多强大的高手，却是没有办法，在秦风手上坚持下去一招。

    如此一幕，简直让人无法相信。

    如果不是亲眼所见，墨飞等人，恐怕只会认为是在开玩笑。

    “你们还傻愣在那里，干什么？”

    看着墨飞等武者，像傻子一样站在原地不动，秦风不由得开口厉喝了一声。

    “呃呃，风少，我们马上就过去清理。”

    墨飞等武者，立刻回过神来，连忙飞一般的朝着岛外疾驰而去。

    这一次，因为秦风的强势出手，总算是让那些心怀不轨的家伙，暂时放弃了进攻云灵岛。

    整个云灵岛，又一次恢复了宁静。

    而秦风借助这个机会，也总算可以，开始全身心的提升自己实力。

    将精神力蔓延到云灵岛上，秦风紧跟着，便开始认真的盘膝修炼起来。。

    在那太初空间里面，秦风可是获得了不少好东西。

    不过，真要说起来，其中最好的宝物，肯定就是那一柄龙灵战剑。

    这一柄长剑，可是达到了神器级别的法宝。

    如此级别的法宝，在任何宗门势力当中，绝对都可以当做是镇宗之宝来对待。

    要知道！

    如今，在弥元之域的所有势力里，没有任何一个宗门拥有完整的神器。

    所以，一旦被其他人得知，秦风拥有了这样一柄逆天的神剑。

    必定会引起无数势力，疯狂的追杀围剿他！

    如果真的发生那种情况，哪怕凭着炼丹盟的底蕴，也根本不可能保得住他。

    甚至说，那些高高在上的尊主，都很可能眼红这一柄神剑，选择对秦风出手。

    对于这种情况，秦风完全不敢大意。

    所以，他从来不敢将神剑，暴露在其他人面前。

    “嗖！”

    念头一动。

    秦风整个心神力，瞬间变来到，身体丹田之处。

    经过了长时间的相处之后，这一柄龙灵战剑，现在似乎开始认可了秦风。

    至少，秦风可以让它看上眼，不再认为秦风没资格拥有他它了。

    不过，也仅仅是如此而已。

    要想真正让它臣服于秦风，恐怕还需要，花费一些功夫。

    “实在是羡慕小子啊，如果我拥有这种级别的法宝，即便让我改修剑道都没问题。”

    咒天魔王十分羡慕的惊叹了一声，语气里说不出的酸意。

    当然，他也就是耍耍嘴皮子，不可能当真。

