    余柯皱着眉头，看着施翌希，看似委屈实则不满，“你前天结束了怎么不来找我？最近老看不到人。”

    “我……没有啊，那天我来了，看到你在排练就走了。”施翌希面色不改的撒谎，其实她根本就没有去过，那天早就溜走了。

    最近不找余柯，心情特别的好，为了避开他，连选修课都做了调整，没有去上经常去的时间段，而是直接改了时间。

    可以说为了避开已经非常的努力了。

    今天忽然在食堂里被余柯抓到，那尴尬得不是一点点。

    “原来是这样，那你这几天怎么都不来找我，给你发微信都回的很慢。”余柯并未怀疑，眼神中的探究淡了，小希一向不会撒谎，肯定是真的看到我忙不好意思打扰我，真好，这么为我考虑。

    我就知道一定会问我这个问题，好在我早有准备，施翌希灵动的眼珠一转，“最近小林子不是受伤了么……我忙着去看她，哪里有时间等你呀。”

    又是林悦……余柯心一沉，林悦果然是他和施翌希之间的最大的阻碍和绊脚石！

    全然忘记林悦总会给他制造一些机会，不过是他自己没把握罢了……习惯了跟在身后的人，不主动出击，那就永远无法走到前面，只能一直一直的被默认是在身后的位置……

    可惜余柯一直都看不明白，总觉得自己最有机会，是施翌希身边唯一的选择。

    “她什么时候来上课。”

    “不知道。”施翌希嘟起了嘴，才3天没见她的姐妹，心里句忍不住的想她，想她，想她……一日不见如隔三秋，这都隔了9秋了……

    苏云周敏锐的注意到，余柯听到施翌希提到林悦时，表情有一瞬间的阴沉。

    啧啧…………有趣！

    余柯站了一会儿，都没等到施翌希让他坐下，心里对苏云周更不喜。

    语气里带上了质问，“小希，这是谁，怎么以前从未见过，你为什么和他吃饭。”

    苏云周抬眼看了他一眼，又迅速得收回，眼里满是轻视，他的目光落在了施翌希的身上，他很好奇，不知道这个笨丫头会怎么解释。

    感受到余柯话里的质问，施翌希心里就不爽，质问我？你以为你是谁？我的事情什么时候轮到你管了？

    看来小林子说的对，有些人时间久了会看不清自己的位置，更觉得她选择疏远的这个决定还真明智。

    苏云周那若有若无的目光，让她抖了抖，总觉得这是在考验她，眼前这个绝不能得罪，脑海里不住搜刮着，要怎么夸奖人。

    “小希？”看到施翌希许久不说话，余柯忍不住又喊了一声，同时身体前倾靠近施翌希，想要伸手去触碰她的肩膀。

    苏云周眼神冷漠而危险，当着他的面还敢伸手，这爪子不要了！

    施翌希条件反射身体后仰，“你靠过来干嘛，我脸上是有什么东西吗？”说着假装拿起手机，打开摄像头低头看了半天，“没有东西，是不是你看错了。”

    这一番动作，让苏云周眼里有了温度，还不算太笨，要是刚才被触碰到，这余柯就别想好好走出食堂，这时候苏云周才算相信，许凌辰并没骗他，给了他准确的情报，这余柯比他说的还要讨人厌！

    不过他更期待的是施翌希会如何介绍他，可以说这个看似简单的介绍，却至关重要，这可关乎着自己的地位。

    “刚才我看你肩膀上有只小虫子。”余柯给自己找了个借口，收回了手。

    “小虫子！”施翌希声调不自觉抬高，立刻冲椅子上跳了起来，绕到了苏云周那一边，动作潇洒又迅速，看得余柯都傻了，一时间没反应。

    就连苏云周也侧头看她。

    “我……怕虫子，那边有虫。”结结巴巴的说完，脸上带着一丝尴尬，伸手将她的托盘移到了面前，讨好的对苏云周笑了笑。

    “对了，忘记给你介绍一下了，这位是苏老师，最近给我们进行消防培训。”施翌希说完，并没准备介绍余柯是谁，这一点让苏云周很满意。

    “苏老师？”余柯上下打量审视着，原来是消防培训的老师，那为什么要和小希走的这么近。

    苏云周嘴角微微上扬得点了点头，高冷的很。

    余柯直接坐在了施翌希刚才的位置上，看着苏云周做起了自我介绍，“苏老师你好，我是余柯，小希最好的朋友。”特意加重了最好的，说着温柔的对施翌希一笑。

    施翌希肩膀又抖了抖，这是做什么，怎么还不走。

    苏云周的手顿了顿，放下了筷子，眼神轻佻得看了一眼余柯，“最好的朋友？”

    余柯挺了挺胸膛，好似在做着回应。

    “我怎么记得你最好的朋友是林悦，难道是我记错了。”转头看着施翌希低声问道。

    “对呀，当然是小林子。”施翌希不假思索的回答，让苏云周嘴角的笑容越发深了，他对着余柯挑了挑眉头，寓意明显。

    他就是故意的！

    还要让施翌希亲口说出，好打余柯的脸，他就是耿耿于怀最好的朋友这五个字，你小子算什么身份，居然上来就给我来个下马威，想要凸显自己。

    呵呵……当面脸被打肿的感觉不错吧。

    余柯脸上挂着笑容，放在桌子底下的手，却紧紧得握成了拳，指甲深深嵌入。

    林悦！又是林悦……为什么哪里都有她……

    余柯还未察觉，他现在对林悦的观感变了许多，从什么时候开始的呢……似乎是从林悦离校，住到了许凌辰的家里之后。

    自那之后，她和施翌希距离远了，不在一间寝室生活，让她们在白天的时候更贴紧。这样一来余柯就有点多余。

    虽然平常早已习惯，可至少还能多说说话，不想现在……是一点机会都没……

    总找不到施翌希人……

    “小希，等一下吃完饭，我送你回去。”余柯柔声说着。

    施翌希低下头埋头吃饭，挖了大大一勺饭塞进嘴里慢慢咀嚼，借着食不言做掩护，为自己争取时间。

    施翌希有些纠结，怎么办，这话我该怎么接！以前没提过这事，怎么今天忽然这样说。

    如果直接拒绝会不会太明显了一点，但是我又不想同意，好不容易打定主意要跟他疏远，才不要他送我回去。

    苏云周一眼就看穿了她的小心思，看来是不愿意，那就好办了。

    “不用了，施同学家和我顺路，等下我会送她，先前我们就讲好了，对不对，施同学？”

    施翌希转头看着苏云周呆了呆，我怎么不知道约好了，桌底下的脚忽然被人轻轻踩了一下，再看苏云周脸上的笑意，立刻心领神会。

    “对，刚才已经麻烦苏老师送我了，余柯下次再说吧。”拒绝的话说得底气十足。

    “这样……那好吧，明天见。”余柯皱了皱眉头，但一想到这个姓苏的老师并不是天天回来，心里的不爽便少了一些，今天没机会，反正明天就有机会了。

    总不可能天天来吧。

    “你怎么这个时间来食堂，中午没吃饭啊？”施翌希忽然察觉到不对，这个时间点根本就不是余柯回来吃饭的时间。

    余柯沉默片刻道：“这不是室友太忙，我帮带点东西，就过来了。”其实是听到有人说在食堂看到了施翌希和一个陌生男人聊天，他才跑了过来。

    所以一上来就会质问苏云周的身份。

    仿佛是来捉奸的……

    还好施翌希不知道，要不然定不会罢休。

    “哦。”施翌希看着余柯空空的手说道：“你竟然是帮人家带东西的，那你就快点吃吧，别让人等急了，我还要吃饭呢？”终于腰板挺直了，找回了以前发号施令的气势。

    余柯点了点头，有些不甘的起身。“那我先走了，明天见。”

    临走时还撇了淡定坐在一边的苏云周一眼，暗暗握紧了手。

