    香云馠直接问，“你想拿到雷云箭？”

    “是，为皇甫家，也是为我父王未了心事。”

    “你父王……”听到他提起旧人，她不由自主想到了久远的事，日居月诸，时光荏苒，一晃而过数十年。

    如今的天下，是年轻一辈的天下了。

    白玉仙等着长辈赐教，不知道她要如何，该不会是要动用迷香吧？

    香云馠道，“你只需解开那十二香即可。”

    “解开十二香？”

    “是，将十二香的成分仔细写出来。”

    这个好像有点难，他对女人用的东西不了解，这怎么解？

    要是珣儿在此，完全可以依靠她，但她不在啊。

    白玉仙一个头两个大，他接过长辈留给的难题，是一堆瓶瓶罐罐，她拿走了，走下楼只得解开了这手上的东西他才能再度上楼，否则会被打下去。

    暮丘看着世子走下来，他问，“世子，这是什么？”

    “问题。”

    还真是一堆问题，一个瓶子一个问题，总共十二个瓶子，也就是十二个问题。

    他是解不出来了，那要找谁帮忙？总不可能要依靠司空染，那可是仇人，完全不能依靠她。

    剩下一个——戚岚卿，她也不用指望了。

    戚岚卿擅长舞刀弄枪，她根本不懂这些胭脂水粉是什么东西？

    白玉仙愁苦，提着一袋香料瓶子回房间，限时，十二时辰。

    暮丘给主子倒茶，他道，“这要去找人来也不合适啊。”

    “可不吗，清云寺都是和尚，农家妇人哪懂得这些？”

    “世子，夏宁应该懂吧？”

    “她懂吗，不是也只会舞刀弄枪吗？”白玉仙继续发愁。

    正在犯难之际，恰时，夏宁找来了。

    是叶浮珣让人来找，她要求不能告诉白玉仙她在这里。

    夏宁只能听从燕国太子妃的安排。

    既然是帮世子解决问题，那就试一试，回头世子知道真相了，想必他也能理解。

    故，夏宁前来自荐，“或许这解香之事可让属下试一试？”

    “你行吗？”白玉仙很是怀疑。

    夏宁面红耳赤，“死马当活马医，世子好像也没有更好的办法了吧？”

    白玉仙思索片刻道，“也行，你明天一早拿答案来给我。”

    “是。”夏宁提着东西要走。

    “等等，你拿去哪儿？”

    “总不能让属下在您房间吧？您想被误解，属下可不想，冬檐会生气的。”

    白玉仙：……

    在外守卫的冬檐：……

    暮丘：他忍俊不禁，白玉仙睇过去一眼，他让人拿走吧。

    夏宁拿着一袋东西去往另一个房间，房间里，叶浮珣坐在蒲团上，她听不到任何动静，不过能感受得到人回来了。

    夏宁把十二瓶香料拿出来，叶浮珣让准备纸和笔，“你亲自写。”

    “是。”

    叶浮珣拿起瓶子，打开瓶盖，她闻了闻馥郁香浓花香道，“这一想是百合……”

    夏宁坐在案前认真写，大晚上，各房间灯光都熄灭了，只这一间灯火通明。

    夏宁写得手软，叶浮珣说得慢，各花香味不同，加上说起成分，她还要思索，所以熬了一整夜，写出了十二份香味。

    白玉仙那边没有闲着，他去找酒仙谈事。拿了一坛酒走上雷云塔，他把酒推过去。

    酒仙四十多岁，当年的风流倜傥，如今就见三分，岁月在他头发和容颜上留下了不可磨灭的伤痕。

    酒仙尝了一杯酒，很多年都没有喝了，明明是当年喜饮的美酒，如今再品，却不是当年的味道了。

    他瞥一眼休休有容的年轻俊杰问，“世子意在何方？”

    白玉仙想也不想回答，“这天地。”

    “天大地大，你心中有沟壑，容不得这天地浩大。”

    “沟壑可不就是天地一方麽？”

    酒仙呲笑，“年轻人都是如此，无可避免沉浸在儿女情长之中无法自拔，而你父王就折在这上面。”

    “酒仙能例外麽？”白玉仙端坐在对面，他丰神绝伦脸上看不出喜怒哀乐，哪怕是他的心事，也是一丁半点看不出，他比他父王强过一些。

    酒仙倚在自己的榻上道，“当今皇上太过独断。”

    “早年酒仙就是因为这不经心的话付出代价？”

    “也未必……不经心。”酒仙望着窗外，他看到漆黑的夜，外头一片寂静喃喃道，“人为刀俎，我为鱼肉，既然选择了，哪有什么代价，不过都是输赢一场。”

    白玉仙认同这句话，一切开始至结局都是输赢一场，赢了得到所有，输了一无所有。

    那么他呢？他是会赢还是会输？

    他也想看看，不过一切的赌局建立在不能伤害她和失去她的前提之上，她才是一切。

    酒仙看着年轻人，这七王爷唯一遗子，心有大志，也心有万千，他不能心无旁骛专注于皇权大业，“而这……是你最大的业障。”

    “也许是最好的机会呢？”

    “世子不是不知道陆国如今的形势，你爷爷偏执己见，他老了，有些不管不顾了。”

    白玉仙站在窗口前，他也知道皇爷爷独断专行，想要得到这位亲人的信任，根本不容易，当年七王爷作为他最喜爱的儿子都不能博得至高无上的帝皇信任，如今一个流落在外多年的皇孙又如何博得信任？

    “世子既知前路渺茫，为何还要蹚这浑水？”

    白玉仙道，“若说是为一人，酒仙觉得如何？”

    “意气用事。”

    “当年酒仙不也是这样？”

    白玉仙走了，他已经找到自己的答案了。

    既然想置身事外，那就让两位皇叔之间互相斗得你死我活，只有他们不管不顾了，他白玉仙才能坐收渔翁之利。

    端王和贤王不是虎视眈眈吗？那就成全他们，放任他们去做事，不管做什么，都是他们作为，与他白玉仙无关。

    这世子够狡诈，酒仙感慨一声:江山代有才人出，各领风骚数百年。

    如今的年轻人，不省心。白玉仙回到房间里，他喝了一杯茶问，“夏宁那边如何？”

    “她房间里的灯还亮着，多半是在写着。”

    “罢了，就让她来吧，成与不成且赌一把。”

