    第4505章 深寒天狱

    萧逸看着这人头攒动的宫门广场，苦笑道，“这还叫稀薄？”

    寒境女帝点了点头，“我们白家这里，其实没有主家、分家之说。”

    “只能说，我们白家共有八脉。”

    “一脉是我父亲这，往后就是二叔一脉，三叔一脉…八叔一脉。”

    “当年父亲虽掌控着寒境天域，但寒境天域冰封一片，廖无生灵。”

    “父亲以自己的精血，烙入天地冰封中；而这些精血，在天地的孕育下，便诞生了二叔、三叔他们。”

    “所以说，父亲与他们其实是兄弟，但关系又有些特殊。”

    “二叔他们的父母，是这片天地。”

    “可父亲，并无父母。”

    “但从血脉相连来看，他们又确实是同胞兄弟。”

    萧逸恍然，“我懂了。”

    寒境女帝点了点头，继续道，“其余七脉，确实枝繁叶茂了。”

    “但父亲这一脉，只有父亲和我，当然…”

    寒境女帝笑笑，“之后还有逸儿你和星河。”

    萧逸别无脸色变化。

    寒境女帝一并扫视在人群中，沉声道，“逸儿，想来你也发现了这些人中，有不少非是泛泛者。”

    “无初你见过了。”

    寒境女帝瞥了眼人群中的白无初。

    萧逸点了点头。

    寒境女帝道，“那是四叔一脉里，这一代的最强天骄，也被赐予了‘无’字。”

    “我们白家中，但凡有‘无’之一字，都定然是最顶尖的天骄。”

    “别小看她，她比你想象中的出色。”

    “她虽是女儿身，但却是男儿心，终日男装打扮，性格异常刚强，性子坚毅。”

    寒境女帝目光移动，“看到那个一袭白衣的年轻人了吗？”

    “他是三叔一脉的最强天骄，白无懿，单论寒冰一道的掌控，白家年轻一辈他为翘楚。”

    “他比无初的年纪稍大些，应该与逸儿你年龄相仿。”

    “但此人心思异常阴冷。”

    “从小，他便天资卓绝，表现出异于孩童的绝顶聪慧，心智可怕。”

    “此次盛事里，你务必小心他。”

    萧逸点了点头。

    寒境女帝目光再移，“那个腰间胯剑的，是五叔一脉的最强天骄，白无锋。”

    “白家年轻一辈的剑道卓绝者。”

    “无锋无锋，非是对己，而是敌人。”

    “于他剑下，所有剑修尽皆无锋，所有敌人，难见他剑上锋芒便已殒命。”

    寒境女帝目光再移，“那是六叔一脉的…”

    “那是…”

    “……”

    寒境女帝，一连给萧逸介绍了六个天骄。

    “这，就是我们白家年轻一辈里，最出色的六个最强天骄。”

    萧逸点了点头。

    一旁萧白沉声问道，“三大势力，白家，太寒宫，深寒卫。”

    “白家说罢，剩余的两个呢？”

    这过万的年轻一辈强者中，便是尽皆来自于这三方势力。

    寒境女帝点了点头，继续道，“白家这六个最强天骄，便会是你们此次盛事的最大敌人。”

    “除他们六人外，七脉族人，也自然有大量年轻一辈在其中。”

    “至于太寒宫…”寒境女帝摇了摇头，“并无出色者。”

    寒境女帝沉声道，“不同于别的天域，天帝学宫一般系于母系。”

    “我们寒假天域，太寒宫也在父亲的掌管之下。”

    “但父亲一般不理事，故而太寒宫只能归附在天帝家族中，也就是白家。”

    萧逸皱眉，“意思是，别的天域，都是三足鼎立；但寒境天域，太寒宫成了家族的附属？”

    寒境女帝点了点头，“父亲不管，那只能由白家族人一并管了。”

    “故而太寒宫，作为天帝学宫，也招收无尽虚空中无数外来的绝顶妖孽；可算起来，终归是天骄妖孽稀少，但太寒宫本身的弟子可不少。”

    萧逸皱眉看着人群，“我没看错的话，现在这些天骄，表面看似无异，实则暗地里已在站队。”

    “气息的碰撞，目光的隐晦交流等等，我想来没看错吧。”萧逸看向寒境女帝。

    寒境女帝点了点头，“不错。”

    “太寒宫这座天帝学宫，处于白家各脉的争斗中。”

    “除我们这一脉别无支持者外，其余七脉，各有太寒宫弟子支持站队。”

    “最后。”寒境女帝沉声道，“是深寒卫。”

    “作为父亲的直属天域力量，他们并不站队。”

    “深寒卫，可是一个个军团。”

    “故而从里头出来的年轻一辈，全然是久经杀伐的铁血妖孽。”

    “那白止，你记得吧。”

    萧逸点了点头。

    寒境女帝沉声道，“作为白虎至尊的儿子，他便是此次深寒卫天骄里的翘楚。”

    萧白脸色一肃，“如果这些全都是敌人的话，那么…麻烦了。”

    这过万年轻一辈里，最弱都在帝君层次。

    而其中，不乏顶尖天骄。

    更可怕的是，居然…不乏特殊者。

    萧逸看了眼萧白，似是看出其心头所想，轻声道，“里头，还有帝境，四个巅峰帝主，数十个大成。”

    “新帝、小成帝主之流，也不在少数。”

    萧白萧星河二人，顷刻脸色大变。

    “母亲。”萧星河咽了口口水，谨慎问道，“此次盛事，到底在哪里举行？”

    “还有，到底比的是什么？”

    寒境女帝认真凝视三人，“此次盛事，不在白家举行，在寒境天域之内，却同时是一处独立的天地，或者说…秘境！”

    “深寒天狱。”寒境女帝吐出四个大字。

    “深寒天狱？”二人同时皱眉。

    “嗯。”寒境女帝点了点头，“一处秘境，也是一处绝对的险境。”

    “里头，有着无穷无尽的深寒怪物。”

    “但这些深寒怪物，体内有着力量充盈的寒晶，那对武者而言乃是绝对的大补之物。”

    “此次盛事，便是要你们进入此处秘境，击杀深寒怪物，收获寒晶。”

    “这些寒晶会作为你们此次盛事的收获，同时也是盛事之后的积分排名。”

    “但此次盛事，还有一个规则。”

    “那便是寒晶，可以互相争夺。”

    萧白、萧星河脸色大变，这一瞬，他们全懂了。

    寒境女帝沉声道，“此次盛事，你们有三份危机。”

    “一份，是深寒天狱本身的危险。”

    “一份，是七脉天骄的争夺。”

    “一份，是深寒卫中的天骄。”

    “万余参加者里，算上太寒宫弟子的站队，七脉天骄占了七成。”

    “剩余三成，皆是深寒卫铁血天骄。”

    “而你们三人，只有你们自己三人。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

