    山崎大队出现在《亮剑》第三集，也是继开场干坂田之后，李云龙的第二场战役。

    如果说坂田那场仗打得太过突然，加之柱子一炮轰塌指挥部有很大的运气成分，戏份又短，导致观众对李云龙“军中悍将”的人设不够深刻。

    那么独立团全歼山崎大队，让这位匪气十足的李大团长身上开始绽放主角光环。

    左乐对这部分戏很重视，单单是双方交战的群演，他都找来了六七百人，这还是第一批。

    因为前期是双方视角，群演可以换衣服，今天演鬼子，明天演八路，等到了后期独立团冲锋和山崎大队白刃战，左乐会再调来四百群演。

    人一过千，彻地连天。

    这话虽然夸张，但上千人的大场面，确实能给人很大的视觉冲击，几个全景怼上去，比什么惨烈的厮杀镜头都壮观。

    剧组人员一多，带来的是无穷无尽的麻烦，这点左乐当初拍《七剑》，他就颇有感悟。

    不过，这次有了《七剑》积攒下来的经验，左乐早早对相关问题作了预防，群演到位之后，很快就被剧组人员梳理安排妥当，虽然仍有瑕疵，但总体还算顺利。

    这也和左乐如今地位猛增有关，当年拍《七剑》时，左乐虽然小有名气，但因为是情景喜剧出道，多少有点镇不住一些群演老油子。

    现而今，左乐三年打遍电视剧领域无敌手，登顶封神，在电视剧界威望无人能出其右。

    别说群演老油子，就是视帝视后也不敢轻易在他面前炸刺。

    说起来，在华国群演届，左乐是少有的风评不错的大导演。

    原因很简单，左乐给的钱多，而且没有副导演抽成之类的小龌龊。

    一般剧组，普通群演也就120~300起，左乐这边，普通群演起价200+，如果能做到跟组，价格更是翻着番长。

    当然，左乐这边给的钱多，对群演要求也高，不谈演技高低，起码干活要认真投入，想敷衍了事的混钱的，顶多一天就让你滚蛋。

    群演也不傻，真情假意他们分得明白，是以左乐在群演，尤其是优质群演中人气很旺，能一呼千应的那种。

    不然晋省又没有什么大型影视基地，哪来

    上千人的专业优质群演，大部分都是从外地调的。

    虽然《亮剑》剧组这边给群演出路费和补贴，但没有左乐积攒下来的声望，这事真没有那么顺利。

    …………

    六七百人手拿枪械的八路群演站在一起，真的非常唬人，连几个主演都镇住了，不过不包括李佑斌。

    老李同志是见过大世面的，当初他拍过一部主旋律电影，专门有部队配合演出，李佑斌在里面饰演将军，在一个团以上战士们面前作演讲，头上是飞机，旁边是大炮。

    左乐这阵仗，和别的剧组比算是牛逼，但较之他当年的辉煌经历，简直就是小孩过家家。

    听着李佑斌颇为自得的吹嘘当年事迹，左乐听着很是眼热，自己要是有一天，也能有几千个兵哥哥给他当群演就好了。

    其实，去年央视联系他时，就提出过这事，不过左乐觉得《亮剑》战争场面有限，多是师团级，基本上用群演就可以了。

    极个别军团级大场面，他可以用特效弥补，动用军队辅助有点大材小用。

    不过这次听老李这么一说，左乐还真有点心痒痒，男人嘛，谁没有个指挥千军万马的梦想。

    回头看看能不能和东山军区牵下线，下回再有什么大场面戏，直接来个猛的。

    好好打一下那些7、8个人当十几万大军脑残剧的脸…………

    …………

    战争戏，观众在电视或者电影中看着很爽，比如冲锋，观众们看时，bgm一起，在什么嗷嗷的枪往前冲，非常燃。

    但剧组实际拍摄起来是很复杂和繁琐的，几乎都是片段式拍摄。

    正面镜头冲锋一次，侧面镜头冲锋一次，炸点爆炸特写、白刃厮杀特写、杀敌阵亡特写，还要有全景、中景、近景。

    素材其实拍的特别碎，观众看到的画面是经过后期制作剪辑之后的成品。

    前文说过，左乐本身就是抗战剧导演出身，对“打鬼子”并不陌生。

    但当初在东山制作中心，资金有限，打起仗来也就是一边也就十几条枪，小打小闹。

    现如今左乐坐拥六七百人，不久后甚至破千，从排级直接跳到副团，跨度相当大，难度也成倍增加。

    好在左乐的执导能力今非昔比，又有磨练成熟的山河剧组精英辅助，度过最初的生涩，磨合了两天，就开始顺滑起来了。

    全歼山崎大队这段剧情的高潮，是最后的白刃战。

    当然，前期双方试探也很好看，特别李云龙向旅长请战那段，还有诞生了几个《亮剑》名场面，比如——

    【你咋就不敢跟旅长打一架】

    【哪个狗日的打我小报告】

    【旅长，谢谢你了旅长，旅长我给你跪下了】

    【这老李属狗脸的，说翻就翻】

    【………】

    这些剧情前面已经拍完，后期制作时会和打仗穿插剪辑。

    转场拍摄第四天，上千群演全部到齐，左乐开始最后的白刃战拍摄。

    为了这场戏，光是摄像机，左乐就布置了十几个。

    中景远景就不说了，五个摄影师扛着摄影机随时准备抓拍特写镜头，“战场”上空，还有四架无人机，全方位无死角拍摄。

    先拍全景和远景。

    左乐坐在监视器上，一声令下，缓坡上，千余群演怒喊着冲向对方，在高空之上的无人机镜头中，仿佛两股土黄色和灰色的人流，以飞快的速度撞在一起。

    毫不夸张的说，哪怕这些人演不是那么逼真，脸上的所谓杀气也都浮于表面，但当看到上千名汉子刀对刀，枪对枪的“厮杀”在一起的时候，心里还是忍不住感到血脉贲张。

    那是一种令人感到颤栗的刺激感觉，要不是左乐还算清醒，估计自己抄着板凳就冲上去了。

    他往旁边一看，发现不止是自己，旁边绝大部分人包括一些女生，看着远处的“厮杀”场面也一脸激动。

    鲁迅说的对，暴力有时候比Yellow片还让人亢奋…………

