    曲檀儿掌中的灵弓消失，跟墨连城并肩而立，淡淡的脸庞，如同千年冰山上盛开的雪莲，倨傲且冰冷地睥睨着身边一切。

    头顶一片朗朗晴日，底下又是那一片疮痍的长街！

    阵法，真的顺利破掉了！

    曲檀儿冷睨着重伤的四大太上长老，“谁给你们胆子将主意打到我们身上的？真以为我们好欺负了，是么？先前不杀你们采灵楼的人，不是忌惮什么，是不屑脏了手，毕竟归根究底，你们也不过是一群贪婪的蝼蚁。”

    女子的嗓音轻柔，却寒冷如冰，暗藏滔天怒气，让人听了忍不住瑟瑟抖。

    旁边，墨连城面若冰霜地念出一句，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。”

    墨族的族规！

    某爷好久没提过了！

    现在念出来，可想而知，他心中多么愤怒！

    而某爷的怒，一般都需要一场血腥杀戳来平息。

    说到底，这件事情，都是采灵楼自作自受，起初夫妻俩也没打算大开杀戒。就算在采灵楼之中的时候，也只是伤人，没杀人。听着夫妻二人放话，四大太上长老心中吃了翔般的后悔莫及。

    如今，阵法被破，他们受了重伤，想要重新施阵，是不可能了。

    说到底还是轻敌了！

    几位太上长老尝试动了几下，都深知这等伤，注定了败局。其中，有人张嘴想说什么，结果一口血喷出。那妇人强忍住伤，咬牙开了口，“利用护城大阵对付你们，是我等主意，此事，与楼中其他人无关！”

    墨连城那一句斩草除根，吓到他们了。

    这样的话，堪称采灵楼的大灾难。

    屹立数千年的采灵楼，如果就因为他们这样，得罪一对夫妻就毁了。简直就是采灵楼的罪人，还祸及子孙后代。

    这个时候，他们已经怕了。成了手下败将！生死已经掌握在他人之手。只希望夫妻二人，要泄，尽管泄在他们身上！

    曲檀儿觉得好笑，“你们选择一声不响开始游戏，现在，游戏怎么玩，轮不到你们决定。”

    纤手一扬，强大威力，直奔一位眼神怨毒的太上长老而去！千钧一之际，有人想出手救那位长老，想挡住曲檀儿的杀招，只可惜，就算挡下了大半的力量，那位太上长老依旧惨叫一声，瞬间断了生机。

    曲檀儿抬手间杀掉一人。

    顿时，令全场的人，心头巨颤。

    墨连城知道她此举之意，就是要让他们明白，不是谁都能招惹的。再者，那位死掉的长老，眼神实在算不上好，赤果果的仇恨着。当然，另外三位，他们一样不会放过。接着，墨连城跟着抬手，也杀掉了一人。

    那位太上长老，连惨叫都来不及，就死了。

    “二位，请手下留情！”

    有人挡在曲檀儿跟墨连城的前面。

    来人，脸容严肃，挺直着脊背，身影颀长孤立。他请求着，暗沉的嗓音。

    夫妻双双危险地眯起眼睛来。

    四周一干人等看清楚来人，失声叫道：“楼主！”

    有人惊喜，有人激动，也有人惊慌无措。