    贾岩真怕爱迪莎愣头愣脑的去联系赖塔，要知道赖塔可是在远处的那些原虫族女王势力强者的领地里，给他们分派慰问品之类玩意儿呢，说不定还会有些许的争端和战斗啥的，要是爱迪莎因为自己顾家的事儿去联系他，说不定就得破坏赖塔的重要事务。

    “好哒，我们快点去忙事儿吧！爱迪莎想忙事儿！”

    小光影蚊子恐怕不止是担心贾岩出问题，更多是它自己也闲出病来了。毕竟跟着贾岩真身在次空间深处，贾岩可以看各个分身的画面，它却只能是待着，换成没得到更好主机的它，倒也没啥，如今它都鸟枪换炮了，处理速度那么快，每天却都待机，功率低到它感觉自己是不是都停机了，所以就开始作妖，想让主机运转起来。

    当然几天的时间而已，爱迪莎还是闲得住的，它在这些天也不是啥都没做，而是化身为了地球联盟上的网络名人，不止一次两次的黑进地球联盟的极其简陋智脑程序，搞些小破坏，让地球联盟意识到有不少的重大漏洞，也算是做了些好事。

    不过最坏的是它变身上亿个账号，跟地球网络上的不少男女进行沟通交流，骗的不少纯情男人女人神魂颠倒，最终它却用一个笑脸结束了一切，没造成太大的影响，可以说令人哭笑不得。

    “你这小坏蛋，地球联盟的告状都到我这里来了。”

    某一天贾岩分身被一位高官唯唯诺诺的委婉无比告了一状，他真身无奈的警告了爱迪莎，这才让情况好受了很多。

    而在这些天里，贾岩除了让分身与刚刚‘成婚’的妻子在一块儿度蜜月外，更是也观注了一番地球这么多年来的改变。

    别看他归来后地球好像是态度一样，也没什么大变动的感觉，实际上地球在贾岩离去的时间里一直没闲下来，不止稳固了在整个猎户臂里的金融霸主地位，更是尽可能的推广了修炼道路，地球不论是幼儿园还是大学，一个人从出生起就会接触到阴阳道，哪怕阴阳道的天赋不行，也可能会有其他方面的修炼道路给供选择，可以说不错过任何一位有天赋者。

    是的，这么多年过去了，阴阳道变成了并非‘唯一’的选择，更多人在明确了自己的阴阳道天赋不行后，可以选择其他方面的道路，总体而言，修炼方面地球温和了很多，选择性多了，也就代表了涌现出天才的可能性更大。

    从贾岩的角度看，地球还远远不到真正修炼文明的程度，科技文明方面也不算发展的多好，但起码他们在努力了，一个人口如今到达百亿以上级别的文明，想要一口气突飞猛进，是不可能的，这才距离上次地球危难几十年，这么短时间对于文明而言，就如过眼云烟，想要一口吃成胖子的唯一结果是撑死，而并非是真吃成胖子。

    甚至某些相当明显的错路，地球文明诸多高层都已从外界文明的发展规律上看到了，却仍旧只能是硬着头皮撞过去，然后撞得头破血流的情况下，再调转方向，还有些是贾岩看过外界文明的问题，跟地球联盟说过的，但今天再看地球联盟仍旧没办法摆脱那些问题。

    因为仅仅是‘知道’，并没有用，就好像每个人类都知道不能闯红灯，但仍旧有无数人闯红灯，不到深刻领悟不闯红灯道理那天，闯红灯的人不会停止这一切。仅仅是告诉他们红灯不能闯，起不到任何作用。

    贾岩本来也挺着急，还有点恨铁不成钢。

    可在与地球联盟几名高层深刻的聊过天之后，他被讲通了，也突然理解了运营一个文明，并非仅仅是告知，就能避免某些问题的。

    如果借鉴了别人的经验，知道了某些事情不能去做，就能真正避免情况的发生，那么整个银河系里，就不会有那么多文明一直在重蹈其他文明遭遇过的苦难覆辙，许多东西，单亲身经历过，就不会存在于文明的基因里，也就不能真正避免掉那些问题。

    所以在贾岩也沉默着，好像理解为什么后，他便不再去指手画脚，而是静静的看着。

    然后他惊喜的发现，地球文明并非是真直接撞上那些大方向的错误，反而是故意接触，知道错误后，就会马上绕过，或者是着手把问题彻底从根源上解决。

    这才是真正解决问题的办法啊……果然术有专攻，自己心急也没用，因为人家才是专业的，他们只是不知道哪些方面可能出现问题，自己把看过的东西跟人家说一声，未来地球发展途中真碰到了，他们总会想办法避开。

    “他们做的很好，原来我只是自己认为能引领地球，其实我也不过是看过的东西比别人多而已。”

    这天，一辆好像是飞车，但实际一点飞行动力都没有的房车，飞在地球某个大城市的上空。

    上面的男子看着底下的繁华景色，见所有的一切都井井有条，然后他长叹一口气。

    “老公，地球还很稚嫩，从我的角度看，少了你的指引，地球联盟很可能连现在的一半水平都做不到。”

    美丽的女子端着盘子，上面盛满了水果，也走到房车窗旁。

    一只白白嫩嫩的小手伸出来，悄悄抓住一个水果，然后收回去，小姑娘大眼睛滴溜溜，好像做了什么得意的事，张开小嘴儿吃的津津有味。

    她哪知道，以自己父母的能力，哪会看不着她的小小举动，只是不说而已。

    贾岩扭过头来，也伸手拿起水果，吃了一口后，微笑着点点头：“也对，有你这么一个从更高水准文明来的人帮我说话，想必我之前没做错。”

    “爸爸没错哦，巧巧知道呢。”

    贾摩巧大眼睛眨巴眨巴，用力点头，她嘴边还残留着刚贪吃过水果的痕迹。

    “巧巧没偷吃哦。”

    她说完了，此地无银三百两的给自己辩解。

    “小笨蛋。”贾岩笑着摸了摸小家伙的脑袋瓜子，然后把她抱起来。

    “巧儿，爸爸之前跟你说的口决你背下来了吗？”

    “嗯，巧儿背下来了，背给爸爸听吧。”

    小巧儿听贾岩准备考教自己，顿时挺起小胸脯，得意洋洋，张嘴就背出贾岩昨天只教一遍的知识。

    这正是贾岩整理出只适合女儿的修炼基础。

    听她倒背如流的感觉，贾岩满意之极。

    这基因与地球人不同就是好啊，记忆力超群，昨天教了一遍，也没见她仔细听，今天再往她还能一字不差的记下。

    修炼天赋就更不用提了，贾岩发现女儿的天赋，可能并不比她哥哥差，甚至可能更好点，当然未来如何，需要看具体表现，也许强出哥哥不知凡几，但也可能弱到最终只修炼成星空级强者。

    天赋这种东西，一向是很玄幻的，说一个强者天赋好，并不代表其未来就注定是强者，因为生物发展期间的不确定因素太多了，甚至就算什么事情都不发生，但那位强者卡在某个关卡一卡就卡一辈子，也不是没有可能的事。

    可起码一开始就被贾岩这样的存在，认定为天赋不错，说明小巧儿的起点确实是高。

    更重要的是，她才四五岁呢，就得到了贾岩的亲自启蒙指点，这点比起她的哥哥贾荣要好不少，很可能是决定性的差别。

    “巧儿真厉害，全部背出来了。”

    “嗯！巧巧厉害！”

    女儿已经很活泼，不管从哪个角度看，都与地球普通的女孩子相似。

    当然除了天才到有些过份这点。

    女儿背会了修炼口决，接下去就是教她修炼，但贾岩并不急，这些天他虽然一直都没教巧儿修炼，却一直在用自己分身进行能量的搬运，潜移默化的影响她的感官。

    分身自然是不需要修炼的，可贾岩却一直在这样做，目的有两个，一个就是故意在空气里时时刻刻酿造修炼的气氛，让女儿渐渐体悟到修炼的意境，另一个目的，则是将自己吸收到的更高强力量给妻子修炼所用。

    既然认定了老婆，那么他就不想老婆真两百多岁就死掉，这对贾岩可能长达万年，甚至十万年乃至更久的人生而言，太短了，所谓的人生伴侣，那就要在一起更久的时间，才算得上人生伴侣啊……

    所以他在用分身的能量，对萨摩龛的修炼从源头上进行改正，虽然不可能影响到基因层面，却能够尽可能的让她得到更好的洗涤，方便未来贾岩去往银河中央星域后，有更多寻找医治老婆问题的时间！

    不错。

    结婚了，双方就是正式的家人，是贾岩的灵魂伴侣，在这以后他就算冒险，也不会如从前一样孤魂野鬼，而是会时时刻刻记着，自己有妻子，是有老婆的人了。

    也许未来看到某个漂亮的东西，他第一时间不是想着这东西是否对修炼有用，而是想着是否能送给妻子当礼物……

    这天晚上，房车根本就没引擎声，也没丝毫的摇晃，飞在半空中，就那么静静的让乘坐其中的一家人进入梦乡。

    只是这具分身进入了梦乡，另一头的地球人分身，却刚刚开始忙碌而已。

    这边的地球人分身，自然便是留在帝国小星球上的分身。

    这具分身在此星球的任务，其实只能算是游玩罢了，甚至都不太愿意抛头露面，可既然做到了拯救整颗星球的事情，那么他想不被人注意到，都不太可能。

    “这位大人，这些是我们商会董事送您的礼物，他知道您可能不会太喜欢，但这些只是一点心意。小的告退了。”

    独自行走在街道上的贾岩，又一次被莫名其妙走出的人毕恭毕敬拦下，然后给了他一篮子的东西，便扭头离去。

    “又来？我记得当时并没有让太多人见到我的外表啊，怎么一下子如此多人认识我了？”

    贾岩无奈的很，他只想做个闲云野鹤来着，可这颗星球上的本土势力，却没放过他。

    当然这些家伙们也并非是傻子，一个能够随随便便一击就将半个星球上的敌军灭杀的存在，已经是这颗星球本土势力无法想像的恐怖强者，他们不仅没有丝毫邪恶的对付念头，更是巴不得将贾岩当成神仙给供起来。

    只是他们想让贾岩当神仙，贾岩也不会同意就是了。

    “水果么？好像还是等级不低的水果，看来连我沿途吃着路人送的水果的事，他们都知道了。”

    贾岩摇摇头，也没把水果扔了，而是塞进嘴里随便吃了颗。

    “味道还真不错，唉，可惜太远了点，否则把这些水果带回地球给巧人尝尝，小家伙肯定会乐得蹦起来。”

    水果肯定是味道不错的绝品，所以连这具分身都大感满意。

    只是一直吃这些势力送来的水果，也不是个事儿，贾岩都有点腻了，况且在许多人的暗中观察下行走四方，那种游历的感觉，可就淡多了。

    不好玩。

    贾岩觉得无趣后，索性就叨着水果，整个人闪入次空间内部。

    “消失了？”

    “啊……这位大人，真的是传说那位吗？次空间天赋……”

    “太可怕了，这样的人物真的是咱们猎户臂的存在吗？跟神灵都没啥区别了吧。”

    “别说那么多，我们帝国可是对地球联盟不对付的，赞扬他多了，说不定都会被调查。”

    “哦……好的，不说了，但如果咱们帝国想跟这样的存在为敌，简直就太犯傻了点。”

    “傻不傻的我不知道，但我却知道，这名大人物，应该是找我们星球上的某些高层聊天去了。”

    ……

    贾岩的行为，还真就被暗中观察的几人猜中。

    当他分身钻入次空间后，都没过去两秒钟，另一侧的某栋大厦顶层，一间装修极其奢华的办公室内，叨着水果的身影再次现身，直接在办公室老板椅上坐着的中年男子目瞪口呆之下，坐在他的对面。

    “这，阁……阁下是？……”

