
　　妙妙子并没有认出因塞克特的身份。

　　事实上，就连圆空也没有认出眼前的植物人是因塞克特，毕竟当初因塞克特从未展现过这个形态。

　　妙妙子之所以这样没有分寸的凑过来，是因为他从因塞克特身上感受的气息实在过于特殊。

　　东方大陆充满着门户之见，各个门派之间敝帚自珍，很多珍贵的传承与资料都埋葬在历史长河之中。

　　虽然前世成为了极意流的传人，但有些事情因塞克特并不知道。

　　仙人，正是因塞克特不知道的事情之一。

　　东方大陆有着很多独特的修行路线，例如武僧、道士、武道家、忍者、御兽师、蛊毒师等职业，后期还出现了妖血修士的路线，大概就是获得妖血，将自己转化为半妖。

　　大体上来说，东方大陆的实力水平与天域大陆的实力水平很接近，高端战力一样是传奇阶位，标志也是激发领域。

　　一般来说，东方大陆的传奇阶位领域范围与领域效果要弱上一些，但东方大陆的传奇阶位实力要稍强一些，顶尖的传奇阶位还能掌握很多特殊的力量，例如有些强大的武僧能够施展【法相金身】，扶桑的某些上忍可以使用的【须佐能乎】。

　　这些东方大陆的顶尖传奇阶位，甚至可以匹敌天域大陆的幻想阶位。

　　不过在遥远的诸神时期，东方大陆其实远远比不上天域大陆。

　　东方大陆虽然会诞生一些幻想阶位的强者，还有着幻想种族，但并不具备神性的土壤，自始至终也没有诞生过神祇，这也是平庸之神马克博没怎么关注东方大陆的原因。23sK.com

　　不过就在诸神黄昏之后，也就是天域大陆与东方大陆的通道阻隔之后，东方大陆进入了一个昙花一现鼎盛时期。

　　所谓的诸神黄昏，是世界意志抽取诸神以及一些幻想阶位的力量，使这方世界与大宇宙隔绝。

　　虽说东方大陆没有神祇，但东方大陆一些强大的幻想阶位妖兽也失去力量，幻想种族也因此消亡。

　　按理来说，东方大陆在那之后也会变得衰弱，但在那个时候，东方大陆出现了另一条晋升之路——仙人。

　　与修行领域，然后将领域化为真实成为神国，成为神祇不同，仙人走的是另一条摆脱束缚的道路，最后羽化飞升。

　　平庸之神马克博研究了数个纪元，试图前往这个世界之外以此来摆脱平庸，其实在东方大陆已经有人成功了，那就是仙人。

　　至于如今的东方大陆仙人已经不复存在，原因其实很简单，在陆续出现仙人摆脱世界的束缚之后，世界意志补上了这个bug，堵死了修仙体系的晋升之路。

　　至此，东方大陆的修仙体系全部崩溃，因为出现仙人的时间过短，只有不到两千年，加上敝帚自珍的传承方式，时至几万年后的今天，仙人这个词语已经完全淡出了人们的视线，甚至很少有人听过仙人这个词语。

　　而妙妙子刚好在年轻的时候钻研过一段时间的修仙体系，还尝试过修炼仙人功法，正是因为这样，妙妙子发现了因塞克特的异常，而圆空对此一无所知。

　　……

　　妙妙子的情绪有些激动，上来就握住了因塞克特的手臂，然后忽然又露出了患得患失的表情道：“不对，如果是仙人后裔的血脉应该不是这个样子，气息波动怎么会是这个样子，为什么？”

　　小老头还想再说，却已经被旁边的武僧圆空拉开。

　　妙妙子也在此时意识到自己的失礼，装作身体不适的样子连连咳嗽。

　　圆空露出歉意的表情道：“抱歉，我的师兄性格有些急躁，遇到自己关心的事情就会不管不顾，他可能是好奇你身上的力量。”

　　因塞克特微微颔首，他对师父妙妙子的性格很熟悉。

　　事实上，因塞克特还知道圆空没有说完的后半句话，当妙妙子遇到他所厌恶的事情，会毫不犹豫的破口大骂，甚至会大打出手。

　　见到因塞克特并没有厌烦的迹象，圆空道：“我们来到这里，其实是想要寻找因塞克特，阁下可以帮我们引荐一下吗？”

　　因塞克特也没有隐瞒自己身份，立即回答道：“我就是因塞克特，这具身体是我的分身之一。”

　　妙妙子与圆空相视一眼，相互之间点了点头。

　　很快，两人便表明了自己的来意。

　　在返回东方大陆之后，圆空便拿着交易的九环法术《流星爆》与《生命藏匿术》马不停蹄的返回极意门的驻地。

　　在与师兄妙妙子一番交流过后，两人便产生了借由虫族前往的天域大陆游历的想法。

　　就这样，在进行一番准备之后，二人最终前往深渊，抵达这里。

　　而除了赶路的经历，对于仙人的事情，妙妙子也没有隐瞒。

　　毕竟这不是什么绝密的东西，仙人体系早已经断绝，并没有什么价值。

　　当然，也不能说什么价值都没有，根据妙妙子的说法，东方大陆现在的修炼体系很多都是从仙人功法那里推衍出来的。

　　通过仙人的功法改进现有的功法确实是可行的，不过时间已经过去几万年了，能改进的也早就改进了。

　　按照妙妙子的说法，他就有一本仙经残卷。

　　残卷的封皮部分缺失，所以不知道功法的名字，但内容还算完整，应该是一个与水有关的仙人功法。

　　因为被世界意志放弃治疗，加上能够感受到外界的大宇宙，因塞克特觉得他修行这种功法倒是有着一些可能性。

　　唯一可惜的就是这本修仙功法妙妙子没有带在身上，更没有被妙妙子背下来。

　　不过虽然没有所谓的仙人功法，但妙妙子与圆空为他带来了一个他能用到的东西。

　　几个月前圆空离开的时候，曾经与因塞克特交易了一本名为《吞灵化形法》的妖族功法，因为功法需要东方大陆特有的灵力，所以对因塞克特来说根本没有任何用处。

　　似乎是知道自己理亏，这一次妙妙子与圆空到来，主动为因塞克特补上一本书籍《灵脉聚集术》。

　　既然在深渊与天域大陆中没有灵力，那造出灵力不就行了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百三十六章 灵脉聚集术免费阅读。https://xs.23sk.com 