    　　虽然极其的不情愿，但孙天明还是去了翠花家借了一些干粮，帮师父那才建起了不久的破茅草屋修缮了一下，水缸里蓄满了水，这才告别了师父，背着行囊朝着齐鲁大地而去。

    　　而在其它地方，各门各派的天骄们也开始了行动。

    　　这是天下间年轻人的一场盛会，没有真正比过之前，谁还不是天骄了？

    　　对于他们来说，“天骄”这个名头是一拳一拳打出来的，而不是吹嘘出来的。只有真正经过众人检验的，那才叫天骄。不碰一碰，谁知道你是不是真的强？

    　　这一场盛会，注定有人要崛起，也注定有人会沉寂。

    　　北方冰原之上，一声长啸传来。

    　　如今苏青正在神庙中潜修，听到这声音，顿时睁开了眼睛。

    　　他走出了神庙，大祭司正靠在庙门口，眯着眼似乎是在睡觉，但又好像不是在睡觉。

    　　苏青先是朝着大祭司恭恭敬敬的行了一礼，然后小心翼翼的问道：“大祭司，这是那头玄虎，它又怎么了？”

    　　大祭司睁开了眼睛，歪着脑袋换了一个姿势，继续眯着眼睡觉。

    　　苏青看了大祭司一眼，也没有生气，脸上还露出了笑容。他进入神庙中，找了一些碳，生了一盆火，又在火里埋上了几个从通州送来的芋头，这才把火端了出去，放在了大祭司的身旁。

    　　等到芋头熟了，散发出香味，大祭司这才伸了一个懒腰，看着正在给芋头剥皮的苏青，这才从怀里摸出了一张请帖，递给了苏青。

    　　苏青接过那请帖，只是看了一眼，随后便把请帖随意的放在一旁，继续剥起芋头来。

    　　可等他把芋头剥好，这才发现没有地方放芋头，便把那沾满碳灰的芋头放在了精美的请帖之上。

    　　“怎么？你就不怕这东西是你的朋友们送来的？”大祭司声音还是如同以前一样，只是如今更加的无力，让人有一种摇摇欲坠的感觉。

    　　苏青摇了摇头道：“我虽然在潜修，但也听到了有妖族的人来拜访您，而且是金乌一族的人。他们身上自带的那热气，让人说不出来的难受。”

    　　大祭司拿起了放在请帖上的芋头，自顾的吃了起来。

    　　等到发现苏青剥芋头的速度比不上他吃芋头的速度后，这才开口说道：“的确是那头玄虎，他啊，寂寞了，最近躁动得很。”

    　　苏青抬起头看了一眼大祭司，想了想说道：“一头小老虎独自生活了上百年，的确是孤独了，那我们帮它找一头母老虎？”

    　　吃芋头的大祭司差点被呛到，白了苏青一眼说道：“你在想些什么，孤独寂寞就一定要找母老虎？他啊，只是觉得自己的机会来了。”

    　　苏青一愣，抬起头来看了一眼大祭司：“什么机会？”

    　　“名扬天下的机会。”

    　　大祭司见得苏青也懒得翻开那请帖，便索性说道：“金乌一族的圣子弄了一个天骄会，广邀天下天骄，于冬月初一在齐鲁大地的燕云山举行天骄会。这力压群雄的天骄能够得到一块佛心铁，那玩意对你来说没用了，毕竟你现在已经宗师境了。”

    　　苏青歪了歪脑袋，有些不解的问道：“那这玄虎也得到了请帖？”

    　　大祭司点了点头，叹了一口气道：“要不然它怎么会觉得自己有了一个名震天下的机会？”

    　　苏青愣住了，很不解的向大祭司问道：“他连我都打不过，这么有自信？”

    　　“打不过你怕什么，在他看来，你是小辈中的第一人，而他就是第二人。他去天骄会上，夺得一个天下第二天骄的名头也不错。”

    　　苏青如遭雷击，良久之后才叹了一口气问道：“他在我们这北方冰原多久了？”

    　　大祭司皱起了眉头，想了想，这才长叹了一声说道：“它才出生就在北方冰原，没去过其它地方。”

    　　苏青听到这话，顿时明了。

    　　“原来是井里的蛤蟆啊！”

    　　大祭司叹了一口气道：“那又能怎么办，多年的邻居了。对了，你要去么？”

    　　苏青想了想，叹了一声，摇了摇头说道：“不去了，和他们争抢没什么意思。再说了，天下那么大，天骄那么多，我自知得不到第一。这天下间啊，除了第一，其它第二第三其实都一样。反正也争不过，争了也没用。还不如潜心修炼，为五十年后的大战做好准备。”

    　　大祭司笑了笑，脸上难得的出现了慈爱的神色。

    　　“徐长安要去，而且你就这么在这儿闷着，也没用。我的建议是，去一趟。顺便带上这玄虎，要不然他两天两头的嚎叫，烦得很。而且，我怕它一个人前去，最后被人拆了做成袄子。你跟着去一趟，也好有个照应。”

    　　苏青听到这话，有些哭笑不得道：“其实我是不太想去面对我这位师叔的,莫名其妙的酒比我高了一辈。但我又想出去看一看，要是可以的话，去一趟长安，看一看我师傅。”

    　　老祭司看了一眼苏青，没好气的说道：“那你到底去不去！”

    　　“去去去，一定去，不管怎么说，我现在也代表了我们北方冰原的年轻一代，怎么不去。要是不去这天骄会试一试，恐怕还有人以为我们北方无人了！”苏青急忙说道，其实他也知道大祭司的意思，要不然也不会告诉他这事儿。

    　　大祭司把手里的芋头塞进了嘴里，满意的点了点头，用手拍了拍苏青的肩头说道：“你别老是想着你那师傅，我神庙的手段你也学到了一些。其实不和你说你应该也猜到了，其实我们神庙一面和阴阳家颇有渊源。只不过，我们的手段没有阴阳家的强。若是遇到了阴阳家的传人，你看看他的态度，要是共同抗妖，那不妨可以将他请来我们神庙。”

    　　苏青点了点头，他还是猜错了大祭司的心思，原来这才是大祭司让他去这天骄会的真实目的。

    　　“行了，差不多该走了。”大祭司拍了拍手，朝着苏青说道。

    　　“这么急？我得收拾一下。”苏青才说完，大祭司抬起头来看了他一眼说道：“不用了，我早就为你准备好了，你现在带上包袱直接去往齐鲁大地就行。至于那头玄虎，我也早就和他说好了，等你去拿一下包袱，他应该就会出现在门口了。”

    　　苏青看了一眼大祭司，每次大祭司找他谈事情都是像商量一般，但每一次都提前帮他把所有都安排好了。

    　　“行吧，我立马出发。我们部落的事儿，得您多多照顾。”苏青说着，手放在了胸前，弯下了腰，做了一个北蛮的礼节。

    　　“你们硕和部如今还要怎么照顾？你对着盘鞑天神说一说，自打你来到神庙之后，你们硕和部怎么样？”

    　　苏青“嘿嘿”一笑，直起身子来，也不敢看大祭司的眼神，急忙去拿包袱了。

    　　大祭司看着苏青的背影，叹了一口气。

    　　如今这硕和部在他们神庙的扶持下，隐隐有统一北方冰原的架势。

    　　这苏青虽然心性和品性都不错，但资质十分有限，可这也没办法，他们神庙没得选，只能选这苏青。

    　　五十年啊，五十年后所有大妖都会出现，到时候不知道人族能不能顶得住。大祭司想到这儿，叹了一口气。

    　　半个时辰之后，风雨迷蒙。

    　　这北方冰原的天气就是这样，虽然寒冷，但却没有大雪，只是整天洒着点小雨。

    　　他看着苏青的背影，纵然有些不满意苏青的资质，但对于苏青，还是有些不舍。而在苏青的旁边，跟着一穿着玄服的壮汉，直到两人的背影消失在了视野中，大祭司这才长叹了一声，转身回到了神庙。

    　　……

    　　河边上，一打扮奇怪的年轻人正受到诸多女孩子的追捧。

    　　他穿着有些旧但很干净的长袍，坐在一张桌子旁，手里拿着画笔，长发有散在桌子上，认真的模样看得女孩子们芳心乱动。

    　　他生得白净，一双手比起女孩子的手还要白嫩一点，犹如一根葱。

    　　至于脸，单是那一双桃花眼就不知道能迷住多少女孩子。

    　　微微一笑，两颊的酒窝更是动人心魄。

    　　别说女孩子，这等姿色估计放到长安的平康坊，都有无数有喜欢兔儿相公（鸭）的大爷们一掷千金。

    　　他此时正在作画，画的虽然不是这些女孩子，但桌子上却是堆放着不少女孩子们的银两。

    　　这些银两，自然是用来买画的。

    　　他带着高冠，长发却不听话的从两耳旁垂了下来。

    　　风一吹，他眯眼一笑，就算笔下画的是一坨屎，也会有无数的女孩子愿意画大价钱给他买下来。更何况，他画的并不差。

    　  他的笔下只有山水，偶尔也有虫鱼鸟兽，没有任何的人物。

    　　虽然他的画比不得虺子画，可同样算得上栩栩如生。就算是有女孩子愿意出大价钱来让他为自己画一幅肖像，他都不乐意。

    　  看着一富家女堆在桌子上的金元宝他只是微微一笑，摇了摇头，便把金元宝给扫在了一旁，气得那富家女直嘟嘴。

    　　此时他陛下画的是一块石头，这石头虽然是静物，可要画出感觉来却一点儿也不简单。

    　　但在他手下的石头，竟然有一种厚重感。

    　　这画的是石头，按理说没有女孩子会喜欢，可偏偏此时有一女孩子拿出了一沓银票放在了桌子上。

    　　“钟公子这幅画一百两卖给我可好？”

    　　这年轻俊美，且画技不凡的公子哥叫钟灵，长得如同女孩子一般俊美，名字也如同女孩子一般秀气。

    　　钟灵看了一眼自己桌子上的银两，摇了摇头说道：“不用，这幅画就送给你了。”

    　　说罢，那女孩瞪大了双眼，不可置信的看着钟灵。

    　　“真的可以吗？”

    　　钟灵将桌子上的银两装在自己怀里，点了点头说道：“真的，我此番卖画，只是为了凑一点儿路费，看一看这大好河山。现在银两已经够了，自然不用了。”

    　　随即他看到了没有得到画的女孩子们失望的目光，看了一眼自己剩下的画纸，叹了一口气说道：“这样吧，画纸剩下的也不多了，我再画几幅画，送予你们。说罢，就开始挥毫作画。”

    　　钟灵虽然善良，可他的作为却被一人看在了眼里。

    　　此人是一个壮汉，也是钟灵顾客中一位姑娘的手下。

    　　他看得钟灵生得瘦弱，便起了心思。

    　　钟灵一直画到了傍晚，这才让每个女孩子手里都有了一幅画。

    　　虽然城离得他不远，可他却喜欢在城外住，喜欢听风的声音，水的声音，喜欢一个人静静的躺在草地上，抬头看向星空。

    　　但在城外，动物就多了起来。

    　　钟灵本想找些枯草，就这么对付一晚，却发现了一只受伤的狐狸。

    　　钟灵的肚子叫了一下，他看了一眼那狐狸。

    　　狐狸受了伤，此时他身边也正好有枯草，他还正好肚子饿。

    　　若是一般人遇到这种情况，定然会将这狐狸给烤了，但钟灵却是看了一眼狐狸的眸子，那狐狸的眸子中冲充满了恐惧。

    　　随着“噗嗤”的一声轻笑，钟灵蹲了下来，摸着这狐狸的脑袋笑道：“行了，别害怕我，我不会吃你的。”

    　　说着，便将这狐狸给抱了起来，还撕下了自己衣服的一角，给这狐狸包扎上。

    　　可他才做好这一切，他一转身的功夫，这狐狸便跑了。

    　　钟灵也只能摇了摇头，叹了一口气。

    　　但就在这时，一个大汉带着一群人提着刀来了。

    　　他们满脸的横肉，若是在街上碰到，定然会以为这群人是屠夫。

    　　“钟灵是吧？把白天赚的银子给我交出来！要不然，老子砍了你！”

    　　钟灵看得这几条大汉，摇了摇头道：“原来你们是来抢银子的。”

    　　“不是，大爷们是来借。只要你听话，大爷们高兴了，或许就能够饶你一命。”

    　　钟灵摇了摇头，脸上毫无惧怕之色。

    　　“没有，倘若你们是真的穷了没办法去乞讨了，我或许会给你们。但是现在你们穷，却来抢劫，我不会给你们。”

    　　这几条汉子听得这话，冷哼一声，便直接扑了上来。

    　  钟灵正要出手，手里攥着符隶，正要把这符隶给丢出来，却出来一白衣女侠。

    　　这白衣女侠三下五除二就把这群大汉打到了，钟灵见状，就把符隶收回了宽大的袖袍之中。

    　　“多谢女侠！”

    　　这白衣女子便也不客气，拍了拍手笑道：“钟公子不用多礼。敢问，钟公子此番是要去往何处啊？”

    　　钟灵想了想，还是老实的说道：“这次我要去齐鲁大地。”

    　　女人狐疑的看了一眼钟灵，有些不解的问道：“去那干嘛？”

    　　“听说那儿是读书人的圣地，儒家的圣地，所以我打算去一趟。”

    　　听到这话，白衣女侠想了想说道：“我也要去，咱们同路。不过钟公子，那齐鲁大地听说可是不太平啊，其实读书人去长安也是一个好去处。那儿有齐夫子坐镇，有夫子庙。还有那忠义侯徐长安，听说那徐长安不仅不歧视任何人，就连妖族他也很尊重。只要是不作恶的妖族，他都会尊重。而且，他的师公都是妖族，如今正组织了一批人族和妖族的联军在抗击血妖呢！”

    　　如今封印已开，天下都知道了妖族的出现，这女子便也不担心钟灵这文弱书生接受不了，便直接说道。

    　　钟灵听得这话，眼睛一亮，特别是当这白衣女侠提到徐长安的时候。

    　　“哦，那这小侯爷还真是了不起。”

    　　“所以啊，你别朝着齐鲁大地去了。去长安，那儿不仅太平，各方面都好一点。我可是听说了，当初妖族封印开的时候，齐鲁大地那些读书人的祖先，还出卖了人族，伙同金乌一族打开封印。”

    　　这白衣女侠说着，还颇为担忧的看了一眼钟灵。

    　　如今这齐鲁大地确实不太平，他这种文弱书生若是去了，弄不好会有危险。

    　　钟灵看着这善良的白衣女侠，点了点头道：“多谢姑娘，不过在下还是得去齐鲁大地，去投奔一个亲戚。如今到了秋季，我要在齐鲁大地过冬，然后等到来年春暖花开的时候，去一趟长安，参加春闱考试。”

    　　白衣女侠见得钟灵态度坚决，也不便多劝，便叹了一口气说道：“行吧，正好我也要去齐鲁大地，我们结伴同行，护送你一程。”

    　　钟灵听到这话，也只是微笑着点头称谢。

    　　这一夜，两人都自称江湖儿女，便以天为被，以地为床，躺在地上看着星空。

    　　当然，钟灵虽然生得俊秀，但那白衣女侠也没做出什么不轨之事；而钟灵，更是没有任何举动。

    　　只是，白衣女侠熟睡之后没有注意到，往日小妖经常出现的此地，今日变得特别的安静。

    　　到了天明，两人便一同上路。

    　　只是才走了数十里，在一条乡间小道上，便遇到了一人拦路。

    　　此人脸上麻麻赖赖的，如同一只癞蛤蟆。

    　　白衣女侠见得此人，脸色大变，急忙让钟灵先走。

    　　钟灵看得白衣女侠一脸凝重的模样，知道自己在此地也只会成为累赘，便急忙离开了。

    　　他才离开，这脸上麻麻赖赖的人便开口了。

    　　“白狐，你别挣扎了，去做我的夫人吧！”

    　  这白衣女侠正是钟灵救助的白狐，昨日钟灵画画的时候，这白狐便注意到了钟灵。到了晚上，这才显出了原形来试一试钟灵。

    　　“你做梦！赖天宝，我白巧儿就算是自杀，就算是死，也不会嫁给你这只癞蛤蟆！”

    　　这赖天宝正是一只癞蛤蟆，一直想娶白巧儿为妻的癞蛤蟆。

    　　赖天宝的修为可不低，巅峰宗师境的修为。

    　　而这白巧儿，则是刚刚进去了宗师境。

    　　赖天宝见得白巧儿不从，便趴在了地上，变成了一直大蛤蟆。

    　　“让你试试我的蛤蟆诀！”

    　　说罢，口里便吐出了毒液，还好白巧儿是狐狸，动作本就灵巧，躲过了这一击。

    　　赖天宝见状，便直接扑向了白巧儿。

    　　他的法宝是一枚通窍，一直含在嘴里，平日里没人知道，他也从未在众人面前展现过。

    　　以前这赖天宝都是好声好气的求着白巧儿，虽然白巧儿不答应，但他一直没有放弃，还极尽温柔的照顾白巧儿。

    　　但今天，他忍不了。

    　　这白巧儿居然要和一小白脸跑了，他绝对不允许这样的事儿发生。

    　　赖天宝深吸了一口气，与化作狐狸的白巧儿战成了一团。

    　　虽然他不希望白巧儿离开他，但也不愿意伤害白巧儿，他只是想生擒白巧儿，然后他们生米煮成熟饭，让白巧儿从了他。

    　　所以，这赖天宝是处处留手。

    　　但白巧儿却是一直厌恶这赖天宝，他缠着自己也就罢了，还同时缠着好几位女妖，甚至倘若自己答应了他，也只能做第八房姨太太。

    　　这等男人，不管怎么温柔，都得不到她白巧儿的心。

    　　故此，这白巧儿是毫不保留，杀招尽出。

    　　赖天宝一个不留意，脸上便出现了伤痕。

    　　他是真的生气了，平日里他吃人，都故意不让白巧儿看到，只是为了留下一个好印象。

    　　他都做出这么多的让步了，没想到白巧儿还杀招尽出。

    　　此时的他，心已经凉了，便直接从嘴里吐出了一枚铜钱，打在了白巧儿的身上，将白巧儿打成了重伤。

    　　不仅如此，抓了白巧儿的他还不满意，他要折磨白巧儿。

    　　爱，转变为恨，往往都只是一瞬间。

    　　赖天宝抓住白巧儿之后，还带着白巧儿直接追上了已经逃走的钟灵。

    　　钟灵看得赖天宝，又看看白巧儿，脸上还是没有任何的惧怕之意。

    　　白巧儿脸色惨白，急忙让钟灵跑。

    　　赖天宝哪里会错过这个机会，直接抓向了钟灵。

    　　可这一抓，却抓了一个空。

    　　钟灵看着赖天宝，脸上露出了笑容。

    　　“你这癞蛤蟆，吃过人没有？”

    　　赖天宝还没意识到事儿的严重性，立马说道：“大爷吃过又怎样！”

    　　话音刚落，钟灵丢出了一道符隶，直接镇压住了赖天宝。

    　　赖天宝这才意识到遇到高人，急忙问道：“你是谁？”

    　　“阴阳家，钟灵！”

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解

