    温津显然是冲着苏晚来的，在苏晚抬头看向自己的瞬间，温津就这么单手抄袋的站在原地，安静的等着苏晚朝着自己的方向走来。

    苏晚倒是也没任何惧怕，从容的走到温津的面前。

    “温校长，这么巧？”苏晚挑眉，要笑不笑的看着温津，“您这是在这里等我呢？还是凑巧呢？”

    那口气有些不怀好意，甚至是咄咄逼人的，眼神里更是带着对温津的怀疑。

    一直到苏晚走到温津的面前。

    温津看向苏晚，态度倒是淡定的多，那口气也显得极为的从容：“苏晚，你不会天真的认为，学校校长就只在清大，剩下的事都不用做了吧？”

    苏晚没应声。

    她当然知道不可能。

    清大这么多的科研项目是需要资金的，这些事除去教授本身的面子外，还要有清大出面做背书，这些都是需要温津出面的。

    而温津能让宋擎苍忌惮，证明温津的能力绝非如此，所以苏晚也不会蠢到认为温津每天无所事事。

    就只是太过于巧合，让苏晚不免警惕了一下。

    “从苏氏出来？”温津问的直截了当的。

    苏晚也不否认，但是并没主动接温津的话。

    重生后的苏晚谨慎的多，特别是在这样敌我不明的情况下，苏晚会选择沉默以对，而非是把自己的想法都暴露在脸上。

    温津倒也好似不介意苏晚的安静，单手抄袋，就这么在原地和苏晚聊了起来：“苏氏最核心的部门是设计部门，也是每年和清大合作最多的一个部门。”

    这事当然苏晚很清楚，也就是因为如此，苏薇薇才可以用低于录取线，但是又在照顾分的合理范围内，顺利的进入清大的。

    但苏晚也知道，温津不会无聊的找自己聊天说这些，必然是有目的。

    在这样的情况下，苏晚安安静静的等着温津把话说完。

    “但现在苏氏的设计部存在极大的弊端，没有自己的自主品牌一直都是硬伤，而另外，苏氏的生产线也出现质量问题，设计部门提交的手稿甚至还有是两三年前的版本，就只是稍微做了修改而已。这样长久下去，苏氏早晚会被取代，要知道，在江城，并不缺乏这样的公司，只是苏氏的资历最老而已。”

    温津的话倒是一点余地都不给，说的直接。

    苏晚就这么看着温津，并没动怒，因为苏晚很清楚的知道，温津说的都是事实。

    是她无法否认的事情。

    “想改变现状，怕是并没这么容易，也会危机重重。”温津话音落下，眼神就这么一瞬不瞬的看着苏晚。

    苏晚笑了笑：“温校长，我有怕吗？”

    这样的口气是狂妄的，但是却又是自信无比，那张明艳的脸看着你的时候，让你忍不住信服了。

    是真的相信了。

    而温津低低的笑了笑，低敛下眉眼，好似并没开口说什么。

    但温津又这么拦在苏晚的面前，也没让苏晚离开的意思。

    苏晚不急不躁的挑眉，说的话倒是没什么感情：“温校长，您挡住我的路了，麻烦让一让。”

    边说，苏晚也不客气的直接把温津推开了。

    但在苏晚推开温津的瞬间，温津就很自然的把苏晚的手放在了自己的掌心里。

    骨节分明的修长手指，直接穿过苏晚纤细的手指，反手一扣，倒是让苏晚彻底没了办法。

    苏晚的眉头拧了起来，明明是很暧昧的动作，但是温津这么做的时候，苏晚并没任何心跳加速的感觉。

    苏晚抬头，一瞬不瞬的看着温津。

    温津没说话，更没解释，而后，温津忽然拿了一份文件袋给了苏晚。

    苏晚拧眉：“温校长，这是什么？”

    温津倒也直接：“不小心知道的消息，或许对你有用。”

    别的话，温津没说，而后温津松开了苏晚的手，苏晚没迟疑，第一时间打开了温津给的文件袋，看见里面的内容时，苏晚的脸色变了变。

    这是苏家新一季的设计稿，虽然和之前没太多的变化，但是却是苏家这一季的核心产品。

    在上一世，这一季的核心产品设计稿泄露出去，对手公司比苏家更快一步把产品发布出来，低廉的价格吸引了无数的群体。

    而苏家发布的时候，就变成了抄袭，所有的舆论一下子就冲着苏家来了，苏家几十年的声誉也危在旦夕。

    因为这件事，苏家掉了好几个高奢的合作，高奢的品牌最注重的就是信誉，毕竟他们的产品不能外泄，如果苏家出了这样的差池，指不定下一次外泄的就是高奢的当即新品。

    所以他们当即掐断了苏家的合作，这也几乎给苏家致命一击。

    很长的时间，苏家一蹶不振，而苏寅成也是趁着这个机会，趁虚而入，一点点的吞噬了苏家的设计部，把苏家的设计部，连带这部分的员工和生产线都攥在手里，成功的成了唐家的上门女婿，把这一切都给唐家送去。

    苏家才彻底的走向末路。

    所以这一世，苏晚绝对不可能让这样的事情再发生。

    她的眼神闪烁，近视阴沉和狠戾。

    而后，苏晚的敛下情绪，表面倒是淡定，就这么从容的看向了温津：“谢谢温校长。”

    苏晚知道天上没白吃的午餐，所以在这样的情况下，苏晚就这么看着温津，很快又继续问着：“我想知道，温校长给我这些，是要从我这里得到什么吗？”

    这话苏晚问的直接，结果温津就只是冲着苏晚笑，笑的苏晚有些胆战心惊的。

    “举手之劳。”温津淡淡开口，“我送你回学校。”说着，温津的视线忽然就落在苏晚的身上，“或者你还有哪里想去的地方？”

    “回学校。”苏晚也说的直接。

    “好。”温津没再多言。

    在这样的情况下，温津很绅士的让苏晚走在前面，给苏晚开了车门。

    在苏晚上车后，温津才从容的回到了驾驶座，驱车离开。

    在回清大的路上，苏晚和温津一句话都没交谈过，温津专注的看着前方的路况，而苏晚就安静的坐着，看着手中的资料，寻思着这件事要怎么处理。谁都没打扰谁。

