
　　咔嚓一声，众人听得无比的清楚。

　　这是鼻梁断裂的声音，无比的刺耳，众人听到这清脆的声音，那种毛骨悚然的感觉，他们看到的场面是，两人刚刚动手呢，龙辰就以笔公孙无敌还要快的速度，直接冲到了公孙无敌的身后去，然后一拳揍在他的面门上，打断了他的鼻梁。

　　“这……”

　　公孙无敌惨叫一声，倒飞了出去，在擂台上滚动了好几圈。

　　这场面，让看到这边情况的人，喉咙干燥，鸦雀无声。

　　公孙无敌是什么人？幽灵主城当中，五十岁以下的巅峰人物，差一点就能到达神武境，身具公孙家主的‘妖鹏金翅’，是那种可以以一敌十的人物，公孙无敌就有连续对战十个天武境第九重强者的记录，在他的‘妖鹏金翅’之下，没有一个武者可以挡住他的速度。

　　不但是速度，攻击力方向，公孙无敌也超乎了平常的天武境第九重，传说是因为他家族当中，有神武境的先祖，临死前将自己的力量用秘宝降临到公孙无敌的身上，可以让他发出十倍的真元。

　　这，应该是相当于五帝法相的效果。

　　只不过，公孙无敌的先祖力量，可要比五帝法相还要好用一些，至少龙辰现在使用五帝法相的力量已经没有效果了，但是公孙无敌却有。

　　龙辰能在一开始的对战当中，直接击退公孙无敌，顿时引起了巨大的反响，那围观的观众也都一个个的呆愣着。

　　“竟然一拳就把公孙无敌打飞了。”

　　“这个龙辰，真不愧是能够在叶萱城主旁边坐着的人啊，实在是太强悍了。”

　　也有比较清醒的，说道：“也别太得意了，那公孙无敌不过是情敌罢了，他的先祖力量，妖鹏金翅，甚至还有许多神级的战技没有使用出来，若是使用出来，那个龙辰肯定不是他的对手。”

　　其中，宋阳和宋宇春两个人虽然对龙辰的逆天表现非常惊讶，但其实他们的心中，也是这样想的，龙辰刚才的表现，不过是因为对手的轻视，所以才能够取得先机罢了。

　　不过，这一切都在叶萱姐弟的预料当中。

　　“姐，你看，我说嘛，龙辰果然非常厉害吧？他可是能够击退神武境第二重高手的人。”叶轩其实心里对龙辰有一点小崇拜，此时和叶萱说起来，有一种炫耀的意思呢。

　　叶萱浅浅一笑，道：“具体如何，还要看他接下来的表现。”

　　就在她说完的时候，公孙无敌早就在擂台上爬起来了，此时，他的脸色和之前的怡然自得根本不一样，可以看得的是他的鼻梁已经歪到一边去了，鼻腔当中两条鲜血直流，一开场就栽得这么狠，导致他的脸色无比之阴郁，一双眼睛，已经完全变成了血红色。

　　这恐怕是他这辈子受到的最沉重的侮辱而来。

　　“龙辰，我要生撕了你！”公孙无敌双拳紧紧握着，咆哮着说道，此时一百场的战斗已经结束了大半，甚至有些战场当中，已经开启了第二场的对战了。第一天是快速的战斗，一般的强弱都会比较悬殊。

　　“你尽管用出最强的手段吧，省得浪费我时间。”

　　一道金光一闪，龙辰的身体，瞬间到了公孙无敌的眼前，一拳轰向他的胸口，那拳头，化成了一道金色的光芒。

　　“好快！”公孙无敌这一次真的看清楚了，龙辰同样擅长的是速度，在这匆忙之间，公孙无敌只能用双手的手臂挡住龙辰一拳，但是那巨大的力量，仍然让其震飞出去。

　　“好强的力道！”

　　公孙无敌这才不得不承认，龙辰是一个非常难对付的强者！

　　之前，他确实轻视龙辰，可现在他意识到，轻视龙辰会让他付出惨重的代价。

　　“我儿，全力以赴！”在远处，公孙家族的其中一位男子，看出了龙辰的强大，连忙在远处对着公孙无敌呼喊道。

　　“连我爹都这样错，那就没错了，一上场就遇到你这样的对手，真是让人热血沸腾啊！”公孙无敌鼻梁虽然受伤，嘴上却流露出了激动的笑容。

　　说完之后，公孙无敌双拳一握，可以看到在他的左手的中指上，有着一枚暗金色的戒指，此时戒指上，涌出了金色的力量，源源不断的注入到了公孙无敌的戒指当中，公孙无敌的真元原本就是天武境第九重的巅峰，此时更是不停的上涨，到达了天武境第九重的顶峰，接近神武境的层次！

　　这就是公孙家族，先祖留给公孙无敌的力量。只要神武境的强者，才能够将力量注入到一种秘宝当中，比如说那暗金色的戒指，比如说龙辰的五帝印。

　　在神武圣朝的时候，武帝一脉，还有一个武帝指环，可以施展出武帝附体的效果，其实和这原理是不一样的。那算是一种比较取巧的方式，付出的代价很多，但是效果却并不大。

　　龙辰当然感觉到了对方的提升，本来对方的真元就比他强悍一些，现在一来，就更加强悍了。M.23sk.com

　　而且，这还不是结束，在这先祖的力量进入到公孙无敌的身体之后，忽然间他的眼睛变成了暗金色，一道金色展翅大鹏神鸟的虚影，在他的身上展现，最终汇聚到他的身后，竟然在他的后背上，汇聚成为了一对金色的翅膀。

　　嗡！

　　金色的翅膀闪动，顿时一股铺天盖地的力量，朝着龙辰轰隆隆的袭来，整个擂台都被吹得轻轻的抖动着。

　　这才是公孙无敌最为强大的状态的，当初就是凭借着这样的状态，公孙无敌直接干掉了十个天武境第九重的围攻。

　　原本被龙辰压制的公孙无敌，瞬间逆转。

　　“现在的公孙无敌，就是面前神武境的强者，也稍微有抵抗的力量啊，而且他的速度，有了妖鹏金翅，龙辰在速度上，已经不占有优势了。”

　　场外之人，议论纷纷说道。

　　这场战斗，再次充满了悬念。

　　“结束了。”

　　公孙无敌轻笑了一声，身后那金色的翅膀轻轻震动，顿时飞沙走石，他化成了一道比龙辰还要快的金色光芒，瞬间就冲到了龙辰的眼前。

　　实在太快了众人一阵喧哗。

　　“还给你！”公孙无敌一拳，轰向了龙辰和胸口，和龙辰刚才的举动一样，他的力量再加上先祖的力量，爆发出来的拳劲比龙辰刚才要强悍得多，强大的威压朝着龙辰震动而来。

　　公孙无敌现在的速度比龙辰还快，他是要用同样的方式报复龙辰。

　　不过，在众人以为龙辰要输了的时候，龙辰的脸色却安静得可怕，公孙无敌一拳正中他的胸口，可是公孙无敌却愣住了，因为他发现自己打在了空处，原处停留的是龙辰的一个残影。

　　“你，还是太慢了。”身后，传来了龙辰幽幽的声音，公孙无敌骇然的回过头，一个硕大的金色拳头轰然震在了他的小腹上，那锥心的疼痛，让公孙无敌简直连隔夜饭都要吐出来了。

　　“破！”

　　公孙无敌喷出一口鲜血，再次倒飞了出去，在地上滚动了好几圈，这一次他的伤势更加的重，可以说，至少已经丧失了一部分的战斗力！

　　这一次，场中响起了更大的喧哗声，几乎所有人的目光都被吸引到龙辰这边来。

　　“怎么可能！公孙无敌展开了妖鹏金翅，他的速度竟然还不如龙辰！”

　　“这龙辰的速度，已经到了神武境圆满的境界吗？”

　　“真是太恐怖了，连妖鹏金翅都赶不上他的速度，他为什么能有如此强悍的速度优势！”

　　就算是公孙家族自己的人，对这结果也不能承受，他们最强的就是速度，引以为傲的也是速度，而龙辰却在速度这方向，轻松的击败了他们家族当中，非常有天赋的一个少年。

　　一股挫败的感觉，在众人心中油然而生。

　　在高台上，叶萱也流露出了赞许的神色。

　　从一开始，龙辰就压着公孙无敌打，没有任何的悬念。

　　“赫！”

　　公孙无敌忍着伤痛，强行站立起来，他的双眼变得赤红。

　　“好，很好！你是第一个能够在速度上赢得我的人，你有资格让我对你施展这一招！”

　　此时，众人那或是鄙视，或者同情的目光，都激起了公孙无敌心中的愤怒，他浑身的力量爆发出来，金色的翅膀煽动者，一股强大的气势，在他的身上爆发，朝着龙辰这个方向席卷而来。

　　“二品神技，妖鹏金翅，逆转六道！”

　　竟然用出了二品的神技，看来这公孙无敌，确实有些真才实学。

　　那神鸟的图案，再一次出现在他的身后，金色的翅膀就像是火焰一样熊熊的燃烧这，随着公孙无敌打出一拳，顿时间那妖鹏金翅，竟然伴随着他的一拳，汇合到了一起，形成了亿万道的金色刀片，旋转着，形成一种钻的力量，朝着龙辰轰隆隆而来！

　　这二品神技，乃是公孙家族的绝学，能发出这样的威力，也在龙辰预料当中。

　　二品神技的攻击速度，笔公孙无敌本身移动的速度，都要快上不少。

　　轰隆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第953章 妖鹏金翅免费阅读。https://xs.23sk.com 