    剑影如梭，在虚空中穿插。//www.  //在宗守心念遥引之下，从下往上，如倒挂银河般的迎击。

    见缝插针，水银泻地。只是一瞬之间，这安世印，亦被全数破解。

    那石越见状怔了怔，而后一声苦笑。

    “血剑妖皇，云界剑道第一，真名不虚传。石越今日领教了！”

    声音落时，身周便是无数道风刀，四面八方的削斩而出。

    将那血色剑影，稍稍逼开。而后就直接在虚空中，撕开了一道裂隙。毫不留恋的带着石无忌，踏出那云界之外。

    先前所立之地，却依然是气劲震烈，音浪不觉。

    过了许久，才渐渐平复。

    “这石越，好强！”

    孔瑶一直在宗守的身后静观，此时是一声轻叹的：“世人都说未来神皇之位，多半是那中土那三大门阀。孔瑶却一直感觉，这石越要远远胜过那几位。”

    又好奇道：“也不知他方才身旁那位，又是何人？骨骼清奇，身无修为。却能在你二人交手之时，身躯挺立不倒。这般的心志毅力，当真不凡！”

    “自然不凡！此人唤作石无忌，与苍生道关系匪浅！说来这两叔侄，都是得天独厚！”

    见孔瑶目光，讶然的望了过来。宗守又是一笑：“这是我夜观天象所得，小瑶你不信就算了。”

    孔瑶闻言，却是嗤之以鼻。什么夜观天象？便连他父亲，持文王卦钱都做不到的事情，这家伙能够做到？多半是胡言乱语。

    当下是不再理会，继续入定，冥想回思。

    宗守则是手中印决一眼，运使土字真决，随着法力挥展。那倒塌的登天台，就如时光逆转了一般，

    那些残碎石块，一片片的倒飞而回。只几个眨眼的功夫。那登天台，就又重新拔地而起。

    恢复如初，全无半点异状。仿佛从始至终，都不曾被击碎倒塌一般。

    而就在此处，再次源灵汇聚之时。

    宗守的手臂猛地一抖，却是那条雷霆翼龙，从他的身躯里，脱体而出。

    身形变幻。一点点的开始膨胀。而那天空，也又一次开始了异变。

    那小金晗曦，还有啸日，却反倒是一一回到他的袖内，开始了沉睡。

    四支灵兽，都是他的天生护驾，心灵相系。

    这次他渡劫，四兽得到的好处，虽不如与他双修的孔瑶。

    却也足以使雷霆翼龙。进阶到灵境。

    而小金晗曦三个，也需时间来消化，从他这里得来的好处。

    而在眉心间。那点灵胎，此刻亦是在跳动不休。

    “赵嫣然那妖女，居然也开始渡劫。这么快？就不惧身殒——”

    这个妖女，此前也才刚九阶而已。

    小金它们几个，好歹随他在宙极命世书加速过的空间中，呆了数十年的时间。

    这赵嫣然，却真正是一点积累也无。

    即便是趁着他才渡完劫，晋阶灵境后期。有大量真元灌注之时，也需冒不少风险。

    此女早在数年之前。就跟随他、二人又是同门，多多少少，有着一些感情。

    真不希望，这女人早早就陨亡凋零！

    这担忧之念，宗守就又自嘲一笑。

    是了！有佛家护持。那个妖女，怎可么可能会身亡？多半是平平安安。

    还有自己，到此刻仍是以末法之时的观念，来看现在。

    在灵潮低迷之时，修士往往需要有雄厚无比的根基。才可进阶渡劫。修行的速度，也是极慢。

    可在这灵潮大起之时，资质稍强一些，三五年间就可跨过人地天三境。

    这个时代，这样的人没有一万也有三千，绝不是什么奇事。

    渡劫则更简单，以前要积累足够，才能渡劫。这个时代，却只需一门平和中正，有过足够验证的上乘之法，就可渡劫之后，再来完成积累，补全根基。

    境界更高，则思域更广，对天地大道，也能有更深的理解。

    至于道基，待得境界足够时，有的是时间去弥补。

    简单而言，就是先补票后长车，与先上车后补票的关系。

    前者后力更足，而后者却提前掌握强横实力。两者实难分高下——

    这么想来，赵嫣然渡劫，实无需担忧！

    宗守摇了摇头，接着是又一拂袖，把那只困束在灵芥环内的那只碧火玄龟，放了出来。

    一月之前，他奈何不得这只乌龟。不信今日，到了灵境，也已然奈何不得。

    这只碧火玄龟，依然是冻在厚厚的玄冰之中，眼瞳无辜的向外望着。

    方一适应这全新环境，这家伙就在那冰层之内，用鼻子轻嗅着。

    最后那目光，是定在了数千丈外，那只玄武巨兽的残尸上。

    此兽已亡，道灵穹境的修士，就开始四下奔逃。

    而旁观的修者，慑于宗守之威，都无人敢动。

    一直就留在那里，尸躯不腐，外壳处就开始结出了一层石膜。就仿佛是灵螈，留下的那条断尾一般。

    看着这尸体，这碧火玄龟的眼神，也渐渐炽热，神态明显是焦急无比。

    那四肢死命的外撑，却依然不能把玄冰撑裂。

    同时又尝试用牙猛咬，也一同月前之时一般，无奈其何。

    最后只好用哀求的眼神，往宗守望来。

    宗守看着，心中微动，而后轻笑：“可是想要我放你过去？”

    那碧火玄龟不通人言，却能感知宗守的意念，当下是猛点着头。

    “可倒是可以！”

    宗守唇角微挑，无比灿烂的一笑。手心中渗出几点精血，虚空结成了几个符印。

    “只是本王如今，正缺一头护驾灵兽。不止尔可情愿？”

    碧火玄龟缩了缩头，似乎微微犹豫，半晌之后，才又把头点了点。

    宗守这才一笑，把那些千钧符，都全数撕开。

    又一团黑焰燃起，将那万层的无色玄冰化开。

    仅仅半刻，当那玄冰融化小半。就已经被碧火玄龟缩的巨力，撑的裂来。

    不过当脱困之后，这巨龟却再懒得理宗守，十二片冰翼瞬间现出，风驰电掣一般，往那只玄武兽尸的方向，疾奔而去。

    不过就在碧火玄龟刚刚靠近，还没来及有动作时。就觉上方，忽然一股重压临身。