    第149章探索地图10

    【屋主的想法很贴合时下流行元素！精神体不一定会苏醒，大多数将在沉睡中消散。五个世界意识冒险融合，便要承受高科技碎片所带来的负面影响。屋主无需担心，小小碎片不会和屋主发生任何冲突。】

    沈洛禾微眯双眼，她竟然从老宅管家的低音炮里听到了一丝冷意。不是不会发生冲突，是无法发生冲突吧！老宅存在的意义偏向于治病救人，丰富饮食文化，就算碰到穿越男女，也是各自不相干。

    ‘高科技碎片可以捕捉吗？’沈洛禾不放心的追问了一句。

    【为了防止高科技碎片里的精神体扰乱初建的体系，世界意识已经将碎片隐藏，若无意外，其内的精神体没有机会苏醒。请屋主放心，您是世界意识请来的合法外援，没有任何生命体或高科技能够动摇老宅的根本。】

    行叭！原来她家老宅是合法穿梭位面，听起来还听高大尚的。

    沈洛禾不再多话，反手一掏，准备牵着伞伞往长春谷深处走，结果却摸到了一手毛毛。

    有点小惊悚的回头看去，正好看到两双无辜的眼睛。伞伞漆黑的瞳眸和小松鼠的豆眼倒是挺搭的，一人一鼠歪着脑袋看向她。

    沈洛禾下意识的开始观察小松鼠的两颗大门牙上，没办法，仓库里的鼠牙作用太大了，让她养成了见鼠先评估牙的毛病。

    小松鼠瞬间炸了毛，大尾巴支棱起来，直接送了伞伞一个毛‘口罩’。

    伞伞淡定的摘下‘口罩’，把大尾巴鼠递到沈洛禾面前，“屋主，你看它的皮毛怎么样？”

    “啊？”沈洛禾本还以为伞伞有了养小动物的爱好，结果这小家伙直接来了句，“我看它毛的颜色挺均匀，手感软绵，可以扒了给屋主做一双毛手套，或者咱们在野外找一找有没有狐狸，城堡的库存时间太长了，用不了多久给屋主踮脚的毛毯就会发黄变质。”

    沈洛禾差点没能跟上伞伞的思路，原来不是想养小动物，而是想扒了人家的皮毛。她看了看被伞伞撸的只差躺平的小松鼠，又看看伞伞那双毫无触动的眸子，微微有些叹气。

    这么久了，这小家伙的同理心还是没能培养出来。她甚至十分清楚伞伞对自己的看法，仿若一个类似于家的象征、吉祥物，没有人可以替代，同样，也不会因长久陪伴而产生了除了家以外的多余感情。

    他对医馆是一种维护家的执着，对其他员工看似越来越亲近，实际不过是将他们当做了‘家’的附属品，如同‘家具’。若是沈洛禾想要随时替换，他怕是连基本的不舍都没有。

    沈洛禾感叹的摸了摸伞伞的脑袋，小家伙修复了紊乱的基因，不代表他就会像正常人一样识的喜怒哀乐。更多时间，他是为了她和医馆而去选择模仿人类该有的面对悲欢离合的情绪。不能说不对，也并非感情炽烈才算是人，至少他有努力的想要往大众可接受的性格靠拢，只不过偶尔还会暴露出性情淡薄的一面。

    伞伞很聪明，不管出于什么原因，沈洛禾都是他最在乎也是唯一在乎的人。细致入微的他很快便察觉出沈洛禾叹息的原因是什么，随之歪歪脑袋，闷声道：“我让屋主失望了？”

    小松鼠被他紧抓的手弄疼了，翻起身吱吱吱张狂的叫着，根本不知道把它撸舒服的两脚兽曾经对它产生过怎样的恶意。

    “没有失望！”沈洛禾想了想，非常认真的说：“每个人都是多元化了，比如我，多少有些利己主义，很难打动。你眼中的我，可能就是屋主，一个给了你‘家’并且保证‘家’永远会存在的人。而我眼中的你，就是伞伞，不管是冷漠无情还是细心努力，你都是那个把医馆打理的井井有条的伞伞。这样不就够了吗？”

    伞伞张了张嘴，眼底莫名闪动着什么。他听懂了，即便沈洛禾没有明确的说出承诺，但她告诉他，只要他把医馆当做家继续为之努力，屋主便永远的将他当做家中不可或缺的一员。

    伞伞的心更加安稳，原先他担心屋主嫌弃他不合群，勉强自己去和其他人打好关系，目的性极强。但是他忘了，当初能留下来便是因为他用自己会努力工作换取来的机会，而今只要他不变，屋主的承诺依然不变。

    “虽然我是希望你能越来越开心，可以交到朋友，但这不是勉强能够得来了，什么感情都无法勉强。”沈洛禾从他手中抱走松鼠，将炸了毛的小动物放生了。

    伞伞重重的点了点头，“我懂了。”

    沈洛禾没有问他到底懂什么了，她又不是无私奉献、循循善诱的园丁老师，点到为止即可。

    牵着伞伞的手两人逛了一圈长春谷，再无其它有价值的发现后，上了中巴继续出发。

    中巴开向白驼山庄，把漫游在残破山庄里的毒蛇一网打尽后，得到可以入药的特殊蛇胆无数，鉴定结果是不管什么毒性和品种的蛇胆，配上从白驼山庄密室找到的人参等百年以上珍品，能够炼制成回气丹，作用是回复体力和精神力。

    但是回气丹的原材料必须是经过几十年培育的特殊毒蛇，以及百年野生人参雪莲等，回复时间仅能提升百分之二十，还要看个人实力。炼制的价值并不算太大。

    沈洛禾又扒扒找找，不知武侠世界是不是刚融合不太稳定的缘故，很多野生的稀有药材功效没有传说中那么强悍，顶多能达到补身体以及很少的养颜作用，反倒不如留下来让普通的大夫入药，治疗一些体弱的病人。

    离开乌国前，她再次回到天山，和洪七公、杨过告别，为了答谢洪七公的倾囊相授、天天不辞辛苦的喂招，沈洛禾取出两个防御力百分之二十的护具，送给了一老一小。并且嘱咐杨过，若是见到聪慧的灵兽，一定记得收集它的周边送到医馆来。

    小杨过自不会拒绝，并在以后真的多了一个收集小动物周边的癖好，人人都当他年少成名、风流倜傥并富有爱心……

    (本章完)

