    交谈其实很短暂，计划都已经制定好，金钱豹跟着配合就行，他不用想太多，余惊鹊说什么他做什么，很容易。

    之后的计划进行的很顺利，监狱的人让金钱豹和那个窑姐见了面，都说婊子无情戏子无义，不过不能以偏概全，这个窑姐还是挺有心的。

    不仅仅是答应金钱豹愿意去帮他传消息，还拿出自己的体己钱，给了狱警，让他们照顾一点金钱豹。

    这一幕金钱豹是感动的想哭，在这么无助的时候，露水情缘的窑姐能为你做到这一步，你还想要什么？

    这是万群愿意看到的，听到监狱的人传来这个消息，万群心里知道，金钱豹这个人不需要再担心了。

    因为窑姐只要在冰城，金钱豹就不会乱来，他不会想要这个女人死的，尤其是在这个女人这个时候，还帮他疏通关系。

    钱虽然不多，可是是她的一片心意，余惊鹊和万群的想法一样，计划已经成型。

    三当家的消息来的也不慢，二当家不让救人，觉得情况不明，现在情况很明白，监狱的人想要钱。

    这一点大家都明白，谁不喜欢钱，你也不能说监狱的人有阴谋，这年头监狱里面这样弄了不少钱了。

    而且以前盘山鹰的人不是没有被抓到过，不重要的就不管了，重要的也谈过价钱，合适的就赎人，不合适的拖着拖着就拉倒。

    不是第一次，算不上让人惊讶。

    余惊鹊给监狱的人交代过，价钱差不多就放人，因为他们的计划还要执行。

    至于三当家给的赎金，那就是监狱的，这笔钱谁也动不了，你动了就是坏规矩。

    各行各业都有规矩，能见人的，不能见人的，数不胜数。

    你要监狱合作，可不是去抓监狱不合法的地方，那不是你应该管的。

    “股长，金钱豹今天被放了，跟着两个兄弟出城去了。”余惊鹊在万群办公室里面汇报。

    “你们怎么联系？”万群问道。

    余惊鹊回答说道：“有消息的话，金钱豹会让人送来冰城，有机会他也会自己过来。”

    “什么人，可靠吗？”万群觉得这一点需要注意一下。

    “金钱豹自己说很可靠，是他的过命兄弟，两个人都互相救过对方的命，而且他说如果不可靠的话，他会自己两头跑的。”

    “就是担心他两头跑的话，容易引起寨子里面的人注意。”余惊鹊和金钱豹商量过这个问题，金钱豹虽然是被赎金赎回去的，可是说到底还是被抓过，可能刚回去这段时间，会被人盯的紧一点。

    找一个传递情报的人，是至关重要的。

    “行，你自己注意点就行。”万群就是大概问一问，这个任务交给了余惊鹊，他的注意力不会太多的放在这件事情上面。

    余惊鹊有点不放心的问了一句说道：“科长什么意思？”

    “科长当然是希望我们帮着警察厅顺利完成任务。”万群这话说了等于没说，余惊鹊便没有再问。

    金钱豹回去之后会遇到什么情况，余惊鹊不清楚，他只能等消息。

    等了三天，还是没有消息，余惊鹊也不着急，窑姐在冰城，已经被特务科的人盯住，金钱豹就算是想要救人走都不行。

    坐在办公室里面，余惊鹊对面前的李庆喜问道：“盯着电台的人有发现吗？”

    这一点余惊鹊还是担心的，牵涉到了季攸宁和余默笙，他不可能一点心都上。

    “队长，这个任务就是溜傻小子，一点线索都没有，就硬盯着看，能发现才鬼。”李庆喜聪明的很，他反正是不去，手下的弟兄换着班负责。

    看来是没有发现，余惊鹊放心下来，继续说道：“不要太不放在心上，让他们多注意一点。”

    “是队长。”李庆喜点头答应。

    “暗探有消息吗？”余惊鹊顺口问了一句。

    “有几个消息，我带人看过了，不是很重要，交给下面的人负责了。”李庆喜这里没事，他比较好奇余惊鹊这里是什么情况。

    不过这个任务在警察厅没有太张扬，毕竟不好看，厅长找特务科科长负责，弄得好像警察厅其他部门的人不行一样。

    你这样做可以，说的太明白就不好听，毕竟警察厅大多数人背后都有裙带关系，尤其是坐在高位上的人，大家的面子你都需要注意一点。

    其实还是倒霉，这任务怎么看都应该给宪兵队，落在警察厅头上，余惊鹊也说不明白，或许日本人不将所谓满洲国人的命当命吧。

    日本人担心自己的人死了，生意让他们警察厅的人上，这也有可能。

    李庆喜没有多嘴问这件事情，特务科的人心里都有数，不该问的不要问，知道多了对你没有好处。

    “电台这里有什么消息，第一时间告诉我，如果何班长有什么发现，你也要立马通知我。”余惊鹊专门交代了一下这件事情，暂时看起来没有威胁，可是也不能大意。

    其中深意，李庆喜不知道，只当是余惊鹊想要立大功，表示会注意盯着。

    之后两天，金钱豹依然没有消息，虽然万群和蔡望津都没有问，但是余惊鹊感受到了一点压力。

    窑姐有情有义，金钱豹不会浪子无情吧。

    好在第六天的时候，终于有了消息，余惊鹊没有独自赴约，他带着李庆喜。

    安全是需要注意的，谁知道寨子里面来的人，是金钱豹安排的人，还是金钱豹已经全部都招了。

    带着李庆喜，两人赴约，对方只有一个人，余惊鹊和李庆喜提前先做观察。

    确定是一个人之后，才决定现身见面。

    这个人不认识，应该就是金钱豹口中所说，自己过命交情的兄弟。

    听金钱豹说，叫什么虎子，看起来五大三粗的，倒是对得起这个名号。

    虎子看到余惊鹊和李庆喜的时候，有些疑惑，开口说道：“并肩子的斗花子报报蔓。”

    “心头愿。”余惊鹊回答说道。

    算是暗号接头，也算是黑话。

    虎子说的并肩子的斗花子报报蔓，意思就是说一说我兄弟那个女人的姓是什么。

    余惊鹊的回答是心头愿，就是姓许，也就是金钱豹相好的姓。

    当时金钱豹离开的时候，他们就设定好了暗号，用来接头。

    不然来的人，你没有办法确定身份。

    “跳子。”虎子咧着嘴说道。

    “是，但是我不喜欢黑话，我们明着聊。”余惊鹊没有功夫和虎子在这里打黑话，他会的不多，也没有研究过，说起来累的不行。

    跳子的意思，在这一刻指的就是警察，也有兵的意思。

    