
　　“你不是讲真的吧，克什瓦瑟。”

　　“……那玩意可是朗姆的。”

　　在白川悠整理武器时，琴酒的声音从电话中传来。

　　他当然知道白川悠口中的“那个玩意”是指什么。

　　如果把那架钢铁小鸟开出来，就跟驻日米军打过来没什么两样，怕不是要惊动国家，惊动日本的自卫队。

　　“恐怕是真的，我的朋友。”

　　“……你不觉得，这是帮朗姆测试性能的好机会么？”

　　白川悠把武器箱子一把扣上，重新放回副驾驶的座位下面，用小装置固定好。

　　同时，他声音爽朗的坏笑着。

　　“老鼠太多的话，再去一只只的抓就没意义了，不如一次性的打击掉。”

　　琴酒：“……”

　　克什瓦瑟这小子，动作一次比一次离谱，胆子一次比一次大，他都有些吃不消。

　　不过好在，对方也没逼迫他难做。

　　停顿片刻后，白川悠拿出个小手帕，一边擦拭指纹，一边漫不经心的说道：

　　“话是这么说，决定权还是在你手里……”

　　“你拥有直接调动那玩意的能力，我可没有。”

　　“我当然知道任务一旦失败要承担后果，所以这次计划还是要由你决定。”

　　“这个时候偷偷潜入乐园的人，估计都是组织的接头人或者公安的特派警察吧……总之，无论调动与否，任何细微的小事都别放过，提高警戒。”

　　对着电话说完，白川悠直接挂断电话。

　　挂了电话后，他重新锁好车子，带着票回去摩天轮，找到阿笠博士一行人，把四张票捎带过去。

　　至于他自己，则没兴趣同乘摩天轮，连票都没给自己买。

　　毕竟，那里面的炸弹装得密密麻麻的，随便引爆几颗都能把摩天轮的轴承炸毁，让摩天轮分分钟化身地狱滚轮……

　　他上这种炸弹堆里坐摩天轮，不是纯属自找不痛快么？

　　于是，送票任务完成，离开摩天轮附近后。

　　白川悠在园内买了杯贵的要死的冷饮，一边喝着冷饮，一边在阴凉处溜达，寻找库拉索的身影。

　　就在这时，手机铃声响了起来。

　　本以为是琴酒那边的消息有所更新了，结果拿起来一看，来电显示竟是柯南。

　　这小子倒也是有一颗大心脏。

　　刚搜完自己的车，还能若无其事的给自己打电话，跟个没事人似的。

　　“怎么了，我的柯南小朋友？”白川悠爽快的接起电话问。

　　柯南小声道：“白川先生，我跟灰原同学在一起，遇到一个失忆的女性，我感觉她有些不对劲。”

　　“……”正在听电话的白川悠神色一愣，连喝冷饮的动作都微微一顿。

　　失忆的女性？

　　这不巧了嘛？

　　不过，他表面上却是不动声色，也不急不缓道：

　　“不对劲？怎么个不对劲法？”

　　“让我猜猜……你又用你的死神之力克死别人，然后怀疑她是凶手了？”

　　柯南翻了个白眼：“都没有，而且我也不是死神。”

　　清了清嗓，他继续说：

　　“只是我之前和她在米花市政大楼见过，当时发现她受过很严重的伤，现在一天过去，在水族馆见到，这些伤依旧没有得到治疗，这让我很在意。”

　　“而且，她的手上有更加严重的擦伤，像是从高处下落时摩擦出的伤痕……”

　　白川悠吸了口冷饮，打断柯南的叙述：“有照片么？你这样光说，我也没什么思考方向啊。”

　　柯南不假思索的说道：“我正打算把拍出的照片发给你。”

　　一会之后，柯南把照片发给白川悠。

　　白川悠看了眼照片，直接笑出了声。

　　果然，照片上的银发异色瞳女人带着满脸的迷茫，赫然就是库拉索的模样。

　　他想了想，退出邮箱页面，给柯南回复简讯：

　　【完全不认识呢，要不我过去当面看看吧，你们现在在什么地方？】

　　下一刻，柯南继续发来简讯：

　　【我们在入口观赏区的路边长椅，白川先生你过来吧。】

　　读完这条简讯，白川悠把喝光的冷饮丢进垃圾桶，然后往柯南说的位置赶去。

　　没想到，自己担心了半天，还是死神的光环最好使。

　　比公安和组织喽啰都要更快的找到库拉索。

　　……

　　另一边。

　　从身后悄悄看到柯南手机屏幕显示的内容，灰原哀大吃一惊。

　　“你疯了，江户川？这种情况下还要叫那家伙过来？是觉得麻烦还不够多么？”

　　看着收件人“白川悠”的一栏，她几乎是脱口而出。

　　本来她以为柯南摆弄手机，是为了悄悄报警，结果居然是在和白川悠悄悄互传简讯，交流情报呢。

　　好家伙。

　　这举动简直让她脑瓜子嗡嗡的。

　　——里面多少有一种做贼心虚的心态。

　　毕竟俩人刚玩完潜伏和搜查的游戏，还和车主白川悠擦肩而过，险些被发现……现在的灰原哀当然挺慌的。

　　不过柯南倒是心态与她截然相反。

　　试探归试探，搜查归搜查。

　　这小子心里压根没把白川悠当外人。

　　“冷静点灰原，白川先生又不知道我们回到车上的事——我把指纹擦的很干净。”

　　“而且，现在这种情况，你摊上你一个失忆的女人，你会怎么解决问题？”

　　他试着把问题抛给灰原哀，让对方冷静点思考。

　　在这种催动的气氛下，灰原哀瞥了眼不远处东张西望的库拉索，想了想，对柯南干脆的答道：“报警，或者带人去看医生。”

　　柯南半月眼的点点头，理所当然道：“所以，我才让白川先生来，送她去看脑CT啊……”

　　“不然，这种事还要让两个小学生来做不成？那样才会让你招怀疑吧？”

　　“在白川先生眼里，你只是个普通小学生，而我是一个在小学生面前装小学生的侦探。”

　　灰原哀：“……”

　　好吧，她承认，自己还没有完全代入小学生的身份。

　　柯南若是跟自己行动的太密切，且毫无防备……那么肯定也会遭到白川悠的怀疑，那家伙精明的跟条狐狸一样，看似人畜无害，实则稍微嗅到点异样气息就会提高警惕。

　　想到这，灰原哀又看向柯南。

　　眼前这侦探小子，虽然作死是作死了点……但不得不说，对方装小学生演戏的经验还是挺丰富的。

　　在灰原哀的淡淡注视里，柯南又说道：

　　“而且，我刚刚已经以工藤新一的身份，把情况偷偷转告给警视厅了，目暮警官目前已经出警，相信一个多小时就能来到园内，把女人带走。”

　　灰原哀听得微微一愣：“你不是说不报警么？”

　　柯南嗤了一声，正色道：“那女人也许和爆炸案有什么关系……这种情况怎么可能不报警？我那么说，只是稳定她的情绪而已。”

　　“……”

　　灰原哀闻言，再次无语凝噎。

　　脏还是你脏啊……

　　先是撬车门翻东西擦指纹一气呵成也就算了，现在连骗人都这么娴熟……这真的是个侦探该有的样子？ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-353- 这是侦探该有的样子？免费阅读。https://xs.23sk.com 