    怕死是人类的天性。

    一个人当得知自己要面临死亡的时候，他会做出怎样的选择，都是可以理解的，有人畏惧了，退缩了。

    有的人战胜了内心的恐惧，变得无所畏惧。

    在卫生室的床底下，找到了剥的精光的卫生员，手脚捆住了，嘴里还塞了毛巾，冻的浑身发抖，再晚来一会儿，只怕人都要被冻死了。

    “快，烧热水！”

    “不能用热水，用体温，人体冻僵之后，血管里的血液无限接近凝固点，根据热胀冷缩的原理，这个时候用热水，血管受热，会急剧膨胀，血管爆裂，必死无疑！”陆希言忙喝止道。

    “那怎么办？”唐锦等人傻眼了。

    “体温，用我们的体温，相让身体回暖。”陆希言道。

    “陆顾问，怎么做？”

    “把衣服脱了，抱着他，盖上被子。”陆希言道。

    “愣着干什么，是你脱，还是我脱？”唐锦看所长磨磨蹭蹭的，忍不住直接冲他吼了一声。

    “我脱，我脱……”

    “人苏醒后，最后送去医院检查一下，防止有冻伤。”陆希言吩咐一声。

    ……

    “唐兄，看来这个孙亚楠果然有问题。”陆希言把唐锦叫到自己车上，说道，“下面，你打算怎么办？”

    “发通缉令，人是从看守所跑掉的，跟我的关系不大。”唐锦道。

    “不过，那份枪决的命令可是你亲自送过来的。”陆希言道，“你的嫌疑最大？”

    “我就知道，这是个坑！”

    “唐兄，如果孙亚楠真有问题，那布置这个局的人一定不会想让他死掉，而现在，他自己主动越狱，对我们来说，主动权就在我们手中了。”陆希言知道唐锦心里不舒服，忙安抚道。

    “你是说，孙亚楠行刺你，然后被抓是刻意安排的？”唐锦道，“可这一点儿都不像呀？”

    “能让我们相信的话，那只有假戏真做了，否则，怎么能骗过我们的眼睛？”陆希言道。

    “目的呢？”

    “现在还不知道，不过我感觉应该是冲我来的。”

    “冲你？”唐锦道，“你有什么值得别人如此上心？”

    “就凭我跟铁血锄奸团有过接触，如果真有人希望从我这里打开缺口的话，最好的办法就是找机会接近我，或者说在我身边安插人手。”陆希言道，“不过，他们无法做到这一点。”

    “你身边有我的人，还有军师的人，针插不进，水泼不进，这的确很难。”唐锦点了点头。

    “那跟这个孙亚楠有什么关系呢？”

    “说不上来，但我还是觉得这个孙亚楠刺杀我的目的不单纯，他并非想要单纯的杀了我，像他这么轴的人，应该早就把生死置之度外了，可他居然选择越狱，这个最危险的方式来逃避惩处，虽然说是你那份‘处决’的命令压断了他心头最后一根稻草，可从他在狱中放松的姿态看，他并不认为自己会死，或者说并不认为自己会被处决。”陆希言分析道。

    “你分析的有道理，可现在人已经跑了，以他的能力，我们想要找他可不容易了。”唐锦道。

    “唐兄，如果你越狱，第一件事做什么？”

    “应该先找一个藏身之所。”唐锦道，“先把自己藏起来再说。”

    “不，先要把抢来的这一身衣服换掉，不是自己的衣服，不合身，容易被人发现，两个选择，一个是偷，一个就是买，他抢了那个卫生员的衣服和钱财，兜里有钱，我估计应该去一些旧衣市场。”

    “为什么不是成衣铺？”

    “因为他兜里没有那么多钱，如果不省着点儿花的话，只怕是撑不了多久。”陆希言解释道。

    “那如果是偷呢？”

    “如果偷衣服，那他就容易暴露行踪，即便是能成功，他也不敢冒这个险。”陆希言道。

    “有道理，我马上安排人手布置。”

    “旧衣摊一定是在人多的地方，而且附近肯定四通八达，便于脱身，所以，抓捕不能在那里进行，一旦发现行踪，派人跟踪就是了。”陆希言一把拉住唐锦的胳膊道。

    “知道了。”唐锦点了点头。

    “先生，咱们现在去哪儿？”麻小五发动汽车问道。

    “去医院。”陆希言道。

    ……

    “老师，您今天怎么来这么早？”每天成诚这个助理都会提前二十分钟左右到医院，但没想到，今天有人比他来的更早。

    一开门，居然是陆希言。

    “有点儿事，提前来了。”陆希言呵呵一笑，“你每天都来这么早吗？”

    “嗯，我就是提前过来做一下准备。”

    “玉壶春的生煎，刚买的，趁热吃了，你们四个人人都有份儿。”陆希言手一指茶几上的牛皮纸包道。

    “谢谢老师。”成诚欢呼一声。

    “先生，这孙亚楠越狱，我担心，他可能还会来找您麻烦，所以，我建议让许清和王霖回来，保护您的安全。”麻小五建议道。

    “老师，怎么回事，刺杀你的那个杀手越狱了？”成诚吓了一跳。

    “没事儿，一条丧家之犬，他现在逃命还来不及呢，哪顾得上我，不用那么草木皆兵。”陆希言笑道，“成诚，出去别乱说，以免引起不必要的惊慌。”

    “知道了，老师。”

    “先生？”

    “好了，我知道了，唐兄那边需要人手，我这边有你足够了，难不成同样的错误你会犯第二次？”陆希言伸手制止麻小五继续说下去。

    其实陆希言倒是希望“孙亚楠”再来，如果他真是一个执着的而且有些顽固不化的人，他就一定还回来的。

    ……

    八点半左右，电话铃响了。

    “老陆，发现他了，在老西门附近的万生桥菜市场附近旧衣摊买了一套旧衣物，我的人正跟踪他进了市区，我马上部署抓捕！”唐锦打来电话。

    “知道了，你小心点儿。”

    “小五，现在你放心了吧，既然发现了他的行踪，抓捕应该没有问题的。”陆希言放下电话对麻小五道。

    “先生，您别忘了，他可还是有同伙的。”麻小五道。

    “你也认为他没有交代清楚？”陆希言呵呵一笑，他跟唐锦都认为，孙亚楠上一次在医院行刺他的时候一定还有一个同伙存在。

    但是孙亚楠坚持称那就是他自己一人分饰三个角色，先引走了麻小五，然后又换了女装，用假发套把许清和王霖引走，再潜入成诚的助理办公室，伺机刺杀？

    一个人能完成三个人的戏份，这是否可行，理论上是可以的，毕竟这中间是有一个时间差，只要把握好这个时间差，完全能做到。

    而孙亚楠本来也就是想迷晕成诚之后，再换上成诚的衣服进陆希言的办公室刺杀的，只不过，陆希言有事跑过来找成诚了，打乱了他的计划。

    后来，在廊道的垃圾箱里的确找到了一套女人的衣服和假发，这似乎也佐证了孙亚楠的证言。

    但是，陆希言不相信孙亚楠能做到这一点，当然他也没有找到合理的证据，毕竟时间上有些吻合，但是直觉告诉他，这里面一定有问题。

    许清和王霖一口咬定，他们见到的就是一个女人，不是男人伪装的，他们听过那个声音，不可能是从女人嘴里发出来的。

    “先生，您不可大意。”

    “嗯，你说的也有道理，小五，这样，再没有抓到这孙亚楠之前，从现在开始，除了我进手术室之外，你寸步不离，怎么样？”陆希言道。

    “会不会影响先生工作？”

    “没事，我相信唐督察长很快就会把人抓捕归案的。”陆希言十分笃定的说道，“走，跟我巡房去。”

    ……

    “恢复的有点慢，不过总的情况还是不错的，舍甫琴科先生，酒一定要少喝，我刚才好像看到你在藏什么东西？”

    “没有，陆博士，你一定是看错了。”

    “是吗？”陆希言弯下腰来，在床头柜子后面拎出一只酒瓶子来，里面至少还有一大半儿的白酒。

    “这是什么，舍甫琴科先生？”

    躺在病床上的白俄老人舍甫琴科老脸一红，突然一个嗝儿打出来，一股浓烈的酒气扑面而来。

    “这酒我给没收了，等你出院之后再还给你，如果让我和护士发现你在偷喝酒，我就把你直接从医院扔出去，你这样喝下去，待在医院又什么用？”

    “小五，收起来。”陆希言把酒瓶子扔给麻小五，“下一个。”

    “恢复的不错，道口有些发红，你是不是挠了？”

    “陆博士，有点儿痒，我没忍住。”病人不好意思道。

    “痒，那是在长刀口，要忍住了，过一会儿其实就不痒了，挠的话，会感染的，并发症会很危险的，知道吗？”

    “知道了，陆博士。”

    “好，记得按时吃药，相信很快就会出院的。”陆希言安慰的道。

    “陆博士，陆博士，急诊那边有个病人，请您过去一趟……”正按部就班的查房呢，忽然一名修女急冲冲的从外面跑了进来。

    “怎么回事儿？”

    “锐器刺入导致胸腔出血，有些控制不住了，刘大夫说，现在也只有您出手了。”修女上气不接下气的说道。

    “樊坤，你替我接着查房，柯默跟我走，去急诊。”陆希言迅速的命令道。

    “锦云，你去手术室待命。”

    “好的，老师。”巫锦云答应一声，也迅速的离开了病房，朝手术室方向跑了过去。

    