    皇甫思辰的态度非常坚定！

    他打小就在天荒星当北凉王，带兵打战，那种荣耀感，早就融入他的骨髓中了。

    之后随父皇出征宇宙中央星河世界，又当了少帅，领兵出征，之后更是奉父皇的命令，征战星空，打了很多很多场的硬仗，可谓是攻无不克战无不胜，那种荣耀感，更是达到了爆发期。

    为此，他一路征战，停都停不下来。

    结果就传来不幸的消息，父皇所去的天圣大陆，将有大军压境，他立马率众归来，抵御外敌，想把敌人堵在宇宙中央星河世界外，不让敌人踏进宇宙中央星河世界半步。

    怎奈敌人太可怕了！

    比他想象中可怕很多很多倍！

    特别是那些大乘境金仙，一个能抵百万亿大军，而敌人那边，却多达五个之多！

    至于太乙金仙，更是多达四五十个！

    北冥教这边，除了逍遥王、苍鹤仙人，也就只有穆璇玑是太乙金仙了，关键还是个刚入门的太乙金仙，顶级强者对比，直接被完爆，尽管大军数量多，在这样的外敌面前，也是抵挡不住他们前进步伐的。

    但是！

    这不意味着，他的胆子被吓破了。

    反而让他更有想要与北冥教共存亡的念头。

    可是现在，娘亲却让他投降，这让他怎能做到？

    “辰儿，娘亲知道你有荣誉感，你比你父皇的任何一个儿子，都有容易敢，可是辰儿，你不为你自己着想，你也得为宇宙中央星河世界几万万亿人着想啊，要是不投降，敌人就会屠戮各大附属星辰，等那些星辰被屠，突然攻克进来，还会将你父皇的所有妻妾子女都屠尽你明白吗？”

    “所以，现在不是意气用事的时候，你得放下你的荣誉感，给你自己，以及天下人谋一条活路啊辰儿！”

    皇甫桑苦口婆心劝说。

    皇甫思辰笑了笑：“孩儿明白娘亲的想法，实际上敌人下最后通牒的时候，儿臣也有往这方面考虑过。”

    “但是娘亲，有一点你错了，敌人是来占领这片星域的，他怎么可能，会把这片星域变成一个人都没有的荒星？”

    “所以，他们说的屠星，是为了吓唬我们的大军，让我们内乱，从而使得紫微星不攻自破，太玄、昊天他们，带这些域外大军来，是要拿回他们被父皇抢去地盘，不是来糟蹋这片地盘的，把宇宙中央星河世界便成荒无人烟的死星，太玄昊天他们要来还有什么用？”

    “至于投降免死那就更不可能了，就凭太玄昊天他们与父皇的仇恨，我们投降了，他能给我们留活路？绝对不可能，是必杀我们无疑，而且还是赶尽杀绝的那种！”

    “所以，眼下我们要做的，就是死守待援，如果父皇能够在最后期限内赶回，咱们还是有救的，要是赶不回，敌人开始进攻，娘亲就和太子他们撤离。”

    “宇宙中央星河世界，不会变成空星的，顶多他们把驻军的那个星辰屠尽，让我们失去眼线，他们好从天路攻进来，而走天路需要几天时间，儿臣让苍鹤仙人，带娘亲和太子他们撤退，是肯定能够撤出去的，至于敌人驻军的那个星辰，最最后通牒之前，儿臣也会派人去将这些星辰的人疏散，争取将伤亡降到最低。”

    “至于儿臣，将会与军师及北冥教众将，战到最后一刻，宁死不降！”

    听闻皇甫思辰这翻话后，皇甫桑仔细想想，觉得皇甫思辰分析的很有道理。

    “看来娘亲判断出错了。”

    意识到这一点，她又拉着皇甫思辰的手，苦口婆心劝说：“辰儿，娘亲就你这么一个儿子，你可不能死，你要是死了，娘亲怎么办？”

    “阿宝是太子，当让他来率领大军，与大军战到最后，而不是你。”

    “所以，你父皇要是回不来支援，你得和娘亲一起撤，可不能犯浑，替阿宝去死，那样太亏了。”

    皇甫思辰笑着道：“儿臣不是给娘亲生了三个孙子两个孙女吗，没了儿臣，还有这些小家伙，娘亲不会孤单的。”

    “至于太子，是否留下来，是太子自己的选择，但儿臣是少帅，管的是大军，这方面不归太子管，怎么能孩儿跑了，让太子留下送死，这不合逻辑。”

    “所以娘亲也不要去挑太子理，他能承受住种种压力，坚决不投降，已经很不错了，何况皇贵妃已经痛失一子，够可怜了，尽管如此，皇贵妃还在劝说百姓参军，死守国门，娘亲不同情她也就算了，就别在往皇贵妃伤口上继续撒盐了，都是可怜人，逃出去后你们还得相依为命呢，就不要为了一些事，去相互妒忌了。”

    他可不傻，看的出娘亲和秦洛雪不合。

    也知道，都是为了各自的子女。

    在子女没有长大之前，没有利益冲突，娘亲和大娘相处的挺好，大娘也很照顾他，这些他都记得，包括其他几个娘，当时和大娘的关系好的跟亲姐妹一样。

    之所以走到最后，相互明争暗斗，无非是盘子大了，利益多了，都想为自己的孩子，多争夺一些利益，为此相互眼红，曾经的感情，也就渐渐破碎，变成仇人一般了。

    这些事，本不该由他这个当儿子的去说，所以一直以来，他都是睁一只眼闭一只眼。

    但现在形势变了，天要塌了，娘亲和他另外几个娘，都将成为天涯沦落人，得相互扶持，同甘共苦，再争来夺去，也就没意义了。

    “臭小子，说的好像你娘亲，心胸狭隘似得。”

    皇甫桑锤了皇甫思辰一拳。

    但不得不承认，思辰说的对，都什么时候了，还争来争去干嘛？

    “可是娘亲，舍不得你去送死啊。”

    她突然捂着嘴哭了起来。

    皇甫思辰深吸一口气，抱住娘亲，安慰了起来。

    另一边。

    沈安琪抵达叶子刚所在传送门。

    “妈，你怎么来了，赶紧回去，万一敌人发起攻击，多危险啊。”叶子刚急道。

    沈安琪将他拉到一边，说道：“现在朝中很多大臣，都建议太子率众投降，保全所有人，太子不同意，大臣们最后恐要叛变。”

    “娘亲来找你，是想让你去扛旗，逼宫太子，取而代之，然后率众投降，保全所有人。”

    “我的天！”叶子刚吓得崩起，连忙捂住沈安琪的嘴：“妈，这话你怎么敢说？要是传出去，咱们母子两，可都得被太子抓起来，斩首示众以儆效尤你知道吗？”

    <!--over-->

