    第870章隐藏的线索

    封天域此话一出，顾韶铃二人僵住了，直播间内的观众们也懵了。

    所有人心中不约而同蹦出一句话来：这他么还能这么玩？！

    聂御阳率先反应过来，艰难的咽了口口水，试探道：“那照封总的意思，这话的市场价大概……”

    “应该在一千五百万左右。”

    “豁！”

    聂御阳吓了一跳，直播间内的观众们同样也很吃惊。

    【真的假的？古代有这么奇葩的画师，互相仿着朋友的画玩，就为了让人来猜谁是真品？听着就好扯。】

    【还真不一定，要知道这种有些专才的特殊天才，大多都有些异于常人的怪癖。】

    【为毛我从封总的三言两语中听出了那么一丢丢cp感？互相默契的仿着对方的画玩神马的，这得是多亲密的人才能做到？】

    【咳咳，刚去问了我专门研究古画的导师，历史上还真有这样的两位画师，被业内人戏称为孪生cp，因为他们仿出来的话，几乎跟原画一模一样，就跟孪生兄弟似的。不过两人虽说挺喜欢仿对方的画，但真的仿了之后让彼此满意，留存下来的还真不多。

    其中有一副春江夜景图，这会正收录在x市博物馆，原画跟仿画都有。好奇这家主人有没有这幅画的原画，如果有的话，两幅画一起收藏完全可以达到1+1＞2的效果。】

    【妈呀，1+1＞2，一幅就一千五百万，两幅加一块超三千万，突然觉得自己有些不认得钱了。这世上的有钱人这么多，为什么就不能多我一个！】

    顾韶铃脸色煞白，下意识的后退两步，离这两幅字画有多远便多远。

    偏偏她这一退，还就刚好退到了一个摆放着青花花瓶的架子旁边。

    叶婉汐双眸微亮：“这瓶子……”

    顾韶铃吓得一激灵，嗖的窜到叶婉汐身旁，惊叫道：“这瓶子不会也是古董吧。”

    “额……”叶婉汐怜爱的看了眼犹如惊弓之鸟的顾韶铃，突然有些不忍心。

    顾韶铃看出叶婉汐的为难，咬了咬牙，一副壮志断腕的悲壮神情，高声道：“你……你说吧，我承受得住。”

    “这花瓶的工艺，看着有些像清末的手艺。”叶婉汐说完不甚确定的转头看向封天域，“我说的对吗？”

    “嗯，这花瓶确实是清末的手艺。年代不算太远，不过胜在工艺精巧，拿出去应该也能卖个一百万吧。”

    “一百万……”顾韶铃微松了口气，随即身形微僵。

    在方才八百万，一千五百万的冲击之下，这个一百万让她如释重负。

    但转念一想，一百万也很多钱啊，是她近阶段依旧负担不起的“巨款”。

    呜呜呜，她从未像今天这样意识到自己很穷，非常穷。

    跟她抱有同样想法的还有直播间的不少观众。

    听到封天域的报价后，不少人第一反应是松了口气，随即才反应过来即便是这一百万也不是一般人轻轻松松买得起赔得起的！

    之后顾韶铃二人又带着封天域二人往里头转了一圈，又确认了几个玲珑小巧，貌不惊人的摆件也是古董。

    走到最后，两人都麻木了，一心只想快些从这间屋子里头逃出去。

    好在，几人除了参观这屋子找古董外，也没忘记任务。

    许是因为是一家之主的住所，杨大爷这屋子比叶婉汐他们刚刚来的那栋房子要相对大些，里面陈设的东西也比较多。

    叶婉汐转了一圈，将目光投向了桌子一旁用瓷器栽起来的一株绿的植物。

    “这……”

    顾韶铃这会一听到他们俩说话就忍不住打哆嗦，瞧见叶婉汐盯着那瓷器，第一反应便是：“这装着草瓷器不会也是古董吧。”

    叶婉汐被她这一问反倒哭笑不得起来：“不是，我只是有些好奇这陶瓷缸里面栽的是什么？”

    顾韶铃松了口气，仔细打量了那绿植一眼，惊讶道：“这是稻苗。”

    “稻苗？”

    “对。我老家有种稻，一年一季，小时候经常跟家里人下地栽稻苗，认得这个。”

    “稻苗啊。”叶婉汐下意识的转头看了封天域一眼，见他冲自己笑了笑，心里便有了底。

    “你房间有丝线吗？”

    “丝线？”顾韶铃怔了怔，往梳妆台那边小心翼翼的翻了下，摇头道，“没有，倒是有不少还没裁剪过的布。我刚刚摸了下，都是很好的布料。”

    聂御阳在旁边听着，脑中灵光一闪：“难道……”

    “什么？”

    “一会跟你说。”聂御阳好歹知道些节目组的套路，并没有马上说出心中猜测，而是见好就收吊人胃口。

    “在这屋里待久了心惊胆战的，要不我们去别的院子逛逛吧，顺便看看他们找得怎么样了？”

    聂御阳这个提议正中顾韶铃下怀，她果然没再询问聂御阳方才想到了什么，而是兴致勃勃的想要离开这里。

    “走走走，我们先去林小姐那个院子看看，再去赵小姐那。黎先生现在说不定已经去找赵小姐了，我们就算去了也只能扑个空。”

    黎广君会主动去找赵芸儿是肯定的，而连礼凡会不会主动来找林玉秀。

    就他前两期对女朋友那态度，在场几人都不觉得他有这份体贴。

    顾韶铃都这么说了，几人自然也都没意见。

    一群人浩浩荡荡出现在林玉秀那个院子的时候，林玉秀都愣住了，好一会儿才反应过来，赶忙迎接几人进门。

    相比起两对夫妻的院落，林玉秀这个四小姐的院子相对小了些，却也精致许多。

    院子里面栽种着许多漂亮花草，院子正中的位置甚至还栽了一棵果树。

    然而，真正让众人惊讶的是，林玉秀身上的穿着。

    不同于叶婉汐二人身上极具年代特色的百褶裙，节目组给林玉秀安排的服装是一套带蕾丝边的公主裙。

    但又跟现在的裙子不大一样，用当时的话来说，应该叫做，洋装。

    “林小姐，你这裙子也太好看了吧。”

    “你们的也很好看。”林玉秀腼腆的笑了笑，招呼几人进屋。

    这一进门看到屋里的东西，众人又是一愣。

    (本章完)

