    所谓一招鲜吃遍天，被拿捏住性命的宋军军官不敢违抗，只能把自己知道的都告诉了徐通。

    于是徐通就和自己的搭档、第五大队第二中队指导员胡觅商量着，利用刚才的战术演一场戏。

    “我和你假装对打，你守着山谷，我在外面攻打，然后我放响箭吸引宋兵过来，你就收缩兵力往山谷里面撤，我就带着他们一起冲进来，然后咱们里应外合，杀他们一个措手不及。”

    “那要是来的人很多呢？”

    胡觅皱着眉头道：“咱们只有五百人，战斗力也没那么强，万一来的宋兵太多了，咱们扛不住，那不是自寻死路？”

    徐通指着被俘获的五十五名宋兵开口道：“都是这样的货色，我觉得二百人我们也能吃下去，一支响箭，招不来那么多人吧？”

    “行军打仗怎么能用这样的态度对待？”

    “可行军打仗本来就是不可预知全貌的啊？”

    徐通摊开双手：“有些时候，真的就要拼拼谁的运气更好一点，不是吗？”

    胡觅无话可说。

    打仗，确实没有能够提前料定胜局的情况，战场上什么事情都有可能发生，别说人多人少，他娘的陨石砸下来都有可能，多智近妖的诸葛亮也有办不成的事情，就更别说别的什么了。

    作为军人，只能尽人事，而人的主观能动性到底还是有限度的。

    于是胡觅只能任由徐通使用他的战术，来一场以逸待劳的大作战。

    徐通胆子大，一点也不担心，大摇大摆的带着五十名精干的部下出去行动，朝天放响箭，然后就开始佯装攻击。

    不一会儿，还真有两支宋军分队一左一右的接近这里，与徐通碰面了。

    徐通也不和他们多说什么，带着队伍就冲，山谷外头的农民军也很和时宜的纷纷逃跑，把谷口让了出来。

    徐通带头冲击，两个宋军分队一看有功劳可以混，立刻也跟着徐通冲了上去，看上去并没有其他什么想法。

    于是这两个宋军分队就这样被农民军包了饺子，徐通从内部动手，杀的他们措手不及，农民军从外部包围，杀的他们绝望。

    没一阵子，他们又投降了。

    这次投降的更快，被杀了三十多人，六十多人选择投降。

    胡觅看着徐通一张嘿嘿笑的脸，无可奈何。

    靠着这个战术，徐通打了三天顺风仗，前后吃掉了宋军七个分队，数次交战，共杀死一百多名宋兵，俘获二百多名宋兵和六个军官，战绩斐然。

    不仅如此，打到第四天第五天的时候，徐通还带着换上完整宋军军服的队伍主动出击狩猎宋军分队，看到了落单的就上去套近乎，看到抱团的就避开不与之接触。

    不过他也发现了这些宋军分队看起来也没什么防备意识，看到友军就放松警惕，上来攀谈，也不让军队警戒，彼此之间也没什么约定口号之类的。

    这支宋军感觉真的没什么可怕的，要是外头的宋军都是如此，这仗根本不怕打不赢。

    徐通如此设想。

    很快的，那些落单的宋军分队就给徐通打了个措手不及，大败亏输。

    靠着这样的战术，徐通前后又消灭了三个宋军分队，加在一起，已然有十个宋军分队栽在了徐通手上。

    而这只是一个中队的战斗成果，整个罗霄山区像这样的中队还有十多支。

    其他几支战斗中队也意识到了响箭的妙用，也有利用宋军响箭吸引宋军进入伏击圈然后大获全胜的案例。

    徐通也很有些无私的精神，很快把成功的战术通报给总部，赵玉成得知以后立刻派人将这个战术送往前线各战斗大队和中队，让他们有限度的参考。

    如果可以试试，那就试试，能多杀一些宋军难道不好吗？

    这些丧尽天良的混蛋，到了地方上就知道糟践百姓，令人生厌。

    于是前线农民军多出了一些穿着完整宋军军装的别动队，他们到处寻找宋军分队套近乎，然后突然下手，杀他们一个措手不及。

    这样做成功率很高，但是也有不成功的时候。

    出现不成功的原因主要也是农民军战斗力不足，不能全部消灭宋军，让一些宋军溃兵成功逃脱。

    于是后面那些深入罗霄山区却一无所获的宋军队伍便开始得知农民军的换装战术。

    他们终于意识到频繁响起的响箭可能已经不是同伴的呼喊声，而是农民军的催命符。

    以至于再有响箭响起，宋军士兵已经不敢前往了。

    再有穿着宋军军装的宋军队伍靠近，他们也不敢信任，一定要隔着老远问个清楚才能决定是接近还是不接近。

    一旦有误，直接打起来。

    虽然这样做有效避免了农民军的别动战术，但是邵宏渊的战术也被彻底破坏，他本来希望的是分散的宋军小分队通过响箭互相联络，可以形成局部优势兵力，对分散的农民军发起进攻。

    为此他多次告诫领兵军官应该怎么打，只是时间有限，他又很急切的需要胜利来挽回颜面、证明自己，于是他没来得及训练部队多演练几次，就匆匆把部队派出去了。

    现在恶果就出现了。

    于是深入山区的宋军部队就惨了。

    友军不敢相信，响箭响起和催命符一样不敢靠近，只能孤军奋战，不能形成局部地区的优势兵力，而农民军却可以。

    于是宋军小分队很容易就陷入农民军的局部优势兵力的围困，被围歼。

    除了被歼灭的之外，他们有的因为深入距离太远而找不到回去的路，但是粮食和水已经不多，难以坚持，形同等死。

    有的因为遭到农民军的不断袭扰而损失严重，直接失去了战斗力，要么投降，要么彻底跑到没人知道的深山之中。

    有的则是提早意识到了危险，试图在粮食还足够的情况下撤退，但是等他们原路返回的时候，退路被农民军截断，损失严重也不能击破农民军的封锁，战败了。

    很多小队因此折戟沉沙，没能发挥战斗力就全军覆没，沦为了农民军的战俘。

    剩下来的小队因为运气好或者实力坚强，掏出了围困，或者硬生生杀出了重围。

    其中有一部分向山脚下的宋军营地溃逃，惊恐万分的把进攻失败的消息带回给了邵宏渊。

    但是有另外一部分没有被农民军袭杀、俘虏，但是却再也没有返回邵宏渊所部的战斗序列。

    这一批人当中有的是被打散了，慌不择路逃到了不知道的地方，迷路了，回不去，这很正常，他们只能沦为山中野人，不知道什么时候才能走出大山。

    但是有的则是打一开始就没打算回去。

    比如原先属于李显忠的一批旧部，因为不愿意接受邵宏渊的指挥，觉得自己受到了压迫，不想继续呆在这里，于是出战之前就私下里商议，尽可能在出兵的时候聚在一起。

    然后等出兵没多久，这些李显忠的旧部看着前后无人，恶向胆边生，直接上去就把听从邵宏渊指挥的领兵军官给杀了，还把队伍里不是自己人的宋兵也给杀了。

    还没杀农民军呢，自己人先把自己人给杀了。

    内战一起，给军队带路的向导直接懵了，等清理掉了邵宏渊所部，这些士兵就拔刀逼着向导带他们离开罗霄山区，直接脱离战场，一路向北，逃回家乡。

    所以打这场战斗一开始，宋军就没有满编参加这场战斗，打一开始就有很多宋兵直接脱离了战场，向着自由狂奔。

