
    “二长老！！！”

    天空中，正在与许世源战斗的四个长老，注意到这边的情况，顿时一声惊呼。

    然而，想要救援却已经晚了！

    道法的光华散尽，阿大三人的身影显现出来，犹如三尊威严的神魔般，屹立在那里！

    而岳千山，则是脸上带着深深的恐惧与羞辱，被阿大一脚踩在了地上！

    噗噗噗！

    岳千山的口中，不停的往外喷着鲜血，面色苍白，气息虚弱，一看就是受了极重的伤势。

    面对三个实力都在他之上的大乘境，岳千山几乎没有一丝反抗的能力，瞬间便被生擒活捉！

    “公子，人打趴下了！”

    这个时候，阿大突然一抱拳，朝着林海恭敬的说道。

    林海这才淡淡的抬起头看，懒洋洋看了地上的岳千山一眼。

    岳千山此刻满脸恐惧，迎上林海的目光后，不由浑身一个激灵，声嘶力竭喊道。

    “小子，你最好放了我，否则落叶宗，饶不了你！”

    林海闻听，顿时眼中寒芒一闪，淡淡吐出两个字。

    “傻逼！”

    林海本来还想用岳千山，逼迫落叶宗的人退走，没想到岳千山竟敢威胁自己！

    不知道哥哥，向来他么吃软不吃硬吗？

    “杀了吧！”

    林海说完，再次低下头去，一脸认真的修起了指甲。

    “小子，你敢！”

    岳千山吓得亡魂皆冒，没想到自己一句话，居然惹恼理林海。

    “我是落叶宗二长老，你若杀我……”

    噗！

    岳千山话未说完，被阿大如山岳般沉重的一脚，直接踩碎了内脏，死于非命！

    嗖！

    紧接着，岳千山的大乘元神，从尸体中飞了出来，带着深深的恐惧夺命狂奔！

    “抓住他！”

    阿大一声断喝，阿二和阿三立刻就要出手，却被林海拦下。

    “不用管他的元神，去帮助许世源，把天空那四个，一并拿下！”

    “是！”

    阿大一怔，虽然不解林海为何会放岳千山的元神逃走，但还是答应一声。

    随后，三朵祥云腾空而起，直奔另外四个长老冲去！

    这四个长老，早已经懵逼了。

    谁也没想到，他们之中最强大的二长老，居然就这么一眨眼的功夫，便丢了性命，只剩元神逃脱。

    等他们回过神来，阿大三人已经架着祥云，朝着他们扑了过去。

    “快跑！”

    几乎没有任何犹豫，这四个人大叫一声，掉头就跑！

    他们四个人合战许世源，虽然稳稳占据上风，却始终无法奈何的了许世源。

    这已经让他们够头疼的了，如今秒杀了岳千山的三个高手，又冲了过来。

    他们如果再不跑，绝对会落得一个和岳千山同样的下场！

    “都给我留下！”

    阿大三人一声爆喝，悍然出手，顿时无数道法光芒，朝着四个人汹涌而去。

    于此同时，许世源手中仙剑，挥舞如虹，无数剑影犹如牢笼般，也朝着四人头顶落下！

    “啊！！！”

    顿时间，惨叫声接连响起，地上落叶宗的弟子们，赶忙惊惧的抬头望去。

    随后，这群平日高高在上的化神地仙们，一个个脸色惨白，都快哭了！

    只见天空中的四个长老，直接有三个，被阿大等人和许世源拦截了下来。

    而且这三个人只顾着逃跑，早已没有了斗志，一瞬间就被击伤，从云端跌落了下来！

    阿大和许世源等人紧随而至，将三个人踩在脚下，制住要穴，生擒活捉！

    眨眼间的功夫，落叶宗五大长老，一死三伤，只有一个落荒而逃！

    “只有三个？”

    林海看着地上的三个人，眉头一皱，有些诧异看向阿大。

    阿大陡然一惊，浑身不由一个激灵，慌忙紧张的低下头。

    “公子，阿大无能，不小心跑了一个！”

    “我，我这就去把他抓回来！”

    说完，阿大一转身，就要追踪那个逃走的长老而去。

    “不用了！”

    林海淡淡开口，摇了摇头。

    阿大顿时不敢动了，只是看着林海朝着这边走来，一脸的慌张。

    随后，噗通一声，在所有人震惊错愕的目光中，阿大直接跪在了林海的面前。

    “阿大办事不力，请公子责罚！”

    “嘶~”

    这一幕，让所有的人全都惊呆了，谁也没想到，阿大堂堂大乘之尊，比落叶宗长老岳千山，还要强大得多的牛逼人物，竟然当众给林海下跪！

    这个叫东方野的年轻人，究竟是什么身份？

    就连许世源在旁边，都看的一呆，满脸不可思议。

    “看来我猜得不错，东方公子的背景，果然深不可测啊！”

    林海见阿大下跪，也是不由的一愣，随后潸然失笑。

    “起来吧，我又没说怪你！”

    然而，阿大却跪伏在林海的脚下，根本动也不敢动，甚至开始瑟瑟发抖起来。

    顿时间，已经吓傻的那群落叶宗弟子们，不由纷纷大吞口水，满脸惊惧。

    甚至那被擒住的三个长老，看向林海的眼神，都充满了敬畏。

    一言灭杀岳千山，如今一个眼神，又让阿大这样的强者，跪伏于地，瑟瑟发抖，不敢起身！

    天啊，落叶宗到底得罪了一个怎样恐怖的存在啊？

    林海此刻，也有些莫名其妙了，尼玛，哥哥有那么可怕吗？

    不由无奈的一阵摇头，这阿大今日，怎么有点不对劲呢。

    就在林海觉得奇怪之际，突然一道只有他听的到的声音，传入了耳中。

    却是阿大，见真元汇聚成线，向林海传音。

    “林海爷爷，阿花爸爸早有交代，说你是属裤衩的，特别能装逼。”

    “所以，让我们三个出来后，尽可能的配合你，把逼装的漂亮一下，别丢了阿花爸爸的脸！”

    说完，阿大脸贴在地上，还不忘朝着林海一咧嘴，眨了眨眼睛。

    噗！

    阿大的话，让林海脚下一个踉跄，差点摔地上！

    “滚！”

    林海气的一脚踹在了阿大的屁股上。

    尼玛的，瞎说什么呢，哥哥他么什么时候特别能装逼了？

    哥哥那叫自带霸气，懂不懂啊？

    “呃！”

    阿大被林海踹了一脚，顿时身子直接飞了起来，重重的摔在了地上。

    随后，在所有人震怖不已的注视下，还打了好几个滚，随后一口血吐了出来。

    “谢公子，不杀之恩！”

    阿大仿佛受了多重的伤一样，吃力的爬起来，赶忙一脸感激的再次跪下，朝着林海叩谢道。

    “额……”

    林海看着阿大，两眼发直，瞬间就懵逼了。

    尼玛，哥哥那一脚，只是轻轻一点而已，你他么至于吐血吐成这样吗？

    而这个时候，阿大的传音，再次进入林海的耳朵。

    “林海爷爷，我演的像吧？嘿嘿，见了阿花爸爸，你可得为我美言几句啊！”

    “像，太他么像了，演的哥哥都他么差点信了！”林海简直无语了。阿大修仙，真是屈才了，这他么活脱一个影帝啊！
