    在这个虚空中的文明生物对‘活动’有不少研究。

    能让这个静止世界的动起来的东西……有很多。

    它们有些类似能量，有些则是有实体的物质，而还有一种则类似‘力场’。

    有一些地方即使没有任何可见，可被生物直接观测到的活动之物，那里的事物依旧是处在活动状态的，这种地方也可以称之为‘活动场’。

    这和正常虚空中的‘力场’虽然相似，但也有很多不同之处，一般来说有实体的活动之物，本身周围会有微型活动场，因此一个生物并不需要身体完全是活动之物构成也能活动，而像是一些生物能将一个较大的范围变成完全处于活动状态的活动领域，也是它通过散播了活动之物造成的。

    还有就是一些活动之物会发生‘爆发’的情况，在短时间内形成一个活动场。

    还有一种就是没有任何原因，突然冒出来的活动场。

    文明生物很久以前就对这种活动场进行过研究，活动场会在某些地方出现，持续一段时间后消失。

    永动之光本身就是制造了一个巨大的活动场，让碎裂的陆块陷入了永动中。

    当然文明生物并不知道会造成这种情况，它们当时只是想把大量的活动之物扩散出去。

    为什么会形成这种效果，它们也不知道，由于当时认为是扩散出去的巨量活动之物造成的，而且要急着结束战争，因此它们也没有停手，但实际上永动之光造成的……是一种持续非常久的，比一般活动场要巨大的多的巨型活动场。

    而在文明生物制造出永动之光前，陆块上只出现过一些很小的活动场。

    这些活动场通常会覆盖数米大小的范围，文明生物发现两个活动场会相互吸引。

    它们会相互越来越近，并最后融合在一起变成一个更大的活动场。

    这种吸引现象只在忽然冒出来的活动场中有表现。

    文明生物对这个现象有不少的记载，同时它们也做过一些实验，但它们没有做过任何的……巨型实验。

    现在，这群躯壳所做的就是活动场相互吸引的巨型实验。

    或者说并不是实验，它们要的就是这种效果，把永动之光发射出去，在远处形成活动场，并让这些活动场向着这边移动。

    文明生物自己开始就觉得它们是想这么做，毕竟除了这个理由没什么别的原因了。

    但是……它们为什么会认为这么做能成功呢？

    还有把这些活动场吸引过来有什么意义呢？而且，这些小型的永动之光发射出去不一定可以在外面形成活动场。

    太多未知的因素……但它们却成功了。

    躯壳将大量的永动之光发射出去后差不多过了一个尔什年的时间，文明生物就看到了……一个东西的接近。

    被吸引来的东西，是一具巨大的……尸体。

    它有着数公里的大小，它外型是一块形状不规则，并长有很多巨大触须的岩石。

    简单的来说有些类似岩石构成的海葵，这个地方并没有细胞生物? 所有的生物看着都像是岩石构成的? 当然也有少数比较柔软的种类。

    文明生物也是后来才发现被吸引过来的东西是一具巨大的尸体。

    当目标被吸引来后，它飞到距离一个陆块的数百米距离外就停下了? 而这个陆块则伸出了根须向着目标前进。

    在根须接触目标后? 大量的躯壳便顺着根须向目标移动。

    文明生物和它们一样，登上了这个看着像岩石海葵的东西? 当然对于文明生物来说……这就是一个巨型生物，它当初虽然害怕? 但很好奇躯壳到底想做什么……所以就跟着它们去了。

    而且躯壳平时是不会攻击它的? 基本上就是无视它。

    它可以待在一边看躯壳做各种事情。

    登上了这个巨大生物后，躯壳就开始在它的体表挖掘，它们找到了一些比较薄弱的位置，并挖洞钻进去。

    到了内部后? 文明生物才发现这个巨型生物已经死去了。

    它的体内充斥着大量的……寄生虫。

    由于生物体型巨大? 这些寄生虫个头也很大，而且会袭击外来者。

    当然它们都被躯壳打死了。

    一边解决袭击的寄生虫，一边在内脏中穿行着，跟随躯壳的过程中，文明生物注意到这些内脏已经被寄生虫啃的千疮百孔? 于是它解剖了几个寄生虫，它发现这些寄生虫体内只有很少? 或是完全没有活动之物。

    它认为这个巨型生物的死因和在陆块上被永动之光影响的生物差不多。

    就是被微生物啃死的。

    这群寄生虫和那些微生物一样，本身不储藏活动之物? 估计这种巨型生物偶尔会进入像是活动场之类的地方，或是它体内偶然会生成活动场等? 在那个时候这些寄生虫就会行动。

    它们抓紧能活动的短暂时间快速进食或是繁殖? 然后巨型生物离开活动场? 它们会静止。

    这样它们不会对巨型生物造成太大伤害又能延续下去。

    而这个巨型生物被大量的永动之光击中了，导致它完全处于活动场中，于是这里面的生物则开始疯狂地进食……因为没有静止，它们也没有停下来，最后由于内脏被啃掉了太多，这群寄生虫最后杀死了巨型生物。

    很快文明生物也发现了躯壳的真正目的，它们开始拆解巨型生物的内脏。

    很多内脏以及各种寄生虫的尸体，都被它们搬运了回去。

    原来这些躯壳需要的是……生长材料。

    在碎裂陆块上，大量的根须已经伸到了地下深处，它们可能已经从地下获取了所有养分，一切有用的东西都被它们吸收了。

    但是它还渴望着继续生长，这样的话只有获取外来的资源，猎杀外面游荡的巨型生物是一种很好的选择。

    当时文明生物是这么想的，它对躯壳的观察也发现的确如此，它们发射大量的永动之光，就是为了猎杀外面得生物，利用永动这个效果，让生物被体内的寄生物杀死。

    但还有很多疑问，它们为什么知道外面有巨型生物，为什么知道巨型生物体内的生态呢？

    以及……巨型生物是为什么会在死后飘过来，看上去像是利用了活动场的融合现象，但是永动之光制造的活动场会不会融合也是未知的。

    它们为什么能确认这些事情？它们到底……知道些什么？

