    “宇智波……说没就没了啊……”

    次日，暗部来到村子边缘的宇智波一族族地中，看到的是令他们感到触目惊心的一幕。

    老人，孩子，女人，婴儿，无一存活。

    家家户户的门窗上染红了鲜血，让人震惊。

    天藏张了张口，发现此刻说什么都显得苍白无力。

    实在是眼前一幕，让人难以置信。

    宇智波一族，传承千年不败的豪门忍族，哪怕当年败给了千手一族，其家族的力量，依旧屹立忍界之林不倒。

    自木叶村建立以来，一直也是木叶对外抵抗战争中，无比重要的一股力量。。

    为木叶的稳定，建立了无数的功勋。

    “这不是显而易见的事情吗？去搜一下，看看有没有活口。”

    卡卡西语气凝重说道。

    从昨天晚上一路绿灯打开二号路线的时候，他就有所准备了，知道昨天晚上木叶一定会发生什么大事。

    只是没有预料到，是宇智波一族全军覆没了。

    到底是谁？

    想要在村子里无声无息消灭宇智波一族，要绕过暗部在村子里的布防系统……

    而且最重要的是无声无息……

    这一点，据卡卡西所知，在忍界中，能做到这种事的，不超过五人。

    而且还需要很多困难的前提，才能无声无息。

    否则一定会引起宇智波一族的忍者大力反弹，面对众多的写轮眼，卡卡西自认也会很快败下阵来，不是对手。

    联想到最近发生的种种异常，卡卡西眼睛里闪过一道光芒。

    下手的……说不定是村子里的人。

    很快，天藏跑了回来，他的怀里还抱着一个昏迷过去的孩子。

    “这是……宇智波佐助？”

    卡卡西认出天藏怀中的孩子身份。

    “是的，我们搜查了一遍后，他是唯一的活口，说不定他知道些什么吧。”

    “其余人都死了？”

    “对，而且一些宇智波忍者的尸体上，眼睛不翼而飞了。”

    天藏回答。

    “这件事我会向火影大人报告，你先把他送去医院那边吧，他的查克拉很不稳定，恐怕昏迷之前，被人用幻术拷问过。”

    “是。”

    天藏抱着佐助离开。

    卡卡西站在原地若有所思。

    宇智波族人全灭，为什么还会有一个活口留下来？不是应该斩草除根吗？凶手的目的是什么？

    昨晚，他按照命令，打开二号路线，又是给谁使用的？

    二号路线是过去白石留在木叶，叛逃时，没来得及启用的一条逃生通道。

    虽然只是一条备选逃生通道，但当时也花了很多精力，才构筑出来，为什么要在昨晚打开呢？

    整件事都可谓是扑朔迷离。

    暗部昨晚没有丝毫动静，还是第二天巡逻，才发现了事情的异常，由火影授令调查。

    “那条命令……”

    恐怕不是白石，或者琉璃、绫音三人中任何一人下达给他的。

    给他下达指令的，另有其人。

    “失策了……”

    但能知道那条路线，还能轻易联系上他，即使不是那三人，也必定是和那三个人关系密切的人。

    ◎

    宇智波佐助入住木叶医院没过半天，就苏醒过来。

    在此之间，三代火影也亲自在暗部的陪同下，进入佐助的病房里，询问宇智波一族发生的事情。

    最终从佐助口中得到证实，宇智波鼬为了谋求更强大的写轮眼之力，丧心病狂杀死了全部族人，于昨晚消失在宇智波一族的领地。

    虽然暗部之后展开了搜捕行动，但从宇智波一族覆灭的时间来看，不超过昨晚八点钟。

    距离现在已经十几个小时过去，宇智波鼬也不会继续待在木叶之中，自取灭亡，估计此刻早已离开了木叶，经过一夜狂奔之下，逃到了火之国边界。

    这对于宇智波鼬来说，并不是什么难事。

    在此之前，宇智波鼬曾是火影直属暗部，第三分队分队长，不仅实力高强，作为暗部成员，也知晓怎么样不经过门卫，就可以脱离木叶的方法。

    那是为了暗部避嫌，执行隐秘任务特意建造出来的隐秘路口，只有暗部内部人员才会知道。

    需要特定的路线和口号。

    宇智波鼬一定是利用了这些情报，在覆灭宇智波一族后，迅速逃离了木叶村。

    虽然这件事看上去匪夷所思，但是佐助一口咬定是宇智波鼬所为，是他杀死了宇智波的所有人，包括父母，是木叶和宇智波的罪人。

    加上早上宇智波鼬也没有到暗部点名，本以为是家里突然有事，耽误了一点时间。

    现在来看，根据佐助的供词，宇智波鼬是畏罪潜逃了。

    于是，在下午的时候，火影找到了暗部第二分队的卡卡西和天藏。

    “事情如你们所听闻的那样，宇智波一族是鼬所覆灭的。”

    日斩一脸严肃的说道。

    “什么？怎么可能？”

    天藏本以为只是一些没有事实根据的传闻，没想到事情真相却是真的，让他震惊无比。

    卡卡西没有说话，虽然也比较惊讶，但还算镇定。

    只是很奇怪，鼬凭什么能够一个人能够覆灭宇智波一族。

    鼬的实力即使再强，也不可能一个人对付宇智波一族，哪怕是偷袭，利用自己同族的身份，也不可能做到这一点。

    而且，昨晚暗部的活动范围，有意无意的和宇智波一族避开。

    这不得不让卡卡西联想到一些不太好的东西。

    只是他没想到……那么庞大的宇智波一族会被这么轻易覆灭。

    这个事件所传播的恶劣性质，比起十几年前的那起叛逃事件，也不差分毫。

    “事实就是如此。经过会议决定，我们已经将宇智波鼬视为危险的S级要犯……这个消息，由你们第二分队向各国进行公告吧。希望尽快将要犯宇智波鼬抓捕归案，以免给各国带来巨大的恐慌。”

    “是，我明白了，火影大人。”

    卡卡西点了点头。

    宇智波一族自古便是忍界之中的豪门望族，传承千年未衰。

    追溯其历史，比五大国的历史更要悠久长存。

    只是如今在木叶的宇智波，只剩下一根独苗，未免让人唏嘘。

    不得不说，这……真是一步令人惊叹的‘好棋’啊。

    卡卡西有些怀疑，木叶高层之中，是不是也有鬼之国派来的间谍了。

    他带着天藏退下，处理宇智波鼬叛逃的后续事宜。

    留下一脸倦容的三代火影，在办公室里拿起烟杆抽着，传来充满苦涩的叹息声。

    ◎

    接下来的任务，是在风之国阻截支援熊之国的砂隐部队。

    琉璃此刻已经召集了宇智波一族的数名成员，以及上千名鬼之国精锐忍者，整装待发。

    因为鬼之国在一个多月前，切断了和风之国的一切商业合作，导致两国冲突再次升级。

    紫苑花商会不再向风之国商人，提供任何的药品、食物、水等生存资源。

    并公开声张，风之国只有归还鬼之国的所有欠款，包括利息，两国才能够恢复正常的商业贸易。

    虽然不至于让风之国举步维艰，但这直接打击对方脸面的行为，公开撕碎风之国的伪装，也让砂隐村和风之国大名恼羞成怒起来。

    随着风之国大名的命令再次传入砂隐，砂隐内部立即召开了军事会议，就是否扩大和鬼之国之间的冲突战斗一事，展开了议论。

    虽然双方各持主见，但更多砂隐高层认为，如果事态再次升级，战斗规模扩大，是必然的事情。

    而且鬼之国在没有谈判的情况下，对风之国的商业进行了不轻的打击，是否也意味着，鬼之国除了进行商业威胁，已经无计可施了呢？

    到目前为止，在鬼之国边境，经过砂隐感知部队的调查，依旧只能看到零散的鬼之国忍者部队，在那里例常巡逻。

    估计鬼之国军方也很清楚，在军事较量上，鬼之国是处于绝对劣势地位的吧。

    虽说可以利用特殊忍具在前期取得一定的优势地位，等到砂隐熟悉了他们的战斗方式，也会迅速展开反击，攻入鬼之国疆土。

    基于这种背景下，在未来的一个星期内，砂隐村再次向熊之国地区进行增兵，加大对鬼之国的军事威胁，已经成为了必然趋势。

    琉璃要做的，就是等熊之国和鬼之国疆界的冲突爆发后，利用星忍村基地作为掩护，截断风之国对熊之国的补给路线，使得留守在熊之国境内的一千名砂忍，成为一支孤立无援的孤军。

    至于那个时候，身份暴不暴露，已经没有必要在意了。

    就在琉璃有所行动的时候，白石找到了她，还不等她主动开口，白石就带着一副沉重的表情说道：

    “琉璃，有一件事要让你知道。在木叶的宇智波一族，在昨晚被人灭族了。”

    “！？”

    琉璃眼睛微微放大，大脑一下子陷入了空白状态。

    因为白石所说的是事情，实在是超过了她大脑进行瞬间判断的界定范畴。

    见到琉璃似乎有点不相信，白石也只好说道：

    “这个消息是卡卡西通知过来的，现在各国还不知道。卡卡西不会在这种事情上开玩笑，这件事十有八九是真的。”

    说完，他用担心的眼神看着琉璃。

    木叶宇智波一族灭族，这件事他也非常震惊。

    如此庞大的宇智波一族，怎么可能说灭就灭。

    他被告知这件事的时候，也花了很大的力气才缓过气来，更不要说和木叶宇智波，同根同源的琉璃了。

    “是晓？”

    琉璃沉默了半晌后，问出这句话。

    “不是晓，是宇智波鼬做的。”

    白石叹了口气。

    一个十三岁的小孩子竟然能够做出这么夸张的事情，暂且不论他的实力水平，杀了这么多亲族，还有自己的父母，这心理还不崩溃才是最可怕的。

    “宇智波鼬？”

    并不是琉璃不相信，而是这个答案很扯谈。

    一个十三岁的小孩子，怎么可能在偌大的木叶村内，消灭人口庞大的宇智波一族。

    即使经过第三次忍界大战，宇智波一族的上忍锐减不少，但留存在族里的上忍也不在少数。

    再怎么说，这种说辞也太夸张了。

    “是的。现在木叶宇智波，唯一存活下来的宇智波族人，就是宇智波鼬的弟弟宇智波佐助，他亲口证实了，是宇智波鼬动手杀害了族人。”

    白石认真点头。

    “不可能。他一个人做不到这点。”

    琉璃坚信自己的推断。

    宇智波一族的写轮眼力量她很清楚，宇智波鼬不可能一人覆灭全族，还是在木叶的眼皮子底下。

    周围的暗部和木叶上忍，也不会对此袖手旁观，肯定会支援宇智波一族，哪怕他们双方的关系存在隔阂与矛盾。

    “如果……木叶提供了可以利用的环境，那事情的性质，就不一样了。”

    白石意味深长说道。

    “什么意思？”

    “卡卡西的一些猜测。在昨晚宇智波覆灭的时候，暗部的活动范围没有靠拢宇智波一族，宇智波一族族地里也是安静非常，和往常一样没有太多变化。只是第二天暗部去巡逻的时候，才发现了宇智波一族被灭的异常。”

    “你是说……”

    琉璃拳头陡然握紧，也猜测到了一些不好的事情，眼中的三勾玉写轮眼呈现，涌现出杀气。

    “毕竟这么大的家族被灭，第二天才被人发现，怎么看都很可疑不是吗？当然，这些只是猜测，具体木叶高层有没有参与其中，还不得而知。”

    在没有绝对性的证据前提下，白石也不好妄加推断。

    即使事情的推理再怎么附和逻辑性，在没有证据之前，也只是推理罢了。

    而推理，是无法把宇智波一族的灭族之因，向木叶高层身上靠拢的。

    但是白石发现，如果把宇智波一族灭族的真相，向木叶高层身上靠拢，发现很多不明就里的部分，都似乎不那么让人费解了，反而合乎情理起来。

    这应该不是自己内心的错觉。

    琉璃长出了一口气，努力使得自己的心情平复下来。

    虽然自己早已脱离木叶的宇智波体系，但那终归是血浓于水的亲情。

    也曾设想过，如果未来有一天，自己和木叶对上，自己面对木叶的宇智波，要如何处置……

    现在好了，这个令自己苦恼多时的问题不存在了。

    但是，宇智波覆灭在自己人手里，这个结果，绝对是她最不愿意接受的一种。

    太窝囊了。

    “我知道了。鬼之国这边事情安定下来，我会亲自去木叶那里一趟。”

    琉璃说道。

    “你要过去寻求真相吗？”

    白石问道。

    如果琉璃打算这么做的话，会很有难度。

    即使宇智波灭族和木叶高层有关，他们也是不可能会承认的吧，只会把一切的过错朝着宇智波鼬身上推罢了。

    若是宇智波鼬真的和木叶高层，签订了什么‘契约’的话，这种事态发展是必然。

    此刻事情的发展，有点超乎白石的预料之外。

    想到过去生存了多年的地方，一朝灰飞烟灭，多少有点慨叹。

    琉璃看了白石一眼，摇了摇头。

    “不，我才没那么无聊，去那里只是为了接收属于宇智波的遗产。即使宇智波没落了，旁人也休想染指分毫。”

    说完，琉璃不拖泥带水离开了。

    ◎

    “很快，你消灭宇智波一族，成为木叶叛忍的事情，就会被木叶通告全忍界了。”

    在阴风冷冽的阴暗天空下，这是暗色调为主的枯萎树林。

    佩戴着橙色螺旋面具的斑，对鼬如是说道。

    “这种事情无所谓，我已经做好准备了。”

    鼬冷淡看了斑一眼。

    这个男人，必须警惕起来。

    “那团藏呢？他不一定会遵守和你的承诺。”

    “如果他对佐助出手，我会把木叶的大量机密告知敌国。”

    鼬冷静回答。

    而且有三代火影的助力，团藏也不敢轻举妄动。

    只要团藏还想控制自己，就一定会竭尽全力，保护好佐助的安全。

    一旦失去了佐助，那么，团藏就失去了挟持他的资本。

    在佐助出现意外的情况下，他的立场问题，在团藏看来，就是一个不确定因素。

    那种在阴暗中的男人，不会这么短视。

    “是吗？我有点后悔和你签订契约了，木叶……还真是一个大麻烦呢。”

    斑如此说道。

    鼬眼睛眯起，凝视着斑的写轮眼，在估测斑的这句话真假。

    “对你来说，失去了宇智波的木叶，应该不足为虑吧。”

    “不，不是还有你的弟弟在吗？他的天赋，可能还在你之上。若是被木叶掌控住，说不定未来会成为我们组织的大敌。”

    斑不似作假的说道。

    “你多虑了。”

    “未来的事情，谁也说不准。不过，如你所说，可能是我多虑了吧。这么多年在暗中苟延残喘，我也必须谨慎起来。在处理宇智波琉璃的事情上，我已经失手过很多次了。”

    “失手很多次？她难道比你还要强吗？”

    鼬一直在意这件事的答案。

    “比我稍弱吧。”

    斑脸不红心不跳说道。

    佩戴面具真是太好了。

    “但是她身边的两个人的麻烦程度，不比她小，相反，在那三个人中，千叶白石才是最棘手的一个。如果想要打破三人核心的话，千叶白石是唯一的突破口。但同样也是最危险的突破口。”

    斑补充了一句。

    “我知道了，我以后遇到会小心点的。”

    鼬点头。

    斑的说法，和三代火影的说辞十分相近。

    宇智波琉璃，千叶白石，日向绫音在很早年间，就是同一个小队的成员，他们之间这么多年下来，队伍的磨合程度恐怕已经达到了常人匪夷所思的境界。

    只不过，令他惊讶的是，队伍的核心，竟然不是实力最强的宇智波琉璃，而是看上去实力最弱的千叶白石。

    随即想到自己在木叶看到的情报。

    虽然千叶白石实力稍弱，但很多关于他的情报都语焉不详，没有一个具体统计。是一个异常神秘的男人。

    未知，等于最危险，这一点也在情理之中。

    斑说对方三人小队核心，过去一定在他们三人手上吃过亏，才这么笃定吧。

    “不是小心就可以应付的，如果遇到同时遇到三人，你连逃跑的机会都没有。光是遇到其中一个，你可能都要思考如何从中逃脱了，而不是正面战斗。”

    即使有万花筒写轮眼，也很难对抗。鼬很好理解了斑的潜在之意。

    是在提醒他，在时机成熟之前，不要冒然寻找那三个人，哪怕是木叶给他的命令中，也有如何铲除三人的内容。

    看来，那三个人比自己想象中的还要危险许多。

    斑一直告诉他，他要对付的只有宇智波琉璃，而不包括千叶白石和日向绫音。

    那就意味着，到时候应该会采取分割战场的方式，将三人各个击破。

    “不过，你也不需要担心。我们组织和千叶白石有着十年之约，距离契约完结，还有很长一段时间用来发展。在未来几年内，就算你碰到他们中的任何一人，只要不破坏他们的行动，或者刻意针对他们，他们也不会对你出手的。”

    “那他们在什么地方隐藏？”

    斑看了鼬一眼。

    “你很快就会知道了。”

    鼬从斑口中听到了笑声。

    这是值得好笑的事情吗？总觉得对方在不怀好意。

    “对了，待会儿要见你的一组同伴，不要忘记了，我现在的名字叫做阿飞，还不是组织的正式成员，只是和你一样，是组织的新人。这一点，不要弄混了。”

    斑告诉鼬。

    “知道了。”

    “那么，请多指教喽，鼬先生。”

    斑的语气一下子变得欢快起来，和刚才的语气，简直判若两人。

    不多时，跟着斑前进，在一间破楼的寺庙中，一面断墙上面，突然冒出一道高大的人影来，拦截在斑和鼬的面前。

    对方身后背着比人还要高大的绷带大刀，额头上佩戴着刻有划痕的雾隐忍者护额，深蓝色的长发和他那张酷似鲨鱼的面孔十分搭配。

    他穿着和斑一样的黑底红云大衣，不同的是，他的左手无名指上，套着一枚刻着‘南’字的戒指。

    “刚才听首领说起，宇智波一族被灭，还真是难以置信呢。没想到，灭族的凶手真的来了啊。也就是说，他和我是一组的队友了是吗？”

    名为干柿鬼鲛的男人咧着尖锐的牙齿，哼哼笑着，似乎看到了什么十分有趣的事情一样，表情嗜血，给鼬一种不舒服的感觉。

    “是的呦，鬼鲛前辈，这位就是鼬先生。哎呀，说起来，鼬先生真是厉害呢，一个人就把那个闻名忍界的宇智波干掉了。比鬼鲛前辈暗杀水大名还要夸张。”

    斑继续用欢快的语气作答，还一同带着浮夸的动作，浑然天成，让鼬心中警惕更甚。

    不愧是宇智波斑，竟然能够这么轻易的改变自己的形象，这样一来，这种级别的伪装能力，让人更加难以猜测他的真实身份了。

    真是可怕的存在。

    “我知道了，不用在我这里搞怪。”

    鬼鲛无奈说道。

    说着，他从断墙上跳了下来，来到鼬的面前，看着比自己瘦弱许多的鼬，鬼鲛丝毫不敢大意。

    不管宇智波一族灭族的真相是什么，但能够被这个组织吸收进来，成为核心成员的，没有一个是简单的货色。

    “我是干柿鬼鲛，之前是木叶暗部的你，应该知道我的一些事情，就不多做自我介绍了。从今天开始，就是和你一组的队员了。如果不满意的话，可以随时向首领申请替换。”

    鬼鲛这么说道。

    “不用了。”

    鼬摇了摇头。

    “是吗？”鬼鲛饶有兴趣一笑：“那么，跟我来吧，首领在前方等你。组织虽然现在人不多，但和你一同来自木叶的，刚好还有两个呢。现在加上你，我们组织里，光是木叶的，就有三个了。”

    外加鬼之国那三个，就是六个S级叛忍。

    不愧是木叶，就连在S级叛忍数量上，也不甘示弱，稳压其余忍村一头，争夺头名。

    只是这种夸张的成绩，让鬼鲛各种意义上想要吐槽。

