
　　“竹老头，我的时间也很宝贵，你提到的写有庆体字石碑，先给我看下吧。”

　　叶萧并没有理会那几个人的置疑，淡淡地开口。

　　“好的，我这里有一些现场拍回来的照片，您可以先看下。”

　　不一会儿，几十张大尺寸的高清照片放在叶萧的面前。

　　叶萧拿起一张石碑文字的照片，端详了一会，一字一句地念道。

　　“碑文上说，这是庆国的火神祭坛，庆国皇室子弟通过考验，便可获得火神的传承，继承神火。凡无故擅闯者，皆会化为灰烬。”

　　“他居然真的会庆体字？不是瞎编的。。。”王强才说了半句，立刻被竹老的眼神瞪了回去。

　　“石碑的意思我已经解读了大半，虽说跟叶先生说的一字不差，但绝对做不到叶先生这样轻而易举。”竹老拜服道。

　　“看来是真有点本事，我收回刚才的话，请叶先生不要介意。”陈耀脸色缓和了些，看着叶萧说道。

　　“竹大宗师，如果我没听错的话，石碑上是说这处遗迹是庆国国王的传承之地。”王强问道，眼神中满是炙热。

　　为了宗派的发展，一个宗派的传承之地，必定会留下很多宝物给后人。

　　而作为一个国家的传承之地，里面蕴藏的宝藏就更多了，很可能会出现国之重宝级别的东西。

　　这可是一份天大的功劳。

　　“一开始我还不敢确定，如今叶先生也这么说了，那么就一定是了。”

　　叶老捋了捋胡须，笑着点了点头。

　　“太好了。搞不好会有射日弓，裂天戟一类的国宝出世。。。”

　　“既然可以确定有探险的价值，我这就跟总部汇报，申请探险的许可。”陈耀兴奋地说道。

　　“如果你们想要进入遗迹的话，必须带上我。”叶萧淡淡地开口。

　　仙器叶萧不感兴趣，不过如果有天级上品以上的功法，他不介意顺手牵羊。

　　“叶先生，我们知道你学识渊博，只不过那片遗迹里面有多危险谁也不知道，万一出了什么事情。。。你还是在上面等我们的消息吧。。。”周思南摇了摇头，不再往下说了。

　　“你就跟他直说好了，小子。你修为太弱，遇到危险我们没工夫管你死活。”孙妙才开口道。

　　“叶先生，我理解你想亲眼见一见庆朝遗迹的心情，这个遗迹很可能是解开庆国秘密的钥匙。但是遗迹中确实会有危险，你还是。。。”

　　竹流照看着叶萧，语重心长地说道。

　　他只当是叶萧是痴迷庆朝考古，才执意要进入遗迹的。

　　“那你们认为什么样的实力才可以进得了遗迹？”叶萧扫了一眼众人，一指站在一边的金展翅，问道，“他这样的实力能不能跟你们进去？”

　　“你，你，你指我干什么，我又哪里惹到你了？”金展翅叫道。天籁小说网

　　自从上次龙城之行之后，他的老师狠狠地责罚了他一番。

　　因此见到叶萧，他已经有一点心理阴影。

　　“竹大师的弟子，修为虽然不算高，但好歹到了炼气后期，至少有一定自保的能力，当然可以。”陈耀说道。

　　“那好。”叶萧点了点头。

　　走到帐篷里开阔的地方，向着地面一拳打出。

　　轰

　　一声闷响

　　地面上隔空炸开了一个拳头大的小洞。

　　“真气外放？这可是筑基期才有的实力。”

　　有人惊呼道。

　　所有人都被叶萧的一拳给惊掉了下巴，连竹大师都愣住了。

　　怎么这么一个毫无修为的普通人，可以打出筑基初期的一击？

　　“不，应该是用了暗劲压缩了空气，造成隔山打牛的效果。”

　　周思南思索了片刻，解释道。

　　“你居然是以武入道？”陈耀心中暗惊，自己居然在一个人的身上看走眼了两次。

　　以武入道没有真气波动，自然也就看不出境界。

　　只不过修炼起来非常困难，而且最多也就只能达到筑基期的实力，所以很少有修士选择这种方法。

　　“这样的实力够了吗？”叶萧拍了拍手，淡淡地说道。

　　“我刚才说修为只要达到炼气后期就可以。你的这一拳，有筑基初期的实力，我说话算话，你明天可以跟我们一起走。”陈耀说道。

　　。。。

　　第二天一早

　　叶萧随着众人来到了遗迹的入口。

　　入口在地下十多米的位置，不少荷枪实弹的士兵在入口前来回巡视着。

　　不过说是入口，其实不过是一个半米高的黑洞，只容的一个人爬着通过，里面黑漆漆的，看不出有多深。

　　“当时建筑工地正在挖地基，无意中打碎了洞口上的封土，石碑就是那个时候被发现的。”陈耀解释着，一弯腰，利索地爬了进去。

　　黑洞中亮起了手电的光。

　　众人跟着陈耀进入了溶洞，这才发现溶洞居然自成一片空间。

　　地面上有一条石板铺成的路，向着溶洞的下方延伸。在道路的两旁，有着一对对的雕像，或伏着，或跪着，随着石道的延伸，向着远处排列开去。

　　只不过因为年代实在太过久远了，无论是道路还是石像，都已经残破不堪了。

　　“庆朝的皇帝好派头，连祭祀都要安排这么多石头人跪在两边。”孙妙才拍了拍身上的灰，调侃道。

　　“这洞口就不能多挖开一点，还要我们爬着进来。”王强抱怨地说道。

　　“这个洞口已经有些损坏遗迹了，这可是一千多年前的建筑，破坏自然是越小越好。”竹老解释道。

　　“能进来就够了，都是修炼者，这点苦都吃不了吗？少说话，多做事。这里很可能有阵法，我在前面负责探路，你们跟在我身后与我保持十米的距离。”周思南瞪了他们两一眼，没好气地说道。

　　“好，当心点。”

　　陈耀点了点头，拿起探照灯，照了照石道延伸的方向，那里依然一片漆黑。

　　正气盟四人将竹老三人护在队伍中间，向着石道延伸处走去。

　　众人在通道里走了半个小时。

　　道路依然没有任何到头的意思，众人所能看到的景色还是一成不变——压抑的洞穴，两边看不清样貌的石像。

　　“妈的这条路我们走了半个小时了，怎么还没有到头。”

　　孙妙才骂了一句脏话。

　　队伍里的都是修炼者，脚程极快，又没有停歇，半小时少说也能走七八公里。

　　可眼前的道路依然没有尽头的样子。

　　除了叶萧还一脸淡定，所有人的脸上都有些焦躁。

　　“队长，你我们是不是走错了。”周思南也意识到有些不对劲，回头询问道。

　　陈耀摆弄了一下手里的探测仪，无奈地摇了摇头，说道：

　　“探测仪器在这里都已经失灵了。不过这一路上没有任何岔路，我们也沿途做了标记，应该没走错路。”

　　“竹大师可有发现什么吗？”王强问道。

　　“庆国一共存在了十二年，按理说不应该有时间修造这种规模的遗迹。更何况这个道路完全修筑在地下，施工何其困难。叶先生，你怎么看？”

　　“庆国如果有个地仙境界的人，造这样的遗迹只需几个小时，没什么不可能的。”叶萧说道。

　　现在地球修炼界已经衰落了，连元婴期都成为传说中的存在，竹老他们自然没法想象，大乘期地仙的风采。

　　但叶萧就曾经见过，地仙们一念山河倒流，一手日月斗转。

　　“哼，庆国有这种地仙，还会被人灭国？”金展翅不屑地反问道。

　　“金展翅，跟你说过多少遍了，在叶先生面前不得放肆。”

　　竹大师面露不悦，呵斥道。

　　金展翅缩了缩脖子，不敢再多说一句。

　　“庆国怎么被灭的，我不知道。但我知道，我们这么走下去，可能还得走上几十里。”叶萧说道。

　　当初庆国灭亡的时候，叶萧正在闭关，等他出关，已经是梁朝灭庆的第三年了。

　　梁朝诡异地销毁了庆朝存在的一切痕迹，史书对于庆国灭亡的原因也语焉不详。

　　因此，叶萧心里一直有一个猜测。

　　这次遗迹考古，也就是为了验证这一个猜测而来的。

　　“叶先生，你是发现了什么吗？”

　　“谈不上发现，传说中，在拜火教教主还是普通人的时候，独自在沙漠中走了一百里，用诚心打动了火神。这地方既然是国王的传承之地，我觉得这条路就是用来做试炼吧？”

　　“你是说类似于炼心路一类的试炼？”周思南说道。

　　很多宗门为了考验弟子的心性，通向宗门的路上设置很多艰难险阻，名为炼心路。

　　普通人想要寻仙缘，第一个要经历的试炼就是这个炼心路。

　　“没错，这里的石壁有月亮石的成分，可以吸收光亮，所以光照不到远处，石像使用的是火云岩，可以吸收声音。”叶萧拍了拍路边的石像，慢悠悠地说道。“另外石像的摆放也是刻意的，看似是直线，其实有曲度。这样的地方，人走在其中，会不自觉的产生焦虑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第三十一章 进入遗迹的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 