    就在阿蛇准备兴致勃勃的尝试一下，自己言出法随的能力。

    “行了。”

    陈蛊抬了下眼皮，出身打断道：“别整那些，安静参加拍卖会。”

    “哦。”

    阿蛇点了点头，盯着台下那刚被引上来，还没来及的喊价的姑娘又被带下去后，舔了下嘴角，忍不住笑了起来。

    他算是知道这场拍卖会的主角是谁了。

    看起来这个拍卖会应该是被天机阁收拾的挺明白的，这场拍卖会最主要的任务就是将魔族血液拍卖给蛊哥。

    还真是有意思，不过这样是不是有点太明显了一点？

    这天机阁有点瞧不起蛊哥了啊。

    ...

    “哈切。”

    阿蛇重重的打了哈欠，百无聊赖的将一枚葡萄扔进自己嘴里，不耐烦道：“这是我第一次见到和老太婆裹脚布一样又臭又长的拍卖会。”

    “重头拍品呢，能快点上不？”

    就在这时，一个小厮端在装着几个古戒的托盘小跑到台上，将托盘放在台上后，又快速离去。

    而主持拍卖会的这个高挑女子，则是将这几枚古戒举在手中笑语嫣然道：“这几枚古戒便是本次拍卖会的重头戏。”

    “这八个古戒里，只装了一样东西，那就是魔族血液。”

    “众所周知，魔族血液...”

    “额...”说到一半这个高挑女子突然卡在当场，哪怕她绞尽脑汁也想不出这个魔族血液到底有什么用。

    一时间不由无助的望向幕后。

    然而坐在幕后的那个老人只是随意的挥了挥手，示意自由发挥。

    气氛一时间有些僵在原地。

    而台下也冷笑声不断。

    一男子面无表情的开口道：“别想了，想破脑袋你也想不出魔族血液有什么用。”

    “让如果有些人癖好比较特殊的话，倒是可以将魔族血液做成血块吃，只是具体是什么味道我也不清楚。”

    “有吃过的勇士可以站起来分享一下感想。”

    旁边响起了一道叹气声，一个中年男人忍不住开口抱怨道：“这是我参加过最差的一届百城拍卖会。”

    “简直就是浪费我时间。”

    “原本每年百城拍卖会的重头戏，都能震惊全场，今年...哦不对，今年倒是也震惊了。”

    “拿了八个古戒的魔族血液出来，确实挺令我震惊的。”

    “实在干不下去就倒闭了吧。”

    一个怀跨长剑的女子不由冷声嗤笑了起来：“也不能说一点用都没有吧，将魔族血液倒在镇魔窟上，可以换来不少血石，从这方面来讲也算是价值不菲。”

    “嗯，说的真对，八个装满古戒的魔族血液倒在镇魔窟上，基本上可以将整个镇魔窟给融了。”

    “到时魔界和人界的通道就被彻底打通了。”

    “从这方面来讲，这玩意儿也确实称得上重头戏了，毕竟一个完全可以摧毁魔族的玩意儿，当然配称的上是重头戏。”

    眼见台下议论纷纷，台上这个高挑女子深呼吸了一口后，脸上闪过一丝无奈，只能按照耳边声音继续道。

    “起拍价100枚极品灵石，仅限包厢客人竞拍。”

    “呵，听见没，人家还压根没打算卖给咱们。”

    “卖呗，让他买呗，我倒想看看哪个包厢会买。”

    ...

    而此时躲在幕后的那个老人见终于进行到这一步只是微微松了口气，终于快将天机阁交代下来的任务完成了。

    只要将这几个古戒送进8号包厢，他的任务就完成了。

    他这辈子都没想到，原本兢兢业业开个拍卖会，小日子过的也不错，谁能想到天机阁直接强行下令，将这几个古戒送进那个8号包厢里。

    想来那个8号包厢里的年轻人，可能是天机阁高层的某个弟子或者是儿子吧，说不定也有可能隐埋身份在外潜修的帝子。

    其实他心里还有个更接近真相的可能，但那个可能太可怕了，他不敢顺着往下去想。

    这次拍卖会结束后，他的百城拍卖会的名声也算是彻底毁了。

    不过他也没打算再继续干下去了，这次拍卖会结束就提桶跑路，毕竟他虽然不太敢想，但还是觉得心中那个可能性在无限接近事实真相。

    如果真是像他想的那样。

    不找点跑路，到时事情爆发出来后，他们百城拍卖会的得第一个遭殃。

    而这个东西又没什么价格，哪怕是包厢里的那群客人，除了8号包厢应该也没人会竞拍了。

    任务总算也完成了。

    “起拍价，100枚极品灵石！”

    “每次加价不少于1枚极品灵石。”

    “喊价吧。”陈蛊叹了口气后，有点微微不耐烦道：“腻了，快点快进到摧毁镇魔窟吧。”

    “好嘞。”

    阿蛇点了下头后，高声道：“101枚！”

    “好嘞。”

    眼见8号包厢喊价，高挑女子没有任何犹豫，拎起锤子就飞速敲了起来，语速极快道：“8号包厢101枚一次，8号包厢101枚两次...”

    台下众人已经彻底看傻了。

    他们不是第一次参加拍卖会，但还真是第一次看见主持人将锤子敲的和铁匠一样快。

    看来就连天地拍卖会也知道这玩意儿卖不出去，看见有人喊价就开始飞快敲锤子吗？

    就在这时。

    6号包厢突然传出一道声音：“等等，6号包厢...”

    眼见6号包厢发话，台上这个高挑女子神情紧张语速再次加快急速道：“8号包厢叫价101枚三次！”

    “让我们恭喜8号包厢成功拿下本次拍卖会的重头拍品。”

    “本次拍卖会圆满成功，各位有缘再见。”

    随后只见这个高挑女子面无表情的就拎着锤子朝台下走去，本次拍卖会已经彻底失败了，彻彻底底的失败了。

    用屁股想都能知道，只要这次拍卖会的过程传出去，根本不会有一个拍卖会愿意接受她去当主持人。

    她的职业生涯算是彻底结束了。

    这是她主持的第一次拍卖会，也是最后一次拍卖会。

    “这么快吗？”

    正准备继续加价的阿蛇，盯着台上那个将锤子敲出残影的高挑女子，神情茫然的喃喃道：“这是我第一次见拍卖会锤子敲这么快的。”

    ...

    ps：晚点还有两更，一点半左右。

    昨天出了一点事情（），耽误了，今晚一点半还有两更。

