    虽然罗昊在自己手中hk416自动步枪的枪口拧上了消音器，但是在近距离的情况下，枪机撞击底火产生的动静，还是引起了雪枭和幽灵鲨的注意。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 頂点

    两个人在训练标记弹击破树枝上水袋的瞬间，立刻采取了战术规避动作，避开了朝着自己倾斜而下的海水。

    雪枭和幽灵鲨就地一滚，举起手中ak－74m突击步枪朝着罗昊的方向连续点射。

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    错落有致的点射声在丛林中响起，训练标记弹的塑料弹头在树干上，留下一个个蓝色圆点的同时，也把树干的树皮击落，留下一个个凹坑。

    尽管训练标记弹中填充的颜料都是可以自行分解的材料，只需要一两天的时间就能彻底分解消失不见，可是这些留在树干上的痕迹短时间内无法复原，而这些痕迹也间接的记录下了世界上两支精锐特种部队，曾经生在这片原始丛林中的模拟对抗战斗。

    双方刚交手，罗昊就感觉到了勇士突击队的不凡之处。ak－74m突击步枪在雪枭和幽灵鲨手中，就像化作了他们身体的一部分一样，射击的时候枪械平稳无比，点射也精准的可怕。

    对方虽然只有两支突击步枪，但是形成的火力压制丝毫不弱，往往罗昊刚一露头，就会有两颗训练弹向他飞来。

    而且雪枭和幽灵鲨两个人之间的配合非常默契，完全没有射击的真空期。雪枭更换了一个备用弹匣后，在幽灵鲨的肩膀上轻拍一下，两个人交替掩护着就打算撤退。

    “使用弩箭，拦住他们！”

    罗昊大吼一声，撇下手中的hk416自动步枪，抄起背在身后的“幽灵”c1s狙击弩，从树干背后探出，没有进行精确的瞄准便直接扣动扳机。

    “嗖！”

    在空气中闪烁着慎人寒芒的钢制四棱弩箭，带着破空之声飞向正打算后撤的雪枭和幽灵鲨。

    看到突然从树干背后飞出的弩箭，雪枭和幽灵鲨顿时大惊。双方进行的只是模拟对抗，使用的子弹、手雷也全部都是道具，可是现在出现的却是实打实可以把人扎出窟窿的钢制弩箭。

    雪枭和幽灵鲨不明白这是怎么回事，也没时间去考虑是怎么回事，两个人在大脑反射神经的作用下，身体立刻执行战术规避动作进行闪避。

    雪枭的身体刚向后避开，弩箭就一头扎进雪枭身前被融化的雪水所湿润的泥土中。

    稳住身体的雪枭对着弩箭飞出的方向，打出一个两连短点射，简单的进行火力压制后，朝幽灵鲨大声吼道：“撤！”

    不过就在雪枭和幽灵鲨打算撤退的时候，雪枭的斜侧方又是一支弩箭飞出，将雪枭和幽灵鲨重新逼退回去。

    “嗖！嗖！嗖……”

    接二连三的弩箭从林子中飞出，虽然这些弩箭并不是瞄准雪枭和幽灵鲨射的，但还是把两个人逼得不断后退。

    几十支弩箭射完，雪枭和幽灵鲨两个人，已经被分别逼到了两棵树枝上摆放着水袋的树干旁边。

    伏击圈外，保持原地警戒的灰狼向身边的豹猫，征询道：“雪枭和幽灵鲨似乎有点麻烦？我们需不需要去帮忙？”

    “对方早有准备，我们进去也只是自投罗网，我们撤！”豹猫的眼中闪过一丝决然，果断下达了撤退命令。

    灰狼心有不甘的最后看了眼罗昊设置伏击圈的方向，很快就跟着豹猫两个人消失在丛林之中。

    背靠着树干的雪枭和幽灵鲨，看着地面上密密麻麻的弩箭，呼哧呼哧的喘着粗气。疯子，全都是彻头彻尾的疯子！两个人在心里把潜伏在林间的战术b组队员，从头到尾骂了个遍。

    树干背后的罗昊，探头朝外面看了一眼，现雪枭和幽灵鲨两个人已经被弩箭所围困，暂时无法脱困之后，放下手中的狙击弩，端起手中的hk416自动步枪，对准树枝上的两个水袋扣动扳机。

    “哒哒！”，“哒哒！”

    在两个富有节奏感的两连短点射的攻击下，树枝上的水袋毫无悬念的被击破。水袋中冰凉的海水，在地心引力的作用下朝着树底下的雪枭和幽灵鲨倾斜而下，将两个人从头淋到脚，就连脚上的作战靴也全都被淋湿。

    因为把裤脚管塞在作战靴鞋帮里的关系，一些海水更是沿着裤子流淌进鞋子里面，把两个人的袜子都浸湿了。冰凉的感觉让雪枭和幽灵鲨觉得非常不舒服。

    看着已经彻底成为落汤鸡的两个人，树干背后的罗昊嘿嘿一笑，从自己极地服的口袋中取出箭杆上电击装置的遥控器，按动遥控器将点击装置启动。

    “嗞！”，“嗞！”，“嗞！”……

    几十根黑色的铝制箭杆上，全都开始有蓝紫色的电弧跳动，紧接着站在湿润泥地上的雪枭和幽灵鲨感觉到了麻，刚开始是脚底心，瞬息之间就传遍了全身。

    一秒钟不到的时间，雪枭和幽灵鲨两个人就被电的彻底栽倒在地，失去了本身的战斗力。

    “搞定！”

    罗昊通过遥控器将箭杆上电击装置关闭，从树干背后站起身，慢悠悠的走了出来。

    电需要导电介质才能进行，每天受到日照时间最长的e区，因为冰雪融化度最快的关系，地面变得很湿润，非常适合电流的传导。

    但仅仅只是地面导电是远远不够的，因为作战靴的防电功能，会阻隔地面电流向人体传导，所以要想让这个电流陷阱真正挥作用，只有将勇士突击队队员脚上的作战靴失去防触电的效果。

    这也是罗昊为什么会带着徐旭东去岸边用空瓶子装水，并且制作成水袋放置在树枝上的原因，水是最好的导电介质！

    当雪枭和幽灵鲨两个人被水彻底淋湿之后，罗昊通过遥控器启动了箭杆上的电击装置，电流很自然的就传到了两个人的身上。

    罗昊拔出距离自己最近的一根弩箭，用手轻轻拂过加装在箭杆上的电击装置。

    虽然这些加装在箭杆上的电击装置，每一个只有家用七号电池那么大，单个的威力非常小，最多只能让人产生麻的感觉。可如果像现在这样，把几十个电击装置串联在一起，那产生的电流就绝对能把人电得爽歪歪！

    先更两章，后面还有一章，会晚一点！