    斯内普感觉很是闹心。

    白天要使出浑身解数，去讨好黑魔王；晚上还得陪邓布利多，话聊至深夜。

    真正属于自己的时间，寥寥无几。

    这才是真正的白天996，夜晚269……全日无休。

    斯内普一个孤僻、有些自闭的中年单身老男人，每天双面作战，把交际花属性叠满也就罢了……现在还得应付波特的各种骚操作？！

    “所以，他是被抓走了吗？！”斯内普询问道。“还是死了？”

    “我想没有。”威廉扭过头，示意道：“罗恩，你来和斯内普教授说。”

    罗恩有些局促，他小心地望着他和哈利没少在背地里痛骂过的斯内普。

    背后重拳出击，当面唯唯诺诺的罗恩，一副结结巴巴的模样：

    “快到站时，哈利就离开了车厢，他说……去上厕所，一直就没有回来！”

    斯内普眯着眼睛，盯着罗恩，冷冷道：

    “韦斯莱，不要试图对我说谎！不然我不敢保证，你还能否再见到那个蠢货！”

    罗恩犹豫片刻，眼神有些躲闪，他吞吞吐吐道：

    “教授，哈利……没去厕所，我也不知道去哪了。

    他拿起隐形衣就跑了，说要去监视谁，我没有听清楚。”

    威廉无语地叹了口气。

    所以，哈利又拿着隐形衣，去调查什么了？

    他真以为自己是令和时代的名侦探毛利小五郎，或者伊丽莎白时代的华生了？

    真不如直接将哈利的三条腿打断，丢在轮椅上，看他还能不能到处作死？

    斯内普教授则是一脸冷笑，阴阳怪气道：

    “哦，我猜波特是故意躲起来，好让大家着急，然后弄出一个大新闻，吸引眼球？

    看来这次食死徒袭击特快列车，没有显到他的本事，让他感觉很不舒服。”

    斯内普继续揶揄道：

    “我看不用去找了，宴会开到一半的时候，波特也许会来一个登场亮相？

    突然冲进大礼堂……肯定会产生戏剧性效果。”

    斯内普在魔药领域如此有天赋，没准是有个系统——阴阳怪气系统。

    只要成功阴阳怪气到别人，就能提高技能熟练度。

    不然实在不能解释，他为什么有如此强的语言功底。

    罗恩瑟瑟发抖，他想反驳，却又无话可说。

    哈利现在不知所踪，他也觉得在现在这种背景下，做的确实有点过分。

    威廉想了想，轻声道：“我去找吧，他肯定还在火车上。”

    “屎大颗，你还是回去吧，麦格教授急着和你聊一聊石雕的实战情况呢。”

    斯内普当然不是真的想代劳，他露出一个阴险的笑容。

    “我去找波特，我肯定会找到他的。”

    斯内普又看向罗恩，嘲笑道：

    “韦斯莱，因为你拙劣的谎言；还有波特的愚蠢行为，格兰芬多扣掉五十分。

    还没有哪个学院在学期刚刚开始——还没有进入礼堂，就被扣了分数呢。”

    罗恩有些不服气，却又不敢大声说话。

    斯内普摆了摆手，好像驱赶绿头苍蝇一样，厌恶道：

    “你们又创纪录了。好了，现在快点滚吧！”

    罗恩连忙跑掉了。

    威廉组织着所有学生进入马车后，才朝着夜骐走去。

    钻入马车后，已经坐在里面的秋，低声问道：“发生了什么事情？”

    他很快将事情说了一遍。

    赫敏正在看《今日变形术》，她抬头道：“哈利拿着隐形衣监视别人，他肯定还在火车上。”

    “是啊，大概是跟踪马尔福去了。”威廉躺下后，舒舒服服枕在安妮腿上。

    她正在和波波茶三只猫玩呢。

    “马尔福大部分时间都待在级长车厢，哈利躲在哪里？”秋惊奇道。

    “大概是斯莱特林车厢。”威廉闭眼说道。

    “他如果在级长车厢，即便是披着隐形衣，我肯定能感觉到。”

    隐形衣并不是万能的，即便是死亡圣器的隐形衣，也有被发现的可能。

    邓布利多就深谙此道。

    “谁去找他了？”安妮将波波茶放在哥哥胸口，压得他差点没喘过气。

    “斯内普教授去找了。”威廉赶忙将波波猪挪开。

    “教授能找到吗？”

    威廉耸耸肩：“也许吧，看他想不想找了。”

    斯内普肯定能找到，但他肯定不会那么“轻易”找到。

    也好……正好给哈利一个教训。

    如果找不到，哈利可以一路再回伦敦嘛。

    反正不是什么大事。

    ……

    ……

    夜骐在道路上疾行。

    美国伊法魔尼之行，威廉已经凑够了四种飞马，倒是可以搜寻其魔法生物了。

    如果是以前，马车都会一路进入城堡门口，但是今天不太一样。

    它停在学校大门处，两边高高的、顶上装饰着带翼的野猪石柱。

    为了确保学生不会将黑魔法物品带入学校，新增添了安检过程。

    不止是学生的行李、身上，甚至是暂时所乘坐的马车，都要被检查。

    所有的围墙，还施展了反侵入咒，安全措施加强百倍。

    唯一的问题是，人手不太够，只有费尔奇和他的两只猫——洛丽丝夫人和爱丽丝小姐。

    看见波波茶后，洛丽丝夫人也立马翘班，和它一块跑了。

    看样子是小别胜旧婚，又要找个没猫的角落去造猫了。

    也不知道洛丽丝夫人是怎么避孕的。

    自从四年前，生过一窝小猫后，这几年都毫无动静。

    别是波波茶不行吧？！

    费尔奇拿着探密器，在每个人身上反复地测来测去。

    这样可以探测到学生是否带着黑魔法物品。

    罗恩似乎还想等哈利，然后影响了后面的学生通行。

    费尔奇朝着他的屁股上狠狠戳了几下，好像核酸检测的肛拭子。

    罗恩吃痛后，赶紧离开了。

    检查了很久后，学生们才完全进入礼堂。

    四张学院餐桌，一张教工餐桌，按照经典的排列位置，放在那儿。

    空中像往常一样装饰着许多飘浮的蜡烛，照得下面的盘子闪闪发亮。

    威廉没有坐在拉文克劳餐桌，虽然他确实更喜欢坐在下面，但麦格教授已经在招手了。

    威廉没有看见邓布利多与海格，两人大概还有其它事情。

    最让威廉惊讶的，他居然看见了特里劳妮教授。

    她的模样，还像以前一样古怪，身上戴着闪闪发亮的珠子，裹着长长的披肩，一双眼睛被眼镜放大了许多倍。

    作为老宅女的她，很少离开自己的“秀楼”……除了拿快递，或者去厨房偷夜宵。

    六年来，更是从来没有出现在开学晚宴上。

    没想到今晚静极思动，居然也来了。

    难道是最近又开启大预言家模式……天眼有所得？

    不过威廉走近后才听见，她正在和麦格教授吵架。

    两个女人，

    为了一个……男人！！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬）

