    现在却是一句话也说不出来，尴尬的能钻进地底去，她怕苏父苏母很快就知道真相。

    　　一道冷淡地声音传了过来：“她能考上。”

    　　所有人都看了过来。

    　　苏母还以为少年说的是苗苗，露出一个笑，道：“苗苗，听到了吗？你哥哥说你能考上呢。”

    　　齐元修打断了她的话语，淡淡道：“我说的是瓷瓷。”

    　　苏母脸上的笑容僵硬在脸上，别提有多难看了：“元修，你这是什么意思，是看不起苗苗吗？”

    　　真是好笑，她苗苗哪次不是最优秀的，一直是她引以为傲的孩子。

    　　每当别人提起苏苗的时候，他们面上都是有光的。

    　　齐元修狭长的眼眸看过来：“她考了年级第一。”

    　　苏父跟苏母差点怀疑自己的耳朵：“你说谁考了年级第一？”

    　　齐元修顿了顿，开口道：“我的妹妹，苏瓷。”

    　　苏苗听到这句话，咬了咬唇。

    　　修哥哥这是什么意思，是觉得只有少女才是他妹妹吗？

    　　那她呢，她算什么？

    　　苏苗简直要恨死苏瓷了。

    　　而苏父跟苏母根本就没有注意到这句话，脑袋像是被闷棍打了一下，。

    　　苏老爷子也是有点讶异，看了过来，忙问：“瓷瓷，你考了年级第一？”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　老爷子脸上的神情，立马就变得和颜悦色起来：“我就知道，我的孙女不会差到哪里去。”

    　　系统：“那是，也不看我家崽崽考了多少年级第一了。”

    　　系统爸爸骄傲地挺起了小胸膛。

    　　苏母立马看向苏苗：“苗苗，是真的吗？”

    　　、

    　　苏苗觉得难堪，泪眼婆娑道：“对不起妈妈......我这次没能拿第一回来，是姐姐拿了.....”

    　　这话说的，好像原本年级第一就是她的，然后被苏瓷给抢走了。

    　　她咬着嘴唇，眼圈红红的样子。

    　　苏老爷子重重地冷哼了一声。

    　　苏苗僵硬着身体，不敢说话。

    　　苏母跟苏父简直不敢置信，他们一直引以为傲的女儿，每次考试成绩都是最好的，从来没有哪一次没拿到过。

    　　反而，被他们看不起的亲生女儿，却拿到了年级第一。

    　　怎么回事？

    　　苏瓷在那样的环境下，怎么可能会有这么好的成绩？而且上次还拿到了小提琴比赛奖杯？

    　　苏苗自责又愧疚道：“对不起妈妈，是我这次考得没有姐姐好......”她一脸委屈。

    　　苏母一下子就心软了。

    　　苏苗已经受了很多委屈了，尤其是苏老爷子的偏心，更是让苏母心疼苏苗。

    　　但是苏母却还是有一点失望。

    　　苏苗更是看得出来，这几天更是在苏母耳边，哭着，满脸委屈：“我没有姐姐好，爷爷是不是真的要把我赶出苏家了？”

    　　“我不想离开你们，我不想离开这个家。”

    　　“你怎么会这么想？”

    　　苏母心疼地说：“你永远是我们的宝贝女儿，”她不满道：“是不是有人在你耳边说了什么？”

    　　苏苗咬了咬唇，添油加醋地把学校里的话说了出来。

    　　她红着眼圈道：“他们都说我没姐姐优秀，难怪姐姐才是你们的亲生女儿.......”

