    “老伯，你说我们的销售服务很差劲？”

    唐明赶紧问道。

    “对，我当时排了队过来购买，别人都是交钱拿货，到我这，估计嫌弃我是个糟老头子，慢吞吞磨了十几分钟，才从仓库给我拿货。”

    老伯没好气的开口。

    唐明眼眸中，瞬间弥漫精光。

    陈立秋也发现了不对劲：“公司所有实体销售员，都经过严格培训，而且货物是早准备好的，不可能会去仓库拿货。”

    这时。

    一名脸色苍白的青年，突然开口：“我可以作证，你们有些销售人员，服务太过恶劣了。”

    “我是一名视频UP主，当时刚好拍视频，准备做生命营养液的开箱视频给粉丝看。”

    “喏，你们看看。”

    青年拿出手机，点开一个未剪辑的视频：“这个女服务员，全程不耐烦，让我在原地等了二十多分钟，才从仓库拿货出来。”

    唐明赶紧接过手机。

    ……视频中。

    一名身穿玄天集团销售服装的女子，懒洋洋坐在椅子上，面前排着很长的队伍，可她却熟视无睹，依旧慢吞吞不耐烦的模样。

    轮到青年取货了。

    可女子却说没货了，丢下一句话让他等着，然后就消失在柜台，过了二十多分钟，女子才慢吞吞拿过来一个新包装。

    “……”唐明和陈立秋相视一眼，两人都从对方目光中，发现了凝重。

    幕后黑手，收买了玄天集团的员工。

    或者说，这些人原本就是幕后黑手安插进来的旗子。

    三井集团？

    杨君澜？

    “唐先生，这件事必须严查到底，襄外必先安内。”

    陈立秋肃穆道：“事情不解决，今后类似的事会越来越多，千里之提，毁于蚁穴。”

    “我知道。”

    唐明面色阴沉下来，他没大张旗鼓的宣传此事，而是打电话给魏天昊，让魏家二爷带着魏家精锐赶过来。

    十分钟后。

    “唐先生。”

    魏天昊满头大汗的跑过来，接到电话后，他就马不停蹄的赶路，因为电话里，他感受到了唐先生的怒火。

    “传令下去，把玄天集团实体销售人员，全部带到大堂集合。”

    “另外，这个女人务必找出来。”

    “速度点。”

    唐明将青年的视频拷贝一份，交给魏天昊让他去执行。

    同时，夏德海也率领夏家精锐，开始接管各部门重要位置。

    二十分钟后。

    整整两百多名销售员工，齐聚一堂。

    众人议论纷纷，都不知道为什么把他们聚集起来。

    “唐先生，销售部员工一共两百五十六人，今天请假轮休的人有十人，实到两百五十六人。”

    “请假的那十人，我已经安排人去调查了。”

    “那名女子，名叫丁瑞淑，她没有请假就在人群中。”

    魏天昊悄声汇报。

    唐明微微点头，然后漫步走上高台。

    销售人员见董事长来了，纷纷停下议论，把目光焦距在唐明身上。

    “各位。”

    “想必大家也知道，这段时间玄天集团出现的事了吧？”

    唐明扫视全场，语气淡漠道：“说一件很遗憾的事情，根据调查，我发现销售部门有叛徒。”

    哗啦！一石激起千层浪。

    两百多号人，顿时沸腾起来，众人再也顾不上其他，议论纷纷。

    有愤怒、有茫然、有疑惑……“唐总，你凭什么说我们当中有叛徒啊？”

    “就是，我们只是销售人员，只管卖东西而已。”

    “会不会是搞错了？”

    “哼，估计是故意甩锅吧，或者是想裁员找借口。”

    “唉，资本家都是一个德行……”众人议论纷纷。

    唐明皱眉，摁了摁手让大家安静下来，可现场却依旧喧闹，众人都是你一言我一语的讨论着。

    声音越来越大。

    突然——唐明深吸一口气，轻喝出声。

    “肃静！”

    声若闷雷，震得众人心神一震，赶紧停下讨论。

    “现在，每二十人一个分队，陆续进入隔壁房间经受检验。”

    “诸位放心，如果没有问题，我会亲自给大家道歉，并且每名员工，会额外多发半年工资当做奖金。”

    唐明沉声开口。

    半年工资当奖金？

    还是额外多出来的？

    这下，原本喧闹的员工，纷纷喜笑颜开起来。

    太豪气了！等于是多拿了半年的工资，再加上原来就有的半年奖，好家伙，来玄天集团上班没两个月，工资奖金拿得比其他公司两年还多。

    而且玄天集团各项福利都挺好，也不压榨员工加班。

    顿时，众人内心的疑惑的怨气，都宣泄了不好。

    “哼，大家别被这话忽悠了。”

    “凭什么检查我们？

    这是在剥夺我们的自由权利，我们来这里是上班的，可不是被你们无缘无故检查的！”

    一道不合时宜的话语声，突然响起。

    说话的是一名尖瘦男子，他语气激动，慷慨激昂。

    “各位，这些资本家都是吸血鬼，他们把咱们聚集起来，然后分批次审问，这算什么？”

    “这是把我们当犯人吗？”

    “还有没有人权了？

    我要去工人协会举报他们。”

    尖瘦男子慷慨激昂，手舞足蹈很是激动。

    “刘三，你特么叽叽歪歪什么呢？”

    一名沉稳的男子皱眉道：“唐总也没说我们就是叛徒，这不是需要筛选吗，而且还有奖金作为补偿，我觉得挺不错的啊。”

    “不错个屁，到时候他随便点几个人说是叛徒，然后拿出去背黑锅，换做是你你愿意吗？”

    名叫刘三的尖瘦男子，嗤笑出声：“玄天集团的药剂害死了人，他们花点小钱收买我们，然后让我们去背杀人的黑锅。”

    “我呸，资本家都是这种恶心套路，我们不能上当……”刘三的话语还没说完。

    突然间。

    一股冰寒的气息从天而落，尖瘦男子只感觉周身被什么东西禁锢住了一般，轰然倒在地上。

    唐明漫步而来。

    前方的人群，识趣让开道路。

    “大家都是销售部的员工，应该对玄天集团的销售规则很了解吧？”

    唐明扫视全场。

    然后朝着身后挥手。

    “我这里有个视频，一名买家是视频UP主，他刚好拍摄到了某些销售人员的诡异操作。”

    “大家先看看视频。”

    “我个人先不做判断，让大家自行判断问题所在。

    身后大屏幕上，一个未经剪辑的视频投影出来。

    正是先前那名青年，用手机拍摄的视频。

    

