    经过这么一折腾，现在已经十一点多了。

    本来张新宇都准备好了一副扑克牌，想和我还有张昊打斗地主来着，但此时这么晚了，也只好作罢，毕竟明天还要赶路。

    于是张新宇和张昊就先睡觉了，其实床还是蛮大的，三个男生挤一挤也能睡下。

    我躺在床上毫无睡意。

    没想到，对抗赛的第一天，我们就死了两个人，班级里，现在只剩下二十九人了。

    今天李子厚的死提醒了我，在这对抗赛世界，比我强的大有人在，而最危险的，或许不是鬼，而是人类...

    如果你没有实力的话，那你就是案板上的鱼肉，任人宰割。

    我们要想顺利来到红城，那就势必要和其他鬼师班级的学生接触，否则仅凭我们自己的班级，是无法打出一条通往红城的通道。

    想到这里，我心想，如果林淮他们在就好了...如果他们在，那我就有自信打通一条通往红城的道路。

    我这不是自恋，而是打心底信任林淮等人罢了。

    某个居民楼里...

    “阿嚏！”林淮打了个喷嚏，然后有些迷茫的自言自语道：“莫名其妙的打了喷嚏，莫非又有哪个妹纸想我了？”

    “是吗？”萧雨婷揪着林淮的耳朵，幽幽的说道。

    “哎哟...”林淮哎哟了一声，说道：“雨婷，我错了...我就吹个牛皮...”

    “哼！”萧雨婷轻哼了一声，说道：“看在你刚才那么有男子气概的份上，我就饶过你了...”

    “嘿嘿。”林淮嘿嘿一笑，说道：“还是雨婷大度...”

    “林淮...”萧雨婷有些担忧的说道：“之前你杀死的那个人，我听其他人称呼他为老九...在他之上，很有可能还有八个实力更强的人，你说，他们会不会找我们寻仇...”

    “没关系。”林淮拉着萧雨婷的手，轻声说道：“来一个我杀一个，来两个我杀一双，总之，我一定会保护你的...所以，放心好了。”

    “嘁...明明那么弱，还敢说这大话...”萧雨婷脸蛋之上浮现了一抹绯红，小声说道。

    不过，不知为何，听完林淮的话，萧雨婷的心中，无来由的浮现一股安全感。

    我躺在床上，因为心里想着东西，我翻来覆去的睡不着。

    这时，我藏在枕头下面的王牌开始发出了细微的抖动，我把王牌拿出来，看见上面正发出耀眼的白色光芒，在那之上，写着数字四十一分。

    也就是说我们昨天一个小屋前前后后总共获得了四十一分。

    按这个速度下去，三十天达到一千分是没问题的，只不过，就算你达到了一千分的目标，也不代表你就能成功存活，前提是你得抵达红城。

    “啊！”我挠了挠头，再一次喃喃道：“要是林淮他们在就好了！！”

    我不清楚林淮他们来没来这个对抗赛世界，但就算来了，我觉得也不是那么好遇见的，所以，现在还是先想办法提升自己的实力吧。

    于是我翻了个身，坐在了床上，手掌之上，浅蓝色鬼气暴涌而出，而后鬼气开始朝着掌心中间部分逐渐靠拢，逐渐靠拢...

    我记得，当初我和林淮等人第一次斩杀鬼师时，重创鬼师的致命一击是萧雨婷手中的鬼气光球，因此，我现在试图掌握萧雨婷创造的必杀技，多个杀手锏总是好的。

    于是我集中精神，尽力使鬼气朝着掌心方向凝聚，不过，要想凝聚成功，显然没那么容易，我累的汗如雨下也不过将鬼气朝着掌心方向靠拢而已，要说凝聚那还差得远。

    不过我没有气馁，依旧坚持不懈的努力着，我一直练到了后半夜，也没能把鬼气凝聚成功，倒是我的鬼气和体力消耗的厉害。因为第二天还要赶路，我不可能把鬼气消耗的一干二净，无奈之下，我只好躺下睡觉。

    我很快就睡着了，看来今天是真的累了。

    第二天一早，我并没有因为昨天睡得晚就睡懒觉，而是早早的起了床。

    我悄悄掀开一点窗帘，然后拿着望远镜，查看窗外的环境。

    三三两两的鬼学生正在外面不断游荡，偶尔能看见一两个存活的人类脸色慌乱的从小卖部或者超市匆匆往回跑。

    虽然我们这栋楼只有付润几人存活，但这个小区可能还有更多的幸存的原住民，只不过昨天没敢出现罢了，而由于昨天我们大面积清理小区里的鬼学生，所以那些存活者明显胆大了不少，纷纷出来寻找资源。

    我记得，这小区外面还有几家超市，我们一会临走之前，把这小区附近的鬼清理一遍，也算是帮了付润一个忙，毕竟她给我们提供了不少情报。

    正当我拿着望远镜观察楼下时，一个熟悉的身影出现在了我的视野里。

    那是已经死去的李子厚...

    此时的李子厚的模样当真是有些狰狞恐怖，他的头直接被扭到了身后，浑身还散发着一缕黑色鬼气，虽然淡薄，但确确实实存在，这可是我在这个对抗赛世界遇见的第一个拥有黑色鬼气的鬼。

    难不成，生前有鬼气的人，死后变成鬼会更容易拥有鬼气吗？

    我猜我若是杀死李子厚，很可能从他身上发现一块鬼晶，而且质量应该比之前获得的鬼晶要好。

    于是我立刻拿着恶灵匕首，冲到了楼下，见到李子厚之后，我的手中鬼气涌动，很快，恶灵匕首之上就覆盖了一层浅蓝色鬼气，旋即我朝着李子厚的胸口狠狠一刺，当即就刺死了李子厚。

    我这一下一方面算是为了陈超报仇，一方面算是给了李子厚解脱。

    果然，李子厚消散之后，一个樱桃大小的鬼晶出现在了眼前，虽然这块鬼晶不大，但却比之前从那些鬼学生身上获得的鬼晶精纯多了。

    于是我的王牌之上又多了一分，这就四十二分了。

    我将李子厚的鬼晶放在了手掌之上，鬼气涌动间，李子厚的鬼晶就开始不断融化，最终彻底的被我吸收进了体内。

    李子厚的鬼晶果然比之前的鬼晶要精纯！

    吸收完鬼晶之后，我有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，然后走了回去。

    等我回去之后，林薇等人都已经起床了，张新宇他们身上的鬼气，经过一个晚上，已经散干净了。

    看着张新宇他们一脸沮丧的表情，我笑了笑，鼓励道：“别灰心啊，只要努力，早晚会拥有鬼气的。”

    “嗯。”张新宇点了点头。

    早上我们从里拿出一些食物与水，这就算早餐了。

    这个世界唯一不让我操心的地方，恐怕就是食物和水了，这些东西随便找个超市什么的就可以补充。

    过了一会儿，不少同学开始陆陆续续的来到我的屋子，无非是哭丧着脸说自己的鬼气一个晚上不见了。

    我也只好安慰他们，鬼气不是那么容易就能获得的，不过只要你们肯努力，早晚都会拥有鬼气之类的话，

    他们心情回复平稳之后，又纷纷问我接下来的计划。

    虽然我担心会遇见对我们出手的鬼气拥有者，但总不能因噎废食，如果一直躲在这里确实能有一段时间安枕无忧。但是，我们迟早都要离开这里，因为时限只有一个月，只要我们不想被抹杀，那就必须想办法在一个月之内抵达红城，而不是躲在这里。

    于是，我把同学们聚集了起来，说明了一下现在的情况。

    “综上所述...我们不能留在这里，必须朝着红城的方向行进。”我缓缓说道。

    “那我们现在就走？”张新宇问道。

    “嗯，不要耽误时间了。”我点了点头，说道：“不过在此之前，我们先将楼下的几家超市附近的鬼清理干净吧...一是帮付润一个忙，毕竟她给我们提供了情报，还有一个云城地图。二是我们可以借此机会补充点补给。”

    闻言，同学们均点了点头。

    于是我们走到了四楼，和付润道了一声别。

    “叶炎，你们要走了？”付润有些不舍的看着我们，说道。

    “嗯。”我笑了笑，说道：“天下没有不散的筵席嘛...对了，我们临走之前，会把你们小区附近超市的鬼清理干净，就算是你给我们提供情报的报酬了...”

    “嗯...还有这个。”我从里拿出了我的打鬼棒，递给了付润，笑道：“这叫打鬼棒，可以对鬼造成伤害，这个送给你了，希望你能好好活下去...”

    因为我已经有恶灵匕首了，这打鬼棒留着也是摆设，所以不如送给付润，虽然这对我来说几乎没什么作用，但对付润来说，却是天大的帮助。

    “叶炎，真的...真的谢谢你。”付润深深的鞠了一躬，说道。

    “不用谢我了。”我笑了笑，说道：“如果你真的想感谢我，那就努力活下来吧...付润，再见了...

    “嗯，我知道了。”付润冲着我招了招手，轻声说道：“再见...”

    因为付润是我们在这个世界上遇见的第一个人，所以如果我能帮她一把，我自然很愿意，而且这也不过是举手之劳，一块鬼晶和一根打鬼棒罢了...

    此时的我还不知道，在若干年后，当我再次遇见付润时，她已经成为了这世界抵抗军的领袖...

    不过这一切，都是后话了...

    告别付润之后，我们离开了这栋楼，然后朝着小区外走去。

    昨天过了一晚，小区里又走进了三三两两的鬼，于是我们一路上又清理了不少鬼。

    我很走运，这一路上竟然得到了三分，也就是说现在四十五分了。而我也同样获得了三块鬼晶。

    得到鬼晶之后，我就立刻将其吸收，这种低纯度的鬼晶，我大概用十秒钟就能将其吸收。

    我一边朝着小区外走，一边吸收着手中的鬼晶。

    走到小区外面以后，我们开始了大清扫，二十几人同时出手，把附近几条街的鬼扫荡的干干净净，附近的几个超市里的鬼也被我们扫荡一空，清理干净之后，我们在超市里补充了食物、水之类的补给。

    我看了一眼手中的分数，已经五十四分了，之前我记得我才四十五分，也就是说这一会儿光我一个人就得了九分。

    我估计，此时我们的总分已经差不多要一百分了。

    正当这时，我的王牌顿时一闪，与此同时，所有同学们的鬼牌均发出了亮光，很快，鬼牌之上响起一道阴森恐怖的声音。

    “由于总分已满一百分，通讯功能开启...”

