    女王额头青筋暴起。

    为什么和这群人类交流这么困难？

    老于依然警惕的看着女王。

    “老师不在。”

    “我不是在和你们开玩笑，我也没时间开玩笑，叫你们的首领出来。”

    “我说了，老师不在。”老于严肃的说道：“你改天再来吧。”

    “你们难道没发现整个安全区都已经乱作一团了吗？改天？你们觉得你们还有那个时间吗？”

    “一切都在老师的计划之内。”

    老于想当然的说道。

    这必然是舒小白的计划。

    肯定是老师觉得，自己的名声在安全区的平民心目中已经烂透了。

    已经到了无法挽救的地步。

    所以他故意坐视这场动乱不理。

    就让那些仇视他的人，那些误会他的人全都去死。

    老师还真是一个冷酷的男人。

    女王眼见老于等人不可理喻，气的七窍生烟。

    “人类，你出来！”女王大声的冲着大门内叫着。

    “你觉不觉得，她真的像是被小白哥始乱终弃的？”罗芯低声对身边的李淑云说道。

    “我也觉得有那味。”李淑云点着头说道。

    这时候，老仇坐着音乐自动轮椅来到人群前。

    “你是超越者女王是吗？”

    “你又是谁？”

    “小白已经和我说过你的事了，我们可以谈谈吗？”

    “没时间，如果再拖延下去，一旦元兽吞噬了整个安全区的活人，那么等待你们的只有死。”

    “如果你不想谈的话，那就请回吧。”老仇淡淡的说道。

    舒小白可是和他说过这超越者女王有多危险。

    他可不敢对女王说，带头大哥现在真不在魔法学院里。

    女王握紧拳头，冷冷的看着老仇。

    在短暂的沉默后，女王吐了口气：“你想谈什么？”

    轮椅开动，老仇说道：“跟我来吧。”

    “老仇，我和你一起。”林素说道：“如果她敢对你不利，我分分钟切了她。”

    “不用了，她不会伤害我。”老仇摇了摇头。

    “我看这女人很可能怀了小白哥的孩子。”

    “看起来不像……小白哥胃口有这么好吗？”

    两个长舌妇在那叽叽喳喳的讨论着。

    “多半是真的，不然的话老仇为什么要避开我们？”

    在她们的眼里，老仇就是他们的家长。

    在家里就是老父亲一般的存在。

    除了战斗之外，什么都管。

    如果那个女王是敌人的话，根本就轮不到老仇上场。

    可是现在老仇却要单独和女王谈话。

    最大的可能性就是关系到舒小白的终身大事。

    ……

    “女王陛下，你现在是真身在这里吧？”老仇一句话直指女王的命门。

    女王冷着脸看着老仇：“你们的首领不在这里？”

    如果舒小白在的话，绝对会第一时间弄死自己。

    “他确实不在这里，他有他的计划。”

    有个屁的计划，别人不了解舒小白。

    可是老仇太了解舒小白了。

    他的那颗脑袋能装的下一个弯就不错了。

    怎么可能有什么计划。

    “他到底想要做什么？难道他不知道，放任元兽成长就是自杀行径吗？”

    “女王陛下，你太小瞧他了。”老仇信誓旦旦的说道。

    “是他太小瞧元兽了，元兽的可怕根本就不是人类所能理解的。”

    “不，他知道，他比任何人都要清楚。”老仇说道。

    “那他到底想要做什么？既然他知道元兽的可怕，为什么不能在他还没有完全成长起来之前就消灭他？”

    “人类的思维方式很复杂，不过也总难免有所纰漏。”老仇说道。

    “哦？你是说他的计划出现了问题？”

    “是的，我们就是他的纰漏，导致我们现在身处险境之中。”

    “这算纰漏吗？”

    “人类的情感纽带比你想的更复杂。”

    “你到底想要说什么？”

    女王显然无法理解老仇口中的情感、思想什么的东西。

    “我和小白刚刚通过话，他猜到了你会来这里找他。”

    “然后呢？”

    “所以他打算你与做一个交易。”

    “什么交易？”

    “由你来负责保护我们的安全。”

    “哈哈……人类，你是在和我开玩笑吗？还是说你们的首领脑子不正常了？”

    “你想要金晶吧？”老仇说道：“你的目的不外乎就是让小白和元兽两败俱伤，而你好坐收渔利，我说的对吗？”

    女王的笑声停止下来，脸色阴沉的看着老仇。

    “很粗糙的计划，根本就没有太多的可行性。”老仇说道：“局势在变化，人的想法也在变化，而且你计划中的双方，都是不可控的。”

    “这样吧，如果你答应了这个交易条件，那么你就拥有和小白结盟的基础条件。”

    “你们会将金晶交给我？”

    “没那么简单，既然是交易，你就必须付出同等的代价。”

    “我保护你们不够？”

    “不够，保护我们是一个态度，而不是交易的条件。”

    “那我需要付出什么条件？”

    “你能付出什么？”

    “这……”女王一时间也不知道能付出什么。

    “这样吧，我们先不谈金晶是否交易，就谈谈你想要获得的，控制自身力量的能力，只要你答应了这个条件，那么等到魔法学院开学的时候，你可以派遣超越者前来魔法学院入学，你觉得这个条件怎么样？”

    女王心中一动，追问道：“你做得了主？”

    “小白是我们的领袖，不过我是他的家长。”

    “那么金晶……”

    “女王陛下，交易是一个个来的，你想的太远了。”

    “那……那好吧，我同意这个交易了。”女王回答道。

    “对了，能帮我推一下轮椅吗，我的轮椅没电了。”

    女王吐了口气，虽然不是很情愿。

    不过还是低下身子，帮老仇推轮椅。

    当两人再次回到众人面前的时候。

    林素立刻跑上来问道：“老仇，她没对你怎么样吧？”

    “放心吧，她不是敌人，至少暂时不是。”

    女王则是回到超越者族人面前：“保护这里的每一个人，不要让他们受到任何伤害。”

    “女王陛下，这……”

    “听从我的命令，明白吗？”

    “遵命。”

