    这是一间不大的店面，大概55码左右，墙壁上挂满了各种装备，绝大部分都是传说级的，都是恶魔物品，价格普遍比较贵。一般恶魔装备都限定了只有恶魔职业可以使用，有一些特殊物品，是不限定职业的。

    这里传说级的装备非常多，史诗级的装备只有几件。

    招待聂凡的，也是一个穿黑色斗篷的NPC，不过对方体型非常高大，比聂凡整整高了一个头。这个穿黑色斗篷的NPC只是随意地瞟了一眼聂凡，聂凡便觉得，自己的一切好像都被看穿了一般。

    这个穿黑色斗篷的NPC，绝对是一个非常强悍的家伙，想想也是，一般NPC要是没有足够的实力，是不敢在邦宁顿开商店的，商店里的装备肯定很快就被人抢光了。在邦宁顿，抢劫是不犯法的！

    虽然抢劫合法，但以聂凡现在的实力，根本不敢在邦宁顿放肆，在邦宁顿，比聂凡强大的NPC比比皆是。

    聂凡查看了一下那些史诗级装备，目光锁定了一件特殊物品，阴影之手。

    阴影之手：史诗级，特殊物品，可装备在护手栏。

    附带效果：偷窃，可使用偷窃技能偷窃目标单位身上的金钱和物品，偷窃成功率5%，技能冷却时间30秒，不影响隐匿效果。

    采集加持：在采集药草的时候，可以获得额外5%成功率。

    开锁：10%概率成功开启史诗级以内上锁的宝箱。

    阴影之手虽然不是攻击姓物品，但还是相当不错的，由于是辅助姓的装备，价格相比其他几件史诗级装备要便宜得多，只需要两千六百金币，其他几件史诗级装备，至少都要五六千金币。

    如果买下阴影之手，应该可以用阴影之手赚到一些钱，说不定能把买阴影之手的钱给赚回来！

    想了一下，聂凡掏出金币向那个穿黑色斗篷的NPC买下了阴影之手，把阴影之手装备在护手栏上，看了一眼技能栏，技能栏里又多了三个不错的技能。

    如此大笔的金币一下子就花出去了，聂凡还是有点肉疼的，不过为了增强自身的实力，花掉一些钱也没什么，毕竟钱花掉了，还能再赚。

    聂凡从装备店里面出来，立即发现街边有几双眼睛盯着自己，他心中一凛，赶紧开启潜行，迅速地消失。

    蹲守在这装备店附近抢装备的NPC并不少，如果不小心警惕，很有可能变成他们抢劫的对象。

    就在聂凡通过各种方式，疯狂地在邦宁顿敛财，购买卷轴、装备等物件时，魔神审判的大队人马已经进入了克尔菲德，十个四阶、两千多个三阶，这绝对是一股令人感到恐惧的力量。

    聂凡扫了一眼公会群聊，魔神审判的人一进入克尔菲德，便对克尔菲德的局势，造成了非常大的影响，他们的盗贼在克尔菲德小镇门口、歃血为盟公会驻地出口等地方四处游弋，很快地，歃血为盟公会出现了一些伤亡。

    一个又一个伤亡数字被报到了聂凡这里，克尔菲德小镇的入口处，有三个歃血为盟的二十人团队遭到了魔神审判盗贼们的截杀，六十个人全部挂掉，歃血为盟公会驻地的出口，两个二十人团队遭到截杀，黑龙无双等人带队过去救援的时候，魔神审判的盗贼们已经离开了，歃血为盟挂掉了三十一个人。

    另外各个练级地点，有不少歃血为盟的玩家遭遇了魔神审判玩家的攻击，伤亡惨重。沉寂了很久的魔神嗜血也一下子活跃了起来，他们四处截杀歃血为盟的玩家。

    歃血为盟三阶四阶的玩家目前还是比较少的，跟魔神审判差太远了，在争斗中虽然对魔神审判造成了一些杀伤，但是总体上来说，还是比较吃亏的。

    歃血为盟不得不收缩了防线，退进了公会驻地，暂时禁止所有公会成员出去练级。

    公会内部紧张地忙碌了起来，黑龙无双、战歌和凤舞九天纷纷调集人手，他们都在等待着聂凡的指令，敌人数量太多了，这是歃血为盟生死存亡的关键一战，只能赢不能输。

    公会的气氛相当沉闷和凝重，大敌当前，每个人内心都不平静。歃血为盟的凝聚力还是很强的，没有一个玩家选择退会。公会里的高手，跟歃血为盟都有合约，至于下面的玩家，对歃血为盟的归属感还是非常强的，聂凡给他们每个人都发了装备，如果这时候退会，肯定会被人说忘恩负义，以后别想在游戏里混下去了。

    聂凡又买了一些传说级的卷轴，这才用记忆传送卷轴传送回了歃血为盟公会驻地。

    “老大，你回来了。”

    “冥夜老大回来了！”

    歃血为盟公会驻地里面的玩家们看到聂凡，纷纷打招呼。

    聂凡镇定从容的样子，让歃血为盟的玩家们瞬间有了主心骨。

    朝远处看去，黑龙无双、焖冬瓜、凤舞九天、战歌等人都在公会总部那边等了，雪嫣、林欣妍也都在。

    “你终于回来了，魔神审判的人已经朝我们歃血为盟这边过来了。”焖冬瓜道，他面有忧色，毕竟魔神审判的实力，远远超过了他们，而且魔神公会总部那边，也有不少人过来，正在路上。

    歃血为盟的玩家们全都聚集在歃血为盟公会驻地的广场上，他们全都看着聂凡，等待着聂凡给他们下达指令，他们已经做好了背水一战的准备。

    “你看看论坛吧。”黑龙无双看向聂凡道。

    聂凡浏览了一下克尔菲德地区的论坛，论坛上关于歃血为盟和魔神审判这一战的讨论，已经引爆了整个论坛。

    “歃血为盟这下惨了，魔神审判不是猛龙不过江，歃血为盟终究不可能是魔神审判的对手。”

    “就算歃血为盟侥幸赢了一次又怎样，魔神公会已经盯上了歃血为盟，即便歃血为盟打败魔神审判，遭受的，很可能是魔神公会更猛烈的反击！”

    论坛里充斥着不看好歃血为盟的声音，有一些魔神审判的玩家嚣张地在论坛里放话。

    “歃血为盟的崽子们，敢不敢别龟缩在公会驻地里面？”

    “就算歃血为盟龟缩在公会驻地里面，我们也很快会敲开他们的乌龟壳！”

    “魔神公会迟早是国内的霸主，像这些不入流的公会，迟早会被我们一个一个收拾干净！”

    “魔神公会千秋万代，一统江湖！”

    魔神公会在邦廷帝国内部实力扩张的速度，是非常惊人的，一些小公会架不住来自魔神公会的巨大压力，纷纷并入了魔神公会，这更加助长了魔神公会庞大的势力，毁灭歃血为盟只是魔神公会扩张道路上的一小步而已。

    虽说魔神公会只是派出了魔神审判，但是这场战斗，却是吸引了国内无数玩家们的注意，歃血为盟、黑龙公会、鹰魂公会等等，都是抵抗魔神公会的主力，其中歃血为盟刚刚建立起来没多久，最为薄弱，如果歃血为盟被灭，魔神公会应该很快就会开始下一步棋了。

    从聂凡接手歃血为盟开始，他便已经做好了心理准备，迟早都会有这么一天的。接下来，他们很可能会面对魔神公会雷霆般的攻势，新生没多久的歃血为盟，能否在暴风雨中成长起来，依然是一个未知数。

    正如雪嫣所说的，兵来将挡水来土掩，聂凡不想那么多了。

    “老大，魔神审判那些家伙太欺负人了！我们冲出去跟他们拼了！”看了论坛之后，有几个玩家热血涌动地道。

    “你们是猪脑子吗，魔神审判明显用的激将法，想激我们出去！”

    “可是窝在公会驻地里也是死，对方召唤陨石轰击城墙，城墙迟早会被他们轰塌的，城墙也只能拖延一些时间而已，大不了死得轰轰烈烈，五个小时之后复活过来再打！”

    整个公会的玩家们争论不断，群情涌动。

    聂凡向大家做了一个安静的手势，一众玩家们的声音，立即平息了下来。

    “兄弟们，你们相信我冥夜吗？”聂凡环顾四周，高声道。

    “冥夜老大，说哪里的话！”

    “我们当然相信冥夜老大，不然不会留在歃血为盟里面！”一众歃血为盟的玩家们纷纷应和。

    “兄弟们，今天将是我们歃血为盟关乎生死存亡的一战，我们面对的，是力量比我们强大无数倍的魔神公会，可是魔神公会又怎样，他们当初，也是从一个小公会发展起来的，我心里有一个信念，歃血为盟一定会强大起来，总有一天，我们会把魔神公会轰下神坛！从今天起，你们参与的每一场战斗，每一次战绩，我都会让执行会长记录下来，今天，将是你们走向荣耀的开始，每一次战斗，都将是你们荣耀的见证。我不知道，我们歃血为盟跟魔神公会之间接下来会有多少场战争，魔神公会的势力大家是知道的，要走的人，现在可以离开了，我冥夜绝不阻拦，但是留下的，都是我冥夜的兄弟！我希望，留下的没有一个是孬种！”

    聂凡的话，让在场所有歃血为盟的玩家们都振聋发聩，魔神审判大兵压境，他们只想着歃血为盟公会的驻地能够保全就不错了，压根没想那么多，他们心中不禁热血澎湃，七尺男儿，哪个人心中没有梦想，哪个人不想争霸天下？

    （未完待续）

