    “退不了了，太挤了。”萧战淡淡的说道。

    安安一听，又想不到可以反驳的话，勾了勾耳边垂落下的秀发，耳根子都赤红一片。

    这家伙怎么回事啊，难道他就没感觉吗？

    还是他故意的！

    安安心里急的跟热锅上的蚂蚁一样，自己那丰满柔软的臀部带来的异样触感，让她心理很是抓狂！

    萧战满脸淡然的笑意，却让周围的那些混混流氓很是嫉妒！

    因为，萧战与安安的距离太近了。

    尤其是安安那粉红脸颊上的细细绒毛被光线照射着，折射出青春般的清纯。

    还有那雪白的脖颈，跟天山上的雪一样白，散发着淡淡的诱人芬芳。

    如此漂亮羞涩的美女就在他们跟前，这些混混，恨不得自己就是萧战！

    吱！

    公交车突然来了个急刹，安安本来注意力就不集中，这一下子直接重重的往后一仰！

    尤其靠的萧战太近，安安又没站稳，这下子，她真真切切的感受到自己丰满的后翘与萧战某个地方来了个亲密接触！

    刹那间，安安的脸一红，直接就红到了脖子里，小手紧紧地攥着吊环，一点也不敢乱动！

    萧战愣住了，他可不是圣人！

    那一刹那的柔软弹嫩，令他身子一热，以腹部为中心，一股火苗一下子就蹿遍了他的全身！

    安安羞红着脸，忙的站稳了身子，她自然知道刚才那一碰意味着什么，她心里抓狂得很，恨不得把萧战给从车上踢下去！

    可是，萧战却从兜里掏出五菱军刺，对安安笑道：“不好意思，吃饭用的家伙。”

    说罢，他重新将五菱军刺别在了腰后，缓了一口气。

    没想到，被这老朋友占了便宜。

    而安安则是羞红了脸！

    搞了半天，原来是这个玩意……

    那她自己刚才从头到尾，都是在幻想？

    安安满脸羞红之色，刚好公交车到了站点，她迫不及待的就要往下冲去！

    可是身旁一个中年大妈抢先一步冲出去，不小心将她撞了个踉跄，而后她脚底的高跟鞋一崴，整个人直接扑进了萧战怀里！

    萧战感受着怀里那柔软的身躯，鼻尖弥散着她头发上淡淡的香味，赶紧将她搂在怀里。

    安安双手按在萧战的胸膛，感受到了他身上的火热，两个人就这么紧紧地贴在一起！

    姿势实在是太过暧昧！

    她忙的一把推开萧战，理了理自己的职业套裙，而后羞红着脸跑下车。

    萧战有些无奈，追了上去喊道：“安助理，你别走这么快，刚才就是一场误会，要怪就都怪那个司机，不是老司机！”

    安安停下了步子，扭头很生气的瞪了一眼萧战，道：“误会？什么误会？我看你就是变态大色狼！我一定要告诉杜总，让她把你开除！”

    额，看来安安大美女是真的生气了。

    萧战追了上去，解释道：“你真的误会我了，我刚才也是为了保护你啊。车上那么多双眼睛都在色眯眯的盯着你，你又不是没看到。让如此漂亮的一个大美女，被那些色狼惦记着，我于心不忍啊。"”

    “就你，有这么好的心？”

    安安冷笑了声，抱着胸，一脸看白痴的样子。

    萧战笑了笑，想要继续解释，但是，身后却来了不速之客。

    他脸色一沉，转身就看到一个纹身青年带着两个光头男青年，嚼着口香糖，吊儿郎当的走了过来。

    呵，原来是公交车上被萧战一把推开的纹身小青年。

    安安自然也看到了他们三个非主流的小流氓，心里怕怕的，躲在萧战的身后，就冒着一个小脑袋。

    那纹身小青年笑哈哈的砸吧着嘴，把口香糖吃的很响，冲萧战昂了昂下巴：“喂，臭小子，刚才看你不是挺横的嘛，现在怎么被吓得脸色都绿了，啊，哈哈哈哈。”

    “阳哥，就这小子吗？我看也不禁打啊。”

    他旁边的一个光头瞅了瞅萧战，很不屑的说道。

    “阳哥，你还真别说，那妹子长得挺水灵的，玩起来，肯定不错！”

    另一个瘦啦吧唧的光头一脸猥琐的说道。

    “怎么样，哥没骗你们吧，绝对正点！摆平那小子，他身后的妞，哥几个随便玩！”

    纹身小青年嘚瑟的不行。

    在他眼里，萧战待会就是个死人！所以根本没把他放在眼里！

    安安躲在萧战的身后，听到他们那些无耻下流的对话，眉头皱的更紧！

    “你们说什么！小心我报警！”

    她受不了别人对她的侮辱，直接站了出来，紧紧地抱着怀里的包包，作势就要掏出手机。

    “哟哟哟，妹纸害怕了，哥几个，还等什么。”

    纹身小青年一脸的猥琐，搓了搓手掌，冲着安安走了过去。

    “啪！”

    清脆的一个巴掌声响起！

    萧战上去就是一巴掌，狠厉而果断！

    那纹身小青年还没明白怎么回事，就在原地转了几个圈。

    “草！你敢打我？”

    纹身小青年捂着红肿的脸颊，咬牙切齿的盯着萧战。

    “兄弟，没看到她身边有人了吗？还往前凑，我不打你打谁？”

    萧战抱着双臂，冷笑着看着那纹身小青年。

    安安也被萧战的狠厉出手给吓到了，但是她心中忽的涌出了一股暖流，看萧战的眼神也变了。

    在萧战的潜意识里，女人是用来呵护的，美女更是用来保护的，他绝不允许别人对安安有半点觊觎！

    纹身小青年彻底炸毛了，从裤兜里掏出一把弹簧刀，凶相毕露的盯着萧战吼道：“他妈的！老子要你命！”

    说着，纹身小青年就拿着弹簧刀冲了过来，笔直直的照着萧战的肚子捅了过去！

    另外两个光头佬也是快速的冲了过来，他们的目的很简单，抓住安安，就不信这小子不就范？

    而且他们还有私心，想趁这个机会在大美女身上捞一把！

    他们一脸的淫荡，扯着安安的衣服就要撕扯掉，大笑着：“美女，别害羞嘛，过来陪哥几个玩玩。”

    要是和这样的大美人睡一晚，能被她夹着腰，他们觉得自己就算是三年也不亏。

    纹身小青年的弹簧刀捅到了近前，结果还没刺进去就被一只铁手给死死地抓住了!

    萧战淡然的伸手抓住纹身小青年的手腕，而后手上一用力，咔嚓一声，那纹身小青年的胳膊就发出骨头断裂的声响！

    啊的一声惨叫！

    纹身小青年疼的整张脸都变成了猪肝色，他感觉到自己的胳膊就在刚才那一下被折断了！

    痛彻心扉！

