    “那个时候的你，可是很弱。”

    “按理说，你应该不管她才对。”

    闻言，林尘当即沉默了许久。

    见状，顾清雪顿时微微一笑：“没关系，尘儿你不想说也没事。”

    “出于（前世）愧疚。”

    但林尘这时轻喃一句。

    前世，就属苏浅语被自己欺负的最多，抢走的机缘最多。

    最后间接导致她的帝国被毁灭，最后若不是叶雨寒及时赶到，她怕是将会更早陨落。

    “我当时希望她（这一世）能活的更好一些……”

    说完，林尘憨憨的笑了下：“师尊，苏浅语现在毕竟也是你弟子，你可要好好照顾她哦。”

    “她……是我弟子吗？”

    顾清雪疑惑一声。

    见状，林尘只能无奈一叹。

    看来她的记忆还是混乱的，听到她提起苏浅语，还以为情况好些了许多。

    许久后，陆欲终于过来了，于是林尘等人便开始出发了。

    落阳城城主府。

    “城主大人，他们走了，看样子，是打算强行闯过‘夜不行’了。”

    “嗯，但他们不可能闯过的，陆家那老家伙，只能死了。”

    ……

    这天下午，众人停在‘夜不行’一百米之外。

    他们决定等第二天天一亮再出发。

    “陈林，这是我们准备好的食物。”

    陆素这时送来一盘香喷喷的肉片。

    “谢谢。”林尘礼貌的接了过来。

    “师……咳，姐姐，你要吃点东西吗？”

    顾清雪微微摇头，只是更加用力的抱住林尘的手臂。

    “没想到你爹娘曾经闯过‘夜不行’啊，而且还将这么重要的消息传给你。”陆素坐在一旁开始和林尘闲聊起来。

    “但是，他们最后也没能走出‘夜不行’。”林尘悲伤的叹了口气。

    “尘儿，你……”

    见顾清雪一脸疑惑，林尘立即捂住了她的嘴唇，以免她说一些不该说的话。

    这些当然是事先编好的鬼话啊。

    之后，这个陆素一直坐在这里和林尘闲聊着，直到很晚，她才去休息。

    “师尊，想睡的话就睡吧。”

    “为师不困。”

    顾清雪淡漠道：“尘儿，那个叫陆素的，她是不是喜欢你？”

    “我怎么知道。”林尘摇摇头。

    “那你喜欢她呢？”

    “不可能。”

    林尘毫不犹豫的摇头回答：“我只不过是利用她而已。”

    “再说，我已经有喜欢的人了。”

    “是……夏幽兰吗……”

    顾清雪闭上双眼倚靠在林尘肩膀上。

    “尘儿，夏姑娘的死，为师也感到悲痛，不过你还有为师……为师会一直陪着你的……”

    “所以，希望你能早一点振作起来，好好看看为师……”

    “呼……”

    她说着说着，便睡着了。

    “师尊？”

    顾清雪刚刚说……夏幽兰的死？

    此刻，林尘脑子有些混乱。

    “莫非……顾清雪也……”

    ……

    第二天。

    天一亮众人便急匆匆的出发了。

    此时顾清雪还没醒来，林尘只好抱着她走。

    “陈林，现在可以说说看怎么快速闯过‘不夜行’了吧。”陆欲前来询问道。

    “当然。”

    “前面的路，大雾之所以会一直不散，是因为有三处地方设有特别结界，我们需要将其破坏。”

    林尘边说边拿出三道闪烁着金色光芒的玉简，接着又拿出许多玄奥的符文，看上去就是很厉害的模样。

    “这是指引玉简，我爹娘留给我的，它会指引我们前往结界。”

    “然后是这些符文，用这些符文便能破坏掉那些结界。”

    “如此一来，大雾便会散去。”

    林尘严肃的看向陆欲：“陆公子，这些事，交给你那帮下人做没问题吧？”

    “那我们呢？”

    “我们？当然是趁机跑啊。”

    “陆公子，你带这么多人，不就是准备拿他们当牺牲品吗？”

    “只要，能赶紧前往灵山，找到神医。”

    林尘在陆欲耳旁轻声一句。

    “……”

    陆欲没想多久，他很快就回去吩咐自己带过来的这一帮人。

    陈林说的对，这些人，本来就是用来当炮灰的。

    之后，他们便开始奔向前方的大雾去。

    一进去后，众人就察觉到自己的感知力严重下降，现在只能勉强看清楚周围三四米距离的东西。

    “你们赶紧行动起来！”

    陆欲一声下令，那帮人便开始跟随着金色玉简前行。

    至于他们三人，则一直跟在林尘两人身后。

    “小心，有危险！”

    这时，顾清雪突然间睁开双眼，她立即从林尘怀抱中离去并拿出归隐剑警惕着周围。

    “怎么了吗？”

    “那人来了。”林尘严肃道。

    闻言，陆欲他们三人也全副武装着。

    很快，他们便看到了一道身影徐徐出现。

    “这是……”

    陆素惊恐一声，因为她看到，那道身影的后背，有着一双红色幽暗的狐眼与数十条狐狸尾。

    “陈林，那是什么！”

    那道身影周围的雾气渐渐散去，陆欲很快就看清楚了，那是一个瘦弱的男子。

    他身后，有一道十分可怕的东西缠着。

    “元姬的怨念。”

    林尘凝重的看着对方，“就是因为这一道怨念，他才不能离开这里。”

    同时，也是对方十分强大的原因。

    “有办法对付它吗？”

    “当然有。”

    林尘从储物戒指里拿出事先准备好的金色符文。

    “给我一些时间准备。”

    “好！”陆欲咬牙一声，随后他们三人便开始为林尘争取时间。

    顾清雪也一起上去了，因为她知道光凭这三人是挡不住的。

    “师尊，你……能看见了？”

    “还有……你能使用力量了？”

    “……嗯。”

    顾清雪点了下头便冲了上去。

    看来只能等这件事结束后再去具体询问她是什么情况。

    那三人，根本不堪一击，若不是顾清雪出手，他们恐怕早就死了。

    咻！

    十几秒后，刚与顾清雪交手的那人瞬间被贴上了六张符文。

    翁！

    一道强烈刺眼的光芒亮起。

    圣灵阵！

    “这样就行了吗？”

    陆欲看到，那人赤红的双目逐渐恢复正常，于是便来到林尘身边激动的询问一声。

    “当然不行。”

    林尘立即回答：“这只是暂时的。”

