    “小小，”孟昔年搂紧她，在她额上印下一吻，“不管别人怎么样，我都很感激这个世上有你。”

    姜筱心中一暖，低低地嗯了一声。

    “咦，对了，况大哥不是说要过来的吗？”

    结果到了这个时候还不见人影。

    孟昔年也觉得有点儿奇怪，“可能是有事情耽搁了吧。”

    京城况云先也熟，所以孟昔年压根也没有想到况云先会出什么事。

    不过，等到他们睡着，况云先的确是没有过来。

    第二天下午两点，孟昔年就得离开了，三天的假期觉得一眨眼就过去。

    好在这段时间他可能不会有出远门的任务了，要回来见见面还是能够挤出时间的。

    就算他要去安布镇，但是因为在身边呆了三天，而且也知道人在哪里了，姜筱感觉自己又跟满血复活了一样，心里很是充实安定，再没有之前那半个月的空虚失落。

    所以虽然孟昔年很想再跟她多腻歪些时间，姜筱却还是没有什么不舍地出了门。

    今天她是要请全班同学去福喜酒楼吃饭的。

    “小小啊，你早点儿回来。”姜松海巴巴地在院子里喊了一句，而葛六桃是在院子一角拿着扫把在扫着，明明那里也只有几片落叶，没有什么可扫的。

    姜筱看了一眼站在客厅门口的父亲，心里了然。

    昨晚被孟昔年点破之后，现在她再看看他们的相处就能够轻易看出来了，外公外婆在阿六面前的确是很不自在。

    她心里微微叹了口气。

    “我知道了，我吃完就回来。”

    好在中午孟恶霸还在家，要不然只剩下他们三个人那真的就是大眼瞪小眼了，二老肯定更加不自在。

    “我在家里等你，回来给我收拾东西。”

    孟昔年故意这么说，其实也没有什么要带的，该带的都是姜筱收拾着给他带去安布镇吃的东西而已。

    “好，我一定早点回来给你收拾。”

    姜筱挥了挥手，走了出去。

    孟昔年收回目光，看向阿六，“爸，下两盘？”

    “好。”

    两人前后脚去了书房。

    姜松海和葛六桃才算是松了口气。

    虽然没有人说他们什么，但是他们就是觉得不自在啊。

    “海叔，要不然咱先跟小小说，咱们回去吧，就说M市家里一院子的花也要打理。”

    “行，等她回来我再跟她说说。”

    姜筱刚刚走到琉璃街口便遇上了靳磊。

    “你怎么过来了？”

    “我要过来跟你一起去福喜啊，上来？”靳磊反手拍了拍车后座。

    坐他的车？

    见姜筱犹豫，靳磊嗨地一声，说道：“反正你家孟团也认识我的了，我这车后架加长了的，你坐下去也挨不着我，我会骑得很稳，不摇晃，所以你一不用抓我的衣服，二不用搂我的腰，你家孟团长应该不会吃醋吧？”

    姜筱扑哧一笑。

    “要不然你在这儿等我一下，我去征得他的同意？”

    靳磊说着就要往她家里骑去。

    “靳磊，你回来！”

    姜筱立即叫住他，“这还需要去征求他的同意啊？”

    她轻巧地一跃，坐到了他车后座上。在她和孟恶霸眼里，靳磊只是一个大孩子而已。

    