
　　李云生先是将自己的想法说了下，又将最近几天的行动做了一个汇报，随着李云生的汇报完毕，处座才开口说道：“非常不错，在任何线索都没有的情况下，就能想到这么多，真是我们特务处的人才”。

　　李云生连忙说不敢，这时情报科的科长姜云峰就开口说道：“处座，既然人已经抓到了，还是连夜审讯的好，以免夜长梦多，如今日本人传递消息的频率很快，每天都有消息传送，如果今夜不能让抓到的人开口，那么很多间谍都会就此潜逃”。

　　李云生一听，姜云峰说得有理，看来此人的能力也不错，倒不是个吃干饭的，只不过对手是日本特高科，他们已经在中国谋划了多年，而中国的特工起步较晚，所以才显得处处被动，于是李云生也开口赞同道：“是啊，处座，现在每日都有人传递消息，如果我们不赶快行动，那么明天一早，日本间谍就会发现，传递消息的茶楼出了问题，这些人无论是逃跑还是潜伏起来，都是一个大麻烦”。

　　处座也是一个精明的人，也知道此时时间宝贵，这一次如果弄得好了，就可以将在南京的日本间谍收拾掉一大部分，毕竟最近一段时间，传递的消息太过频繁，应该有很多人参与，于是马上开口说道：“不错，就由情报科和行动科联合审讯，无论用何种手段，今晚一定要撬开他的嘴，”看着处座杀气腾腾的话语，李云生就知道处座的想法，就是不用管抓到间谍的死活，毕竟如果今晚不能审问出结果，那么明天一早，其他日本间谍就会逃跑，而抓到的人也就失去了价值。

　　结束了会议以后，情报科的两长，再加上王民和李云生，全都去了刑讯室，进了刑讯室以后，只看到刚刚抓获的日本间谍已经被吊了起来，两名看守的刑讯科人员，一看来了这么多大人物，马上知道这件案子十分重要，就立刻准备好了各种刑具，李云生看着被吊起来的日本间谍，心里面想着，处座既然已经下了死命令，那么一定要在今晚取得口供，否则大家都得不了好，那么等着这个间谍的，一定是最残酷的刑法。

　　李云生的想法没错，情报科的副科长边云马上吩咐刑讯科的人员：“把你们最厉害的手段都拿出来，好好招待一下我们的日本朋友，也让我们这位日本朋友见识一下中国人的好客，”边云现在的心情十分复杂，虽然案子有了突破性进展，大家都会好过些，可李云生表现的太过出色，这样就把情报科比了下去，以后情报科恐怕要低行动科一头了。

　　边云的话音刚落，刑讯科的人就行动了起来，李云生以前看过王民的审讯，已经觉得很厉害了，可是和这些专业人士相比，简直是小巫见大巫，这些专业人士根本不用什么皮鞭烙铁，而是直接上了针刑，就是把一只只钢针插入日本间谍的手指头中，刚刚插了一根钢针，日本间谍就痛苦的开口大叫，等把间谍的十只手指头插满了钢针以后，边云就冷笑的开口问道：“怎么样，我们的日本朋友，可愿意说些什么吗，都有哪些人给你传递情报”。

　　日本间谍就像是没听到边云的话一样，还是低着头，根本一言不发，边云见此，又对着刑讯科的人说道：“看来是你们的招待不周啊，咱们的日本朋友还不开口，你们还要使出些厉害手段来”。

　　两个刑讯科的人一听，又马上拿出了一种手段，就是把水烧开，然后浇到日本间谍的大腿上上，之后拿出了一把钢刷，对着浇过开水的地方刷了起来，连皮带肉的刷了下来很多东西，直到大腿漏出了白骨，看的李云生是胆战心惊，可这个日本间谍，不向之前的武田家信一样招供，可能是时间尚短，即使是惨叫连连，奄奄一息，也没有开口招供，李云生倒是有些佩服这个日本人的骨气，不过两国敌对，相互之间不是你死就是我活，所以这点佩服马上丢到了九霄云外。

　　这时候，看到日本间谍还没开口，边云也有些皱眉，这样的死硬分子倒是不常见，于是对着两个刑讯科的人说道：“继续行刑，不用有什么顾忌，直到他开口为止”。

　　两个刑讯科的听话此话之后，马上又使出了各种手段，倒是让李云生涨了一番见识，心中也拿定主意，自己哪怕是死了，也不能落到敌人手里，审讯进行了三个小时，这时的日本间谍身上已经没有一块好肉，人也已经奄奄一息了，两个刑讯科的人见此，就开口请示：“人犯已经到了极点，再继续行刑的话，恐怕就会死亡”。

　　刑讯科的人说完以后，就等着边云拿主意，这时候边云也有些骑虎难下，在用刑的话，人犯估计就会死亡，那么此案的线索也就断了，可要是不继续行刑的话，撬不开人犯的嘴，那么到了明日，很多的日本间谍就会发现异常，而处座又下了死命令，一定要得到消息，于是就用眼神看向姜云峰。

　　而此时的姜云峰也拿定主意，毕竟人犯死了就一点用处也没有，可不再继续用刑的话，根本得不到消息，李云生一直在观察日本间谍的动静，发现此人已经存了死志，想让他开口很难，所以只能用攻心的手段，而且这个时代不怕死的人很多，可他们会不怕无休无止的折磨么，李云生有些不信，而且李云生发现，此人的目光有了些涣散，又见到姜云峰和边云都拿不定主意，于是就开口对着日本间谍说道：“看来今天是不能审问你了，不过我们的时间多的是，以后可以慢慢玩，现在我们已经确定，在参谋部和后勤部，就有你们两三个人，明天就会逮捕他们，这就已经足够了，不过今天你的表现让我十分生气，所以我决定，等抓到了那两三个人以后，就准备一封你的悔改书，并将他登报，到时候不知道你所效忠的国家，会如何对待你的妻儿”。

　　李云生说完以后，就对着刑讯科的人吩咐道：“把我们的日本朋友带下去医治，千万不要让他死了”，然后转身就走，并用眼神示意其余的三人跟上，李云生这时候也是在堵，赌这个日本人不想受到无休止的折磨，并且放不下国内的妻儿，毕竟只要抓到了这条线上的几个人，再将这个日本间谍的悔改书登报，那么日本特高科就会以为此人叛变，而日本人不仅对待敌人狠毒，对待自己人也非常狠，一定会收拾此人的家人。

　　日本间谍听完李云生的话后，情绪稍微有了一些波动，看到李云生他们真的走了，于是就虚弱的开口说道：“等...等一下”.

　　听到日本间谍开口后，李云生在心里松了一口气，毕竟此人真不开口的话，处座那里还真不好交代，毕竟处座是下了死命令，一定要此人开口的，而一旁的姜云峰和边云也相互对视了一眼，都理解了对方的意思，知道事情已经有了转机，不过他们二人并没有说话，打算看看李云生如何做。

　　只见李云生回过头来，微笑的对日本间谍说道：“看来我们的日本朋友是想要说些什么了，这样就对了，大家配合一下，我们得到自己想要的，而你也不用在受苦了”。

　　这时日本间谍小声的开口说道：“如果我全部交代了，你们会怎么对我”。

　　李云生一听就知道此人心里已经动摇了，于是马上趁热打铁，对日本间谍保证道：“如果你交代的全部事情，我们可以放了你，并且给你一笔钱，让你安全地离开，而以你的本事，想要悄悄地找到妻儿，应该是不成问题，到时候留在中国也好，移民他国也好，好好过你的美妙生活”。

　　李云生的话语有一定的鼓动性，而日本间谍经过一番拷打之下，已经身受重伤，意志也不像最开始那么坚定，终于开口交代，日本间谍交代自己叫做藤原家生，是日本特高科的老牌特工，是专门派到南京来的，打探国民政府对待热河战事的态度，并且严密注意中国军队的动向，由于现在热河一带的战争非常激烈，所以军部命令特高科加紧情报的传递，而藤原家生已经到了南京城两个月，手中有着十二个情报员，不仅仅潜伏在参谋部和后勤部，还有军政部，以及驻守南京的部队，随着藤原家生的交带，李云生就拿笔记录着，直到藤原家生交带完毕，李云生才停止记录。

　　而在旁边听着姜云峰和边云，为此却心惊不已，没想到这一网的收获这么大，心中却在思考着对策，想着如何在此事上分一杯羹，虽然主要的功劳都是李云生的，可情报科这次也要有所作为。

　　李云生停下笔之后，又问了藤原家生一句：“只有这些么，在南京城还有没有没别的潜伏人员，以你们日本人的作风，不会仅仅只有这么一点人”。

　　藤原家生说道：“应该是还有其他的人，不过他们与我不发生交集，只有这些情报员才是我自己掌握的，其他小组的情况我也不了解，不过这些人都是特高科交给我的，他们可能还会与其他的小组有联系”。

　　李云生一听，这应该是实话，毕竟日本间谍小组都互不统属，不过这次能这么多收获已经不容易了，而且抓到了这十几个人以后，顺藤摸瓜之下，应该还会找出其他人来，于是整理了手中的口供，和其他人一起去向处座报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第十章 连夜审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 