    陆奶奶说到这里对南想想接着说：“想想，小枫刚帮我的时候被四条狗给咬了，你赶紧带他去医院打个狂犬疫苗吧。”

    上官枫帮忙就帮忙，怎么还被狗给咬了？而且还是被四条狗给咬了，他今天水逆吗？怎么这么倒霉？

    南想想取下围裙对陆奶奶说：“奶奶，饭菜我已经做好了，你自己弄来吃吧，我先带上官枫上医院打个针。”

    “好。”

    南想想去到上官枫的身边看着他流血的腿，她赶紧把他搀扶起来离开了公寓去了医院。

    南想想大概因为上官枫受伤的关系，她开车的速度很快，上官枫提醒道：“现在是晚上，你开车慢点别闯红灯，南想想，不管在着急也不能开车过快，要不然很容易出意外的。”

    南想想皱了皱眉头，放慢了车速。

    半小时后，上官枫成功被南想想送去了医院打狂犬疫苗，看见上官枫被咬伤的小腿时，南想想有些愧疚：“对不起，要不是因为我让你去接陆奶奶回家，你也不会被狗咬。”

    上官枫笑道：“我要是今天不去接陆奶奶，那被狗咬的人可就是她了，南想想，我以前因为司柔的关系做出了很多伤害陆浅的事情，

    虽然每一次她都平安的化险为夷了，但是我依旧对她心怀愧疚，所以今天能够帮助到她奶奶我很高兴，我甚至于还打算等陆浅回来后给她道歉，只是她会不会原谅我，我就不怎么清楚了。”

    “会的。”

    南想想认真的说道：“浅浅一定会原谅你的！因为她是一个很善良的人，只要你以后不在与她为敌她不会对你做什么的。”

    上官枫笑道：“我不敢招惹她了，毕竟她的手段挺吓的，看她对墨琛那样说实话我都觉得害怕，也不知道这墨琛以前到底怎么招惹到了陆浅，使得陆浅如此针对他。”

    南想想虽然不知道墨琛怎么招惹了陆浅，但她却知道陆浅从来不会对一个无辜的人下手。

    所以墨琛有这样的报应也是他活该！

    南想想在医院陪上官枫打完狂犬疫苗后就打算送他回家了，上官枫在车上问南想想：“我看陆奶奶家还有一间空房，不知道我能不能住进去？”

    南想想：“……”

    “你有公寓为什么要住进陆奶奶的家里？”

    上官枫目光直直的落在南想想身上：“因为你！”

    南想想：“……”

    ……

    与此同时国外，医院中。

    陆琉璃在听司流年遭遇火灾后，她推掉了所有的工作赶到了国外，因为担心司流年的关系，陆琉璃在飞机上十几个小时都没休息一下，

    一下飞机陆琉璃就直接去了医院，在看见司流年完好无损站在一旁吃泡面的时候，陆琉璃不自觉的松了一口气。

    她在司流年误以为自己产生幻觉的时候，整个人直接朝司流年扑了上去。

    “流年！”

    司流年吓的泡面没拿稳，直接倒在了陆琉璃的头顶上。

    陆琉璃积攒的眼泪在司流年泡面倒下来那一刻给直接吓回去了。

