    第3186章  底蕴何在   

    “这不可能！！”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿阳的声音就变得颇为尖锐的响了起来，同时他的双眼更是瞪大了起来，难以掩饰的惊骇之色在他的硬朗面庞上呈现而出。

    

    “开什么玩笑？

    这怎么可能发生的事情？

    不可能的事情！信息资料系统库的创建者，早就已经不知道离开这个世界多少年了，怎么可能还会继续使用这个权限呢？

    这很显然是不可能的事情啊！”

    

    绿阳看着恒彦林，急切的说道。

    

    当然了，绿阳并不是怀疑恒彦林，可是正如他所说的那个样子，信息资料系统库的创建者，乃是绿家的先祖，而且距离他在的那个时间点到现在，都已经超过一千年的时间了。

    

    绿家的先祖，而且还是始祖，怎么可能活这么长的时间？

    他就算像是zero这样的传奇英雄，有着无与伦比的可怕实力，虽然可以延长寿命，但也不可能活那么长的时间啊！   

    更何况绿家的这位始祖也不可能有zero那样的实力，所以他其实顶多也就活到一个一百岁两百岁就离开这个世界了，并不可能会一直存在。

    

    所以你要说绿家始祖还活着并且动用权限来谋害张翠花、田心她们的双亲，这很显然是不科学的事情。

    

    毕竟绿家始祖好端端的没事为什么要谋害张翠花、田心她们的双亲呢？

    两者之间隔壁班就互不认识，所以这根本就不可能发生的事情。

    

    这也是为什么绿阳会如此激动的反驳恒彦林的原因。

    

    实际上，对于绿阳的情绪如此激动，恒彦林毫不意外，因为他能够想到当绿阳察觉到这个事情之后，绿阳肯定会反驳的，毕竟不管换成是谁，在听到了这个事情之后，肯定是会觉得不可能的事情。

    

    不管是绿阳，就是在场的艾瑞斯，还有张翠花、田心等人，都是觉得这个事情很不可思议，非常的不靠谱。

    

    一个千年前的绿家始祖对付一千年后，跟他没有丝毫联系的张翠花、田心等人的双亲？

    而且还下达了命令追杀她们？

    这怎么想都觉得很诡异，很怪诞，这总不能是绿家始祖变成了信息资料系统库吧？

    

    听到绿阳口中所说的这句话，恒彦林的英俊帅气面庞上倒也是没有什么恼怒之色，因为如果换成是别人告诉自己你的最大的敌人其实就是自己的始祖，恐怕恒彦林也是得起来跟他们拼命。

    

    所以，恒彦林对于如此情绪激动的绿阳，倒也是没有太大的介怀，只不过俊俏无比的脸孔上浮现出了一抹非常认真的神色，然后看着绿阳，轻轻地张开自己的嘴巴，出声说道：“你说的没有错，一个千年前的始祖的确是没有办法动用这一些权限，而且怎么想都是没有任何的关系，毕竟张翠花她们与他无冤无仇，而且相差了一千年的时间，怎么看都是对不上号的。”

    

    听到了恒彦林说出来的这些话，其实是在场众人都是想到的一个事情，只不过他们不明白为什么恒彦林都知道这个道理，为什么还想要说出来呢？

    

    “可是，你的始祖没有，那么……你始祖的后裔呢？”

    

    然而，话锋一转，恒彦林又是说出了这么一句话。

    

    听到了恒彦林说出来的这句话，绿阳的双眼瞳孔顿时骤然伸缩起来，硬朗的面孔上有着一抹难以掩饰的震惊之色涌动而出。

    

    看到绿阳脸庞上呈现出来的惊骇表情，恒彦林的唇角微微一翘，显露出了一抹温和的笑容，只是笑容变得格外的灿烂：“虽然说你绿家的信息资料系统库是由你们的绿家始祖创建的，按照道理来说，应该是没有什么问题的才对，可是你却不要忘记了，是个人，就会有私心。”

    

    “可能当初你的始祖建立了这个信息资料系统库是初衷是好的，是为了可以让绿家有着一个更好的便利方式去发展，但是谁知道他会不会设立了什么暗门或者什么其他之类的，好让自己的直系后裔可以从这个暗门走进去，然后窃取创始者的权限呢？

    这个问题，我相信你自己都没有想过吧？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这句话，绿阳的坚毅面庞上就浮现出了一抹非常难看的神色，因为他是真的完全不知道居然还会有这样的一个事情发生。

    

    要知道，如果不是恒彦林将自己的猜测说了出来，恐怕他会一直都被瞒住，说不定到了自己退休都未必会发现这个事情。

    

    “所以，其实真相大概就明了了，既然张翠花她们的双亲都死在了矿洞之中，那这就很显然肯定是有人在背后捣乱，具体到底是什么事件，我们不知道，但是很显然，将这个事情压下来的肯定是始祖一脉的后裔，而且他们肯定也是掌握住了信息资料系统库的始祖权限，不然的话，你的家主权限怎么会无法解锁那些被锁住的资料？

    最重要的是有一点，你并不是始祖一脉的，对不对？”

    

    恒彦林看着绿阳，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹饶有趣味的笑容，淡淡地出声说道。

    

    听到恒彦林口中所说的这句话，绿阳脸庞上的神色就变得更加难看起来了。

    

    是的，正如恒彦林所说的那个样子，如果真的要追溯到上古血脉的话，他绿阳的确不是属于始祖一脉的后裔，而是属于另外一支血脉的。

    

    因为绿家曾经也是发生过内讧。

    

    当初一直都是始祖直系血脉在担任着家主，后来直系没落，才会让旁系血脉占据了上风，继而成为了绿家的主宰者。

    

    当然了，随着绿家的发展越来越好，越来越繁荣，那么产生的血脉自然也就多了起来，到了后来，已经是没有谁说自己是直系还是旁系这个问题了，只要你有能力，那你就可以担任绿家的这个家主。

    

    前提是，你要有这个能力，所以这个自然也是少不了一场明争暗斗，当然也是有一定的克制，毕竟如果内斗太狠的话，只会平白无故的消耗绿家自身的实力与底蕴。

    

    

    

