    第637章秦广王：求求你，做个人吧！

    “干得不错！”

    接收了秦广王和他麾下的地府下手，徐老三看着面前的一众帮派首脑，笑得很和蔼可亲。

    “三爷客气了，这都是咱们该做的，当不得夸！”

    “都是三爷您运筹帷幄！”

    唯恐徐老三不满意的帮派首脑们，哪儿敢跟徐老三这里邀功，直接将功劳往徐老三的头上扣。

    徐老三笑着摆了摆手，道：“是你们的功劳，就是你们的！”

    “不过呢，也都别掉以轻心！”

    “地府有十殿阎罗，如今这里的只是一个秦广王，还有九个呢！”

    “回去后，告诉下面的人，都把嘴管住了。”

    “祸从嘴出！”

    “要是被地府的人知道是你们阴了他们的人，就凭你们，能挡得住地府杀手的偷袭么？”

    “此次功劳，等料理了地府，自会给你们一个交代！”

    “现在不奖赏你们，也是为了你们好。”

    “三爷说的是，我等都明白的！”

    一个个帮派的首脑们纷纷表态。

    混迹市井的他们，能做到一方大佬，哪一个不是人精？就算曾经只是个莽夫，但时间久了，这脑子要是不够用，早晚都要被人给取代。

    “好好做事，将来，给你们一个出身也可。”

    “谢三爷！”

    一听徐老三说“给他们一个出身”，在场的帮派首脑们全都兴奋了。

    做帮派大佬的确是令人生畏，可在背地里，他们都是被人戳脊梁骨的，祖宗八代怕是每时每刻都在被人咒骂着。

    而今，徐老三的许诺，让他们有种扬眉吐气之感。

    一群人悄然散去，然后又在另外的地方汇聚，重新商议了分工。

    不就是区区一个杀手组织吗？

    任你是何等的过江龙，到了他们的地盘，都得明白，强龙不压地头蛇。

    他们这些人，就是这襄邑府的地头蛇。

    甭看这些人都是在府城厮混，但其实，他们的触手，足以延伸到襄邑府的各个县城、村镇。

    之前的时候，这些人只是在临峣城织了一张网。而今，在徐老三的承诺下，他们即将把这张网扩张散整个襄邑府。

    地府不来则罢了，若是敢进入襄邑府，等待他们的将是人民战争的汪洋大海。

    ……

    徐老三并不知道自己的一句承诺，给这帮帮派首脑们带去了何等的刺激。

    不经他人苦，莫劝人大度。

    这话，延伸一下下，道理是真的真理。

    送走了这些个帮派首脑们后，徐老三就去了知府大牢，打算跟地府的秦广王好好聊聊。

    而在同一时间，地府秦广王已经醒了过来。

    携着京城立威的豪迈之情，秦广王前来临峣城，本是踌躇满志的。在他看来，有心算无心，收拾一个文弱书生的徐老三，应该是手到擒来的。

    可现在，他发现，自己被人用指头粗细的铁链子呈大字型给吊在了半空。

    “谁？”

    “是谁？”

    “卑鄙无耻下流！”

    “有本事就站出来，咱们刀对刀，枪对枪！”

    “啊——！”

    秦广王醒来后，就在车站着嗓子叫唤，谩骂。

    早已的了徐老三吩咐的守卫们，根本就无人回应他，随便他骂。

    当徐老三来到大牢这边的时候，正听到秦广王的叫唤。

    “大人！”

    狱卒守卫瞧见徐老三过来，连忙躬身行礼。

    “这家伙醒了多久了？”

    “回大人，有小半个时辰吧，一直在叫唤，小的们听您的吩咐，都没搭理他！”

    “漂亮！”

    徐老三呵呵一笑，“既然他精神头儿这么好，那就让他继续叫唤吧！”

    “对了，在他不叫唤之前，都别去管他，也别给他送吃喝的！”

    “是！”

    狱卒守卫连忙回应。

    徐老三瞅了瞅黑漆漆的大牢入口，转身就走。

    虽然他的确是想跟这地府阎罗之一的秦广王聊聊，但是呢，就算是要聊一聊，也得找个合适的时间。

    现在这个情况，明显不合适嘛。

    只要这秦广王不安静下来，就算是见了面，也没法沟通的嘛。

    所以，晾着吧！

    这一晾，就是三天。

    秦广王的叫嚣，只持续了半天，然后就蔫了。

    没办法，被吊起的他，连方便都不方便，只能凌空解决。

    人有三急，这事儿，是真的挺尴尬的。

    三天时间，秦广王已经被折腾得奄奄一息，身上的那个味儿，更是别提了。

    坦白讲，徐老三只是想晾一晾对方，也没想太多，自然忘了这回事。

    等徐老三想起被关在牢里的秦广王，已经是三天后。

    他再度来到大牢，就发现守卫们的表情很不对。

    然后，徐老三就知道发生了什么，差点儿当场吐出来。

    最终，还是靠着牢房里的专业清洁人员把奄奄一息的秦广王给清理了干净之后，徐老三才见到了已经蔫头耷脑的秦广王。

    这会儿的秦广王哪怕是见到了徐老三这个正主，也不敢造次了。

    三天非人的经历，让他怕了。

    或者说，秦广王的心理防线，已经在这三天的悬空独处中，彻底崩塌了。

    然后，不等徐老三询问，秦广王就竹筒倒豆子，把他知道的地府的所有情况都讲了一遍。

    “求你，给我个痛快吧！”

    坦白了所有的一切后，秦广王也不求徐老三放了他什么的，更不敢威胁徐老三，他现在只想干干净净地去死，至少，现在死了，还算个体面人。

    瞅着一心求死的秦广王，徐老三眨了眨眼，道：“你若想死，我没拦着啊，咬舌头啊，咬舌自尽，你不会吗？”

    “咬舌自尽，不一定会死，但，肯定很疼！”

    秦广王没好气地望了徐老三一眼，越发觉得，这人就是个魔鬼。

    亏他们一直都觉得，徐老三是徐家三兄弟里最弱的。

    骗子，都是骗子！

    徐家的人，都是骗子！

    “你连死都不怕，还怕疼？”

    徐老三呵呵笑了，“其实吧，疼，也是会死人的。要不，你试试？”

    “我，没力气了！”

    秦广王可怜巴巴地望着徐老三，“我已经把我知道的都说了！”

    “求求你，做个人吧！”

    “别再折磨我了！”

    三天的折磨，秦广王不想再体验一回，他只想干干净净地走。

    (本章完)

