    

    第148章苦战

    自己全力一击，居然连破防都没有做到。

    怪物的一个狼头缓缓的转过，一双幽蓝色的眼睛中露出了人性化的嘲弄之色，一巴掌将中年汉子的脑袋拍碎。

    奇怪的是，他的额头，没有魔晶。

    当自己的食物不再挣扎之后，它又转头，眼睛直直的盯着那扇二星兑换点的门，嘴里不停的吃着东西，整个超市只有进食的声音。

    穆馨然几人早就带着辛才良和齐子实回到了自己停留休息的营地。

    依旧是最偏僻的一个小村庄。

    此时席芷琪已经已经做完饭了，端上了桌。

    “馨然，吃饭啦！”卫新雨开始招呼穆馨然。

    穆馨然摇了摇头，“你们先吃，我警戒，下一波在说！”

    卫新雨跑到楼顶去啦穆馨然都没拉动。

    “哎呀，陆哥又不在，你这么认真干什么！”卫新雨有点气恼。

    穆馨然摇了摇头，表情很严肃，“我不是做给陆哥看的。”

    “今天咱们回来的后半程，我始终觉得有人在跟踪我们，但是仔细寻找又没有人。”

    “你知道，我觉醒了风属性，对风的感知很敏锐。”

    “情况有些不对，我先看着，你们吃饭，一会儿过来替我！”

    说到这儿穆馨然表情极其凝重，“陆哥不在，我们才更应该打起精神，我在这儿看着，万一有什么事，也能随时反应过来！”

    “好吧！”卫新雨见辩驳不过穆馨然，就自己下去了，单独给她留下了些饭菜。

    穆馨然依旧在房顶上站岗，这是她选的位置，视野宽阔。

    过了不知道多久。

    穆馨然突然感觉到有些不对，她是风元素属性的觉醒者，对周围空气中的风元素感知极其敏锐。

    刚才分明感觉到空气中有风的流动，可是却没有人影。

    穆馨然心中警惕了起来，不动声色的握紧了自己手中的双刃青钢剑，调动体内的风元素，让自己的技能风之影时刻处于激发状态。

    等了一会儿，突然空气中的风元素突然有了波动，方向正是向着自己而来。

    穆馨然眼睛一眯，身上的风元素不再收敛，反身一剑斩去，技能风之影杀毫不犹豫的用出。

    只见穆馨然面前突然出现了一个人影，身形一闪，躲过了穆馨然的技能。

    下一秒就又凭空消失了。

    穆馨然瞬间脸色大变。

    隐身！！

    “敌袭，准备战斗！”

    穆馨然清脆而又慌张的嗓音传遍了整个小院。

    下面正在吃饭的卫新雨等人都警觉起来，马上操起自己的家伙开始冲出去。

    发现整个院子已经被包围了。

    穆馨然也从楼顶跳下来，站在她们面前，不断的和卫新雨他们交流着眼神。

    所有人围城一个圆，将辛才良，齐子实和席芷琪围在中间。

    外面不断有人进入小院，将穆馨然她们层层包围。

    领头的是一个身着干练，并不高大的男子，他的眼神落在看着眼前的众女身上，眼中有着惊艳和**。

    在末世中还能保持这么漂亮的女人可真是少见。

    不够穆馨然一群人身上散发的波动也让他眼皮直跳。

    高大远转头看向旁边的薛宏壮，“是她们吗？”

    薛宏壮忙着点头道，脸上带着谄媚的笑容，“远哥，是，就是他们，不过还少个男的！”

    高大远点点头，清了清嗓子，刚想说话，就听到对面领头的一个清瘦的女生一声暴喝。

    “往后突围，走！”

    说完穆馨然毫不犹豫的向着右边的方向一剑斩出。

    她的决定很果断，现在不知道陆子平什么时候回来，眼前这一群人很明显来者不善。

    穆馨然都没有和他们周旋的想法，所有人都不是傻子，对面等到包围圈形成之后，肯定会第一时间开始战斗。

    肯定要打起来的，而她必须在包围圈完整的形成之前突围出去，能冲出去那最好不过，冲不出去也能形成有效的震慑。

    雪亮的刀光映照到在场所有人的眼中，下一瞬几颗大好头颅冲天而起。

    几个人毫无察觉就被穆馨然一剑枭首，断颈处喷涌的血液形成了几道小喷泉。

    在场的众人中所有人身上都被或多或少的溅落上了血液。

    在穆馨然力竭之时，他身后一个身材矮小的身影冲出，一双铁拳上闪烁的耀眼的金光，所有和她铁拳接触到的不论是人还是兵器，无一例外，全部碎裂。

    卫新雨和郑晴在后方断后，护住战斗力较若的几人在中间。

    而席芷琪在中间不断的卫穆馨然和陆安然加持状态。

    陆子平一直精心培养的团队爆发出了强大的战斗力，一瞬间就突破了人墙的束缚，离开了包围圈。

    高大远看得有些错愕，反应过来之后大怒道，“还愣着干什么，快追啊！”

    他看着穆馨然一行人的背影，也冷哼一声。

    双手猛然一张，本来不算壮硕的身躯竟然不断的粗壮起来，双腿微微弯曲，背部不断的拱起，胳膊上的肌肉也以肉眼可见的速度在生长，转瞬间就变成了一个三米左右的小巨人，向着穆馨然几人的方向追过去。

    薛宏壮此时看到众女的战斗力之后，脸色极为难看。

    他悄声的缩到了最后面，不断呼喝着所有人前冲，等到后方没人之后，一个闪身溜走了。

    虽然穆馨然几人的战斗力很强大，但是终究带着几个累赘，尤其是辛才良和齐子实，没一会儿就被追上了。

    众女最终还是陷入到了包围圈中，不过有了最开始的威慑力，所有人一时间还不敢压上。

    直到变化之后的高大远赶过来。

    ……

    “嘭！”

    陆安然和高大远对轰，两个大小差距极大的拳头对撞在一起，发出了一声巨响。

    陆安然鼻中闷哼一声，身体被冲击力撞的向后急退，嘴角流出了一丝鲜血。

    另一边穆馨然也被空气中无形的利刃刮破了胳膊，倒退回了团队中。

    她们的身后，席芷琪脸色一白，咬了咬牙，一举手又给两人各自加了一个治疗术。

    两人的状态好了很多，身上的伤口也在不断的愈合，只是席芷琪的脸色愈加苍白了。

    “呵呵！很不错的技能！你治疗了她们各一次，又加了好几次的状态，自己还受伤了，我倒是要看看，你还能给她们治疗多少次！”

