    就在尼克斯替补席上的这些小年轻们看着场上奥尼尔背打顶开马辛米的一瞬间，大家都不约而同地站了起来......

    沙克！

    来一发暴扣吧！

    “滴——！”机智的马辛米在千钧一发之际抱住了奥尼尔。

    鲨鱼这次噗通一下，没咬到猎物就潜回了海里。

    奥尼尔走上罚球线。

    尼克斯的球员们就像是什么事都没发生那样又坐了回去。

    “坐在替补席上久了，果然需要活动活动！”

    “泰勒又出新歌了，站起来听一会儿。”

    “最近新上映的那部电影不错。”

    奥尼尔决定，等明天训练时，一定要请这帮小年轻们一人吃一发“鲨鱼溅跃”，太可恶了，每次一到罚球就各种奚落，你们真的是队友吗？

    怎么感觉一个个都是科比呢？

    啊呸！

    科比可比这帮家伙可爱多了！

    哐当！

    哐当！

    看着奥尼尔两罚不进，林易带头领着队友们一起回避胖子那杀人的眼神。

    死亡之瞪，果然是我湖的传统啊！

    “哎......”其实奥尼尔知道，队友们这种开玩笑般的调剂，反而会让他不那么难受。

    要是换做年轻时，就算是被两个马辛米抱着，奥尼尔相信自己也能把球砸进去。

    本赛季每次看到林易破记录，奥尼尔说是羡慕嫉妒恨，还不如说是通过林易，他回忆起了自己年轻时的点点滴滴。

    坚持跑回半场的奥尼尔突然用右手拍打了一下自己的脸颊。

    有的时候，奥尼尔也在想自己到底还能不能继续打下去了。

    夏天，就在奥尼尔纠结的时候，林易发来了邀请，于是鲨鱼想都没想就答应了。

    新赛季，奥尼尔不想错过任何一堂训练课，是因为他知道这是他的最后一个赛季了。

    当然，不得不承认，尼克斯的确是一支出色的球队。

    总冠军吗？

    我可不想做看客。

    因为我是沙奎尔-奥尼尔。

    潜回海里的鲨鱼突然蹿出了海面，斗志昂扬的埃利斯突破后上篮，被奥尼尔结结实实的按在了篮板上。

    看着巴蒂尔抢到了第二落点，落地后的奥尼尔咬着牙向前跑去。

    他的每一步都在让麦迪逊广场花园颤抖。

    接到巴蒂尔传球的马布里看见了那个胖子的身影。

    “飞吧！沙克！”马布里双手一抖，篮球朝着篮框上方飞去。

    哐当——！

    当奥尼尔一摇一摆霸气十足的走回尼克斯的半场，替补席上的林易带头示意现场球迷们：让欢呼声来得更响亮一些吧！

    在奥尼尔走到中圈时，他和马布里同时伸出了自己的右手。

    啪！

    39岁的奥尼尔，33岁的马布里。

    德克，可不只是你有着梦想和对篮球的热爱。

    “沙奎尔——奥尼尔！”

    “斯蒂芬——马布里！”

    麦迪逊广场花园的DJ无比激动，整座球场此时已经没有坐着看球的球迷了。

    斯派克李脱下了自己的帽子，向奥尼尔致敬。

    小牛主帅卡莱尔突然意识到了一个很严重的问题。

    麦迪逊广场花园俨然已经成为了本赛季NBA最魔鬼的主场。

    ……

    当第二节战至中段暂停时，林易拥抱了已经气喘吁吁的胖子，“说真的，沙克，我还以为你跑不动了。”

    奥尼尔的嘴角邪魅地上扬，“鲨鱼可不是靠跑的。”

    林易笑了笑，奥尼尔就是这么有趣。

    就在林易转身准备球场时，奥尼尔突然叫住了他。

    “我见过迈克尔乔丹打球。”

    “我也和科比布莱恩特做过队友。”

    “林，如果想要带着我夺冠，拿点看家本领出来吧！”

    林易点了点头，他坚定地对奥尼尔说道：“当然！”

    ……

    球场上，双方球员回到球场。

    尼克斯的进攻，面对着骇客的防守，林易胯下运球之后作势突右手，就在马里昂滑步跟上的瞬间，林易突然朝着左侧拉球转身。

    他如同风一般地突进了内线。

    奥卡福补防了过来，然而林易不讲道理的腾空一跃，他双眸喷火，这一刻只看得见篮框。

    奥卡福发现自己距离林易越来越远，这位纽约的巨人仿佛变高了一般......

    不！

    是奥卡福已经下落，林易还飞在空中。

    哐当——！

    这一刻的达拉斯人看着林易那肃杀的表情，仿佛知道这小子想说什么。

    这里是我的地盘。

    林易用一记单臂暴扣将整座麦迪逊广场花园的氛围燃至顶点！

    奥尼尔站起来为林易鼓掌，“领袖，从来都不是靠吹出来的。”

    “那是真刀真枪干出来的。”

    45比47，尼克斯领先小牛。

    在主场球迷那犹如噪音一般的欢呼声中，诺维斯基翻身金鸡独立，为小牛追平了比分。

    “老司机”那深邃的目光望向了林易，他可不管林易是什么大魔王、魔术师、死神、霸王......

    战车，只需要一如既往的向前！

    回过头来，林易在马里昂的贴身防守之下顶弧强行干拔。

    唰——！

    47比50！

    开弓没有回头箭，管你装甲再厚，反坦克炮照轰不误！

    ……

    “真是可惜！”于嘉感慨的说道。

    顿了顿之后，于嘉补充道：“如果这是总决赛该多好，林易和诺维斯基的互飚一定会成为千古佳话！”

    苏君羊同样有这样的感触。

    可惜奥尼尔听不到于嘉和苏君羊的解说，不然奥尼尔一定会摇头反对这样的说法。

    这场比赛当然不是总决赛，但是林易和诺维斯基在比的可不是谁拿分更多。

    而是一位领袖把球队扛在肩上的担当。

    麦迪逊广场花园......

    诺维斯基跳投再进！

    林易Crossover之后干拔也进！

    诺维斯基背打切入内线，顶着林易打成二加一。

    林易借队友掩护之后快速三分出手，唰——！

    当上半场尼克斯和小牛的比赛结束，所有的球迷们都觉得这场比赛走得实在是太快了一些。

    双方的比分赫然是：60比60！

    诺维斯基在上半场便拿到了23分。

    林易也拿到了23分！

    23，果然是一个神奇的数字。

    在走回更衣室时，小牛主帅卡莱尔满意的拍了拍诺维斯基的肩膀，“德克，怎么样？”

    诺维斯基回了主教练一个微笑，畅快，这种淋漓尽致的痛快，真的太难得了。

    卡莱尔点了点头，他知道，他需要的东西已经够了。

    而尼克斯这边，林易深呼吸了一下，当他带头走回更衣时，马布里悄悄地拉了一下和林易并排的路威、史蒂芬森。

    尼克斯的队员们紧紧地跟在林易的身后。

    德安东尼觉得这场比赛，尼克斯好像收获了一些不得了的东西......

    ……

    PS：第五更！