    李靖听着纠结不已，明显不知道该怎么回应了。

    太乙真人从来的时候就决定了，原原本本的说，何况师尊已经说明了，此事依照灵珠子的命数来，其他的都不要多管，自己不过是当一个名义上的师傅而已，所以负担上少了不少。

    “李靖，你就不用担心了，你那孩儿性格如此，一副天大地大的样子，否则如何能够转世呢，至于将来如何，只能看他的造化了，不过希望你们好好地教导，等到大一些，贫道再来赐予法术，现在贫道还有事要办，就不打扰了，贫道告辞。”

    不等李靖挽留，就已经离开了总兵府，让李靖一个人呆滞着，这算是什么事情嘛。

    女娲娘娘的童子？哦，天啊，让他怎么去教，这不是不让人活命了。

    “哦，对了，灵珠子转世之后，一切记忆都会封印，所以他不会知道自己过往，李靖你可安心的教导，不用顾忌，何况此乃另有大人物安排，你就照着办就好，不用多管了。”

    李靖一听，马上对着虚空说道：“是，道长，李敬明白了。”

    总算是安下心来，如此不能不将教育放在台面上了，虽然有女娲娘娘的童子转世家中，这是非常的荣幸，却不想是一个惹祸精，不头痛才是怪事，看来必须要严加管教了。

    太乙真人出了总兵府后，就往这一次来的目标地点而去，响起师尊的嘱咐。

    “太乙，汝去时，一定要敬之更敬，万万不可失了礼数，不然，为师可不饶了你。”

    太乙真人心中很是疑惑，到底是谁，让师尊如此敬重呢，似乎还有一丝畏惧的感觉，希望只是自己错误的感觉，否则这一趟可不容易呀。

    街道上，人流很多，不过太乙却没有看这些，只是努力地寻找目标，不多时就看到了标志性旗子，看着心中也想要发笑，但想到师尊的话，极力的让自己冷静下来。

    “大叔，你儿子运气不错呀，今后大富大贵指日可待呀，放心放心了。”

    陈宇对着眼前的客人，热心的说辞着，倒也不夸口，时间虽然不能改变，不能阻止，但可以加速看到未来的一些事情，给予他们一个警示，一个信心，这就够了，不需要多改变。

    “谢谢道长，这是一点小钱，收下，收下。”中年人将钱留下后，感恩的带着孩子谢过。

    “不用，不用，只要心中坚持，信念坚定，那么一切都不是问题，如此，贫道也不好拒绝，这道符算是贫道的还礼吧，给儿子戴在身上，祝福他一生康健，平平安安。”说着就将一道符给了中年人，那中年人赶忙的将符系在孩子脖子上，再次感谢。

    周边看的人，都是一脸的羡慕，以前看着这幅情景，绝对是骗人的，演戏的，可经过多次实践之后，发现都是正确，而且救了不少人的命，让他们不得不感恩，这绝对是活神仙啊。

    等到人走了，陈宇才松了口气，心中却是暖洋洋的，每一次给人算命，享受着其中的乐趣，还能让信心给予更多的人，让他们幸福安康的生活，这等感受如何不好呢？

    “你来了，坐吧，拘束什么，原始也是的，好好的一个徒弟，被他教的什么样子，算了，也不管他的性格了，有什么事情要说，快一点，你看看还有不少人要贫道给他们算命呢。”陈宇一挥手，隔绝了时空，暂时的停顿了时间的洪流。

    太乙明显是被吓了一跳，因为他感觉到外面与里面如同不在一个世界之中，看着外面的人都停下了行动，呆呆的站在那里，这就是他的实力，才微微一露手而已，就让他震惊无比，强制让自己冷静下来，神态恭敬，心中一丝杂念都不敢升起。

    “晚辈正好来陈塘关收徒，而家师勒令我来此拜见前辈。”

    “哦，原始嘛，好面子，永远都改不了，你呢，还不是一样，原本想着是不是灵珠子越惹祸越好，这样一来，就能打破他的根基，永远都追不上你的步伐，或者永远都停留在一定的境界之上，虽然无可厚非，但对于他人来说绝对是残忍的，你说是不是？”

    听在太乙耳中，不下于晴空霹雳，整个人都感觉到绷紧一样，这人怎么如此可怕，连自己原本准备做的事情都已经想好了，太可怕了，眼中不由得露出无比的畏惧。

    “想就想，做就做，有什么了不起的，灵珠子也是，教训是该有，不过既然你已经改变了做法，那就这样吧，命中如此，谁也改不了，就算是贫道强行改变他的命数又如何，迟早有一天还会因为他的命数回归到原点的，但你自己需要闯过这一关，否则境界难升。”

    太乙现在是满头大汗，心中羞愧无比，难以想象自己做了以后会变成什么样的人。

    “还有封神之劫，本是就尔等之劫，一旦使用了替代之法度过，以为真的能完全的度过嘛，笑话，原始也太想的自以为然了，当他尝到后果的时候，才会知道什么时候痛苦，哼哼哼。”陈宇很是不满的说，虽然是争对原始来着，可面前毕竟是太乙。

    太乙的心都要蹦出来了，这人到底是谁呀，怎么能如此清楚地知道一切。

    “是不是在想贫道是何人，其实也没什么，并不是不能说，贫道道宇，被人族尊为圣师。”

    道宇？人族圣师？太乙心中一头的乱，这就是和鸿钧道祖平起平坐的存在，更是师尊的师伯，难怪了师尊如此敬畏，原来如此，而自己还这么不礼貌，不被师尊骂死才怪，吓得赶紧的跪拜在地，颤抖的说：“太乙叩见师伯祖，愿师伯祖圣寿无疆。”

    “你看看，你看看，刚才还好好的，一说身份就变了，起来吧，贫道就说原始好面子嘛，一辈子都改不了了，当年如此，现在也是如此，未来呢，是不是要真的后悔才会收敛，哎。”陈宇挥了挥手，将太乙强制拉了起来，让他坐下，口中明显是不满的很。

    “好了，这件事先不说了，要是你还愿意使用替代之法度过，就让贫道什么都没说，到时候后悔不要怨贫道。”

    “师伯祖，徒孙没有这个意思，只是徒孙也不知道该怎么度杀劫，还望师伯祖赐教。”

    “这个嘛，自然是怎么来的，怎么去还了，当初你们大量的杀伤人族，就要再次亲身入世，去了解一份因果，而现在正好商朝运气将尽，改朝换代之时，哪里不是有很多修士嘛，胜负各安天命，要是你这一次可以脱险，那么才是真正的脱劫，反之后果你应该知道。”

    太乙听着，心中却是翻滚不已，果然是师伯祖，人族圣师，可以掌控人族气运，就算是老子师伯都没有可能，至于女娲娘娘现在已经开始布局了吧，而自己亲身历练，真的可以脱劫，不过危险明显的，一旦有失，亿万年修行就会化为画饼，取舍之间，有些难以选择。

    “这件事，你自己想清楚吧，对了，至于其他人，你就不用告诉了，能来的就是机缘，知道嘛。”陈宇瞥了一眼还在沉思中的太乙，淡淡的说了一句，至于怎么做看他自己的选择。

    “是，师伯祖，徒孙明白了，一定会谨记在心的。”太乙不敢怠慢的应下。

    “恩，如此甚好，那贫道就放心了，还有就是替代之法不是万能的，就算是圣人也有算不到的时候，天地万物追求的是命运，命数，圣人能改嘛，不能，否则就不是天道圣人。”

    是的，天道圣人乃是顺应天意而存在，一旦违背天道之意，那么后果不堪设想。

    太乙的心被狠狠地震动了一下，明白了师伯祖告诉他，圣人不是万能的，而他们同样需要接受命运的洗礼，否则根本无法真正的脱劫，或许还会延长到下一个量劫，那样会越来越沉重，甚至倍而加之，越想是越可能，冥冥之中的一点灵光，让他抓住了，心中喜悦无比。

    “谢师伯祖教导，徒孙知道怎么做了，就算是身死魂消也是命中定数，不能躲避。”太乙郑重的回应道，已然决定亲身历劫，让自己追求更高的境界，不愿意停留下来。

    “好，如此甚好，贫道也没有白费口舌，倒时候你就会明白贫道意思了，去吧，该去做你的事情了，命运呀，命运，永远是捉弄人的，呵呵呵。”陈宇高兴，挥手之间，就已经解除了禁制，一切都恢复过来，依然是人来人往。

    太乙郑重的再次叩谢后，站起来，往来处回了。

    陈宇欣慰的点了点头，也算是可造之材吧，希望当他明白的时候，能体会更多的用意。

    “大伙，来来来，继续，哦，大婶呀，坐坐坐，你有什么事，尽管说，慢慢来…”

    太乙回头看了一眼，师伯祖的境界果然高深无比，远远不是他所能体会，手心紧紧地握了握，心中暗道一定可以的，凭着自己的实力度过这一次杀劫，不能让师伯祖失望。

