
　　数十分钟后，舰队跨越了十二光年，离巨0128不到二十光秒。

　　这个距离他们不能再往前了，不然可能会被巨威星布置的前哨侦测到。

　　初雪也立刻让舰队分兵，第一舰队跟第二舰队分头行动。

　　陈悍所在的就是第二舰队，他带领了三十艘护卫舰，三十艘突击舰,都是惩罚者级。

　　他们要在一天内赶到六号前哨附近，做好攻击准备。

　　等他们进攻前哨的时候，第一舰队会冲击巨0128的星港，跟巨威星的防护舰队对决。

　　这也算陈悍第一次带着舰队开展军事行动，他沿途很谨慎。

　　虽然后面跟着的都是执法者的战舰，但初雪给了他很大的权限，拥有全部指挥权。

　　途中并没有发生任何特殊情况,他在规定时间内带着舰队赶到了指定区域。

　　不过,他们还不能直接发动攻势,时机还没到。

　　在等待的时间里，陈悍没有闲着，跟牧千野和十一观看了很多著名的太空实战案例，并完成了一系列相关的模拟。

　　虽然他很想先侦查一番，看看六号前哨的火力跟防御情况。

　　但以六号前哨的雷达范围，他们无法在不被发现的情况下完成侦查，只能作罢。

　　一天后，第二舰队所有小组均就位，进攻指令随之传来。

　　“第一梯队前进，最快巡航速度。”陈悍笔直地站在主控台前，表情严肃，利用讯通模组下达着命令。

　　整个主控室除了他和牧千野还有十一，剩下的都是III型智械和人造人舰师。

　　阿敖等人都带着人造人机师在出击舱等候，做好了随时出击的准备。

　　数十秒后，执法者三十艘惩罚者级护卫舰从流亡号附近掠过,迅速在前方展开阵型，速度一致,每艘上下左右至少间隔十公里。

　　待第一梯队的护卫舰驶出数百公里后,流亡号内的陈悍才带着剩余的三十艘突击舰跟进。

　　他们现在距离六号前哨接近一光秒，马上就会进入敌方侦测范围，届时会面临前哨的火力封锁。

　　以突击舰的护盾跟装甲，估计抗不了几下。

　　所以要先让护盾跟装甲都比较厚的护卫舰顶在前面吸引火力，这是太空战场比较常规的战术。

　　“我们被发现没有？”陈悍一直看着大荧幕。

　　他们现在对六号前哨的情况完全未知，让他心里有点慌。

　　“暂时还没有。”牧千野转头看了眼雷达模组的详细数据，摇摇头。

　　极001和极003两位女性极客都在雷达模组前坐着，眼睛一直盯着虚拟荧幕。

　　在极客人造人多了之后，牧千野直接建立了一个极客组，就布置在流亡号的主控室内。

　　他们跟舰师的分工不同，正常舰师是负责操作的，熟悉各种战舰构造、图标、键位、指令、星图。

　　像牧千野这样懂代码的并不多，精通的就更少了。

　　然而战舰很多数据都是用代码去体现的，特别是各个模组反馈的详细数据。

　　虽然战舰自带的人工智能可以帮忙解读一部分，但人工智能的算力是有限的。

　　更别说一些低级战舰所用的还是弱人工智能，战斗的时候等它们反馈就迟了。

　　这时候懂代码的极客就显得很重要了，他们能读取代码，超载模组，完成正常舰师做不到的事情。

　　以前的流亡号有牧千野跟十一就够了，可随着主控室变大，他们需要更多极客。

　　收到牧千野的回复，陈悍不再说话，目前这种情况也只能等着。

　　航行了近十万公里之后，坐在雷达模组前的极001突然开口：“检测到三号频率数据异常。”

　　“发过来。”牧千野没有转头。

　　“是。”

　　“我们在1.72秒前被侦测到了。”牧千野扫了眼数据，迅速跟陈悍汇报着。

　　虽然现在他们的雷达范围还不能侦测到任何东西。

　　但遭到敌方侦测的时候是会有一丝数据反馈的，能通过代码看出来。

　　“真远啊。”陈悍嘀咕了一声。

　　他们现在离六号前哨少说还有十万公里，这种距离就被发现还是挺离谱的。

　　不过，一想到天蓝要塞能侦测到一两光秒之外的战舰，他又释然了。

　　只是不知道他们什么时候才能拥有这样的雷达……

　　收回乱七八糟的想法，陈悍进入公共频道：“所有护卫舰注意，我们已经进入敌方侦测范围，随时都可能遭到攻击。”

　　“收到。”

　　“了解。”

　　“……”

　　各个护卫舰的舰长快速回应着。

　　伴随而来的还有六号前哨发出的警告指令，大概意思就是他们再靠近就会被攻击。

　　可陈悍等人没有管，依旧以最快的巡航速度逼近。

　　在被发现的情况下航行了两万公里后，六号前哨十门数百米长的主炮率先开火了，数道仿佛能照亮星空的蓝色光柱瞬间射出。

　　好在这不是它们的最佳射程，光柱的精准度不够，暂未击中任何战舰。

　　陈悍没有下令改变阵型，也没有让舰队减速。

　　他们现在停下来只能挨打，必须得顶着敌方火力拉近到一千公里的范围才有机会发动攻击。

　　很快六号前哨的主炮二次开火了，这次倒是有两道光柱击中前方的护卫舰。

　　但距离过远，光柱削弱了七成的威力，并没有对护卫舰造成什么威胁。

　　不过，随着距离越来越近，主炮的精准度和威力也逐渐体现出来了。

　　时不时就有一艘护卫舰被击中，粒子护盾的能量值狂减。

　　“五号战舰被击中，护盾值剩余45%……”

　　“十七号战舰被击中，护盾值剩余32%……”

　　“九号战舰……”

　　听着一声声不太好的汇报，陈悍微微皱起眉头，再次进入公共频道：“护盾值低于30%的护卫舰可撤回第二梯队，其它战舰航线与速度不变。”

　　六号前哨的火力凶猛程度有点超过他的想象，这块骨头并没有那么容易啃。

　　以这些主炮的威力，要是惩罚者级战舰的护盾被击破，可能舰体一下都扛不住。

　　所以他们只能利用护卫舰的粒子护盾轮流去顶，想办法进入己方的攻击范围。

　　牧千野跟十一也在通过各艘护卫舰传回来的受击反馈判断六号前哨的主炮型号，只是一时半会还没有结果。

　　距离仅有上万公里后，陈悍等人除了面临主炮的轰击，随着袭来的还有各式中远程快速导弹，遭受多重威胁。

　　好在这些导弹的速度没有那么快，飞过来需要数十秒，让陈悍这边有足够的反应时间进行拦截。

　　挺进到五千公里范围后，执法者的战舰开始出现伤亡，一艘护盾破碎的护卫舰被主炮击穿舰身，里面的人生死不明。

　　还有一艘突击舰正面挨了一发主炮，粒子护盾连同着主控室被瞬间洞穿，还被跟随而来的不知名导弹击中，引发爆炸，战舰差点解体。

　　这种时候已经顾不得救援了，流亡号在陈悍的命令下带着舰队一路往前压。

　　最终在付出三艘护卫舰粒子护盾破碎，一艘突击舰推进器被破坏的代价后，终于抵达了流亡号的攻击范围。

　　“主炮准备，优先攻击敌方雷达塔，一轮试射！”陈悍盯着己方雷达模组内用红点标识的六号前哨设施。

　　除了各种主炮副炮之类的防御火力，最显眼的就是信号强烈的雷达塔。

　　虽然目前还不能看到六号前哨的模样，也没有任何画面传输回来。

　　但像这种能侦测十来万公里的雷达，体型是非常大的，类似一栋三层高的楼房，根本藏不住，是六号前哨的核心所在。

　　只要能把敌方的雷达塔破坏，那大部分主炮就会失准，导弹也得不到制导，他们的压力会大大减轻。

　　“了解，主炮已经准备就绪！”十一快速做着回应，双手不停，进行星标校准等程序。

　　一秒后，一颗接近三米的尖头质子炮弹从数十米长的中型螺旋轨道加农炮口轰出。

　　虽然这并不是最佳射程，但有着电磁加速，尖头质子弹瞬间飞过七百多公里，仅延迟一秒就集中了雷达标记的目标。

　　“打中了吗？”陈悍的目光依旧放在大荧幕上，微微皱起眉头。

　　因为表示敌方雷达塔的光点还在，这种情况要么是没击中，要么是威力不够。

　　“打中了，但他们的雷达塔有帷幕保护，我们的主炮未能击穿。”牧千野念出攻击传回来的反馈。

　　“第二发主炮准备，两枚中型近程战斧导弹准备，相同目标！”陈悍迅速下达第二道命令。

　　敌方雷达塔有保护在他的预料之中，毕竟是核心设施。

　　可刚刚只是试射，既然能打中，那就好办了，接下来才是大餐。

　　“主炮正在装填，预计七秒后完成发射。”

　　“中型近程战斧导弹已经完成推送，预计十二秒内击中锁定目标，但可能会遭到拦截。”十一的语速非常快，手上的动作更快。

　　其他人造人舰师则是协助十一进行弹道校准。

　　陈悍没有选择干等，再次进入公共频道：“所有战舰注意，我们已经发现首要打击目标，导弹连射。”

　　在陈悍下达命令的同时，牧千野非常有默契地把敌方雷达塔的星标数据传输给周围的战舰。

　　因为此时距离六号前哨还有七百多公里，这不在惩罚者级战舰的雷达侦测范围，需要他们提供星标。

　　两秒后，执法者这边仅存的五十五艘战舰齐齐轰出轻型近程导弹，往六号前哨雷达塔的位置飞去。

　　这也是他们唯一能打那么远的武器。

　　“汇报打击。”陈悍对执法者的执行力很满意，紧紧盯着大荧幕。

　　“主炮二次命中，五十七颗各类导弹，三十四颗被拦截，二十三颗命中，帷幕已经破碎，雷达塔受损。”牧千野再次汇报着。23sk.Com

　　听到终于有了效果，陈悍大松一口气，眉头微微松开，嘴巴微张：“继续。”

　　随着又一轮导弹掠过，六号前哨失去帷幕保护并且无法移动的雷达塔终于被摧毁了。

　　没有雷达塔的锁定和制导，六号前哨的主炮严重失准，导弹更是一通乱射，少有能打中的。

　　这也意味着六号前哨最具威胁和射程最远的武器都废掉了，防御能力大减。

　　虽然前哨内还有一些小型雷达，但这些雷达对应的是副炮，需要靠得比较近才能生效。

　　陈悍这边压力骤减，舰队的伤亡情况也变少，直接逼近六号前哨四百公里范围。

　　这里已经是流亡号主炮的最佳射程了，其它副炮也能使用，瞬间就是一轮火力夹杂着两颗战斧导弹飞过去。

　　执法者舰队这边的雷达也能扫到六号前哨的设施，纷纷展开除了导弹之外的其它武器。

　　不过，这个距离六号前哨基本上所有自动火力都激活了，在小型雷达的指引下疯狂还击。

　　一时间各种红蓝色的脉冲，或者是大小不一的光柱，还有拖着尾焰的导弹都在这片星空横飞。

　　六号基地时不时就有一些自动火力被摧毁，执法者的战舰也有不少被击中的，双方各有损伤。

　　最凶残的还是流亡号，基本上每一轮火力都能产生效果，短短两分钟就轰掉了前哨不下五处设施。

　　看到执法者的战舰有被火力拖延下来的意思，陈悍接连发令，让舰队继续前进。

　　毕竟现在六号前哨的各种防御设施还有不下百处，储备弹药充足，火力几乎是无限的。

　　他们要是留在这里隔空对射，肯定会吃亏，说不定得把舰队耗光才能拿下六号前哨，不符合利益。

　　但靠上去不同，他们这边的火力会更加精准，突击舰也得以发挥，还能投放出机群协助，加快进攻效率。

　　在又被摧毁两艘护卫舰后，流亡号跟执法者的舰队距离六号前哨已经不足一百公里。

　　这个距离基本上所有武器都在最佳射程，就看哪边的火力更猛。

　　一直躲在后面的二十多艘突击舰也在陈悍的命令下一窝蜂涌了上去。

　　它们的粒子护盾能量充足，这时候发动近距离攻势已经完全不怕了。

　　流亡号占了八个槽位的武器更是没停下来过，丝毫不考虑弹药消耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百六十三章 强攻前哨免费阅读。https://xs.23sk.com 