    第3567章  很绝望   

    因为眼前的这一道攻势……   

    老实说，恒彦林是真的觉得自己没有办法抵挡下来。

    

    为什么呢？

    

    因为刚刚在抵挡那一道风暴的时候，恒彦林就已经是耗费了不少的气血之力。

    

    眼下这一道风暴这么的凶猛，简直就像是来自于上古时代的暴戾凶兽一样，给恒彦林造成了巨大的压迫力，让他根本就不知道该怎么办才好。

    

    “哈哈哈哈哈，恒彦林，怎么样？

    是不是很绝望，是不是觉得自己坠.落到了无底深渊，也一直下坠一直下坠，个很不就没有尽头，是不是觉得无比的可怕？

    ！”

    

    陈清欢狂声大笑，苍老的国字脸上满是狰狞之色，浑浊的双眸中充满了非常得意的目光，冷冷地说道：“恒彦林，没有想到吧，你也有今天！”

    

    “现在，老夫可以再给你一次机会，只要你跪下来，叫我三声爷爷，然后说孙子我错了，老夫勉为其难的放过你一条性命，你看怎么样？”

    

    听到陈清欢无情的嘲笑与讥讽，恒彦林那张极为帅气的俊俏脸庞上并没有任何的畏惧之色，甚至可以说他根本就没有在意陈清欢的威胁。

    

    当下，恒彦林的异常英俊的帅气脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，这笑容极为的灿烂，就像是旭日刚刚升起来一样，而后恒彦林就冲着陈清欢开口说道：“所以我有个问题想要问你，你觉得我有可能会叫吗？”

    

    “为什么不可能叫？”

    陈清欢冷冷一笑，寒声说道：“只要你愿意跪下来叫我三生爷爷，然后你说孙子错了，我可以饶过你一条性命，如何？”

    

    “爷爷叫谁？”

    

    “叫我！”

    

    “叫你什么？”

    

    “爷爷！”

    

    “诶，孙子乖！”

    

    听到这话，恒彦林的极端英俊的帅气面庞上的笑容就变得更加灿烂了起来，直接回应了起来。

    

    不得不说，套路别人叫自己爷爷，那个心情真的是蛮爽的。

    

    “你！！”

    

    陈清欢在这一刻也是终于反应了过来，他的整张脸也是在这一刻变得无比的森然起来，当下他的浑浊双眸之中便是有着浓郁的杀机浮现而出，紧接着寒声说道：“恒彦林，看样子你是真的很想要找死了，既然是这个样子的话，那老夫便是成全你！”

    

    伴随着陈清欢口中所说的这一番话，旋即陈清欢双手便是迅速的翻动着，一道道印法便是在闪电一样的速度飞快的在陈清欢的双手捏出，同时身上的灵力也是在疯狂的汹涌而出。

    

    紧随着陈清欢的行为举止，当下那席卷而出的炽热风暴便是在这一刻剧烈的震动起来，旋即一分为三，呈现出不同的方向朝着恒彦林席卷而出，将恒彦林的所有退路都给封锁住了。

    

    看到了这三道风暴朝着自己蔓延而来，这让恒彦林的极端帅气的英俊脸庞上也是终于发生了神情变化。

    

    这让恒彦林的剑眉都是紧皱了起来，如同星辰一样好看的双眸在这一刻也是流露出了凝重之色，同时他的嘴巴里也是缓缓发出了一声轻叹，而后暗暗说道：“真的是有一点麻烦啊……”   

    是的，真的是有一点麻烦，恒彦林是怎么都没有想到，自己在有生之年居然还可以被克制住！   

    但是眼下，如果不是到了绝境的话，他还真的是不想要动用灵气，毕竟这是他曾经答应过穆诗姗的。

    

    作为一个大男人，既然答应了别人，尤其是答应了穆诗姗，那么他自然是不可能失约。

    

    当然了，如果要是关乎到自己的生命危险的话，那就是另当别论了。

    

    只不过眼下就这个情况而言，对于恒彦林来说，还远远不到绝境的时候，所以他根本就没有太大的担心。

    

    毕竟他的肉身还是非常强悍的，就算自己的气血之力没有办法抵挡得下来，但是他的肉身还是可以将这些攻势给抵挡下来的。

    

    应该吧……   

    事实上，恒彦林的心里头也是充满了不确定，毕竟眼下陈清欢施展出来的这一道灵法，他也是第一次见，而且居然还是可以消磨掉气血之力的，这怎么看都是觉得非常的离谱！   

    但是，眼下的这个事实却是让恒彦林不得不承认，这个陈清欢的确是有几把手的，这也就意味着，他真的是有节能会在陈清欢的手上栽了一下。

    

    “只不过，事无绝对，我就不相信了，我还真的没有办法将这些压制住！”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，双眸之中充满了灼热的战意。

    

    他不相信，自己会被区区的一道灵法给限制住了！   

    他是谁？

    ！   

    他可是恒彦林！！   

    怎么可能会因为一招灵法就给困住了呢？

    ！   

    开什么玩笑？

    ！   

    所以，恒彦林打算再全力以赴一下，尝试看看能不能将这灵法给破开掉！   

    如果真的没有办法破开的话……那么恒彦林就只能是动用灵气了。

    

    这一会儿，看到恒彦林似乎并不打算回避，而且他身上也没有涌动出灵气的波动，当下陈清欢的嘴角便是微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，而后张开嘴巴，出声说道：“真的是有意思啊，我也是完全没有想到，自己的灵法居然能够将你压制成这个样子，你看看你那个样子，真的是很狼狈啊！”

    

    “只不过，老夫刚刚已经是给你一次机会了，只不过很可惜，你并没有打算珍惜，那么现在，你就老老实实的去阎罗王那里报道吧！希望你可以记住，到了阎罗王那里，记得是我陈清欢所杀的！”

    

    对于陈清欢的嘴炮，恒彦林只不过是翻了翻白眼，以此来表示对于陈清欢的看法。

    

    因为在恒彦林的眼里，陈清欢不过就是白痴一个而已。

    

    当然了，虽然他在心里头是这样吐槽的，可是这并不代表他对眼前的情况就保持着乐观的态度，他总觉得，如果自己的气血之力真的没有办法压制住的话，那么他就只能是辜负穆诗姗了，动用自身的灵气了。

    

    毕竟，只有活下来才是最主要的不是吗？

    

    

