
    这一路之上，雷云幽也是逐渐的习惯接受了，从一开始的震惊，到了现在的有些麻木。

    一个远超同辈的妖孽，一个什么都能吃的小兽。在她看来，这一人一兽，就没有个正常的。

    “按照这般速度，再有两天左右，我们应该就能走出这片山脉了。”

    雷云幽拿着一份地图，辨认了一下，说道。

    “哦，要到了吗？”

    闻言，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，嘴角挂起了一抹意味深长的笑意。

    “山脉之外，名为童境，虽然也是属于血诸之地，不过，却是由一个童姓的世家所掌控。”

    雷云幽缓缓说道，在第一次进入绝命丛林的时候，她也做了不少准备，对于绝命丛林周边的种族和势力，她也是有着不少的资料，所以此时稍微分辨一下方位，便是知晓了各种消息。

    “世家？”

    听到这话，秦逸尘却是微微一愣，显然没想到在血诸之地中，竟然还有这种势力存在。“其实在血诸之地中，除了血狰一族之外，各种势力也有不少，他们绝大多数都是自身血脉之力并不如何强横，所以不会引起血狰一族的兴趣，不过，他们为了在血诸之地中生存，每年都会给血狰一族供奉

    一笔巨大的资源。”

    雷云幽轻声说道。

    “在虎口之下生存，他们胆子倒是挺大啊，不过，血狰一族的胃口，应该没有几个势力能够满足吧？”

    秦逸尘微微沉吟后，有些疑惑的说道。

    “那些每年提交出一笔巨大供奉费用的，一般都是那些种族被灭了的势力，为了休养生息，他们不惜拿着那些财产来求得生存。雷云幽点了点头，道：“而像童家这些世家，却是另外一类。”

    “哪一类？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

    “为血狰一族提供一些特殊的资源。”

    雷云幽深吸一口气，声音也是变得阴沉了几分：“血狰一族虽然占据了一块辽阔的地域，不过，他们的族人，也不敢走出血诸之地，在外面一旦被人发现，那他们肯定是毫无生还的希望。”

    “而他们所需要的一些特殊资源，则是通过这些世家来提供，比如……人族资源。”

    听到这话之际，秦逸尘的面色也是陡然一沉，在那黑色的眸子之中，更是有着让人心悸的寒芒涌现。

    “人族的地位在万族大陆上并不高，不过，听说血狰一族却是极其的喜爱人族，好像吸食他们的精血，对于血狰一族有着很大的好处。”

    雷云幽并未察觉到秦逸尘的变化，继续说道。

    “是吗？我还真有些迫不及待的想要见识一下血狰一族了！”

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中那种暴怒的情绪，轻声说道，只不过，那道声音之中，让人听着都有些心底发寒。

    见到秦逸尘这般模样，雷云幽也是微微一愣。

    显然她也没有想到，为什么一提及人族这个话题，后者就会如此反应，那让得皇级种族都忌惮不已的血狰一族，似乎也是因为这一个原因，让他给记恨上了。不过，对于其中的原因，雷云幽也并未去深想，其实对于几年前人族那边的大动静，她也是有所而言，好像传言秦逸尘第一个游历的地方，并不是万妖域，而是人族的繁衍之地，或许，后者也是因为这个

    原因，才对人族有着特殊的感情吧。

    不过，她恐怕也想不到，那名动万族大陆的飞乐商会，一直在暗中购买那些沦为口粮的人族，在唤醒其血性之后，便是悄悄的将其送回人族繁衍之地，这一切最为关键的原因便是，秦逸尘乃是人族！

    而且，他还是人族如今的领袖……圣天府府主！当然，现在秦逸尘也并没有将这个身份暴露出来的意思，即便是雷云幽这种交情之人，毕竟，人族这个身份太过于敏感了，如果没有绝对的实力，冒然暴露自己的身份，那很有可能让得原本有着过命交情

    的盟友，变成最熟悉他弱点的敌人！

    现在的秦逸尘，虽然看上去风光不已，但是，这其中最为关键的原因，还是他那被传言的特殊背景，他可不敢在现在去冒这个危险！

    “走吧，先去见识下这童境的世家！”

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中的暴戾之气，缓缓说道。

    小兽仿若也是察觉到了他心境的变化，也是不再逗留，直接窜入他的怀中。

    而秦逸尘他们却殊然不知，在他们这般动身之下，绝命丛林中却已经是炸开了锅。

    在大邪皇族邪尘带着大批强者进入绝命丛林的第二天，雷妖一族联盟的强者们，也是潜伏了过来，进入了其中。

    虽然双方的动作都是极为小心，不过还是被一些有心之人察觉到了，当即一个个小道消息如同长了翅膀一般传开。

    据传，在绝命丛林中有着天大的宝藏，甚至足以影响到大邪皇族与雷妖一族联盟现在的形势。

    一时间，无数来自各大种族的强者们，也是纷纷的涌入了进来，让得原本就热闹的绝命丛林，变得更为的混乱了起来。

    只不过，那些种族之人可能都不知道，那所谓的宝藏，早已被人取走了。而在大批各族强者的涌入之下，大邪皇族与雷妖一族联盟的强者也是有些始料未及，不过，对于雷灵风他们而言，这却是一个极佳的机会，甚至，他们还故意引着一些强者往万傀皇族遗迹的方向过去，让

    得这里面更为混乱，从而能够继续的与邪尘他们周旋。

    ……

    两日之后，秦逸尘与雷云幽也是从绝命丛林中走了出来，沿途之上，人影也是逐渐的多了起来。

    两人行走在路上，倒也吸引来了不少注意，不过，几乎所有的目光都是投射在雷云幽身上，那些目光之中，都是蕴含着一些惊艳之色。

    也没有出乎秦逸尘的意外，从这个方向出来，也的确没有被那个在绝命丛林外等待的至强者发现。

    显然，那尊至强者也不敢冒险胡乱的探入血诸之地。

    在行走了约莫半天左右，一座巨大的城市也是出现在了两人的视线前方，城市古朴，在那城门之上，有着两个大字……童城！童家之城！
