    装了一次...笔之后，张青云参悟了半天符篆。

    于是，下午的时候，趁着精神疲惫，收起天地人三魂分身，张青云提着蒲团再次走出道观。

    三魂分身承载之物，玉石符篆能量即将耗尽，这个时候不收起来，就要碎掉了。

    相比较早晨，此时又是初夏时节，天气有些炎热，街上行人并不多。别人恨不得遮挡起来的灼热阳光，张青云则是盘膝坐在阳光下，感觉浑身暖洋洋的，十分的舒服。

    “好久没有这样晒阳光浴，阵法遮挡了高空抛物，同样也遮挡了阳光，太阳光，可是蕴含灵气的。”

    不仅如此，吸纳太阳灵气，还能凝聚出一丝太阳真火。

    长此以往，凝练太阳真火，这是每个修道者，追求的至高火焰之一。

    斜对面，那个卖二手家具的店主，看到张青云盘膝坐在太阳底下，向自己的媳妇摇头说道：“青云道长这不是傻了嘛，我们恨不得躲着太阳，青云道长，就这么坐在阳光下，他不热吗？”

    傻子都知道空调房舒坦，都不愿意暴晒太阳底下。

    青云道长，却在太阳下暴晒。

    同样有这样疑惑地，还有一个站在张青云面前，挑着一个有兔耳朵的小巧太阳伞的小女孩。小女孩穿着公主裙，歪着脑袋看着张青云，一只小手食指放在嘴边，小脸上都是好奇。

    这小女孩张青云还有些印象，当时炸裂符炸了孔方文的九月之花，就是这个小姑娘好奇的怀疑，孔方文放屁，是不是把痔疮炸裂的小女孩儿。

    小女孩儿长得很漂亮，像个瓷娃娃。

    当时小姑娘才两三岁。

    现在大约四五岁，眨着好奇的眼睛，走了几步，用小伞帮着张青云遮住了阳光：“叔叔，你不热吗？”

    张青云摇头，好一个善良的小姑娘。

    谁家要是有这么一个小棉袄，一定会很幸福。

    “叔叔，你怎么不挑伞呢，太阳好厉害的。妈妈种的花，就被太阳晒得枯萎了。叔叔坐在太阳底下，会不会也要枯萎？”

    “是不是你妈妈，没有钱给你买太阳伞？”

    妈妈？

    贫道没有妈妈。

    “叔叔正在修炼。”

    张青云微微一笑。

    人能与花草相比吗？

    这小孩子真讨人喜。

    “你在与太阳打架吗？”

    小女孩惊讶抬头，眯着眼睛看了一眼太阳：“我爸爸训练的时候，就是与人打架...”

    “差不多吧。”

    张青云抚须而笑，不出意外，小姑娘的爸爸，应该是擂台上的运动员。

    “那你，打得过太阳吗？”

    张青云摇头。

    “叔叔...你是道士吗？”

    张青云点头。

    “那你信佛祖吗？”

    张青云纠正：“和尚信佛祖，我是道士，信道祖。”

    佛祖，道祖...

    小姑娘思索了一会儿：“佛祖我知道，我妈妈经常说，佛祖菩提树下成佛，名字叫...叫...”

    小姑娘眼珠子乱转，显然想不起来叫啥了。

    “释迦牟尼。”

    小姑娘点头：“叔叔你真厉害，我就记得，这个名字中，就有牛叫的拟声词...”

    一边说着，一边还学着牛叫：“牟...”

    小姑娘眼睛里都是求知的神采，学着牛叫了几声之后，问道：“那，道祖是谁？”

    张青云心中感叹：“外来宗教创办人，这么小的姑娘都知道，本土教派道门始祖老子，却不知道。这种文化入侵，多么可怕啊...”

    “道祖就是老子...”

    你不知道，贫道就告诉你吧。

    这是咱道门之祖！

    显然，小姑娘的妈妈信佛，自然不会告诉小姑娘，道祖是谁。

    因为信仰，就不教导自己的孩子本土文化了？

    “叔叔...”

    小姑娘突然横眉竖眼：“你骂人...”

    贫道啥时候骂人了？

    张青云愕然...随即，张青云恍然而悟。

    老子...老子。

    发音不同，意义不同。

    刚要解释，一个少妇走了过来：“囩囩，咱们走...”

    少妇拉着小女孩，不问缘由，教导着小姑娘：“咱们不要靠近嘴巴脏的人，有些人六根不净，枉为出家人...”

    女居士，你是不是对道士不了解？咱们进入道观，深入的研究一下，六根不净说的是和尚。

    还有？

    谁嘴巴脏了？

    你吃到嘴了，塞牙了还是硌牙了？

    “福生无量天尊，道祖恕罪，弟子给道门抹黑了...呸，谁抹黑了？这是他们自己误会了好不好？”

    张青云顿时没心情继续晒阳光浴，提着蒲团进入道观。

    转身的时候，就听到小女孩儿问她妈妈：“妈妈，道祖是不是老子？”

    少妇楞了一下，小女孩说：“是我笨了，现在才反应过来，老子是人名对不对，我还以为道士叔叔骂人了呢...”

    少妇扭头，就看到关门的张青云，脸上闪过的那一丝委屈。

    误会解开了...贫道为啥那么忧伤委屈呢？

    世人信佛不信道，身为道门弟子，张青云为道祖感觉到委屈：“道祖哇...只有乱世的时候，人们才有信仰咱们的，盛世之下，他们就信了佛。”

    刚刚进入后院，道观大门被人拍响。

    张青云睁眼一看，刚才那个小女孩，正在拍门。

    拍了几下，反震之力震到了小手，缩回手，在身上搓了几下，掌心都红了。

    “小居士，你拍门做什么？”

    “道士叔叔...对不起。”

    小女孩儿郑重的一鞠躬：“刚才我误会你了，老师说，误会了别人，就要道歉，争取别人的原谅，你原谅我吗？”

    张青云一乐，如此懂事的孩子，还真不多见：“叔叔原谅你啦...接受你的道歉。”

    “道士叔叔，我想请教你，道士打架吗？”

    这是啥问题？

    张青云摇头，大道理小女孩听不懂，说的浅显了，无法表达意思，干脆直接说：“不打架！”

    “道长，你能度化我妈妈吗？”

    张青云一愣，第一次见到，小孩子要送自己妈妈出家的。

    这是啥套路？

    “我爸爸说他喜欢道士，说妈妈是尼姑，清心寡欲...每天晚上睡觉，爸爸妈妈就吵架，爸爸说要送妈妈去当火居道士，不然他就憋坏了。火居道士，是住在火力吗？”

    “呵呵...”

    张青云被逗乐了，小姑娘，你成功把你爸爸妈妈闺房之事都说出来了。

    “火居道士，就是居家修行的道士，没有清规戒律约束，比较自由。”

    “哦...”

    小姑娘一乐：“那让我妈妈做火居道士，这样我家里就有两个道士，就不会打架了。哼...臭舅舅，那天夜里我给舅舅打电话，告诉舅舅爸爸妈妈打架的事情，我舅舅挺厉害的小嘴，愣是一声不吭...”

    额...

    小姑娘对自己的舅舅成见挺深，只是小姑娘，男子和是误会了你舅舅。

    这件事情，你舅舅还真管不了。

    “囩囩，你怎么又跑到这里来了？跟我回去...”

    这次张青云看清楚了，少妇是从一家美容店走出来的。

    脸上还有没有抹匀的膏状东西...怪不得小姑娘有时间往外跑。

    “妈妈，我都与道士叔叔说好了，要你做火居道士...”

    少妇一张脸顿时冷若冰霜：“道长，你这样过了吧。”

    贫道出门，被人问话，最后被误会。

    这也就罢了。

    贫道坐道观里，被人喊出来误会...这世道...今天黄历显示，不能出门吗？

    “居士...”

    被人误会了一次，那是命背，第二次...贫道要解释了：“贫道就回答了小居士，什么是火居道士的意义，其他的，贫道没有多言。贫道虽是出家人，却也不愿意背上莫须有罪名。”

    少妇自然不信，不过也没多说什么，拉着小女孩离开。

    只是离开的时候，眼睛中流露出一丝厌恶：“这件事情，我会向我老公说，我老公也是信道，到时候让他来请教道长，什么是出家人的操守...”

    “啧啧...”

    张青云被气乐了：“就你这样的还信佛，自己六根不清净啊...要不是最近贫道最近功参造化，修身养性，道心平和，一枚炸裂符，炸的你九月之花朵朵开...”

    “威胁贫道？”

    张青云关上道观大门：“贫道啥都不怕。”

