    第945章请客

    所以他才会将来剧组的时间提前了几天。

    想着有些事情还是自己亲自看着的好。

    只是当他看着紧跟在含笑身后的苏城时，还是下意识地皱起了眉头。

    下一秒目光对上，两人各自伪装，一个温润，一个乖巧，目光之中带着只有彼此才能看明白的深意。

    但也不过是一瞬就分开了视线。

    杨简先一步挡在了含笑的身前和秦淮言做着客套的交流。

    一旁秦淮言的助理也趁着这个时候宣布了一句，“今天的晚餐秦老师请了。”

    人群之中自然是一阵欢呼，很快就去了有大半的人。

    杨简客气地笑了笑，“让秦老师破费了。”

    秦淮言摇摇头，目光落在含笑的身上，又收回，“我和含笑算是朋友，杨导和我不必这么客气。”

    杨简最擅长和人交际，心里看谁都像是个明镜一样，不论是现在当导演，还是以前当经纪人，他始终都只把含笑的事情放在最前面。

    之前秦淮言闹出的那一场舆论风波他可是到现在都还记得。

    为了让那件事消停下去，他在背后没少操作。

    只是现在的身份是个导演，虽然心里不喜欢秦淮言，但是面上神态语言丝毫也看不出。

    酒店的饭桌上，杨简几次都挡回了秦淮言故意抛给含笑的话，有意让两个人之间避开多余的交流。

    秦淮言虽然察觉到了，但面上始终一副温文儒雅的模样，并不见动怒。

    包间里觥筹交错，满是欢声笑语，一开始大家还有些顾及秦淮言影帝的身份，后来见他私底下也始终一副好相处的模样也都渐渐放松下来。

    甚至还有人主动提起了他和含笑之间的事情。

    那人也是喝醉了，迷迷糊糊地站起来就要给秦淮言敬酒，“秦老师，你和含笑姐之间的事情我们都知道，我这人嘴笨，就是一糙汉子，但是就冲着你能为了含笑姐追来剧组这事，我祝你早日抱得美人归。”

    这人是剧组的监制，平时就是个大老粗，是含笑的影迷，明明年纪比人家大了有十几岁，还天天要追着含笑叫姐。

    说是尊敬。

    这话一出，包厢里有一瞬间的安静，大家下意识的都把视线落在了含笑身上。

    苏城也停下了手中的动作，不过视线却是落在了那位圆滚滚的监制身上，但也只是一秒就又低下了头。

    聚会不可能没酒，只是含笑平时在剧组里人缘好，再加上有杨简这么一层关系在，没人会去劝一个小姑娘的酒。

    含笑也只是随意地喝了几口，没醉，但是面上泛着一层淡淡的红，桃花胭脂一般，微醺撩人。

    她正好放下手里的酒杯，一抬头就对上了秦淮言投来的视线。

    灯光之下，男人笑容温润清雅，像是恪守礼仪的绅士，内敛又沉着，只有看到含笑的时候眼中神情才会带起些许波动。

    视线相接，含笑只是微微一笑，并不做回应。

    秦淮言握着酒杯的手微微一顿，虽然不舍，但还是收回了视线。

    这个时候的杨简已经醉得差不多。

    (本章完)

