    “怎么说来，你身上缠绕的那三股鬼气就是那一家三口喽！”这时杨牧突然说道。

    “什么，你能看到他们的存在吗？”闻言，女孩惊讶的对着杨牧说道。

    “我好歹是一个异人，这点本事还是有的，从你的讲述中我也不难推测出你的这幅不老不死的身体应该和他们有关系，对此我比较好奇。”

    “现在就让我把他们一家三口叫出来一起聊两句吧！”

    “你们听到现在，也应该出来了吧！”突然杨牧像是对着空气说话一般。

    只见女孩身上突然冒出三道黑雾，慢慢凝聚出身形，看上去正是一家三口的模样，两老一少，只不过那个年少的鬼魂看上去似乎非常虚弱的样子，眼神混沌，魂体都是一副虚幻的样子。

    “子生，真的是你吗？”只见女孩一脸难以置信的样子，就向着那道年轻的魂魄冲了过去，然而却是瞬间穿过了那道魂体。

    “娜娜，是我！”一道虚弱的声音从那个年轻人的口中传来，感觉像是一道随时会被扑灭的烛火一般。

    “你这个该死的女人，我儿子活着的时候，你要害死他，现在他死了，却还要以自己的魂魄来救你的命，你真是个扫把星。”那个女性鬼魂怨恨的说道。

    “什么？”听到这话，安娜娜闪过一丝迷茫。

    “我们不惜以自己的性命作为祭品，化作厉鬼纠缠你，就是让你在找到新的爱人前将你杀死，但是我的傻儿子却是以自己的魂魄之力要救下你。”

    “所以我们就蒙蔽了跟你有关的人关于你的所有记忆，我们要让你失去一切。”

    “就这样，我们一直重复着这些动作，但是看着子生愈加虚弱的样子，我们想要放弃了，就此放过你吧！可是因为当初献祭的规则，我们却是不得不一次次让你跳楼，而我们的子生又要一次次的救你。”

    子生现在已经是油尽灯枯了，我们心中已经想好了，若是子生魂魄消散，那我们一定要让你以最痛苦的方式彻彻底底的死去。

    听到这些话，安娜娜已经是泣不成声了，本以为是子生怨恨自己要让自己永远遭受折磨，却没想到，是他一直以自己的命来救自己。

    “你怎么那么傻啊！我本来早就应该和你一起死去的，现在反而还在世界上苟活了那么久。”

    “对不起，我不知道，我让你活得怎么痛苦。”

    “当我临死的时候，我心中一直有个执念，就是要让你活下去，后来我化作鬼魂一直跟着你，而我的父母却要伤害你，我不知道该怎么办。”

    “所以，我就一直遵循着最开始的念头，不要让你死，既然现在知道了，我也就不再执着了。”说完那个年轻的鬼魂一阵释然的样子，魂体更加虚幻了。

    搞清楚这几个人的恩怨情仇后，杨牧心中一阵感慨，对于安娜娜，杨牧真的不知该如何评价，要说造成今天的这一切都是她当初冲动的结果，也不为过。

    爱情真的会让人变得疯狂，直接造成了别人的家破人亡，也使得自己遭受了一遍又一遍的痛苦折磨。

    但是话又说回来，那个叫子生的，他对于安娜娜的爱，却又让杨牧敬佩爱情的伟大。

    爱一个人，真的是想要对方不受到伤害，哪怕是死了也要保护着她。

    而对于子生的父母，杨牧只觉得内心一阵悲哀，出于对于儿子的爱才让他们对安娜娜产生如此大的恨，不惜牺牲性命变成厉鬼来报复。

    杨牧感觉自己的内心似乎被触动了，不自觉的唤出天生牙，只见天生牙此刻竟然在散发着微光，杨牧从中感受到了一股救赎的气息。

    然后拔出刀，下意识的往三个人的灵魂一挥，就见一道白光闪过，子生那原本虚幻的灵魂瞬间变得凝实，混沌的眼神也变得清明，而他父母身上那浓浓的怨气也就此消散。

    “这就是以怜悯的心来驾驭天生牙所拥有的效果吗？”

    这！三个人.....噢不，是三道鬼魂不敢置信的看着自己被净化过的魂体，尤其是子生的父母，他们感觉一直缠绕在自己身上的枷锁被打开了。

    他们知道只要在有一次，子生就会因为救安娜娜而魂飞魄散，但是他们却根本毫无办法，祭祀的规则不是他们能违背的，所以只得越加怨恨安娜娜。

    但是现在眼前的这个人竟然一刀就将施加在自己身上的枷锁摧毁，而且，自己儿子的魂魄竟然也重新恢复了，心中感激无以复加。

    急忙在杨牧身前跪倒，口中不停的感谢着杨牧。

    “好了，现在既然都已经将一切事情都讲开了，一切的恩怨就这样让它随风消散吧！”

    “现在我为你们打开彼世之门，哪里才是你们该去的地方！”

    闻言又是一阵感谢。

    此时杨牧握着天生牙，闭上眼沟通着未知的世界，然后猛然一睁眼，一刀挥出，一个古朴的大门缓缓浮现，然后门打开了，从门内散发着无尽的光芒。

    再看一旁跪坐在第上的安娜娜此时早已经是涕泗横流了。

    只见子生的灵魂慢慢走到安娜娜面前，抚摸着她的头发，轻声的说道：“这一次，我真的要走了，未来的路，你要好好自己走了。”

    轻轻的在安娜娜的额头上一吻，然后起身跟着自己的父母慢慢向着门内走去，然后大门缓缓合拢消散。

    此时杨牧的系统传来提示：

    【“叮！”恭喜宿主超度B级亡灵，转盘积分+162】

    【“叮！”恭喜宿主超度B级亡灵，转盘积分+161】

    【“叮！”恭喜宿主超度C级亡灵，转盘积分+87】

    看到系统给出的积分奖励，杨牧一愣，然后向系统询问道：“我超度亡灵也能获取积分！”

    【“滴！”是的宿主。】

    那你怎么不早告诉我。

    【“滴！”宿主你也没有早问我啊！】

    不过杨牧想到，似乎自己一路走来也没有碰到过值得被超度的鬼怪，因为自己的怜悯之心可是从来没有出现过。

    “唔！”此时旁边的安娜娜发出一声闷哼。

    杨牧赶忙转过头去，一看，只见原本还是一个花季少女的安娜娜此刻竟然开始迅速的衰老，片刻的功夫就变成了一个头发花白的老人。

    杨牧知道，这是因为此前子生一直以自己的魂魄滋养着她，现在魂魄离开了，她自然也就恢复原形了。

    但是，安娜娜看着自己的这一副衰老的样子却并没有感到害怕，反而是一副释然的样子。

    “感谢大师了！”安娜娜用轻松的口吻说道。

    “这或许就是最好的结局了吧！”杨牧心中暗道。

