    这个时节，沪市的清晨有些寒冷的，没有起一丝风，但就是能感到无处不在的凉意。

    汤皖清晨起床的时候，不由得抱紧了胳膊，呼出的气渐渐变成了白色，不过一想到那一叠叠的稿纸，浑身又莫名的觉得火热。

    仲浦先生却是早已经起床来，正在工位上拿着笔，写写画画呢，时而翻阅资料，时而低头沉思，听到汤皖下楼的声音，便停下了笔。

    “皖之兄，这一周都没怎么好好休息，何不在睡一会，到点了我去喊你！”

    中国人都有一个习惯，便是出远门的前一天都睡得不踏实，并且次日一定起的很早，检查来，检查去，生怕遗漏了什么，汤皖自然也不例外，所以天蒙蒙亮就照着中国人的惯例醒来了。

    汤皖先是弯着腰鞠躬，行礼，而后才回答道：

    “睡不着，这几天都混习惯了，乍一睡懒觉，不踏实！”

    仲浦先生闻言后，却是手托着鼻子，脸上笑的绚烂，然后一把拍在《某日威胁论》的稿纸上，指着这些稿纸。

    “看来皖之兄也与我一般，天生不是个享福的，不过也好，依我多年的喝茶经验来看，那里面的早上第一杯茶估计轮不掉别人来喝！”

    汤皖没来由的喘着气，心里却是蜚语不断，本来是个天生的享福命，后来硬生生的给改了，关键是还没地方讲道理。

    于是就假装气着道：

    “一大清早的，仲浦兄净说些三五不着调的话，我马上就走人了，也不知道捡些好听的话来。”

    大牛正好买着早餐回来了，顺便也终止了这个话题，三人吃着早餐时，汤皖看着安静的房子，顿时觉得不习惯，疑惑着。

    “他们人呢？”

    “都被我赶回家去休息了，今天就我一个人送你，不嫌弃吧？”仲浦先生道。

    “不嫌弃，他们多睡些也好，这几天怕是累坏了。”汤皖道。

    其实心里想的是，能让仲浦先生特意相送，光是这一份人情便是无价之宝，甚至还联想到以后某度百科上汤皖的资料里面，说不定就会加上这一件事情。

    吃完早餐，三人便开始往火车站赶，路过苏州河码头时，踏上这座钢铁大桥时，进入这座他国之城时，汤皖的心境比刚来的时候平静了许多。

    至少学会了隐藏自己，不会把所有的情绪放在脸上，只是把看到的所有情景都深深的刻在脑子里，想必但凡稍有有尊严的国人，都应该会这般。

    待到了火车站，眼看着离火车开动还有些时间，仲浦先生拉着汤皖走到了一个人少的地方，留意了四周，刻意的解释道：

    “之所以没让他们来，一方面是想让他们能多休息会，另一方面，则是有些事情要对你说。”

    汤皖随之精神一震，应该是比较相当重要的事情，不然仲浦先生不会如此，仔细竖起耳朵，示意准备好了。

    “请讲！”

    仲浦先生把这几天自己前前后后，仔细斟酌得来的结果，原原本本的吐露出来，没有丝毫隐藏。

    “你之前与我讲，把《新年轻》搬到首都去，我仔细的考虑了，觉得现在不是时机。虽说《新年轻》在沪市目前销量不佳，但至少还能苟延残喘；若是去了首都，遇到的可就是强风暴雨，我担心撑不过去。”

    “所以我想了个法子，叫温水煮青蛙，先留在沪市慢慢发展，等他们想一竿子打死《新年轻》的时候，便会发现事实已非他们所想。”

    让《新年轻》目前在沪市原地不动大概就是最好的选择了，虽说是处于亏损状态，但至少还能拖下去。

    可一旦去了首都，全国文化中心，《新年轻》便是个异类一般的存在，定是要遭到毁灭打击的，就是老虎遇到狼群也得退避三舍，何况《新年轻》还只是个幼童。

    汤皖把仲浦先生的话在心里仔细揣摩一遍后，觉得有道理，况且《某日威胁论》一旦发表，说不定还可以给《新年轻》续命一段时间。

    表示了充分理解后，仲浦先生这才凑到汤皖耳边，又悄悄说道：

    “前几日，有人告诉我，许家之子——许世缥死在一处堂名里，许家对外说是本身有隐疾，突生发而亡，但是据说当时有人在现场听见了三声枪响。”

    汤皖听完，沉重的喘着粗气，脑海里立马浮现出湘虎的模样，推测着湘虎应该是回到了沪市，发现家里亲人丧命，于是便藏了起来，伺机报复。

    于前几日终于等来了机会，趁着许世缥去堂口的机会，连开三开枪打死许世缥，终是报了仇。

    可以汤皖又立刻担心起来，这相当于主动暴露了踪迹，许家人绝不会善罢甘休的，一时担心道：

    “可有还他的消息？”

    仲浦先生慢慢摇头道：

    “应该是躲起来了，据传闻，许家在黑市发布悬赏金，1000大洋取他姓名！”

    汤皖眯着眼，倒吸了一口冷气，1000大洋啊，这可是一笔巨资，可见许家取湘虎之性命是有多么坚决，也不知道这个傻小子能不能逃出生天。

    思前想后，踌躇道：

    “仲浦兄，如果能帮助一下这孩子，最好不过，但切莫连累了自己，许家势大，能不招惹尽量别招惹。”

    “我知道，不过沪市这么多大，想找一个人也不是一件容易的事情，这小子机灵着，哪能待着不动让人抓。”仲浦先生道。

    这全当是仲浦先生的安慰话，只是希望事情能往好的方向发展才是，听着车站里嘈杂的喧闹声四处而起，以及人来人往的匆匆身影，汤皖突然心生一股烦意。

    沉默了许久，直到去往金陵的火车检票已经开始，人群都在往检票入口处流动，汤皖才抛开这件事。

    顺势后退两步，真挚的朝着仲浦先生弯腰致礼，后者同样回礼，只是脸色挂着的笑容格外灿烂。

    就是这一刻，汤皖觉得自己应该此生难忘这个场景了，即使两人之间有人不断地穿过，也无法阻挡俩人心里的信念，以及目光中的炙热。

    “《某日威胁论》的后续事宜，就拜托仲浦兄了！”汤皖临行前道。

    “放心，不但是为了你，也是为了《新年轻》，更是为了这个国家，所以我必定不让皖之兄失望。”仲浦先生携款款笑容，安心道。

    不一会儿，汤皖便被人群淹没了，被推进了车厢里，透着窗户还能远远的看见仲浦先生面带笑容的朝这边挥手。

    即使在人山人海里，还是能一眼就认出仲浦先生，他仿佛天生的与周围格格不入，不单单是他的笑容，他的仪容，更是他的远大理想。

    直到火车发出巨大噪音，冒着黑烟，慢慢启动，驶离月台，汤皖的眼中才渐渐模糊了仲浦先生的身影，忽然随后想到，先生此刻怕还是在望着自己吧？

    汤皖靠在座位上，回想起这一次沪市之行的点点滴滴，有痛苦，有屈辱，有信心，有希望，不会一直都这样下去的，一定会慢慢变好的。

    忽而莫名的想起新世纪的沪市，高楼大厦成片，黄浦江两岸霓虹闪烁，以及巨大的虹桥火车站，所以未来的沪市是肯定会变好。

    汤皖这才意识到，原来自己已经习惯了这个时代。

