    虽然在比赛开始之前，根据两支队伍在小组赛和淘汰赛的表现，三位看台上的解说都能看出来两支队伍这个bo5之前的具体状态。

    但是当看到两支队伍详细的数据对比以后，娃娃还是为全球变暖增添了一份功劳，不可思议地说道。

    “这数据也太豪华了吧！”

    “虽然skt这数据已经很优秀了，但是和lgd一比，还是差距甚远啊。”米勒笑着应道，嘚瑟的模样也是把旁边的pdd给逗笑了。

    “鸭儿哟，这经济领先和大龙控制率是真的巨夸张！”pdd一本正经的说道：“虽然知道lgd牛啤，但没想到是这么牛啤！”

    三位看台上的解说极尽夸赞，这个过程之中，舞台上的准备工作也是进行到了尾声，在工作人员的提醒下，今天这个bo5的第一局比赛也是终于开始！

    “好的，双方选手已经准备完毕，两边马上开始今天第一局的教练，因为小组赛的积分优势，lgd拥有第一局的优先选边权，而lgd也是早有想法，在第一局选择了蓝色方！”进入正题，米勒也是很快进入状态，收起了嘻嘻哈哈的笑容，开始了第一局比赛前的一些细节科普。

    “如此一来，两边的第一把bp，lgd在蓝色方也是把Bp的压力给到了skt，只需要针对skt个人强势的英雄就行，而skt就必须要要后手按掉版本英雄。”pdd今天来之前，也是做足了功课，因此在米勒说话，也是无缝接过了的话题。

    同时，两者话音落下，场上的bp也是正式开始。

    蓝色方lgd，红色方skt。

    首先lgd这边一上来就主动搬掉了ez，这个英雄再上一个Bo5里，是bang发挥最出色的一个adc。

    而李政贤自然是不想放出来的，再加上ez这个英雄Imp玩的也少，和不适合lgd的体系，没法做到以抢代ban。

    或者说下路的优先级在lgd没有这么重要，因此只能选择按掉。

    如此一来，早有准备的扣马也是抿了抿嘴，随后被迫按掉了第一个英雄，梦魇！

    “skt这边直接按掉了梦魇！”看台上，娃娃忍不住惊呼。

    “看来不仅是lgd对skt半决赛的bo5印象深刻，就连skt对于lgd的bo5也是印象深刻啊！”米勒一脸严肃，“看得出来，lgd打tsm那套梦魇加卡牌双游走配合凯南的进场体系给skt制造了很大的压力，他们也没有办法去解决，因此只能按掉。”

    苏言看到这样一幕，也是笑了笑。

    skt能按掉梦魇，就说明半决赛lgd发挥的作用就已经达到，成功赢了那场比赛不说，还给skt制造了板位上的压力，这就是lgd半决赛祭出套路的作用。

    毕竟真要说，其实梦魇加卡牌的组合也不是那么无敌，毕竟这个组合存在一个致命的弱点，那就是六级前非常弱，前期中野基本上没有任何的联动性，如果遇到队伍强势的中野，那么很有可能打不出来这样的效果。

    而lgd能够赢得这么舒服，全靠对手是tsm，点菜玩什么都一样，但是很明显真到了决赛这种舞台，skt也不敢拿去试错，毕竟他们也不敢笃定自家中野就一定能压制lgd中野。

    因此稳妥的办法就是按掉。

    skt选择搬掉梦魇，lgd这边自然是满意的，随手继续针对，这一次是打野位，奥拉夫！

    今天skt的首发没有选择在小组赛最后几场发挥火热的Blank，而是再度让小花生重新回归了首发位置上。

    面对这样一个重新修炼归来的难缠角色，lgd也是给予了尊重，把他最近用的场次最多，熟练度和手感最高的奥拉夫给按掉。

    而skt这边则是没有办法，前面选边的时候就说了，当lgd选择蓝色方的时候，Bp压力就会站在skt这边。

    lgd有多选择，可以针对性搬人，也可以不针对，但skt后搬后选，那么就必须要放一些注意力在版本op英雄上。

    比如说这个版本唯一的线霸中单，辛德拉！

    这个英雄skt是必然不会放给lgd的，因为对于lgd来说，本身就是一个打快节奏的队伍，中野能力又不一般，再拿一个对线强无敌的中单，哪怕是faker也没有把握扛得住。

    哪怕对线不蹦，面对辛德拉这个推线无解的英雄，skt也不能限制他的游走。

    要知道中野，中野，中野从某种程度来讲，是可以看做一体的，前期打野除了英雄本身的康特属性以外，中路能够给野区优势，也是一种前期bf。

    而辛德拉这样的英雄就很明显，选出来只要打野不选个翠神的那种一点打架能力都没有的英雄，那么前期就一定能让打野舒服！

    因此skt也是求稳，果断搬掉。

    “skt今天的bp思路很稳啊，就是不冒险，虽然你lgd需要针对的英雄很多，但是我就只搬可能影响局势的英雄。”

    “那这样一来，lgd最后一手是给到哪路？”娃娃非常好奇，忍不住说道：“要给一手中路吗？”

    “瑞兹还在外面，给中路的几率很大啊。”米勒应声说道：“虽然瑞兹连续几年的改动，早已经没有以前那么Op了，但是faker的瑞兹，我觉得还是给予一点尊重的。”

    要知道原时空瑞兹为什么重做，还不是因为s6faker太离谱，世界赛上，其他人都不玩这个英雄，觉得削了很多次补强了，但就faker一个人玩的这个英雄其他队伍面对skt的时候把把ban......

    可以说面对skt的时候，哪怕表面不在意，但是心里还是尊重一下的好。

    lgd这边也如解说所料，最后一手给到了瑞兹。

    而skt这边也很干脆，lgd前脚搬掉瑞兹，他们后手就按掉了最后一个英雄青钢影。

    “妖姬放出来了，要抢吗？”

    ply扣了扣后脑勺，出声说道。

    “我没问题，看你们，也可以先拿上野。”韦神一脸无所谓，在lgd，前三手特别是第一手，上中野的选择是占大多数的，因此也没有啥疑问。

    至于敢不敢先拿妖姬，那就太瞧不起人了。

    skt这都明放了，哪怕后面有钩，lgd不可能让出去让skt二手选到。

    “拿吧，对面都放出来了，没有不选的道理。”苏言一锤定音。

    李政贤也点了点头。

    随后theshy果断锁下妖姬。

    skt见状，并不意外，一二楼亮出英雄，璐璐，慎！

    这两手选择，让人有些意外。

    前者不知是中还是辅，因为璐璐选出来打妖姬也是一个很好的后手选择，只不过这样一来，faker这把就是中路工具人了，要给打野或者adc打下手。

    但也有可能是辅助，因此skt这一手存在摇摆的空间，能理解，但是慎就有点看不懂了，直接先把上路露出来，虽然不是不能理解，但是skt上单是huni啊，你直接给他选个慎去打theshy，是准备认怂抗压？

    镜头给到skt选手，上单Huni不知道镜头正对着他，也没有啥表情，盯着屏幕啃着手指，看起来还挺傻，但就是没有看出有什么不乐意。

    “感觉今天skt有备而来啊！”米勒预感到了不对劲，突然提高了音量，“这选人有点在藏东西啊。”

    “管他藏什么，我还是相信lgd。”pdd一脸笑容的摇了摇头，“看lgd这边二三手作何选择。”

    不出意外，lgd是要确定打野的，虽然奇怪skt为什么不先给小花生拿个强势的打野，但是既然你不拿，那我就拿了。

    lgd二楼锁下盲僧，三楼锁下寒冰。

    看着英雄敲定，最开心的是谁，可能没人知道，但是最痛苦的是谁，那一定是Imp了！

    又是寒冰，又是她！

    虽然长得不错，但Imp还是想说，他已经玩吐了啊。

    可惜，李政贤完全忽略了的他的眼神，只不过锁下英雄以后，还是不忘许诺，这把赢下，下把就给他换一个玩。

    Imp只能无奈点头应下。

    而skt这边见到lgd先拿寒冰，也是为了防止lgd在第二轮给adc锁死，在第三手直接就拿下了女警这个唯一可以在下路压抗衡寒冰的射手。

    当然，抗衡归抗衡，两者的定位还是不同，虽然女警前期可以利用射程优势保证前期的对线不被推，但是女警这个英雄终归是后期英雄。

    因此当skt锁下这个英雄的时候，李政贤摸了摸下巴，似乎已经回过味儿了。

    “skt这阵容不会这一局直接来个四保一下路吧？！”看着skt第三手敲下女警，娃娃突然咋咋呼呼的说道。

    “还别说，上路慎，中路又可能是个璐璐，adc又选择了女警，skt还真有可能围绕女警打。”米勒同样笑道：“而且bang的实力我觉得是完全可以相信的，完全可以尝试，只不过这样一来，skt这把就有点太极端了。”

    把宝全部压在了bang一个人身上。

    虽然bang的实力没的说，在没有冥想训练化身虚无主义之前，妥妥的机器人adc，但是当一个队伍把希望寄托到一个人身上的时候，这种打法就一定是畸形，存在漏洞的。

    因此看到skt很有可能这么玩，解说台上的三人还挺高兴的。

    和lgd打是四保一，托后期，不纯熟白给吗！

    lgd这边似乎也察觉到了，在第二轮的Bp上，防止璐璐真的走中，因此掐死了skt给打野拿c位的想法。

    按掉了男枪和婕拉，而skt则是中规中矩按掉了卡尔玛，杰斯。

    如此一来，skt继续选人，而他的第四手选出来，也算是惊呆了众人。

    “翠神？！”

    娃娃瞪大了眼睛，“还真的来四保一啊！”

    “感觉skt这是不是有点太过了，打野拿翠神，如果中路是璐璐，这中野怎么玩，完全没法打啊。”米勒也是奇怪的说道。

    “应该不会这样玩。”pdd摇了摇头，“扣马也算是冠军教练了，不可能出现这样的失误，把全队的希望压到一个人身上，这种打法太极端，感觉skt五楼还是要给中路补一个大c，让璐璐去辅助。”

    “对面应该是露露辅助了。”

    和pdd想的一样，看到翠神出来，苏言就知道璐璐不可能是拿给faker去玩了，因为skt不可能真的把全队的输出压到一个女警身上，那这个Bp做出来，扣马真的就要身败名裂了。

    不过如此一来，苏言也知道了skt为啥想要搬青钢影了，不过skt是不是忽略了一个？

    lgd最后两手敲定的也很快。

    “泰坦，剑姬！”

    看着lgd最后两手露出来，特别是剑姬的确定，skt这边自然是看在眼里，面对lgd剑姬的选择，扣马并不意外，因为他知道到lgd在看到他们选择慎上单的情况下，一定会选择一个给上路压力的，而不是选个肉对着混。

    但是相比青钢影和杰斯，这已经是最优选择了。

    毕竟没办法，板位不够，相比前两个可打线单带再加上优秀的中期抱团能力，剑姬虽然打线也能压慎，但是打团能力和另外两个相比，就没有这么大的压力了。

    因此只要huni对线不是特别蹦，lgd选择剑姬反而是给自己挖坑。

    剑姬这种英雄选出来，本来就是双刃剑，要么打出巨大优势，带领队伍赢下比赛，要么没有声音，直接寄！

    这一点上，扣马还是相信huni的，虽然对线实力确实可能比不过theshy，但是他只需要给上单拿个可以稳住的，然后搬掉你最好发挥的两个，对于skt来说，就已经足够了。

    这时候skt最后一手也露出来了。

    “发条！”

    “faker的压箱底英雄！”

    “鸭儿哟，还真是一个大c！”

    看台上的三位解说，神色各异，但不约而同的是对于skt这手选择感到了压力。

    那就是skt确实没有预想中把压力全部给到女警一个身上，而是在最后一手给中路拿了一个大核！

    发条打妖姬，虽然也不好打，但同样也不是一点都打不了，毕竟发条在中路的称号就是万金油，什么条件，什么阵容下不知道选谁，选发条就对了。

    只不过skt这个阵容确定下来，特别是和lgd一对比，解说们还是只觉得简直就不是在一个画风的比赛里。

    蓝色方lgd：

    剑姬，盲僧，妖姬，寒冰，泰坦。

    红色方skt：

    慎，翠神，发条，女警，璐璐。

    一边是纯rank风格，一边是严谨的比赛阵容，看起来十分的不搭，但是带上两个队伍的Id，看起来又这么和谐。

    “这把有的看了。”

    娃娃哈哈一笑。

