    一场风月一场欢，万般筹谋万不全。石间花火蜗牛角，一世修罗一世缘。

    源于，诺轮星上的人类社会，于民间并没有什么，阴宅阳宅，风水宝地一说。所以，对逝者的丧葬，也就是找一处，曲径通幽，山明水秀的静怡之地，修墓立碑。告慰生者，供亲人祭拜。

    茂举市西9区的正勋陵园，就是这样一个地方。不过，死后能被埋在这里的，也只是社会上层人士的尸体。绝大多数民众，去世后的遗体，都是用超低温冷冻成粉末，在公共墓地下葬。

    用这种方式，处理生物的尸体，不会造成环境污染。可以最大限度的做到，尘归尘，土归土。

    仍是12月26日晚8点半，肖铎.坎贝尔，和他的另一个保镖，金锋源力准将级武者粱奉山。正站在正勋陵园，北部高处的一座观景平台上，观看着下面，陵园专门搭建的灵堂外。上演的这场，被他所称之为的猴戏。

    正勋陵园位于茂举市北部，落蹬山西坡，一个地势平整的山坳中。属于三面环山，一面向海的地形。此处，山间树木朗林，草木繁茂，郁郁葱葱。向西视野开阔，远眺大海，水天一色。

    今夜龄幽当空，星辰稀疏，华光如洗。此时，园中的灵堂内外，是灯火通明。郑华年的尸体，陈放在灵堂内的，低温棺椁中，还没有下葬。

    按南阕洲传统的殡葬习俗，死者的亲友，要为死者守一夜灵。第二天上午，才能让死者入土为安。

    不过，也只有这些达官贵人的家属，还沿袭着这种殡葬方式。因为，这是要花不少钱的。普通老百姓，既买不起这种墓地，也操办不起这种传统葬礼。

    肖铎.坎贝尔所在的观景台，距离下面的灵堂，直线距离约有2百多米。但，他居高临下，加之光线充足，陵园中的景物，可尽收眼底。

    此时，郑华年的家属，已经让黄业民派人送回家了。黄业民对郑华年的妻儿说：规矩是规矩，但身体更重要。死者已逝，生者更需保重。

    你们已经悲痛万分，凄入肝脾。在这里熬上一夜，再熬坏了身子。我如何对得起，华年兄的在天之灵。我与华年情同手足，我来替老哥哥守灵。

    其实，郑华年活着的时候，每日里花天酒地，四处寻欢作乐。只是往家里扔钱，很少关心家庭。他和妻儿的关系，早已是外亲内疏，貌合神离。因此，他的妻儿，也不太情愿，在这种清冷阴涩的地方坐上一宿。

    他们还着急回去，好仔细盘盘，郑华年的遗产呢！

    所以，在夏盛雨带着洛兰检察官，和他下属的6位调查员，到达陵园的时。郑华年的灵堂外，就只剩下黄业民，和他的两个保镖。

    当双方一碰面，杰森.洛兰和黄业民，都是面带冷笑，虚与委蛇的寒暄了几句。随后，杰森.洛兰便问了黄业民几个问题。而这些问题，都是关于他这些年来，违法征地采矿，草菅人命的案情！

    让夏盛雨，包括洛兰这些人，没想到的是，黄业民竟然，全部直言不讳，据实作答。

    看到这种情况，一种不祥的预感，在夏盛雨心中升起。同时他发现，杰森.洛兰的脸色，也渐渐变得铁青。夏盛雨心中一动，他见项星宇不在黄业民的身边。就用通讯软件，随便给项星宇发了条消息。

    结果发现，信息根本发不出去。他当即就明白过来，这一区域与外界的通讯信号，被黄业民给屏蔽了。

    而这时，黄业民从容不迫的，和杰森.洛兰说着话，并吩咐保镖，从灵堂里拿出一个，银色的小手提箱。

    黄业民自己搬了把椅子，坐了下来。他让洛兰等人也坐，可洛兰这些人，却都紧张的盯着他，谁也没动。

    只见黄业民，从保镖手中，接过那个小箱子，放在腿上。然后，笑吟吟的对洛兰说道：“盛雨跟我说，您几位有跟我合作的意向。我一听，可是非常激动啊！

    既然是合作吗！就得拿出诚意。洛兰检察官，今天，凡是您想知道的事，我对您是毫不隐瞒。怎么样，我的诚意够不够？如果，您觉得还不够的话。看看这件东西，入不入得了您的眼？”

    说着，他便打开了手中的箱子。夏盛雨和洛兰等人，借着灯光往箱子里定睛一看。里面是一块火柴盒大小的，银灰色矿石。

    黄业民轻轻晃了晃箱子，那块矿石，如豆腐般，一阵颤动。黄业民轻笑一声说道：“这块富汞矿石，有250多克，您把他卖给联邦资源局，至少值1个亿。

    到时候，各位如何分账，那是各位的私事。怎么样，洛兰检察官，各位调查员？这回，我的诚意够吗？”

    先不提其他人，如何目瞪口呆。杰森.洛兰细长的双眼，直勾勾的盯着那块富汞矿石。禁不住咽了口吐沫，脸上的表情，也十分复杂。

    夏盛雨是真没想到，黄业民出手竟如此大方。看样子，这位洛兰检察官，确实是动心了。他一时心急如焚，双拳紧握。如果，杰森.洛兰真被黄业民收买了。以黄业民的狠毒，自己绝没有好果子吃。

    他深知，黄业民生性多疑，行事谨慎。即使他想收买这些人，为了安全起见，第一次向这些人行贿，他是不会通过银行，转账给他们。而是会拿出，有一定价值的物品。

    他原以为，黄业民至多能拿出，价值一两千万的东西。而这件东西，就是他今晚的目标。可他没想到，这家伙居然，一下子抛出了，上亿元财富的诱惑。

    如果，这些内廉署的人，真的抵挡不住，这笔巨大财富的诱惑。那他的计划，可就全泡汤了。要是这样，他现在，只能先想办法脱身。可是，黄业民能轻易，放自己离开吗？

    夏盛雨见黄业民，稳稳当当的坐在那儿，眯着眼审视着杰森.洛兰。而这位洛兰检察官，明显是陷入了，激烈的思想斗争。

    他灵机一动，便上前对杰森.洛兰说道：“你看到吧！杰森，黄市长是个有魄力的人。早知道这样，当初，你还何必装模作样，大费周章的，浪费了那么多时间。还对我……!我应该早介绍您两位认识，其实……”。

    当杰森.洛兰，听到夏盛雨，直呼自己的名字，并对自己语带讥讽。不由得胸中纠结恼怒，当他转脸对夏盛雨横眉冷对时。

    他身后的那位女调查员，唐娜.巴林轻呼了一声：“洛兰检察官，您别忘了，他的罪行，您可要……!”

    夏盛雨撇了一眼，这位在容姿上，丝毫不逊于蓝小梅的女调查员，心中升起一股感佩。他看得出来，这是一个善良的女人。她的心中，还怀有单纯的正义感。

    昨晚，他在遭受其他几位调查员，残忍的刑讯逼供时。只有她和那个，叫满连虎的大饼子脸，对自己显露出同情。她还劝说杰森.洛兰，不要给自己注射药物，加重自己的痛楚。

    而此刻，她出言警示洛兰。实际上，是帮了自己的忙。

    只可惜，夏盛雨早就知道。一旦，杰森,洛兰拒绝受贿。黄业民，必定还有后手。而这后手，就是把这七个人的命，都留在这里。然后，毁尸灭迹。他等得，也是这个后手。

    他相信，黄业民一定在，他们的感知系统的范围外，埋伏着杀手。而且，这些杀手中，一定有星校级的高手。不然，他们也杀不了考伯特。想到此处，夏盛雨的心中，多少有些不忍。

    这时，只见杰森.洛兰，面部肌肉一阵抽动。转回头，又瞟了一眼，那块富汞矿石。随后，深吸了一口气，咬牙切齿的对黄业民说道：“对不起！黄市长。咱们道不同，不相为谋。告辞！”

    话音一落，他回身对6位调查员说了一声：“咱们走！”。那6位一点头，便一起转身，就向陵园外走去。

    可他们刚迈出两步，只听身后“噗呲”的一声冷笑，眼前不远处的地面上，骤然升起几道白光，直射夜空。这7人一惊之际，脚下一顿。而夏盛雨却明白，这是黄业民，给那些埋伏在外的杀手，发出了信号。

    果不其然，就在洛兰等人，心中凶兆大起，全神戒备之时。从陵园外，数十条人影，从四面八方窜进了，他们的感知范围的边缘。顷刻间，有80多人涌进了陵园，把洛兰这7人，团团包围了起来。

    而此时的黄业民，已经被两个保镖一架，闪身出了包围圈。洛兰等人感知得到，这几十人，个个都是武者。他们都是，身穿颜色等级各异的皮甲，手持各种器型的泰铂纳米武器。

    正面为首一人，是一个身材魁梧，体型健硕，满脸横肉，胡子拉碴的中年人。此人正是，乌头帮的扛把子，沙海昆。

    沙海昆可是个狠角色，身为劫火源力的三级星尉武者。当年，在帮派火拼抢地盘的时候，他硬是凭一人之力，斗杀过两名三级星尉，和两名二级星尉。

    今天，他带来的这群小弟，其中有十几人，是一二级的星尉，剩下都是星士级武者。可洛兰这7人中，算上他自己，也只有三名三级星尉，和四名二级星尉。今晚这种阵势，他们想突围出去，是几无可能了！

    这时，沙海昆站在包围圈内。却像人群外的黄业民，先喊了一句话：“黄市长，千爷刚掀了我的巢，他很快就会找到这，你这儿有把握吗？”

    在人群外的夏盛雨，一听沙海昆这句话，不由得心中惊喜。“千爷回来了！？他没陷在西元洲？要是他……”

    正当他疑惑间，却听黄业民对沙海昆喝道：“你干好你的活！那姓费的老家伙，不用你操心！”

    沙海昆高应了一声“好！”而他的目光，却一直盯着，被打手围困在中央的7名官员。

    此时，洛兰等人，已经拔出源力短枪，和泰铂纳米武者。背靠背的站成一圈，举枪横剑和敌人对峙着。

    在沙海昆的“好”字，尚未落地，杰森.洛兰已经向这群暴徒，高声断喝道：“你们都疯了吗？围殴执法机构的官员，凡参与者，无论是否出手，最轻量刑也是剥夺武者身份，获监禁刑罚！

    你们想下半生，都变成懦弱的普通人，在监狱中度过吗？”

    可这些凶徒，对他的威吓置若罔闻。他们的面孔，在陵园中煌煌灯火的映照下，显得无比狠戾狰狞。很多前排的暴徒，贪婪的目光，都落在唐娜.巴林，那火辣的身材，和娇艳的面孔上打转。

    这些在平日里，心性坚毅冷静的官员们。事到如今，个个已是心弦震颤，惊恐万分。唐娜.巴林，更是噤若寒蝉。她如何察觉不到，这些暴徒的兽瞳中，那淫邪的目光，如锥子般都扎在自己身上？

    由此，因为唐娜.巴林的过度紧张，不自觉的激发了，手中的源力短枪，终于掀起了这场混战。而枪中射出的重铝弹头，只是打伤了一名，星士级暴徒的手臂。

    沙海昆一马当先，轻松的避开了那些，射过来的子弹，向杰森.洛兰杀来。而满连虎，一闪身挡在了杰森.洛兰身前，一边开枪驱散，围拢过来的暴徒。同时，正面迎击沙海昆。

    其他几位调查员，也是一边开枪，一边挥剑，奋力向外突围。一时间，正勋陵园中，枪声四起，刀光剑影，暴风倒卷，飞沙走石。不知道毁了多少，别人家逝者的墓碑。

    可终归是众寡悬殊，就算这些调查员们，奋力拼杀，想护住杰森.洛兰。但，只三分钟时间，他们的抱团阵型，就被冲散，变成了各自为战。

    满连虎和杰森.洛兰双战沙海昆一人，仍是落于下风。唐娜.巴林，被四名二级星尉围攻，四面受敌，一时也是左支右绌。其他四位调查员，各被数名星尉和星士级别的武者，交替轮攻的，顾此失彼，早已手忙脚乱。

    又过了七八分钟，虽然洛兰等人，击伤了几名暴徒。但，他们的身上，也都挂了彩。更有弱一些的调查员，已经是遍体鳞伤，马上就要丧失抵抗的能力。

    这一期间，在圈外观战的夏盛雨，一时不知如何是好。却突然发现，黄业民在不远处，不时向他撇来，戏谑冷笑的眼神。

    而他的退路，早已被黄业民身边那两个保镖，一前一后的，给挡住了。而这两个保镖，却都是生面孔。

    夏盛雨佯装镇定，从裤兜里掏出烟盒。抽出一支烟，点燃吸了起来。他把烟盒揣回裤兜时，就把那小药盒，攥在手里，给带了出来。

    正当他难于抉择之时，那边的混战，也快落下了帷幕。洛兰等人，全身鲜血淋漓，马上就要葬身于此了。

    而这时，忽听陵园外，一声爆喝传来：“黄贱人，沙二狗子，你们两个猪狗不如的东西，今天我要扒了你们的皮！”

    在众人一惊之际，一道人影，被一团淡淡白雾包裹着，几个闪烁间，就窜到混战的人群中央。

    那团白雾瞬间爆开，所到之处，那些凶徒，立时全身抽搐，扑到在地。只有沙海昆，在惊惧之下，仍能应变神速，一纵身，腾空跳起。而他落地的放向，正是在黄业民的身边。

    与此同时，北方高处的观景台上，肖铎.坎贝尔对身边的粱奉山说了一句：“该轮到咱们，下去玩儿玩儿了！”

    粱奉山点头称是，两人便纵身跃下了观景高台。直接落到了，黄业民等人的身后。这时，那团淡淡的白雾，正好侵袭到几人的眼前。

    只见肖铎.坎贝尔，冷笑间，毫不在意的扬起手中的一件器物。一团电光，在几人眼前炸开，立时冲散了那团白雾。

    早知道费千里杀来，正值惊慌不已的，黄业民和沙海昆等人，刚松了一口气。却听得，在人群中央的费千里，惊呼了一声：“‘什索弥杖’！？四级冥雷源力！？”

    

