    贾诩、荀彧等谋士也是竖起耳朵，想要听一听郭嘉口中有趣的事。

    “孔明在军中立下军令状。”

    郭嘉面带微笑说道。

    这一说，曹操等人眼神都微微一眯。

    孔明这对于曹操来说，可是一位让他感到头疼的敌人。

    就说之前的博望坡、新野两次让曹军大败，损兵折将二十万！

    想想，他可都一阵肉疼。

    “奉孝，不知这军令状的内容是什么？”

    曹操率先发问起来。

    郭嘉却没有藏着掖着, 而是直接语出惊人地说道，“孔明要在三天里造出十万支箭！”

    “这这这……”

    向来遇到各种各样的事情，曹操都能够表现出宠辱不惊的一面，可这下子他却也是吃惊了，惊地手里所捧得一些瓜果更都掉落在地。

    “奉孝，这情报属实？这如何可能！三天造出十万支箭！莫说三天, 便就是一个月, 两个月，甚至三个月, 想要造出十万支箭也有一定难度。除非耗费大量人力物力，可便是如此，少说也要一个月的时间。”

    “对啊！奉孝，这情报莫不是打听错了？”

    “情报有假？”

    “不可能，绝对不可能，三天不可能办到！三十天的话就未必了！”

    ……

    在场大部分谋士都齐齐摇头，仅仅只有几位谋士面露沉思，眉头紧皱，他们好像正在换位思考。

    若他们是孔明，会如何在三天的时间里造出十万支箭？

    “嘉也觉得这事情太荒唐太不可思议。”

    郭嘉回答道，可却是忽然话锋一转，“可若是孔明的话，说不定真能够办成此事。”

    “这……”

    众位谋士不出声，这一位孔明的厉害之处，他们也是心知肚明。

    虽然这事情很离奇，可若是孔明去做, 真有可能会办到。

    很快, 众人却也没有在这话题上继续商议, 而是说起了军中大小事务。

    “近来，吾军中真是诸事不顺，不说其他，便就说这虫尉，就害了我们那么多箭支直接成了废箭。”

    忽然间，曹操似乎有所感慨。

    “主公，这一批箭支却还能够一用的。”

    郭嘉等谋士们开口说道，也是觉得这长江附近水域的气候很是湿润，这才会助长虫尉的滋生。

    使得虫尉吃掉了箭杆。

    也因此，那些箭支基本都快要报废了。

    “多事之秋，果真是千里之堤溃于蚁穴！”

    曹操感叹一声，他更是下达起命令，要着重保护军中的弓箭、以及一些木制军械。

    防止其在运输过程，或者在储放过程被虫尉继续蚕食。

    待得见到这样一幕视频画面，学生们也是感叹不已。

    “想不到在这投资世界《三国》里还能够见到虫尉的身影！”

    “虫尉这可不就是白蚁！这就是无牙的猛虎！”

    “对！虫尉蚕食起各种东西，那真就是速度飞快，危害也太大了！”

    “虫尉真就什么都能够吃, 吃木头、吃纤维，吃尽它们所能够吃尽的一切东西！”

    ……

    学生们交头接耳说着话，见到曹操由于虫尉的缘故, 损失了一大批箭支，他们也是感到很开心。

    曹操力量弱了。

    孙刘联盟才有取胜的可能啊！

    他们大多数人可都入场入股了刘备或者孙坚，以及诸葛亮！

    只是，他们心里面还是有一个问题。

    诸葛亮到底要如何打造十万支箭支？

    终于，视频画面一闪。

    到了第三天，约莫四更天的时候。

    诸葛亮暗中派人请来鲁肃。

    鲁肃还是一副睡意朦胧的模样。

    “孔明，这大半夜你难道还不睡觉吗？”

    可鲁肃还是来见诸葛亮，脸庞上也是露出一副无奈的表情。

    “打扰到子敬睡觉，亮真是惭愧惭愧。”

    诸葛亮面露歉意，又语出惊人地说出找寻鲁肃前来的目的，“时机已到，特意来请子敬一同去去箭。”

    “什么？！”

    一时间，鲁肃惊了，也是一点困意都没有。

    注视着视频画面的学生们，也很吃惊。

    “果然！果然啊！诸葛亮的奇谋要出现了！”

    他们心情格外激动，格外兴奋，也是瞪大起双眸，舍不得眨眼睛。

    到底诸葛亮要上拿搞来十万根箭支呢？

    这一点，他们始终想不明白。

    “孔明，这要上那里取箭？”

    鲁肃一脸惊疑不定地询问道。

    “莫问，且跟亮来。”

    诸葛亮开口说道，也是带领鲁肃一同前往岸边。

    岸边二十多条船，用长索相连。

    “出发！”

    诸葛亮下达起命令。

    士兵们开始驾驭起船只。

    这一夜，大雾漫天，雾气一层又一层，竟是到了伸手不见五指的地步。

    待得了五更天。

    这二十多条船只已经接近曹军水寨。

    “咚！咚！”

    在诸葛亮的示意下，船只一字摆开，士兵们在船上擂鼓呐喊。

    “杀！杀！杀！”

    这一刻，士兵士气惊人，士气十足。

    可这样的场面，却是吓坏了鲁肃。

    “孔明，你疯了吗？你就二十多条船只，你就要跟曹操开战？你这是取死之道啊！”

    鲁肃紧张地手心冒出冷汗，他有些后悔了。

    这分明就是一条贼船啊！

    哪怕是观看视频的学生们，在这一刻呼吸也几近窒息起来了。

    “疯了！诸葛亮疯了吗？”

    他们手心都在冒冷汗。

    二十多条船，士兵不过数十人，百人都没有，可却是要跟曹操开战？

    这胆子未免也太疯狂了吧！

    “怦！怦！”

    这一刻，几乎所有学生们都心跳加速。

    诸葛亮的举动，吓得他们都快要魂飞魄散了。

    诸葛亮死了不要紧，可问题诸葛亮若是身死，他们这些投资入场诸葛亮的投资者可都要血亏一大笔啊！

    “子敬，何必这般慌张，且跟亮回到船舱里，你我只管饮酒作乐，待得雾散了，我等便回去。”

    诸葛亮拉着鲁肃发颤的双手，笑着说道，“亮怎会现在就跟曹操开战呢？如今时机未到啊！”

    说罢，他竟拉着鲁肃回到船舱里。

    只见，船舱内果真陪了好酒好菜。

    诸葛亮大口吃起香喷喷的饭菜，也是吃地很满意。

    “咕噜！”

    甚至，他还美滋滋地饮起了一口美酒。

    倒是鲁肃，嘴唇发白，那有饮酒的心思。

    “孔明，你这……”

    鲁肃的心情很是发慌。

    “莫慌！”

    诸葛亮淡定自若。

    不多久后。

    第一时间得到江边异样情况的曹操就下达一条命令。

    放箭！

    “敌人到底来了多少兵马？”

    曹操已站在一艘楼船上，他目光眺望远方。

    可远方却是迷雾重重，根本就让他看不出来什么端倪。

    “奉孝，你有何见解？”

    他更是询问起一旁被他唤醒的郭嘉郭奉孝。

    “嘉以为当以火攻为上策。只是，眼下时间仓促，再加上风向，若是用火攻火箭，恐怕火可能会烧往我们这边来。再有一点，大雾天根本就什么都看不清楚。天气、风向，敌人怕是有备而来！”

    郭嘉开口说道。

    “奉孝的想法，正合我意。”

    曹操死死盯着远方，他能够见到一道道人影。

    那都是贼军啊！

    贼军真是胆大包天，居然在这个时候出动！

    “若不是顺风的缘故，吾定要动用火箭！”

    曹操愤愤不平地说道。

    “主公，莫慌。可已经派了万名弓箭手动用箭支，不会有事的。此战我们必胜。”

    郭嘉信心十足地说道。

    他的话如同让曹操吃了颗定心丸似的，一下子曹操也放心下来了。

    很快，曹营士兵们放箭。

    万名弓箭手，万箭齐发！

    一起向着江中射箭！

    “哈哈哈！箭如雨发，敌人必死无疑！”

    这样的场面，让曹操开怀大笑。

    同一时刻里。

    诸葛亮却是下令船只掉头。

    眨眼间的功夫，太阳从东边升起，长江周遭雾气渐渐散去。

    如此也是让观看视频的众位学生们都见到了。

    诸葛亮所率领的那二十多条草船上仅都是一个又一个的稻草人。

    而且，这些稻草人，还有船只身上扎满了一根又一根的箭支。

    “多谢丞相的箭支！”

    诸葛亮已经走出船舱，也是跟士兵们一同齐声高呼道。

    说话间，他也是命令船只回去。

    速速回去！

    顺流而下，一刻都不能够停留！

    第一时间得到这消息的曹操，脸都差点绿了。

    “谢丞相的箭支！这孔明这孔明！”

    曹操口中说着话，脸色也是涨得铁青。

    “这……”

    一旁的郭嘉也是面露惊容，“草船借箭！孔明的计谋是草船借箭啊！”

    他也是表情复杂。

    到了孔明施展计谋完后，他才意识到了孔明的计策。

    “孔明果真了不得！”

    郭嘉叹息一声。

    曹操既盛怒又懊悔。

    而很快，他心中的怒火却也是消散地无影无踪。

    “也多亏奉孝你留了个心眼。”

    曹操嘴角划过了一抹意味深长的笑容。

    “惭愧惭愧。”

    郭嘉表情谦虚。

    而这样的视频画面却是让学生们难以置信。

    “草船借箭！果然真就是奇谋！”

    “还是你诸葛亮厉害！”

    “只是这奉孝留了个心眼又是何意？”

    “简直就是神来之笔啊！那一句多谢丞相的箭支，气得曹操脸都绿了！”

    ……

    学生们又一次为诸葛亮的奇谋感到震撼。

    这是发自内心的震撼，更是震撼到了头皮发麻的地步！

    倒是叶笑表情一怔，诸葛亮的计谋成功了？

    若真是如此，他岂不是要血亏8000亿红晶？

    不！

    好像计谋并没有成功！

    那些虫尉！

    那些箭支恐怕大有问题！

    想通了这些后，叶笑心情舒服了许多。

    不单单是他想到了这些，现场学生们也都反应过来了。

    “这些箭支该不会有什么问题吧？”

    “这……”

    学生们表情略微有些僵硬，只能够将目光继续落在视频画面上。

    “先生真乃神人也！可先生究竟是如何知道今天会有大雾的？”

    鲁肃大肆地赞扬起诸葛亮。

    “三天前，亮便观看天文地理、阴阳变数，看出来了今日是大雾天。可这公瑾呢，却要一个月为期，让亮造箭十万支。这可能吗？”

    “他这分明就是想害亮。只可惜，我命由天，公瑾想害我？终是要失败的！”

    诸葛亮咧嘴一笑。

    待得船只到岸后。

    士兵们开始轻点箭支。

    果然，箭支多达十万多支。

    第一时间得到情报消息的周瑜，表情难以置信。

    “这孔明竟这般神机妙算！我不如他啊！”

    这一刻，周瑜压力很大了。

    他似乎也明白，若想要铲除诸葛亮，他恐怕很难以办到。

    倒是在一艘船只上的诸葛亮，竟是敏锐地注意到了船只里有一些细小的虫子。

    这些虫子通体白色，长而圆，有触角，更有一个很显眼的水桶腰，还有好多只腿。

    仅仅一眼诸葛亮就认出来了这是虫尉。

    虫尉危害之大！

    他怎会不知！

    “不对劲，不对劲，千里之堤溃于蚁穴！亮计策要失败了吗？”

    诸葛亮双眸圆瞪猛地从座椅上站了起来。

    这一刻，诸葛亮不淡定，他也开始有些慌了。

    他连忙派人取来一些不久前从曹操那里得到的箭支。

    箭支是木箭。

    第一支箭支，他轻易掰断。

    却能够见到这箭支里果然是有虫尉，数量不多，就两三只。

    而这些虫尉真就是不凡，已经将木制箭杆内部完全腐蚀烂了。

    又掰断一支，还是被虫尉所蚕食。

    又掰断一支，密密麻麻的虫尉，吓得诸葛亮脸色剧变。

    又折腾一支，却是箭支完好，并没有虫尉。

    “不妙啊！”

    诸葛亮额头上滚落下一颗颗的汗珠。

    “若这虫尉不尽快处理，那些好的箭支也很快就会虫尉蚕食地一干二净。甚至，其他木制军械，甚至竹制军械，也要遭殃啊！”

    他口中叹息一声。

    只觉得这些箭支真就是如同烫手山芋。

    “借箭却是借来了一桩麻烦事啊！”

    良久，诸葛亮叹息一声，他也是再度镇静下来了。

    观看着视频画面的学生们，也很是吃惊。

    “原来曹操竟将这些废箭用上了！”

    “这些虫尉看起来可真是太吓人！”

    “这虫尉的蚕食能力太恐怖了！”

    “不要说木头，就是金属虫尉可都不放过！”

    ……

    学生们惊愕万分，心中也是感到很无奈。

    本来诸葛亮这计策是很完美的，也是一个奇谋！

    那料想，竟是败给了老天爷！

    败给了大自然！

    都怪这些虫尉啊！

    若不是这些虫尉的缘故，诸葛亮的计策怎会失败！

