    此时沈浪再一次听到这句话的时候，已经没有被震撼了，而是显得非常平静。

    当然，他的母亲显得更加平静，她那张绝美无伦面孔仿佛永远都没有表情一般。

    “孩子，你了解你的父亲吗？你了解他吗？”她问道。

    沈浪道：“曾经以为很了解，后来发现不了解，但现在又很了解了。”

    白玉京女皇道：“孩子，你果然是这个世界上最最聪明的人。”

    沈浪道：“聪明得有点太晚了。”

    白玉京女皇道：“不，这是正常的。因为绝大部分的人都充满了情感，尤其是你这样的孩子。平时绝顶聪明，可一旦涉及到自己的亲人，还是会被蒙蔽住。心中明明什么都知道，但稍稍触及便立刻停止，不愿意深入去思索。”

    这句话说得太对了。

    关于杀姜离的凶手，沈浪内心深处一直都知道是谁，但不愿意去承认，不愿意去想，最后还是大炎皇帝点破了，他才不得不去面对这个残忍的真相。

    白玉京女皇又道：“你了解你父亲的过往，你应该知道他的变化有多大。你这么聪明的孩子，怎么可能会不知道这里面的缘故呢？”

    姜离曾经是一个浪子，他经手的女人比沈浪要多得多。而且他去西方世界之后，玩得非常嗨啊，而且还给自己取了一个名字叫洛基，在西方上古传说中，洛基可是欺诈之神。

    但是从西方世界回来时候，他仿佛彻底变了一个人一般。

    从一个浪子变成了一个光芒万丈的领袖，变成了照耀世界的英雄，一个伟大正义得几乎完美的君王。

    但是另外一方面，他身边的人却又纷纷背叛了他，这一点真的显得非常矛盾。

    白玉京女皇道：“姜离曾经是一个浪子，对王位不太感兴趣的，钟情于冒险和女人，有一定的责任感，绝顶的武道天才，充满浪漫情怀，简直是女人的毒药，就……和你一样。”

    这些特点，其中有一半确实和沈浪很像啊。

    对王位没有任何兴趣，但是又被责任感束缚，所以当时的姜离才想要逃离，只身一人前往西方世界冒险。

    沈浪，海拉，海伦三个人的性格特点，结合起来就是一个姜离。

    “孩子，你知道我和你父亲是在什么地方相识的吗？”白玉京女皇问道。

    “不知道。”沈浪道：“应该是在火龙彗星的某一个撞击点？”

    “我的孩子，你真的聪明绝顶。”白玉京女皇道：“你应该知道，火龙彗星每隔一百年左右，就会飞过一次这个世界的头顶，并且分裂出一小部分，撞击这个世界。有些时候撞击地点是有规律的，但有些时候是没有规律的。总共十一次撞击，但只有七次被发现撞击地点，剩下四次都是完全未知的，你可知道为何？”

    沈浪道：“因为当撞击下来的是实质性的物体时，进入大气层的时候表面会燃烧，会呈现非常明显的流星特征。但如果撞击下来的是一种能量物体，那就不会发光燃烧，就不会被发现。”

    白玉京女皇的表情依旧没有变化，但是她的目光拼尽全力，想要释放出情感。

    “我的孩子，你真的比我想象中还要出色，还要聪明。”白玉京女皇颤抖道：“你说得对，你说得对。所有世人，包括火神教，大炎帝国等等，都一位火龙彗星只撞击这个世界十次，但实际上是十一次。第一次撞击下来的，是一团巨大的能量体，没有任何光芒，就这么无声无息装入了这个世界的北极。”

    沈浪道：“这个东西就是地狱晶体？”

    “这个取名？”白玉京女皇道：“好吧，好吧，就这样称呼它吧。这个地狱晶体撞击这个世界后，发生了什么事情，你应该也知道了。”

    沈浪道：“极北大陆越来越冷，越来越冷，几百年后，西仑帝国不得不南迁，整个极北大陆彻底荒废。”

    白玉京女皇道：“对，就是这样！那你知道地狱晶体是什么吗？”

    沈浪道：“一种非常诡异的能量，非常复杂，他有一个非常关键的特点，能够吸收并且吞噬灵魂，准确说是保存灵魂而不消散。”

    这一点，在火炎城下的岩浆之海已经表现得淋漓尽致了，甚至龙之剑上就镶嵌着一颗地狱晶体。

    白玉京女皇道：“言归正传，火龙彗星每一次撞击下来的东西都非常重要，每一次撞击都有巨大的使命。尤其是看不见流星轨迹的撞击，更是如此。而一百多年前的那一次黑暗撞击，就是没有流星轨迹的。我们白玉京想尽了各种办法搜索这个天下，都没有找到。而我的使命，就是找遍这个世界的每一处地方。我整整找了十几年，终于发现了微弱的信号，这一次黑暗撞击的地点是在一个海底。但等我赶去的时候，那个撞击的地狱晶体已经不见了，我只见到了姜离，那差不多是四十三年前的事情了。”

    沈浪沙哑道：“那个地狱晶体里面，蕴藏着一个灵魂，而且已经进入姜离的体内。所以从那之后，姜离彻底换了一个人。”

    白玉京女皇道：“是的，从此之后他换了一个人。当然对于你来说，对于整个天下来说，之后的姜离才是真正的姜离。之前的姜离，只是一个浪子。孩子你一定要记住这一点，之后的姜离才是真姜离，你的父亲就是这个姜离。所以某种程度上，只有你才是姜离陛下的孩子。”

    沈浪又懂了，不管是海伦还是海拉，都是浪子姜离的后代。

    唯有沈浪，才是这位姜离帝主之子。

    这个光芒万丈，完美无缺的君王姜离，某种意义上才是真正的姜离。

    这种说法还不够明确。

    那就举一个例子，对于现在全世界来说，哪个才是真正的沈浪？

    是之前那个痴呆低能的是沈浪，才是地球沈浪穿越之后的沈浪才是真正的沈浪？

    对于木兰，对于仇妖儿，对于沈野，对于所有人来说，穿越之后的沈浪才是真正的沈浪。

    白玉京女皇道：“我知道自己为何能够发现这个地狱晶体的气息了，因为它在召唤姜离。姜离找到它，并不是偶然，而是感受到它的召唤。然后浪子姜离和这个地狱晶体之内的灵魂，合二为一，成为了光芒万丈，天下夺目的姜离帝主。”

    沈浪道：“而那个时候的你，没有立场？”

    “不，有立场。”白玉京女皇道：“我的孩子，你应该清晰地感觉到了白玉京对你的立场，甚至对大炎皇帝的立场。”

    沈浪道：“感觉到了，不远不近，不干涉，不打扰，偏向于保护。”

    白玉京女皇道：“对，因为我们对你们都寄予希望。所以当时我见到了那个合二为一的姜离，能够怎么办？”

    沈浪道：“尝试了解，努力引导。”

    “对。”白玉京女皇道：“尝试了解，努力引导，所以……我们相爱了，我们成婚了。”

    沈浪沉默了很久。

    白玉京女皇道：“孩子，你知道你父亲的理想吗？”

    “解放整个世界的文明力量，提升整个世界的文明等级，打破大炎帝国和几大超脱势力对上古文明的封锁。”沈浪道：“他这个理想非常光明，整个天下的高尚者都被他吸引。”

    白玉京女皇道：“他也确实是这么做的，他掌握着无数的上古文明，他挖掘出了一个又一个上古遗迹，他想尽一切办法，把上古文明的强大，把上古典籍展露给这个世界。”

    沈浪道：“而大炎帝国和几大超脱势力，拼命地封锁，却又贪婪地自我发展。所以看起来，他们完全像是卑鄙的反派，而父亲姜离如此伟大光正，光芒万丈。”

    “对。”白玉京女皇道：“孩子，我嫁给他固然是因为白玉京的立场，是因为某种目的，想要引导他，为白玉京所用。但……我对他的爱是真的，你无法想象他的那种魅力对女人有多么致命，真的如同太阳一般，所有人都本能地崇拜他，敬仰他，甚至……我也不例外。”

    喜欢姜离的女人很多，而且清一色都是这个世界的顶级美人，为了他甚至终身不嫁，就算嫁人了，也精神出轨。

    “所以在很长时间内，我也迷失了。”白玉京女皇道：“我几乎忘记了自己的使命，用尽所有的精神和力量去爱他，我如同其他人一样，崇拜他，信任他。我相信他说的每一句话，我相信他所有的理想。原本我们是要让他为白玉京所用，结果我却被他影响，成为他的追随者。”

    “也正是因为如此，我才怀孕了，因为我想要为他生下孩子，我想要让他的事业有继承人。”

    姜离娶妻之后，曾经很长时间都没有孩子，当时整个大乾帝国都有巨大的舆论。而姜离痴情专一之名就是那个时候传出来的，尽管大乾天后不会怀孕，但姜离陛下依旧痴情不改，没有任何迎娶其他妃子的意思。

    沈浪道：“那后来是什么让你改变了立场，是你发现了他的什么真相了吗？”

    “不，不是。”白玉京女皇道：“孩子，我告诉你，像他这样的人是不会有真相被揭露的，因为他的完美是全方位的，不会有任何一点点瑕疵，哪怕我是他的妻子。”

    沈浪道：“那究竟发生了什么事？”

    白玉京女子道：“他，他利用了我，窃取了我的精神机密，盗走了龙蛋，并且孵化出来，和龙签订了契约。”

    这个消息，猛地撞击在沈浪的大脑之内，如同雷击一般。

    这点他是万万没有想到，一直以来他都觉得这条龙是理所应当的姜氏之龙，他也觉得这颗龙蛋是姜离陛下找到的，没有想到这颗龙蛋竟然是白玉京找到，是姜离从母亲哪里窃取的。

    白玉京女皇道：“你应该知道，当一条龙被签订了契约之后，就无法改变了。我们也不能杀死它，因为杀不死它，以我们白玉京的能量级别，还无法彻底杀死一条龙的能量生命体。”

    沈浪道：“也就是那个时候，白玉京正式和姜离父亲翻脸？”

    白玉京女皇道：“对。”

    沈浪道：“所以，你就趁机谋杀了他？但是这很奇怪，他如此聪明绝顶，应该有所防范，凭借你一个人杀不了他。”

    白玉京女皇道：“不是我一个人，还有我的老师，我们两个人一起杀了他，事后我的老师也……死了，所以我才成为了白玉京的首领。”

    沈浪道：“也就是说，当他决定窃走龙蛋，并且孵化成龙，签订契约的那一刻起。他就知道自己必死，因为整个白玉京都会倾尽全力杀他，切断他和巨龙的契约？”

    白玉京女皇道：“是的。”

    如此难怪姜离会让鬼午带着巨龙去西方世界，而且留下了遗书，还写得那么悲观绝望。

    沈浪道：“然后呢？”

    白玉京女皇道：“你应该知道，炎京皇宫禁忌之塔下，有一个龙池废墟。”

    沈浪道：“我知道。”

    白玉京女皇道：“上古大涅灭，杀死了所有的人造巨龙。只有一条幸存了下来，就是姬氏龙池废墟里面的那条，但它也几乎彻底死去，只有一丁点儿龙魂生机。姬氏家族花费了几代人，想要恢复这个龙池，复活这条巨龙都没有成功。但是姜离的龙已经孵化出来了，而且还签订了龙之契约。只有龙才能和龙抗衡，所以我们白玉京和大炎皇帝合作，完成了中阶龙之感悟，并且付出了巨大的代价修复龙池，用了几十年的时间，终于复活了那条姬氏巨龙。”

    沈浪猛地一阵踉跄，几乎有些站立不住。

    因为他母亲这句话的信息量实在是太大太大了。

    既然姜离都已经死了，为何还要担心姜氏的巨龙？没有理由啊。

    难道是防备着沈浪？

    三十几年前，鬼知道沈浪会崛起啊？甚至当时他还没有生下来，或者是刚刚生下来呢。

    沈浪道：“母亲，当时你为何不杀了我？！”

    白玉京女皇颤抖道：“你……你让我怎么下得了手？你是我生下来的，你是我身上的一块肉，你让我怎么下得了手？”

    沈浪又道：“那，那你当时为何不带我走，带我来白玉京？”

    白玉京女皇道：“杀死姜离之后，我清醒的时间不超过半秒钟，犹豫是不是要杀死你的时间是有的，但将你带走的时间，真的没有。而且事后我一直以为那个重要的目标不是你，而是你的姐姐姜宁，因为她显得那么聪明，目光那么灵动。而你生下来的时候，目光是呆滞的，像是一个……”

    “低能儿。”沈浪道。

    两个人再一次沉默了。

    白玉京女皇问道：“孩子，你现在知道姜离的真正使命了吗？”

    沈浪道：“知道，他没有撒谎，他是要让上古文明重现这个世界。但是……代价就是毁掉这个世界现有的文明。他把这个世界所有人类，都当成了蝼蚁。”

    白玉京女皇道：“你看到那些埋在地下的上古人类化石了吗？”

    沈浪道：“看到了，每一个人的身体仿佛被特殊的物质包裹，根本无法摧毁。”

    白玉京女皇道：“上古世界大涅灭之前，无数人想尽一切办法，都没有能够拯救之法，也无法阻止这次大涅灭的到来。所以有一个绝顶聪明之人，用了几十年时间，研究出了地狱晶体，研究出了人体和灵魂的分离，把无数上古人类的灵魂抽离出来，注入地狱晶体之内，带着无数的物资，带着龙蛋，一起放进一个太空飞船之内，然后发射向遥远的太空，躲避了上古大涅灭。等到他们觉得足够安全的时候，再让这个飞船飞回来，而这个飞船就是火龙彗星。”

    “火龙彗星每一次经过这个世界的上空，都会发生一次分裂和撞击，分批次把重要的东西送到这个世界上。而最重要的就是那个巨大的地狱晶体，那里面蕴藏着无数上古人类的灵魂，它砸入了极北大陆深处。”

    “但是光靠灵魂是没有用的，还需要身体啊，强大无比的能量之躯。孩子，你完成了中阶龙之感悟，你知道了什么？”白玉京女皇问道。

    沈浪道：“物质和能量的互相转换，只要有灵魂，身体可以用能量和物质重新塑造。我完成了中阶龙之感悟后，巨龙就是靠这个重塑自己的躯体，短短半年之内变得无比强大，只要有足够的能量和物质。”

    白玉京女皇道：“那这个世界，哪里的物质最多，那里的能量最多？”

    沈浪道：“地壳之内，拥有无数的元素，拥有滚烫的溶液。”

    白玉京女皇道：“所以，这个地狱晶体不断吞噬极北大陆的能量和物质，造成了冰封，使得这里的温度越来越低。我们为了阻止这一点，不得不在上面建造一个能量罩。你看到这个能量罩只有地面上的一半，事实上它是一个完整的圆，全方位隔绝。”

    沈浪道：“那这个穹顶，是靠什么维持的？”

    白玉京女皇道：“我们所有的能量，所有的生命。”

    沈浪道：“那你们是谁？为何可以完成这一点？为何会保持这一立场？”

    白玉京女皇道：“这一点太遥远，太复杂，当然这不是最重要的原因。归根结底的原因是因为，我不能现在告诉你，一旦告诉你，就是灭顶之灾，就毫无希望。”

    这句话，再一次让沈浪猛烈摇晃。

    如果说刚才母亲的话信息量很大，而此时则是完完整整告诉他了。

    沈浪道：“接下来的灾难，会是怎么样的？”

    白玉京女皇道：“你看到外面的雪了吗？”

    沈浪道：“看到了，空气都凝固成冰，变成飘雪了。”

    白玉京女皇道：“穹顶出现裂缝了，我们撑不住了。所以它们的吞噬又继续了，我们一直挡不住他们了。”

    沈浪道：“之所以出现裂缝，是因为……我们两条龙的致命撞击吗？两条龙的最终决战吗？那瞬间的能量，撕开了穹顶裂缝吗？”

    白玉京女皇道：“我的孩子，千万千万不要愧疚，不要自责，更不要觉得这一切是你造成的。因为……就算没有那两条龙的撞击，这一日也迟早会来了，我们的能量是有限的，总有耗尽的那一天。到那个时候，还是会困不住他们。”

    沈浪道：“曾经，你们有机会阻止这一切的对吗？只要杀了我，就可以阻止了。只要杀了我，今天这一切都不会发生。”

    白玉京女皇沉默道：“我不知道怎么说，我真的不知道，所以当时大炎帝国剿杀你的时候，我们白玉京不知道该如何去做，是阻止？还是帮忙姬氏去一起剿杀你。但是现在我已经想明白了，你说得很对，置于死地而后生。毁灭即是希望，或许在无数人眼中，你都是毁灭的代名词，但我现在还是看到了希望。”

    沈浪道：“你不敢有任何表情，任何目光，是因为……已经摇摇欲坠了吗？”

    白玉京女皇道：“对，竭尽全力维持着整个穹顶不崩溃，用尽了所有的精神，所以连一丝表情都不敢有。”

    这就仿佛当时刚刚进入魔鬼大三角，木兰耗尽了所有的精神力，无限地透支。

    沈浪道：“那接下来会发生什么？”

    白玉京女皇道：“接下来，它们会吞噬半个世界的力量，然后猛地爆发，无数上古人类以一种非常诡异的状态，近乎魔鬼的形态复活，现有这整个世界的文明，几乎都会被毁灭。”

    上古帝国，上古帝国！在姜离的影响下，所有人都觉得上古帝国是强大的，美好的，所以拼命要解放上古文明，改变提升这个世界的文明级别。

    但是一旦上古文明席卷重来的时候，却几乎是以死者的状态。

    白玉京女皇道：“然后你看到的上古遗迹内，无数上古人类化石，他们也都会苏醒，成为无比强大的傀儡武士。”

    “所以，等他们再一次归来的时候，但也已经不是记载中的上古文明了。因为他们本应该灭亡，但却没有灭亡，所以这是一种地狱重生。当他们归来的时候，会是何等状态，没有人类正常的躯体，全部是能量之躯，前所未有的强大，但也前所未有的冰冷。”

    失去血肉之躯，彻底变成能量之躯。

    这曾经被视为是一个进化方向，因为人的灵魂可以很长久，但是躯体却不能。

    所以哪怕现在地球也有一个想法，人的脑子，机器的身体。灵魂永存，但是身体可以不断更换。

    而能量之躯，就是比机器人更高的状态，这也是龙之感悟中的能量状态。

    “这就是你父亲姜离的理想，吞噬半个世界，毁灭这个世界所有的文明，换取上古文明的另类重生。”白玉京女皇道：“我的孩子，姜离陛下体内的那个灵魂是谁了吗？”

    沈浪颤抖道：“姜歇太子，上古东方帝国的姜歇太子。那个号称背叛了东方帝国，投靠了失落帝国的最大叛逆，上古姜氏最后一个皇太子，上古东方帝国最智慧绝顶之人。”

    “对，就是他。”白玉京女皇道：“孩子，你比我要聪明得多得多，我也一直到不久之前，才想通这一点，而你此时就知道了，那你知道那所谓出卖东方帝国的原因是什么吗？”

    沈浪道：“把上古东方帝国的战略机密出卖给美杜莎，并且把上古龙池的机密也出卖给美杜莎女皇，并且帮他们知道了铀武器，表面上摧毁了上古龙池。而归根结底，他的目标只有一个，窃取美杜莎女皇的精神力。因为美杜莎女皇在精神造诣上，人类无以匹敌，她看人一眼，就可以把人变成化石。姜歇太子觉得要躲过上古大涅灭，上古人类帝国席卷重来，需要强大的精神力。”

    白玉京女子道：“如果我没有猜错，地狱晶体，灵魂抽离术，全部来自于美杜莎女皇。上古东方帝国在噩梦石文明上非常发达，但是在精神造诣上差得很远。他完成了目标之后，就以其人之道，还治其人之身，把美杜莎女皇变成了一个巨大的石头。”

    背叛，这才是最大的背叛。

    姜歇太子背叛了美杜莎女皇的爱情，毁灭了她的失落帝国。

    原来那个巨大的雕像，不是真正的雕像，而是美杜莎女皇的真正化石。

    难怪……她的眼睛如此逼真，不断释放出无数的精神记忆。

    沈浪一直都非常疑惑，这位姜歇太子为什么啊？

    为何要背叛上古东方帝国啊？并因此让姜氏失去了皇族。

    那么他显然没有被真的囚禁，可是上古监狱里面的那个姜歇太子又是谁？是他的替身吗？

    姜歇太子，应该称他为什么？

    真正的爱国者？上古帝国的拯救者？上古人类文明的拯救者？

    还是一个彻底的魔鬼？

    沈浪颤抖道：“母亲，现在还有挽回的余地吗？还能挽救这个局面吗？”

    白玉京女皇道：“我的孩子，不能了，不能了。”

    沈浪道：“因为……他没有真的死去，你们当时杀死了他，但有没有彻底杀死他的灵魂对吗？”

    白玉京女皇道：“是的。”

    沈浪道：“当时……他的灵魂躲进了我的躯体，我的大脑里面。所以……我刚生出来的时候，就像是一个低能儿，因为大脑受到了他灵魂的强烈冲击，对吗？”

    “我的孩子，你聪明到让为娘震撼。”白玉京女皇泪水滑落道：“是的，你也知道，他的灵魂非常强大，在我们杀死他的瞬间，他钻入了我肚子里面的孩子，也就是你的脑子里面，但一直在藏匿沉睡，所以没有人发现。它就躲在一个小小的角落里面，彻底关闭，毫无知觉。但是又无法消灭。我们一直都没有发现，直到最近。”

    沈浪现在明白了，为何大劫明王的精神灵魂传承之后，占据了沈浪大脑一半的空间，却又完全屏蔽，这不是不让沈浪看到，而是不让他大脑里面的另外一个灵魂看到。

    沈浪道：“那……那我经历的一切事情，他能看到吗？”

    “看不到。”白玉京女皇道：“所以过去的你，是完整的你。他关闭着，没有开启。因为他的灵魂一旦苏醒，立刻就会被你发觉，至少他现在还没有开启。”

    而就在此时，沈浪脑子忽然猛地一阵剧痛，瞬间整个脑子一片空白。

    然后，就活生生要被撕裂成为两半一般。

    紧接着，仿佛一个巨大的黑影猛地从沈浪脑子里面生长出来，几乎占据了沈浪大脑的另外所有空间，一个可怕的灵魂复苏了。

    “沈浪，我的儿子，我的儿子……”沈浪脑子里面，响起了无比深幽的声音。

    …………………………

    注：这章更难写，用了几个小时才完成！有月票的恩公请赐予我，千万拜托大家了，非常需要。