    “咦？”

    秦尘讶然，露出惊讶之色。

    这胥撼天还真有两下子，连同地阵阁的另外几大高手，祭炼出来的阵法威力比之先前单独的天地杀局可怕了近倍不止，难怪对方这么有信心。

    轰隆！

    无形的杀机力量朝秦尘包围了过来，像是无孔不入的烟云。

    并且，胥撼天第一时间施展出了自己的空间领域，一股可怕的空间规则连同阵道杀机，双重加持在秦尘身上。

    何为巨擘武帝？

    想要突破武帝后期，必须在空间规则的领悟之上达到小成境界，而到了这个境界，武者心念一动间，就能形成空间领域，镇压其中的对手。

    很多时候，同样的巨擘武帝，根据对空间规则的领悟不同，制造出来的领域强弱也不同。

    在自己的领域中，武者实力将得以数倍的提升。

    而像胥撼天这等巅峰武帝，就不是小成那么简单了，甚至在小成境界上都能更进一步，有的甚至还能达到传说中的大成境界。

    而如今，胥撼天便施展出了自己的空间领域，将秦尘重重束缚。

    “呵呵！”

    但秦尘无惧，雷霆血脉瞬间催动。

    嗡！

    秦尘的身体中瞬间爆发出一道道可怕的雷光，无尽雷光演化成一片雷霆领域，将胥撼天笼罩在内。

    突破中期巅峰武帝之后，秦尘对雷霆规则的掌握，已经到了一个全新的地步，足以形成一个全新的雷霆领域，在这领域之下，胥撼天身体一麻，仿佛有一条条游蛇在身体中游走，刺痛不堪。

    “怎么可能，你的实力？”

    胥撼天面露震骇，不可置信。

    就在不久前，他还和秦尘交过手，那时候的秦尘虽然强，可绝对没有施展出这等雷霆领域来。

    一个震惊的念头在胥撼天心中升起，难道说这小子在之前和自己战斗的过程中还保存了实力？

    但此刻的他，已经顾不得那么多了，拳套出现在手中，对着秦尘一拳轰了过来。

    “天方霸拳！”

    胥撼天怒吼，右拳舞动，染上一层漆黑的拳威，霸道威猛的拳势，犹如一尊天地间的霸王，在宣誓自己的拳威。

    轰隆隆！

    铺天盖地的真元涌动四周空间，却无法对石室造成一点损伤。

    “呵呵，就这点能耐？”

    秦尘冷笑一声，立即激发不灭圣体，同时自己的雷霆血脉催动到极致。

    嗞啪！

    秦尘全身涌现一层琉璃般的雷光，一股毁灭杀戮的恐怖气息，肆虐爆开。

    同时，无尽的雷光涌入秦尘体内，汇聚在他的右拳之上。

    “不灭雷杀拳！”

    秦尘融合血脉之力和不灭圣体之力，结合杀戮规则，击打出一道毁灭的炽盛雷光，与胥撼天轰出的拳头碰撞在一起。

    这已经是秦尘能施展出的最强拳法了，威力何其可怕，不敢想象！

    轰砰！

    胥撼天被秦尘瞬间爆发出来的力量，直接轰退，撞击在身后的石壁之上，全身还带着一层漆黑的雷光涌动，不断的腐蚀暴走。

    “噗！”

    体内气血涌动，胥撼天嘴角溢出鲜血。

    “怎么会，这家伙的力量……”

    胥撼天大惊失色，他这一次出手的准备，比之前在偏殿的时候多了许多，可谁知结果还不如之前的时候，这怎么可能呢？

    胥撼天有种感觉，此刻的秦尘才是真正的爆发出战斗力，像是一头洪荒巨兽，冷冷的盯住了自己。

    “不可能！”

    他怒吼！

    嗡！

    头顶血脉之力涌动，身体之上有一层层土黄色的光芒绽放，整个人身躯像是膨胀了一倍。

    轰轰轰！

    胥撼天舞动双拳，顿时恐怖的拳浪层层叠叠，如同汪洋一般朝秦尘倾泻而来。

    “呵呵，来的好。”

    秦尘大笑，怡然不惧，突破中期巅峰武帝之后，他还没好好的战斗过，顿时催动不灭圣体， 向着胥撼天杀来。

    砰砰砰！

    两道人影像是两头巨兽，一次次的碰撞，一次次的撞击。

    两人竟然势均力敌。

    “这胥撼天的确有两下子，他的实力，其实和姬无法差不多，但是，他在这天地杀局阵法中，实力能成倍的提升，并且，此人拥有罡元阵甲，防御也极其可怕。”

    秦尘一边交手，一边揣摩胥撼天的实力。

    论真正战力，胥撼天和姬家老祖姬无法差不多，可对方还是一名阵法师，结合阵法出手，那威力就恐怖了。

    特别是胥撼天这边有几大阵法高手，联合起来的阵法，已经达到了九级后期阵法的地步，称得上是盖世无双。

    所以，纯粹以真实实力来碰撞，秦尘短时间内却还无法将这胥撼天拿下。

    “秦尘小子，要不要我来助你一臂之力？”老源在乾坤造化玉碟中跃跃欲试。

    而姬如月和幽千雪也紧张得很，恨不得也杀出来。

    “不用，本少还只是热身呢。”

    秦尘轻笑，他最厉害的根本不是拳法。

    锵！

    一道剑光亮起，紧接而来的是响亮的剑吟之声，秦尘懒得和胥撼天继续交手下去，直接将神秘锈剑祭炼了出来。

    呜！

    神秘锈剑一出，虚空中顿时涌现出了阵阵阴风，仿佛有鬼哭狼嚎的声音，在虚空中响彻起来，让胥撼天头皮发麻。

    这是何等的一柄宝剑？

    通体黝黑，犹如水流一般，散发出阴冷的气息，让人看上一眼，心神都要被吞噬其中。

    秦尘也惊讶，神秘锈剑吞噬那一滴圣境精血之后，上面的锈斑彻底消失不见了，通体绽放黑色的光芒，如同水流一般的黑光流动着，透露出一种神秘的气息。

    比起进入这远古魔地之前，神秘锈剑像是得到了某种蜕变，变得更加不凡起来。

    但不管如何，这总是一件好事。

    唰！

    秦尘一剑斩出，顿时一道无形的剑光暴涌而起，一股令人心悸的可怕气息弥漫而出，剑光倏地出现在胥撼天身前。

    “怎么可能这么快？”

    胥撼天大惊，身形在瞬间暴退，同时一拳轰出。

    “轰隆！”

    拳剑碰撞，胥撼天只觉得一股阴冷的力量不断渗入自己身体中，连他的拳套都抵挡不住，噗嗤一声，一口鲜血直接喷出。

    他受伤了。

