    她的大脑一下子清醒过来，猛地坐起身，发现傅盛年正在帮她处理伤口，男人一手拿着手机，拔出了一个号码。

    连线通了以后，他说了一个地址，道明她现在的情况，让对方立刻过来。

    她无力地躺回沙发上，咬牙忍着疼。

    傅盛年已经动作很轻了，但简瑶脚上的伤口已经裂开，还有发炎感染的迹象，他的一番抓瞎操作，难免会让她觉得很疼，如果她没有被唐霄带走，老老实实按时换药的话，伤口会一天天好转，不可能变得这么糟。

    傅盛年联系的人很快就到了，是罗西。

    上次不欢而散，罗西还能因为傅盛年的一通电话匆忙赶来，到底还是因为怕傅盛年。

    比起傅盛年这个门外汉，他倒是三下五除二，动作娴熟地帮简瑶处理好了伤口，重新把裂开的口子进行缝合。

    简瑶全程咬着后槽牙，绷紧身子，一声都没吭出来。

    罗西冷着脸收拾茶几上的药品和工具，瞥见简瑶那张苍白的脸，他不禁想起了还在住院的简诗，心情十分复杂。

    他万万没想到自己被简诗欺骗了，他还以为简诗给他机会，是真心想跟他好下去，没想到简诗心里想的一直都是傅盛年。

    不久前的意外，全是简诗一手策划，简瑶才是被设计陷害的那一个，当时他不明真相，还对简瑶动了手。

    “抱歉，上次的事是我误会你了。”他沉声说。

    简瑶叹了一口气，伤口太疼了，疼到她一句话都不想说。

    罗西留下了药和需要用到的东西，把傅盛年拉到一旁低声说了几句什么，他没待太久，交待完注意事项就匆匆离开了。

    简瑶躺在沙发上，不想理会傅盛年。

    她满脑子都是一脸是血的唐霄，不知道唐霄现在怎么样了，田野他们有没有再对他动手，他有没有得到及时的救治……

    为了她，唐霄能够做到这个份上，真的出乎她的意料。

    “好些了吗？”

    傅盛年在沙发边坐下来，一只手轻抚她的脸颊。

    她皱着眉头把脸转向一边，眼睛都不愿意睁开看他一眼，“你对唐霄的行为太过分了。”

    “他自找的。”

    “他只是想帮我。”

    “他是你的什么人，他凭什么要帮你？难道我对你很可恶吗？可恶到你想方设法都要跟我离婚？”

    简瑶冷笑起来，笑着笑着，眼泪就掉了下来。

    “你不可恶，可恶的是我，当年是我自己挖坑，自己跳进这火坑里来的，是我活该。”

    傅盛年被她的话刺得心口发疼。

    “当年你的确不应该逼我娶你。”

    “所以你恨我，恨到要把我绑在你身边，让我一辈子就在恨里过下去，你是要我为两年前的事情赎罪是吗？”

    傅盛年说不出话来。

    他其实没想这样对她，是她现在满眼都是恨意，对他误解太深。

    “等你冷静下来，我们再聊。”

    他起身打开了空调，温度调得很暖和，又拿了条毯子盖在她身上，给她留了盏灯，这才离开。

    这一晚，她根本睡不着觉，一闭眼就能看到唐霄满头满脸是血的样子。

    她想知道唐霄好不好，可又无法跟他取得联系，她行动不便，除了像个死人一样躺在沙发上，她什么都做不了。

    她感到很无助，有生以来第一次觉得自己特别没用。

    瞪着一双通红的眼睛呆呆地躺到天亮，房门外突然响起钥匙开门的声音，她一跟头坐起来，定定地盯着玄关的方向。

    门被推开，进来的是傅家大宅那边的一个佣人，手里拎着大包小包，全是吃的用的。

    看到她灰白着脸坐在沙发上，两只脚上包着厚厚的纱布，佣人一脸的心疼，连忙放下手里的东西朝她走过来。

    “少夫人，你还好吗？”

    她没说话，想借佣人的手机用一下，佣人却摇头道：“我没带手机上来，少爷吩咐过了，在你的身子养好之前，不让你跟外人联系。”

    “他人呢？”

    “他有事情要处理，让我送吃的用的过来。”

    “这是哪里？”

    “少爷给你买的公寓。”

    “给我买的？”

    简瑶愣了好一会，忽然记起傅盛年昨天晚上联系罗西时说的地址，这地方确实是傅盛年早就买给她的，作为离婚的补偿。

    当初她在傅盛年提离婚的时候没有认真看过离婚协议，但她知道傅盛年给她的补偿是一套房子。

    原来就是这间公寓。

    她环顾四周，公寓不算小，客厅的空间非常宽敞，目测有一百二十多平米，好像是两室两厅的格局，非常现代化的装修风格，家具家电都备齐了。

    “少爷忙完一会就过来，轮椅我一起带来了，还在门口放着呢，我去推进来。”佣人说完，起身走去玄关，拉开门，将放在门外的轮椅推了进来。

    她直奔简瑶面前，有些费力地将简瑶扶坐到轮椅上，把带来的洗漱用品在卫生间放置好，她又将新鲜食材装进冰箱，换洗衣服都挂到衣柜里，她顺手给简瑶铺好了床，本想做点吃的给简瑶，傅盛年却来了。

    她连忙低着头溜了。

    简瑶愣愣地坐在轮椅上，看着一步步走向自己的傅盛年，很诧异他为什么不是带她回傅家，而是把她安置在了这里。

    男人在她面前站定，伸手摸了摸她的头，“乖，去洗把脸，我做早餐给你吃。”

    她沉默地操控着轮椅进卫生间洗漱，然后去房间换了一身干净的衣服。

    出来时，傅盛年已经把早餐做好了。

    他做的是简餐，煎培根肉、蛋和肉肠，还热好了牛奶。

    见她耷拉着一张脸很不高兴的样子，他走过去，把她推到餐厅，亲自喂她吃。

    “你的头发脏了，一会我帮你洗。”他看着她绑在脑后，沾了油污有些打结的头发，觉得挺碍眼的。

    简瑶知道他一向很爱干净，大概是嫌弃她脏，便什么话都没说。

    饭后，她任由傅盛年把她推到卫生间里，往她身前搭了条毛巾。

    她背对着浴缸，仰着头坐在轮椅上一动不动，他打开花洒，调好水温，慢慢冲湿她的头发，涂抹上味道清香的洗发水，手法轻柔地帮她按揉头部。

    【作者有话说】

    更新来啦~求好评，求打赏~

