    “古艳兵，赶紧将人都遣散，今天谁都不能动这个陈焲！”

    见赵川要调一个师来，古云鹏差点被吓尿了。

    他可是知道的，赵川就是个愣头青，逼急了什么操蛋的事都能做得出来。

    等对方真调来一个师的兵力，别说他父亲的这场寿宴办不下去了，可能整个古家都得被对方给闹的天翻地覆！

    这个世道，谁都能惹，最不能惹的还是这些当兵的啊！

    这事经江勇军还有赵川这么一闹，没有谁再敢议论陈焲一句了，而且有江勇军跟赵川护着，今天古家这场寿宴，陈焲不打算走的话，也没有谁敢强行撵陈焲走呢！

    “赵将军，你们护着这小子，现在总得给我一个理由吧！”

    “看他今天把这现场闹的，我古家的脸都快丢尽呢！”

    不得不卖赵川，江勇军面子的古云鹏，还是有些愤愤不平的问出了自己心中的疑惑。

    江勇军怕赵川不小心泄露陈焲的身份，于是主动说道：“陈焲曾是我们的战友，同是虎帅的兵，你们敢诬陷他是小白脸，这是自己在给自己找不自在！”

    古云鹏恍然大悟，他还以为陈焲有什么值得他敬畏的身份，这才让江勇军跟赵川护着对方。

    原来对方只是一个退下来的穷当兵的，江勇军跟赵川护着对方，多半是念在以往战友的情谊上，又或者是不想因为陈焲，拉低他们这些军人的形象！

    这次这小白脸让他古家丢尽了脸面，虽然对方有江勇军跟赵川护着，他收拾不了对方，但没关系，这小子总有落单的时候。

    江勇军跟赵川护得了这小子一时，护不了对方一世，他古家的脸可不是那般好丢的！

    这事算是就此不了了之，接下来宴会继续，不过经这事一闹，场中的气氛多少有些微妙。

    很多人看向陈焲的目光，或多或少还是带着一些鄙夷，他这小白脸加色狼的的头衔，可不是那般好脱的。

    陈焲这会也没有离场的意思，他还想着给古振轩看病挣钱，这是他来参加这次寿宴的最大目的。

    而且小白脸的骂名，谁都不想扛着，他得想办法证实自己的清白才行！

    江勇军跟赵川拉着陈焲坐在酒席上喝酒，陈焲敬了两人一杯，感谢两人多次帮自己解决麻烦。

    唐红叶坐在陈焲旁边，静静的看着陈焲，嘴角带着一抹笑意，没有说话。

    经过刚才的事，她感觉自己跟陈焲的关系缓和了一些，这是个好兆头！

    而同桌的冷昊乾就越发看陈焲不爽了，拍着桌子站起身来，对着陈焲骂道：

    “陈焲，你个禽兽不如的东西，上次的事我没跟你计较，这次你还害的我女儿清白受损，我发现你就是一个扫把星，在哪里看到你，我冷家都不会有好事发生！”

    “滚！”

    陈焲只是骂出了一个字，眼中带着一抹杀意。

    本来他就憋了一肚子的火，这个不知好歹的家伙还敢凑上前来，纯粹就是找骂的。

    “没听见叫你滚吗？是想要我动手吗？”

    赵川撸起袖子，神色不善的瞪着冷昊乾，他不介意当陈焲的马前卒。

    冷昊乾气的都快吐血了，丢脸，真是太丢脸了，陈焲这个阴险小人，要不是有江勇军跟赵川护着，他不信对方敢对他说这种话！

    但他这会还真怕赵川这个滚刀肉上前跟他动手，真把他给架起丢走了，那就丢人丢到家了。

    于是只能认怂，带着愤怒还有憋屈的走到了自己女儿那一桌。

