    “还不行。”凌清漪说道，“你得稍等我一下，虚若禅师的被害场所，如今被大理寺接管了，我去跟他们报备一下，然后再进去。”

    凌清漪扬了扬手里的布帛：“要不你先去看看，不进入现场就行了, 说不定发附近也有什么线索。”

    “好，那我先去等你了。”周玄暗叹了一声流程手续真多呀，但嘴上还是应了一声，接着便按下遁光，落入了聚仙苑外那一片的翠竹林中。

    聚仙苑中高人众多，一道遁光之中的身影, 自然也并未引起多大的关注。

    周玄一抬头，目光便正对虚若禅师所居住之地的窗口。

    看着雅苑之中穿梭往来的众多权贵二代, 周玄缓缓皱起了眉头, 心中一刻不停地思考着一个问题：

    “虚若禅师的因果光球，跑哪里去了？”

    从他来到聚仙苑开始，一直到现在，不说没看到因果光球，就连零星的光点都不曾见到。

    “难道虚若禅师假死了？其真身并未陨落？”

    周玄心中疑团重重，身怀六道宝鉴的他，从某种意义上来说，比任何人都容易接近真相。

    只要他清算到虚若禅师的因果，谜团就能够解开，可最关键的因果光球，居然并未出现！

    他就那么坐在翠竹林里的磐石上摩挲着下巴，同时将神识缓缓铺垫了出去。

    很快，聚仙苑内的一草一木，开始在他的脑海之中从模糊变得逐渐清晰。

    但这样的图像，并非巨细无遗，聚仙苑中存在一些不大不小的禁制, 彼此之间相互勾连，使得聚仙苑化为了一个虚实相生的地域。

    周玄以隔垣洞见配合神识探查，最终便在虚若禅师的雅苑之中，看到了一道细弱游丝的生灵之气。

    “那是？”周玄凝神细观，识海之中的元婴亦随之睁开了眉心的道瞳。

    缕缕冰蓝色的气息涌入了他的双眸之中，这一次，他终于是在虚幻的场域之中，发现了一道暗淡的身影。

    那是一位披着袈裟的僧人，与周玄在玉简卷宗之中见到的虚若禅师一模一样。

    “虚若禅师并未彻底死去，竟动用秘法藏了一线生机？”

    “不对……那生机之下，藏着一片浓郁得无法逆转的死气！”

    “与其说是一线生机，不如说是回光返照……虚若禅师字身死道消之前，将剥离出来了一缕残魂，以秘法藏到了聚仙苑中！”

    “那就是虚若禅师死之前留下的线索吗？”

    一道连神识的探查都能够避过的隐晦残魂，的确算得上是一个真正的伏笔。

    若不是周玄除了神识之外还掌握了一门天罡神通“隔垣洞见”，也绝对发现不了虚若禅师留下的这道伏笔。

    “居然谨慎到了这份上……虚若禅师是宁愿把得到线索的难度提高到自己人都找不到，也不想简单到被元凶轻易？”

    虚若禅师留下的这道残魂，像烟雾一样不稳定，周玄真怕一不留神呼气重了一点就把他给吹散了。

    他手腕一翻, 将清算虎魄上仙所得到的聚魂珠抓在了手中。

    清算因果固然简单粗暴，但虚若禅师这道残魂显然还带着重要的秘密，这个秘密关乎多半关乎“白桃凶巢”，如果能够先得到秘密，再与清算结合的话，真相应该就可以浮出水面了。

    他握着聚魂珠，试着沟通虚若禅师的残魂，却被聚仙苑内的禁制悄然隔绝。

    尝试过后，周玄默默地收起了聚魂珠：“原本要是能够清算因果的话，那就算不进去关系也不大，但现在看来，不进去都不行了。”

    稍后片刻，凌清漪未到，窗户口却探出了一个头来，冲着周玄喝道：“喂，那边那个谁！在下面偷看什么呢！”

    周玄循声望去，只见一位权二代正面色不悦地冲他怒视着，当即收回目光，懒得多去理会，便直接从磐石上起身走开。

    窗口的权二代一怔，着实有些不悦，但眼中精芒一闪，当即高呼道：“快抓住那个人！他鬼鬼祟祟的肯定与虚若禅师被害有关！”

    此言一出，顿时就将聚仙苑中的大量注意力都集中了过来。

    “平白无故的多出来一个人，的确不像是好人啊！”

    “点藏使的服饰？”

    “秘藏司的人没事聚仙苑来干什么？风马牛不相及！”

    “我也觉得有问题，服饰非但不能说明问题，恰恰最有可能成为挡箭牌！”

    “这个人说不定真是那元凶的耳目，我看他刚才的眼神就很不对劲，就像是在很阴险地盘算着什么！”

    权二代们一无所获久了，好不容易找到了一个突破口，一个个便添油加醋兴奋地脑补了起来。

    忽然，有人盯着周玄的背影高呼了一声：“他想跑！别让他跑了，快留住他！”

    ……

    周玄没走几步，聚仙苑里的十几个权二代便风风火火地冲了出来，将他团团围住，你一言我一语，急着给他定罪。

    仿佛这个时候只有周玄举手认罪，他们就可以凭着这点被那些正在清修的道门高人高看一眼一样。

    周玄瞬间理解了凌清漪为什么那么讨厌这些人。

    这些人的确本事没有，找事的能耐却一大堆，光就他么那么坐在磐石上的扎茶功夫，就被扣了一个元凶耳目的大帽子，真是令人感到又好气又好笑。

    他便直接说道：“我没时间陪你们玩过家家的小游戏，想要博人眼球的话，还是干点别的正事吧。”

    “呵呵，我看你现在是担心原形毕露，这才故意假装淡定的吧？”有个衣着华丽的胖墩冷笑道，“小爷今天盯上你了，管你有没有罪，先跟我们回去审上一审吧！”

    “当然了，你要是肯自行招供，承认罪行，并且将那元凶供出的话，我们也可以念在你自行悔过的份上，请求仙长对你从轻发落。”

    他们你一言我一语，根本无凭无据，便已经认准了周玄就是元凶的同伙，说着说着，语气便逐渐激烈了起来。

    三言两语下来，便已经开始逼供了。

    见劝说无用，周玄叹了一口气，正准备撸起袖子跟他们好好讲讲道理，一道略微有些耳熟的声音，却忽然从人群之中响起。

    “咦？你怎么也来‘河洛’了？”

