    此时场上唯一没有出手的只剩下方云的龙宫号，待轮到他出手，就见变身炎魔神的千秋手中狼牙棒一挥，直接发动了挂机神技‘龙卷雨击’！

    “哗——”

    随着天下无双几人头顶上聚气一片乌云，下一秒，待一道冲天水柱从他们中间顶出，就见他们头顶上猛然飘起一片密密麻麻的伤害——

    1085、751、851、639、1301、1195、1277！

    伴随着这道堪称毁天灭地的龙卷雨击甩出，天下无双几人眼睁睁看着自己的血量瞬间被压下一截，被抽到的脆皮宝宝更是直接进入残血到状态！

    “卧槽！这龙宫什么情况，吃伟哥了吧这么猛？！#瞪眼”

    “要集火的千城没死就算了，先是半道杀出个离谱至极的夜罗刹，现在要结束了又出现个抽血泵一样的龙宫，这架还他妈怎么打啊！”

    “冷静，冷静！”

    “你告诉我怎么冷静？下回合要是让千城也出手，咱们天下的一号主力队恐怕不出五回合就要被集体送走了！”

    “听我说……”

    在千秋这一个龙卷之下，原本刚刚杀人力劈中冷静下来的天下无双几人再次炸了锅！

    他们现在是真的有点看不懂这个游戏了，明明大家都是玩家，钱也都没少花，可怎么一遇到千城就次次被打的一头包呢？

    但不管天下无双几人再怎么争吵，第一回合的战斗总算是在一惊一乍中结束了。

    片刻之后，随着战斗来到第二回合，做为场上一速的千仇一甩手，直接给自己喂了颗五龙丹，将脚下的封印给解除了。

    而在千仇出完手后，对面同样被封印的御剑飞仙却没有选择解封，而是一甩手，直接将上回合倒地的炊烟袅袅救了起来。

    刚一起身，炊烟袅袅立刻发动‘似玉生香’，朝着处于残血状态的千城就封了过来！

    封印成功！

    一道似玉生香落下，随着千城脚下出现两个光圈，炊烟袅袅包括天下无双几人顿时就齐齐松了口气。

    他们最担心的就是千城在这回合破斧出手，由于上回合没能成功将他放倒，到了这回合他们只能用这种方式搏几率，封中就还能打，封不中基本就可以等重开了。

    可还没等他们几个缓上两口气，却见酥酒忽然一甩手，对着千城用出了一个化生寺的飞升技能，‘舍生取义’！

    +3751！

    一个舍生取义套下，原本处于残血状态的千城瞬间就满血复活了！

    而在回满血后，千城脚下忽然冒出‘破血狂攻’四个大字，然后直接就朝天下无双冲了过来！

    呼——

    -3101！

    一刀挥下，在天下无双惊惧的目光中，他的血量瞬间就消失一大截，而紧接着，伴随着对方第二刀在他身上爆开，就见他头上猛然飘起一片金色伤害——

    暴击——

    -7114！

    面对如此残暴的伤害，天下无双一脸木然，眼睁睁看着自己化身幽灵的角色在原地枯萎死亡……

    此时的他已经没兴趣去思考对方为什么能一刀爆自己7000+的伤害了，因为就算不出这个暴击，面对那一刀3000+的普攻，他也绝不可能挡下第二刀，结局同样都是死亡罢了。

    与此同时，亲眼见证天下无双是如何暴毙的铁面书生几人这会儿也是一阵头皮发麻！

    对面的千城从出手开始，就仿佛在向他们表演一种艺术，一种叫‘极致的残暴’的艺术！

    这种超越常人理解的残暴伤害简直是闻所未闻，明明都已经变了减伤害的鬼将卡，可对方却依旧能够打出一刀3000+的恐怖伤害，出了暴击更是像一刀砍在了他们心脏上，让人呼吸都不由地停滞了！

    而在天下无双惨死于千城的刀下后，就见他面前的夜罗刹再次出手，而这次的目标直指御剑飞仙！

    力劈华山——

    一道力劈挥下，在御剑飞仙慌乱的目光中，千城的夜罗刹瞬间来到他面前，双剑对着他轻轻一剪，就见他身上猛然跳出一道离谱的伤害——

    -4033！

    虽然这次没能触发暴击，但这一道力劈所打出的爆炸伤害依然还是直接亮瞎了他们一队人的狗眼，而作为苦主的御剑飞仙更是跟上回合的炊烟袅袅一样当场暴毙！

    “……玩鸡毛玩，有这大爹在场，咱几个绑起来都不够他砍的，趁早歇着吧。”

    “别急，我不是还活着呢？我这回合喝酒了，你们尽管倒，下回合我直接慈航拉你们。”

    “慈什么慈，再慈还不是一刀货？反正我不想打了，再打下去我都要忍不住砸键盘了！”

    “冷静啊大家，现在还没结束，这么早放弃的话外面的兄弟们该怎么办？”

    “哎……”

    随着御剑飞仙倒地，他们那边的队伍频道已经不再是简单的炸锅，而是直接陷入了激烈的内讧！

    估计给他们猜一万次都猜不到，明明自己这边组建了一支堪称‘梦之队’的帮战主力队，可在面对千城所率领的金风细雨楼主力队时，前后加起来只用了不到两回合，他们就直接被打的落花流水，这种事说出去恐怕都没人信。

    天下无双那边什么情况方云不用想都能猜出个大概，面对这种超越理解范畴的伤害碾压，对面若是不怀疑人生的话那才出鬼了。

    但无论对面怀不怀疑人生，场上的战斗都还要继续下去。

    由于做为主力输出的天下无双被千城两刀破血直接秒杀，而另一个输出铁面书生有处于横扫休息状态，这回合他们的进攻节奏基本等于0，再加上方云这边的宝宝接连出手，他们唯一可以仰仗的宝宝也很快就被一个个愉悦送走了。

    宝宝全飞，人物又倒了两个，这种彻彻底底的一边倒局面让两边人都明白，战斗已经快要迎来收尾了。

    事实上方云自己都没料到，这场战斗会进行的如此顺利，主要还是因为对方准备不足，再加上他的杀人力劈又是第一次亮相，措手不及之下被打成这副熊样也情有可原。

    片刻之后，随着千秋又一道凶残的龙卷雨击抽出，对面剩下的三人血量再一次被压下一大截，整个局面看上去都岌岌可危。

    但天下无双依旧不想放弃，他现在把所有的翻盘希望都寄托在了逍遥僧的‘慈航普度’上，只要能放出慈航，他们就能立刻重整旗鼓，继续跟对方拖下去！

