    关于剧场的插曲，李思则也是给大家找了几首出来，一一的去跟大家合练。

    “这些歌曲都是你自己创作的嘛？”冉小妹看着李思则，她竟然不知道李思则竟然这么有才华。

    “当然是我了。”李思则给了她一个眼神。

    “真的是没有想到啊。啧啧啧。从初中那会到现在，据我对你的了解，你竟然还有这样一面，实在是没有想到，”

    冉小妹对着李思则说到。

    听到冉小妹那句从初中到现在，唐梦然的脸上多少有些不自在。

    “对了，到时候这些歌曲，我会找一个合适的时候，去录音棚录一下，到时候我们在舞台上直接播放就行了。”

    李思则像是忽然想起来什么，跟大家嘱托着。

    “什么意思，我们就不用上台表演了呗。”喵哥说到。

    看到喵哥有些情绪低落，李思则连忙解释起来。

    “不不不，我们这个插曲是用来录制的，但是我教给你们的第一首歌曲，一定要记着，到时候这个地方就没有了音乐，大家自己来的。”

    李思则又开始解释起来。

    听到李思则的话，大家也差不多明白是怎么一回事了。

    于是又开始了各自的练习当中。

    过了一会，就在大家还练的兴高采烈的时候，门从外面打开了。

    听到门开的声音，大家都不约而同的转过身去看向门口。

    只见一个身影出现在门口。

    “哟，你们还忙着呢，都不吃午饭的嘛。”

    一开口，李思则就听了出来，很显然来的人是龙三了。

    “三哥，你怎么来了。”李思则有些意外的走上前去。

    毕竟刚刚大家来的时候，可是没有见到龙三的，其他人说的是龙三还在网吧里面呢。

    “怎么，这是我自己开的酒吧，我还不能来了咋地。”龙三看着李思则说到。

    “哈哈哈哈，三哥你这是哪里的话，我就是好奇，刚刚来的时候你不在，怎么忽然就出现了。”李思则笑道。

    “刚刚在网吧，这不是今天看到网吧没有什么人，正好这边说是有一个老朋友要过来聚一会。然后他们就说你带着几个朋友在这里，我来看看。”

    龙三说明了来意。

    “你不吃饭嘛，你不吃饭，别带着我弟妹挨饿啊。”说着，龙三还看了一眼唐梦然。

    唐梦然被龙三这么一说，多少有些不好意思起来。

    当然除了唐梦然有些不好意思，另一边的冉小妹则是表现得神情有些不自然，低着头，不知道在想一些什么。

    “本来不饿，被你这么一说，现在有些饿了。”李思则有些不好意思的摸摸肚子。

    “就知道你小子，给，这些钱拿着去吃饭吧。”说着，龙三交给李思则一些钱。

    看到龙三递过来的钱，李思则有些不好意思接受。

    但是手上还是很诚实的。

    “这多么不好意思呢。”李思则笑得贱贱的。

    但是接下来龙三的话就让他傻眼了。

    “没有什么不好意思的，你这大忙人。”当然让李思则傻眼的并不是这句话，而是龙三靠近自己的耳边说的话。

    “这个钱从你下个月网吧的分红里面扣就行了。”

    这是龙三说给李思则的话，当然其他人都是不知道的。

    听着龙三的话，李思则顿时觉得手里的钱不香了。

    【早知道不要了。】

    不过现在拿都已经拿到手里了，于是李思则也不再多想，而是对着身边的几人挥了挥手。

    “走吧，我请你们吃饭去。”说话间，李思则还扬了扬自己手里的钞票。

    既然有人请客，大家自然是开心的不行。相互之间簇拥着向着外面走去。

    “那东西就不要拿了，就放在这里吧，我跟他们说一声，这个房间就不用给别人了，到时候你们最近用就行了。”

    龙三看着大家拿着吉他也不方便，于是接着说到。

    听到龙三的话，大家都是觉得这一刻，龙三好帅。

    不过，李思则还是觉得没有什么，毕竟龙三一直都是一个好心肠的人，只是之前混社会的时候没有展现出来而已。

    “够哥们，当初没有白救你一命。”李思则笑着说到。

    其实现在想来，当初李思则只是为了摆脱自己的困境，但是无意之间救下了龙三，尽管对于李思则来说是摆脱了困境，但是龙三就不一样了。

    要不是李思则的话，估计现在站在李思则的眼前的人就不是龙三了，这个世界上早就没有了龙三这个人了。

    吃饭一直都是一个大问题，尤其是人多的时候，每个人都有自己的见解和想法。

    所以六个人到最后都没有想到吃什么饭菜，最后还是李思则手握大权，决定了下来，当然，更多的是李思则手里拿着钱。

    吃完饭回来，大家商量了一下，还是继续回酒吧，反正龙三已经说好了，将包厢给几人使用了。

    所以不用白不用。

    但是当李思则来到酒吧的时候，确在酒吧的卡座上遇到了一个熟人。

    “咦，怎么会是他。”身边的唐梦然看到这个人也站了下来。

    “我过去看看去，你先带着他们回去吧。”看了一眼周围的人都将眼光放在唐梦然的身上，李思则多少有些不舒服。

    于是便将唐梦然打发走了。

    看着唐梦然等人走了之后，李思则就径直来到了卡座旁边。

    “咦，小则，你怎么又过来了？”看到李思则过来，龙三打起招呼。

    “这不是看到一个熟人嘛，没有想到你之前说的朋友竟然是小江。”说着，李思则就在两人旁边坐了下来。

    “怎么，你们认识？”龙三看着两人，有些惊讶。

    “认识。”李思则笑了笑。

    小江也是笑着点点头。

    李思则也是没有想到，之前龙三说的朋友竟然是小江。

    “你还真的是个大忙人，谁都能认识。”看着李思则认识小江，于是龙三也是说了一句。

    当然，两人认识，倒也让他省下了相互介绍的环节，倒也清闲。

    听到龙三的话，李思则也是笑笑，毕竟好像自己认识的人确实不少，毕竟自己穿越回来，两世为人。

