    仅仅是尝试接触，便有莫大的威能涌现出来。

    那是空间本身崩坏所带来的威力，其本质与之前在长青内殿中小虚境爆炸的本质相近。

    这绝不是一介炼气修士所能抵挡的，即便是筑基长老乃至金丹真人，想要抵御这种威能，都付出相当的代价。

    任方玄明气血如何强盛，终究无法抵消这扑面而来的威能。

    而且即便是方玄明也想不到, 仅仅是触摸到这面所谓的墙壁，就会引发如此之剧烈的威能，这显然已经超出了试炼考验的范畴。

    这是纯粹的杀劫。

    威光之下，方玄明行将破灭。

    理应如此。

    但是方玄明的脸上却不见半点惊慌失色。

    并不是他没有反应过来，而是在确定了眼前这威光的本质之后，对自己不会就此凋亡于此的确信。

    威光并未迸发出来，而是仅仅环绕于方玄明的双手, 朝着其掌心不断涌去。

    于方玄明掌心者, 自然便是仙门洞天。

    方玄明没有蠢到用肉身硬接这威光，而是将其吸纳进洞天之中。

    他很清楚，这威光的本质应该与乱流的激发或者说空间崩溃有关。

    之前在长青内殿之中时，小虚境爆炸，其中绝大威能便被仙门洞天所吸纳，彼时那些威能虽未落于方玄明的肉身之上，但终究还是造成了一些负荷。

    现在这威光在量上远盛于之前小虚境崩溃时，方玄明自然不敢以肉身被媒介吸收，只得将仙门洞天为其敞开。

    ……

    威光不断地被吸入方玄明的掌心，却也反过来锁住了方玄明的双手。

    因为仙门洞天的缘故，他现在确实不会破灭于威光之下，但也不能移动了。

    无法前进半分，因为那壁障仍旧存在。

    亦无法坐下修行，因为双手现在抽不开来。

    “我不知道你是谁……”

    方玄明低头，望向了那个端坐于同一位置的自己的幻象。

    “但至少，你不是我了。”

    然后他便站着开始了长青之法的修行。

    ……

    开始修行以后，方玄明便能感知到此地浓郁的生生之意。

    “当真是生生之意吗？”

    不止是浓度上远超长春宗所能提供的生生丹，其本质上似乎亦有不同，此地的生生之意似乎与方玄明体内生机的相性极佳, 用以修炼的效果远胜丹药灌顶。

    循着生生之意，方玄明催动起一身气血，一时间仿若整个虚境之中都有一眼磅礴的漩涡出现。

    “或许靠着此地的优越条件，真能强行将《长青功》修至入门。”

    刚想到此处，方玄明便不禁笑出了声。

    但凡进入万天虚境者，没有不在老祖赐福之下长青之法长足进步的，而身为目前走到最远，甚至超越了六龙真人，来到道路之尽头的方玄明，却在想着入门的事情。

    ……

    一身气血洪流奔腾不息，方玄明对于自己肉身的掌控调理亦臻至妙境。

    终于，在近乎整个树冠的颤抖之下，方玄明在自己的体内显化了传说中的青光。

    虽然不是一点。

    而是遍布了方玄明目之所及的一切。

    “有趣。”

    方玄明心念微动，数不尽的青光便随之锤炼作一点。

    原本青光显化之后，需要长时间的蕴养，与肉身相合，如此才可化作道种, 乃至生根发芽。

    但是当方玄明将数不尽的青光收纳作一点之后, 便已然现出了实体, 即是所谓的道种。

    《长青功》并不复杂, 其中记载的关于入门之后的特征，也与眼下这道种大致吻合。

    基本上除了这枚道种看着有些轻之外，并无不妥。

    ……

    长青道种即成，方玄明便总算来到了与一般修士平齐的进度，拥有了正式立于万天虚境内的资格。

    霎时间，一股无名之力仿若是接管了方玄明体内生机流转一般，无需方玄明用心，一身气血便流转开来。

    方玄明知道，这便是虹飞真人所说的那种情况。

    按理说正常修士此刻会显得有些手足无措，任何尝试干涉的行径，都可能会对赐福造成影响。

    但方玄明显然不会，他可以早早地就习惯了靠仙门洞天来运转周天，此刻借三株老祖之法理来锻炼肉身，方玄明没有表现出丝毫的不适挣扎，反倒是仔细端详起这三株之法来。

    “果真会有区别……”

    真正的三株之法，其中玄妙远非《长青功》所能比拟。即便是方玄明，一时间想要参悟其中妙义起来也有些困难，只能先强行记住。

    “这岂止是炼体之法！”

    三株法理本就是来自三株老祖的法门，而今在方玄明眼里已然远超炼体之效，但现有的修行体系又没法让方玄明将其归类，只能以“三株之法”来对其称呼。

    至于《长春功》，现在看来的确只是最为基础的入门炼体之法，进入万天虚境接受传承的敲门砖。

    “不对不对……”

    他突然想到，对于走到不同深度的修士来说，他们所接受到的传承多寡肯定亦有区别，对于大多数人来说，他们即便是接受了所谓赐福，也依旧不会超出炼体的范畴多少。

    “如此看来，宗门将长春宗秘法归类为炼体，倒也算是恰当……”

    方玄明自然不是大多数人，他是目前为止除了祖师以外走得最远的修士，唯一一个走到了万天虚境深处甚至可以说尽头的弟子。

    连六龙真人都只能望其项背。

    可以说，他将获得的，绝对会是最完整最强大的传承，远超所有人的赐福。

    “既然六龙前辈所收获的，是所谓半步三株道体……”

    那么方玄明接下来要接受的，无疑便是完整的三株道体传承！

    方玄明仿佛已然看到了，一个光明的未来正在向自己招手。

    倘若他真的获得了三株道体的传承，那绝对会是当今中州，乃至整个青丘灵洲修行界最强肉身，同境界战力已然先天不败，即便是遭遇高境界强者也可仅凭肉身便有自保之力。

    更重要的是，筑基金丹真的可以说变成了字面意义上的时间问题。

    这还只是对理论上完美的《长青功》的构想，真正的三株道体除了上述功效以外，显然还有诸多妙境等待着方玄明去探索。

