    纪宇打完电话，就出去找晓晓他们了。

    家属院这些男人们，即使下了班回家，也不爱坐外头和女人们唠嗑，要不在家看报看电视，要么做别的事。

    纪宇也算是家属院男人们中的异类了，有空的时候，不仅会干家务，说不得还会帮晓晓买个菜啥的，他这一过来，和晓晓他们坐在一起的家属们先打趣起来。

    “哟，你家纪团长来了。”

    晓晓扭头一看，可不是嘛。

    圆圆一脸兴奋地冲过去。“爸爸，爸爸，抱。”

    纪宇一把捞起女儿抱起来。

    团团看着被爸爸抱着的妹妹，很是羡慕。

    纪宇看到儿子想要被抱又傲娇不说的别扭，笑笑走过来一弯腰也把儿子捞起来。

    也多亏了两个孩子现在年纪都还小不算重，纪宇一次抱俩才不费劲。

    等晓晓看着丈夫陪着两个孩子玩得开心，自己脸上也露出笑来。

    旁的军嫂别提多羡慕她了。

    庞晴晴自认为自己是家属院这边独一无二的那个，因为师级的都不住这边，便认为大家都该尊敬捧着自己，结果之前遭遇不快，也不爱出来凑堆，奈何儿子伟伟在家坐不住，就要出来玩，她没办法，只能带着儿子出门。

    肖运虽然平日里总是让着妻子，可行事上还是有些大男子主义的，比如带儿子，他就认为这是女人的事，平日里也绝对不管儿子。

    肖家刚吃饭，保姆还在收拾洗刷呢，庞晴晴是自己带着儿子出来的。

    他们这几栋家属楼都在一块，庞晴晴带着儿子一出来，就能看到晓晓他们。

    想到丈夫说已经给父亲打了电话告状，庞晴晴便认为晓晓在家属院已经潇洒不了几天了，虽然早上才被怼过，现在又带着儿子故意从晓晓他们跟前经过。

    庞晴晴还没走近，就有军嫂看见她呢，对着她这边就努努嘴。“喏，那位又过来了，大家可小心着点。”

    先不管庞晴晴家里是咋回事吧，她之前的那些言论先让不少人不喜了，又加上她动不动就威胁人的那些话，大家都想着我得罪不起你躲着你总行了吧。

    晓晓还是一如既往地视庞晴晴母子俩为空气。

    不过看庞晴晴母子过来，还是出声给纪宇提了个醒。

    “那位肖团长的爱人过来了。”

    纪宇其实也好奇蛮不讲理的肖运爱人，那位庞副司令的小闺女是何方神圣呢，就下意识往过瞥了一眼。

    庞晴晴注意到在那玩耍的团团圆圆，就顺便看到了一旁的高大男子，正纳闷是谁呢，纪宇看过来，看清纪宇的长相后，庞晴晴有些诧异。

    在庞晴晴眼里，丈夫肖运已经是她见过的少见的英俊模样了，没想到今儿竟又见到了一位比丈夫长得还好的。

    纪宇也就瞥了一眼，便回头继续陪孩子玩了。

    倒是庞晴晴，因为纪宇的长相出众，愣了片刻。

    “妈，玩。”看妈妈不走了，小男孩伟伟不高兴了。

    “哦。”庞晴晴回过神，赶紧拉着儿子继续走。

    等走到晓晓他们跟前，忍不住的庞晴晴又耀武扬威起来。“不是自己的终归不是自己的，骗得了一时骗不了一世。”她这还是嘲讽晓晓开小车的是呢。

    她这话说得莫名其妙的，在场的人都没听懂，也都没人接她的话。

    再次冷场，庞晴晴这次没那么生气，反而以为晓晓是心虚不敢接话了。

    小男孩伟伟看到团团圆圆正在玩的东西，二话不说，就又冲过来。

    纪宇一直防备着他呢，直接捞起离得近的闺女转了个身。

    伟伟直冲圆圆而去，结果圆圆被抱走了，一个没刹住，脸着地趴在了那，“哇哇”哭起来。

    庞晴晴赶紧跑过去把儿子抱起来，心疼地一边给儿子拍土，一边呵斥。

    “干什么呢，没长眼呀，你这人故意的吧。”她对着纪宇发起火来。

    “你儿子可能眼没长好，对着人就乱扑。”纪宇可还记着自家宝贝闺女上回被抢玩具的仇呢，直接就开了毒舌。

    庞晴晴万万没想到，自己会被个男人回怼了，恼羞成怒道：“你谁呀你，瞎管闲事。”

    晓晓走过来，把儿子团团也拉开让婆婆看着，才眼神不善看向庞晴晴。

    “我警告你，以后带着你儿子离我和我家人远一些，上回抢玩具也就罢了，这次还冲着我女儿来，你们家是不是有病呀。”晓晓真是被惹怒了，这幸好是丈夫反应快，要不圆圆被那胖小子撞一下摔着了，可不得把自己心疼死。

    “这是我女儿，我爱人说的话也是我想说的，你要是听不懂，叫你们家肖运来，我和他说。”纪宇也不高兴了。

    什么，这就是那个纪宇？庞晴晴本来还想和晓晓对骂呢，听到纪宇的话傻眼了，这个比丈夫还英俊的人竟然就是纪宇，这个自己看不起的乡巴佬女人的丈夫！

    边上的人也都觉得庞晴晴简直是无理取闹，明眼人都看到了是她家儿子又对着人家小姑娘冲过去的，这摔倒也是活该。

    这边火药味正浓呢，一个声音忽然冒出来。

    “你们干嘛呢。”刘师长的爱人郑大姐过来了。

    也是回了家，丈夫给她说起，肖运家和纪宇家的矛盾，虽然对于肖远家的做法很不喜，刘师长也不想把事情闹大，这不就给妻子说了下，让妻子先找找肖运的爱人小庞劝劝，郑大姐这才把家里张罗好往过走呢，就看到这剑拔弩张的一幕。

    “郑阿姨。”晓晓叫了一声。

    姓郑的，庞晴晴眼珠一转就想到了是谁，立马哭诉起来。

    “郑阿姨，我是晴晴，我爸之前给你和师长打过电话的，你可要帮我做主呀，他们一家子都欺负我儿子。”庞晴晴想到丈夫被调过来之前，父亲给刘师长打过一个电话，两边虽然不熟吧，起码自己一说，对方就知道自己是谁女的女儿，肯定会向着自己的。

    庞晴晴想得挺美的，不过郑大姐一开口她就有些失望了。

    “什么欺负你儿子，纪宇，到底怎么回事？”郑大姐询问起来。

    “团团圆圆在这玩呢，她儿子忽然对着圆圆冲过来，上次我就听晓晓说她儿子抢圆圆的玩具，我怕这次又伤到圆圆，就赶紧把圆圆给抱起来了，结果她儿子没站稳自己摔了，这大家都看到了。”纪宇直接道。

    边上几个军嫂家属们虽然不好开口助威吧，听了纪宇的话也都是点点头，证明了纪宇话里的可信度。

    这下郑大姐有点不高兴的看向了庞晴晴。

    本来听了丈夫说起那些，她就对这庞晴晴印象不好呢，有了这一出印象更不好了。

