    她这个人吧，很是护短，在林中就听闻了那些人说炼器师分院永远垫底，想必这些年来遭受了不少白眼与歧视。

    所以她才临时变卦，寻找雪果的。

    而现如今出来，看看这些人的反应，就知道确实是这么回事。

    炼药师分院因为仗着丹药之故，大家都想要与他们交好，所以就贿赂他们，以至于他们虽然人少，但是每一次的雪果数量都比他们炼器分院多。

    李导师可能是一直看不惯徐安，所以多番讽刺，他既然自己凑上来，那就怪不得她了，不是么？

    “一派胡言！一个人不可能有那么多的雪果，绝对不可能！再怎么样收集也不可能在短短几个时辰之内收集到这么多的！”李导师被气红了脖子，道：

    “你必然是使了什么见不得人的手段！”

    “李导师的意思是，我作弊？”云暮挽挑眉，她是作弊了呀，不过，有谁能有证据证明，这些不是她的么？

    “哼。”

    这一回李导师不说话了。

    而在场的人则是又开始议论了。

    “有证据么？若是没有，这种话，导师还是不要说得好。”云暮挽也不恼，她无奈地摊手，彼时，道：

    “既然结果已经出来了，导师，是否该你履行你的赌约了？”

    云暮挽的话，不咸不淡地落下，说完，她还扫了后面那些个炼药师分院的人一眼。

    炼药师分院的人就那么几个，此刻，看见云暮挽在刁难他们的导师，以他们平常高傲的性子，是断然咽不下这口气的，于是乎，就在她话音落下的那一瞬间，后面的人便是不动声色地出来，盯着云暮挽，开口道：

    “炼器师分院的人，未免也太过于嚣张了一些，当众为难导师，这不是一个学员应该做的吧？”

    郑言冷冷地开口。

    “那导师当众为难导师，就是一个导师应该做的？”云暮挽笑了笑，她以为自己表达的意思已经够明白了呢。

    没想到，还是需要她再说明白一点。

    她刚刚说的那些话，无非就是表明了她护短，所以，需要他有诚心的道歉，所以才会故意这样设下这个比试的。

    炼药师分院的人不懂，其他人应该懂了吧？

    云暮挽扫了一眼过去，众人看他们的眼神已经不似刚才那样，相反，更多的则是注意在李导师他们身上。

    郑言此刻只觉得云暮挽是故意为难人，冷哼了一声之后，继续道：“让导师下跪道歉，这个太过于无礼了一些，这样不行。”

    “就是，你一个炼器师，难道不知道我们炼药师的脾气，得罪我们炼药师分院，你觉得，你们分院的丹药，还用要么？”一个少女此刻也是出来，不屑的同云暮挽高傲道。

    “丹药？你觉得我们需要？”云暮挽冷淡一笑，于时，旁边的郑言闻言，亦是忍不住皱了皱眉。

    若是他记得没错的话，这个人，就是上次炼药师大会上，那位七阶炼药师，等级比之他，不相上下。

    她，确实是不需要他们的丹药。

    “我不想废话，既然你说，让导师下跪不好，那愿赌服输，我还可以让一步，你们把承诺给我的灵草，翻一倍就好。”

    云暮挽开口。

    其实她也没打算让李导师下跪。

    一开始的目的，只是为了坑他们而已。

