    　　“现在才想求饶，晚了！”秦叶纵身一跃，虎躯一震，直接跳到了赵梦冰的身上……

    　　“哎呀，好痛啊！”在袁少游的房间里传出一声惨叫，正是昨晚住在里面的秦叶所发出的。此时的秦叶已经不再床上，而是跌到了床下。在梦里扑向赵梦冰的一刹那，身体狠狠地向床下的地面扑去，与地面来了一个亲密的接触。

    　　可摔死我了！秦叶被摔得浑身吃痛。手在向下一模，发现都已经湿了。还好屋内没有别人，不然这人可就丢大了。赵梦冰啊赵梦冰，真是冤家啊，在梦里都不放过我，此时天光已经大亮。

    　　“外面有人吗？来人，给我弄些热水来，我要泡澡。”秦叶冲着外面说道。这要是不洗澡，可就没有办法出门了。

    　　秦叶说完，外面直接就发出了回应。不一会就见几位下人抬进来一个大木桶，随后往里面加水。又为秦叶试好了水温之后，全部退了出去。

    　　秦叶梳洗一番，又将身上的衣服统统换掉，之后才走出房门。出门就见袁少游站在门口。“少游什么时候来的，怎么不进去。”

    　　“刚来一小会，听说秦少在里面梳洗，就等了一会。”袁少游解释道。

    　　秦叶点了点头，对袁少游表现出赞赏。自从遇见袁少游之后，可以说袁少游在任何方面都让秦叶感到满意。自己当初也是幸运，居然能救了袁少游。若不是这样，这辈子袁少游恐怕都会屈服在别人的脚下。

    　　“小子，材料的事情不要忘了。就需要几种，我就能炼制出灵器了。而且这些材料虽然有些珍贵，但并不是十分稀有，凭袁家的少爷弄来并不难。”黑暗龙尊在秦叶体内提醒道。

    　　这事差点忘了，多亏龙尊的提醒。黑暗龙尊说完之后秦叶点了点头。只有有了灵器，才能算是在玄者中真正站稳脚跟。这次的天星榜对自己还说还有许多未知数，有一把灵器武器是十分必要的。没想到龙尊竟然如此上心，还算他有点良心。

    　　“少游，来了就进屋说话。有些事情需要与你谈谈。”秦叶直接对袁少游说道。袁少游听完之后也是立刻上前，似乎正有此意。之后双手冲着站着的下人一摆，所有人都退了下去。

    　　关上门之后，还没待秦叶说话。袁少游直接从怀中掏出衣物。乃是一块布匹，上面画着曲曲弯弯的东西。乃是一副地形图。

    　　“秦少，这是你让我给你画的天星皇宫的地形图，虽然不是十分的详细，但是大体的地方还是准确的。”袁少游直接递给了秦叶。

    　　秦叶看都没看，直接放入怀中。连检查都不检查，完全信任袁少游。“少游，你做的不错！另外把这几样材料给我找到，黑曜石，金镶玉……”

    　　袁少游听完秦叶说完之后说道：“没问题，这几种金属多数我们袁家都有，有两样虽然没有，但是也是容易淘弄到，今晚之前肯定都为秦少弄到。”

    　　“那就辛苦少游了，另外在我面前不用拘束，随意些。我并没有把你当下属对待，当的是兄弟。不用一口一个秦少叫着。”秦叶又一次强调道。

    　　“是，秦少！”袁少游说道。

    　　哎，算自己没说。秦叶无语到。

    　　“对了秦少，五日之后的晚上我需要参加一个宴会，届时天星城内王公贵族，三大宗门的天才弟子以及帝都的青年俊杰都会参加。就连皇子与公主也会出席。而秦少作为少游的、的公子，希望你能与我一同出席。”袁少游好半天才开口道。生怕秦叶不同意。

    　　“哎，少游。刚刚我跟你说什么了，在我面前不用拘束。你的事就是我的事，放心到时候我一定会去的。”这个袁少游哪里都好，就是在这方面思想有些古板。

    　　“那就谢谢秦少！”袁少游听完秦叶的回答之后感到非常高兴。

    　　又来了！他既然喜欢这样叫就由着他吧，秦叶被袁少游搞得有些麻木了。袁少游说完之后就亲自取为秦叶寻找所需要的材料。而秦叶吃了点饭之后，也没有去见袁星等人，自己独自开始慢慢修炼。

    　　仅仅到了下午，袁少游就将材料全部为秦叶找齐，效率就是快。之后又帮助父亲忙些家族中的事情了，只剩下秦叶独自一人。

    　　“龙尊，东西都准备好了，接下来靠你了。”秦叶冲着体内的黑暗龙尊说道。秦叶说完的下一刻，身体直接又出现在了黑暗龙尊的空间。好久没有来到这里了，每次都是在黑暗龙尊召唤下才来到这里的。这毕竟是自己的身体，却需要黑暗龙尊的允许，才能进入。真是不公平。

    　　东西全部拿出来，各种珍贵的材料全部拿了出来。其中最主要的是齐烟钰的黑猿头骨，这才是灵器的核心。没有灵兽的身体，光靠些这东西是没法炼制灵器的。

    　　“龙尊，你这是要给我炼制什么样的灵器？灵剑？还是灵刀？或者是灵枪？”秦叶有些迫不及待地问道。

    　　“不对，你猜的都不对，你是猜不出来的。”黑暗龙尊先卖了一个关子。

    　　“依照黑暗龙尊的性格天生怕死，难道会是炼制灵器保甲？但这点的材料顶多做一个裤衩，连背心都做不出来。那会是什么呢？”秦叶此刻还真的有些迷茫。

    　　先不管他了，看他能炼成什么东西吧。不管是什么东西，是灵器总会有用的。黑暗龙尊将手一招，秦叶脚下所有的材料全部飞入了牢笼之内。悬浮在空中。

    　　“炼器之道等同于炼丹。先是除杂，然后聚材，融合，成型，最后克阵。其中火焰是非常关键的，在配合控火的技术，以及克阵的手法。其中任意一环的失败直接导致炼器的失败。”黑暗龙尊边摆弄材料，边说道。似乎有意地教秦叶学习。

    　　“我所使用的火焰是天地玄火的一种，黑暗之炎。乃是世间顶级的火焰之一，为了这黑暗之炎，我差点被烧死。这黑暗之炎烧到别人身上，只要自己不让其停止，那么将会一直燃烧下去，直到烧成灰烬。”黑暗龙尊每当说道自己自豪的事情上，便会神采飞扬，滔滔不绝。

    　　果然厉害！秦叶咽了一口口水，对着黑暗龙尊口中的黑暗之炎感到十分震惊。同时又十分羡慕，若是自己也有这黑暗之炎该有多好，那可真是想虐谁就虐谁。

