
此刻心情非常开心，也非常忐忑！

这本书明天1号就要上架了！

丑媳妇终须见公婆，扑街作者又一次站在了分岔口上。

以后是阳光大道，还是羊肠小道，就靠各位兄弟姐妹们支持了！

希望到时不要连路都给整没了！笑哭.jpg~~

一路走来，非常感谢责编阿飞的大力支持，从试水推到分封，再到如今的首页分类推，可以说一直没停过。

在心怀感激之余，也有些惭愧！

因为能力有限，成绩只能说一般中的一般，简称一般般。

同时，在此特别感谢每一位点开这本书的兄弟姐妹们，是你们的点滴支持共同造就了这本书。

其中更是有一些人不断进行评论、投票、打赏。

在此，我不胜感激，鞠躬致谢！

身为一名老书虫，我很明白书友们看书的准则，概括起来就是四个字—好看就看，反过来就是—不好看就不看。

很简单，也很直接。

所以，我不敢奢求上架之后成绩能有多好，只希望您要是觉得还有点好看，那不妨给作者赏一个首订。

下面咱们直接说上架爆更吧！

坦白说，我手上没有存稿，唯一的一章存稿也在今天发了。

到时候能写多少算多少，全力保底五更，封顶...额...

只是到时候可能不会一次性发出来，恳请大家谅解！

另外，首订和打赏加更的问题。

首订咱们按500为基准，多100加一更！

盟主什么的咱也不敢想，之前给各位大佬加更过一章，其中算的总共打赏数量也是5K，那就按5K一更吧！

单次、合计都算。

至于其他的，就按照这个标准来计算。

一直看到这里来的大佬们应该都能知道，我的码字速度算是比较慢的，一方面是年代文的坑比较多，另一方面也是人物场景细节抠得比较细，算是非典型的群像文吧！

加更一定会更的，只是希望各位大佬能宽限一点时间，万分感谢。

额！

刚我家亲爱的走过来瞄了一眼电脑屏幕，然后非常嫌弃地说道：“要点脸行吗？你这都不一定有加更的机会！”

“......”

呼！

千言万语，总之就是感谢！感谢！！感谢！！！

话不多说，要开始码字了！

最后祝愿各位兄弟姐妹每一天都能幸福快乐！

谨此！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70056107"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
