    千巫山，议事大厅。

    “废物，又失败了！”

    主座上，发须皆黑的老者暴怒，将身旁的茶案掀飞，水果滚了一地。

    下方站着两排巫师，全都低头不语，没人敢放个响屁。

    山主玄虫正在气头上，都不想找不自在。

    可见没人回话，玄虫越发的恼怒，直接点名。

    “怎么，不说话就当做什么都没发生吗？”

    “拉克，你当初信誓旦旦的说可以带回伊娜拉的蛊虫，不出来解释一下吗？”

    下方，一个中年男子心头一紧，硬着头皮走出。

    “回山主，我派出去的人都失联了，也许途中有什么事耽搁了。”

    拉克说的很委婉，不敢直接说任务失败。

    山主恩威难测，万一真的动怒，当场砍了他也不一定。

    然而，玄虫并不买账，怒声开口。

    “那是你的事，任务时间已到，我只要结果。”

    “你有，还是没有？”

    拉克心头一紧，知道门主来真的，“噗通”一声跪在地上，使劲的求饶。

    “山主，再给我些时间，我亲自带队去把东西拿回来。”

    主座上，玄虫摇头，不打算善了此事。

    “晚了！”

    “拖出去，门规伺候。”

    伴随着惊恐的求饶声，拉克被拖出了议事大厅，在门外就被处决了。

    众巫师用余光瞟了眼门外，面面相觑，把头埋的更低了。

    门主看向下方，露出抹意味深长的笑容，觉得杀鸡给猴看应该是见效了，最近不会有人放松。

    “啧啧，刚来就看到这血淋淋的场景，不太吉利。”

    门外，陌生的声音响起，打破了安静的气氛。

    人影出现在众人的视野中，大多都不认识，而玄虫则是轻蔑的问道。

    “小黑枫，你怎么有空来此？”

    黑枫讪讪一笑，恭声说道：“哈哈，来找玄虫山主，自然是有好事。”

    “有话就说，老夫不喜欢打哑谜。”

    玄虫盯着黑枫，声音沉了几分，有些不耐烦。

    由于性格的缘故，哪怕一把年纪了，他的脾气依旧火爆。

    “是，是！”

    黑枫尊主连连点头，哪还有平日的架子，接着说道。

    “得知山主要对付叶九州，我特来助您老一臂之力。”

    “没啦？”玄虫见他没接着往下说，便问道。

    “祝山主洪福齐天，寿与天齐！”

    黑枫应变能力不弱，立马拍上马屁。

    可玄虫不为所动，只是摇摇头，冷笑道。

    “小黑枫啊，你还是一如既往的滑头。”

    “我还助你年年有余，恭喜发财，又不是大年初一。”

    话中的不满，黑枫又怎会听不出，赶忙补充。

    “我是真心来住助门主的，整个黑枫组织全听门主差遣。”

    玄虫一愣，觉得哪里不对，多问了一句。

    “哦？那你带来了黑枫组织多少人？”

    “目前就我一人，大部队随后就到，”黑枫都不带思考的，张口就来。

    果然，黑枫还是那个黑枫，就喜欢空手套白狼。

    如此一来，他会找借口说大部队为何不来，然后一直拖着。

    玄虫活了一把年纪，就是个人精，又怎会相信。

    “收起那些小把戏，没啥用。”

    “你想留在千巫山，不就是想浑水摸鱼，趁机抢夺叶九州的玉佩。”

    黑枫尊主的意图被看穿，也不恼怒，继续解释。

    “绝无此意，我曾受过门主的恩情，只想助千巫山一臂之力。”

    只要他不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    谁曾想，玄虫没有半分感动，随意摆摆手。

    “黑枫，你走吧，这段时间就不要上山了。”

    “我……”

    黑枫尊主死皮赖脸的，还想说些什么，可玄虫已经不想听了。

    “滚！”

    一字即出，玄虫暴起出手，一掌将其轰出大厅。

    黑枫尊主没有防备，挨了结结实实的一掌，气血上涌，一口鲜血喷出。

    “咳咳，老王八蛋！”

    撂下一句狠话，他不敢在此停留，急速掠下山去。

    议事大厅内，清除了做梦想屁吃的人，玄虫再次开口。

    “之前的事，犯的错，我既往不咎，可往后再出差池，提头来见。”

    “是，谨遵山主之令。”

    众巫师单膝跪地，如释重负，但也对任务引起了重视。

    山主的脾气，可不是开玩笑的。

    随后，玄虫扫视众人一圈，满意的点点头。

    “三长老，停止所有行动，把所有的千巫山门人召回山。”

    “二长老，放弃巫山寨，做好撤离工作。”

    “大长老，等两位长老一回来，立马封山，把警戒级别调到最高。”

    他莫名感到危机感，要采取应对的措施。

    至于那最核心的计划，玄虫不会吩咐任何人做，因为他要自己来。

    整个千巫山，已被肃杀的气氛笼罩。

