    当晚，整个华盛顿乱成了一团！

    数不清的黑涩会社团莫名其妙地混战起来，各种冷热兵器轮番上阵，很快医院就住满了各个社团的人。

    华盛顿警方更是头疼不已，他们的警力完全不够，最后不得已只能出动了军方！

    当整座城市的注意力都被这次的骚动吸引时，林阳却神不知鬼不觉地出现在了人造人制造基地。

    “站住！你是什么人？”

    门口的保安警惕地看着朝他走来的林阳，他收到消息这几天有人要来基地闹事，因此时刻紧绷着神经。

    “你们这里是人造人基地吧？”林阳一脸坏笑。

    “什么？”

    保安一听立刻按下了桌上的一个红色按钮，顿时整个基地里传出一阵刺耳的警报声！

    “有人来袭，请快支援！”

    保安一只手拿起对讲机，另一只手从腰间掏出了手枪，对准林阳毫不犹豫地扣动了扳机。

    砰！

    枪响过后，保安却发现眼前的男人消失不见了......

    其实林阳是故意露出破绽，就是想打草惊蛇，因为基地实在太大，他想一下找到核心实验室是不可能的！

    现在基地大乱，最为核心的地段必定重兵把守，那样自己就好找多了！

    一时间基地内人声鼎沸，警报声、狗叫声、嘶喊声，各种声音交织在一起，气氛空前的紧张。

    而此时的林阳已经冲入基地，想要进入更为核心的内部，就必须经过一个空旷的大草坪，而草坪两侧都是黑漆漆的树林。

    林阳一路走来，对阻拦他的保安，都是一招解决！

    当他走到草坪中央时，突然一声巨响传来！

    轰！

    黑夜中，一颗火红的炮弹从树林里射出，直击林阳！

    林阳的反应比炮弹更快，他稍稍侧身炮弹与他擦身而过，直接击中了后方的一辆汽车。

    嘭！

    汽车被炮弹击中顿时火光冲天，车身被掀起几米高，又重重地砸落在地变成了一堆燃烧的废铁！

    “开火！”

    密林中传来一声怒喝，紧接着草坪周围的夜光灯通通打开，犹如白昼！

    哒哒哒！

    一串串带着火光的子弹交织着，如渔网般向林阳射去！

    面对疾射而来的子弹，林阳轻轻一挥手这些子弹就像是撞到了什么，纷纷掉落在地！

    隐蔽在树林里的特种兵们傻眼了，这特么还是人吗？

    轰隆，轰隆！

    一阵粗糙的发动机声响起，只见四辆坦克从两侧树林里开出，像是四头猛兽朝着林阳碾压过去！

    同时，从树林里冲出来几十名全副武装的特种兵，他们手持高科技枪械，将林阳团团围住！

    林阳见状不屑地撇了撇嘴，从龙戒中取出黑龙皇送他的雷剑！

    “林将军，你想用一把破剑来斩断我们的炮弹吗？”维阿从人群中走了出来，一脸戏谑地看着林阳。

    “维阿？”

    林阳皱了皱眉，冷声道：“你们早就埋伏在这里了？”

    “没错！从你们进入米国领土的那一刻起，我们就已经设好埋伏圈了！”

    维阿很得意，他觉得自己已经俘虏了林阳，而且林阳也根本不像丁蕊说的那样难对付！

    “是吗？”

    林阳一听恍然大悟，看来自己的行程，以及此行的目的还是被‘内鬼’出卖了！

    “林将军，实话告诉你，除了我们的特种部队，基地内部还有高手埋伏，识相的赶紧投降吧！”

    “你要是能为米国效力脱离华夏，或许我们可以保你不死，如何？”维阿提议道。

    “哼！区区一群蝼蚁，也配让我投降？不想死的赶紧告诉我基地实验室在哪，不然别怪我不客气！”

    “岂有此理！”

    维阿一听气得直咬牙，当即挥了挥手，士兵们立刻将枪口对准了他，同时坦克也朝林阳撞了过去，试图将他碾成肉饼！

    林阳冷冷一笑举起雷剑，瞬间天空中雷声隆隆，白色的闪电在乌云中露出了狰狞的光芒！

    “斩！”

    话音刚落，只见林阳轻轻一跃，悬浮于虚空之中。

    他手中的剑身雷纹闪现，仿佛一条条快速蠕动蜈蚣，林阳持剑往下一划，剑身立刻化作一道闪电，眨眼间就将他脚下的坦克一分为二，比切割机还齐整！

    众人见状无不瞠目结舌，维阿更是看傻了眼！

    没等众人反应过来，林阳再次举剑引来天雷，顿时一道水桶粗的闪电直落而下融入了剑身！

    “雷来！”

    林阳简单说了两个字，下一秒天空之中突然下起了‘闪电雨’数不清的雷电从天上劈了下来！

    这群米国特种兵还没来得及逃跑，就被雷给劈了，眨眼间就变作了一具具发臭的焦尸！

    有些没有被雷电劈中的士兵，要么倒在地上装死，要么哀嚎着拔腿就跑，士兵也是人，看到这么诡异的一幕不跑才怪！

    维阿也倒在地上装死，结果被林阳发现像拎死狗一样，从地上拎了起来！

    “说，基地实验室在哪？”林阳冷声道。

    “我，我不知道啊！”

    维阿满脸苦瓜，他本以为林阳就是拳脚功夫了得，谁知这家伙连天上的雷电都能招来，这还怎么玩？

    “看来你是想死了，对嘛？”

    “不不不！”

    维阿一听吓得连连摆手，解释道：“林将军，这里我真的是第一次来啊！我要是骗你......老婆就给我戴绿帽，这总行了吧？”

    “卧槽！”

    林阳无语，但仔细一想维阿也不是什么高级将领，确实不可能进入基地的核心区，于是便问道：

    “那你老实回答，你怎么知道我会对人造人基地动手？”

    “这......”

    “不说就死！”林阳抬起了手。

    “我说！”

    维阿见状吓得半死，急忙说道：“是丁先生告诉我们的！”

    “丁先生？”

    “对，他和他女儿......不，是姐姐！”

    维阿说完怕林阳不信，还将两人的形态相貌描述了一番。

    林阳听完皱了皱眉，从维阿的描述中这个姐姐明显是个侏儒，而他总觉得在哪见过......

    “林将军，我都说了，现在能走了吧？”

    “走？你先睡一会吧！”

    林阳说完一记刀掌，直接砍晕了维阿，随即扔下他继续往里面走去。

