    高空之中，狂风席卷着黄沙猎猎作响，犹如沙中之神的帝释天俯视着前方如蝼蚁般渺小的柳乘风，嘴上的虐笑变得越发浓郁了。

    “柳乘风，不要逞能了，你我斗了这么多年，你应该很清楚……现在的你，已经不再是我的对手。”

    “我今日来，只为了两个目的，一是为了抹杀祖龙的残魂，二是为了向道门宣告——不日我将问鼎九州！”

    帝释天笑看着柳乘风，“要知道，祖龙曾经可是人间的神明，也是我的第一任主人，他若不死，我们永生一脉寝食难安！”

    “而你们不知道，我对九州之地是多么的眷恋！吾虽得永生，可永生一脉于黄沙修行两千年，道行却与你们这些只能活上几十上百年的凡人相差无多，只因黄沙之地太过贫瘠。而九州……一片多么富饶广阔的土地，龙脉纵横，人杰地灵！于九州修行一载，可抵黄沙百年，这可是我永生门朝思暮想之圣地！”

    听了这话，在场众人脸色都不禁万分凝重。

    永生一脉本就已是逆天而行，也幸好他们待在荒凉贫瘠的黄沙之地，所以即便千年过去，道行也依旧与人间道人相差无多。

    可一旦他们入主人间，修行有了龙脉相助，那么用不了几百年，他们便能堪称神明，众生的祸福也将完全寄托在他们的善念之间。

    这种变数和彼岸一样，是不被道门所允许的，正因为如此，天行门才会在此地抗衡了他们两千年，昔日众道门英杰才会大举进攻黄沙，为的就是将这一变数彻底抹杀。

    “抹杀祖龙，问鼎九州？帝释天，你可真是好大的口气！”

    柳乘风怒声说道，“三百年前，你们永生一脉尽出，尚且被我天行门击溃逃入黄沙中，而现在只有你区区一人，怎敢在这痴人说梦！”

    “那你不妨试试。”

    “哼，真以为老夫惧你不成！”

    柳乘风一声怒喝，座下的青龙也随之发出一声长吟。

    一时间，蓬勃的龙炎从二者身上冲天而起，却是化作了一柄长达百米的龙焰之刃，夹杂着磅礴龙威朝前方仿若神明的帝释天当头斩去！

    看到柳乘风突然动手，帝释天的脸上并不曾流露太多波澜，只是缓缓抬起了一只手。

    蓬！

    龙焰之刃重重地斩在了帝释天由黄沙所化的手上，或者说是被他捏在了手中！

    一时间，大量的龙炎伴随着黄沙喷薄不休，无尽的毁灭之力扫荡而起，在长空之中激起一道又一道凌冽气浪。

    可没一会，这柄龙焰之刃便在狂沙侵袭间支离破碎，来自帝释天的手随之扶摇直下，朝着柳乘风重重拍下！

    见此，柳乘风的瞳孔一阵紧缩，大量的龙炎在他身上喷薄而出，在上方化作了一道圆形护盾。

    黄沙之掌重重落在了护盾之上，再度激得一阵火光飞溅。

    咔擦！咔擦！咔擦！……

    这一刻，护盾之中传来阵阵不安的碎裂声，一道道深长的豁口不过眨眼间便纵横周身。

    身为永生门主的帝释天，道行似乎已经达到了一种超乎所有人认知范畴的境界，哪怕是道门第一人的柳乘风，在他的面前也显得分外吃力。

    轰！

    终于在某一刻，这轮护盾支离破碎，大量的龙炎挥洒长空，却在漫天的黄沙下尽数湮灭。

    而在护盾破灭的瞬间，青龙也载着柳乘风朝着旁边迅速躲去。

    可他们的速度终究太慢太慢，黄沙之掌的余威依旧波及于他们自身。

    一时间，凛冽的狂沙化作了万千道恶鬼，朝着柳乘风发出了疯狂攻击。

    天空之中，瞬间传来青龙无尽的悲鸣，在这些黄沙恶鬼的疯狂蚕食下，青龙初愈的身躯再度龙血飞溅，伤口纵横。

    柳乘风不断以龙炎朝着这些恶鬼发起攻击，可这些恶鬼每每被扑灭，却在瞬间又重新聚合，再度朝着他扑来。

    在无尽黄沙的冲击下，柳乘风和青龙终于支撑到了极限，带着挥洒的鲜血从长空坠落而下！

    看到这一幕，我的心里不禁一阵，当即催动了五行道法，大量的流水在我的意志下当即涌动而起，接住了从空中砸落的柳乘风。

    此时，柳乘风的模样颇为狼狈，只见他身着的华服早已破碎不堪，长发杂乱，浑身上下沾满了黄沙与鲜血。

    他仰视着空中同样俯视着自己的帝释天，眼中流露出万分不甘。

    “诸位门人，还请助老夫一臂之力！”

    随着柳乘风话落，包括父母在内的所有天行门人当即双手掐诀，一道道属于他们的龙魂带着阵阵长啸从体内呼啸而出，

    来自众人的力量，此刻也毫无保留地注入到了众龙魂体内，所有龙魂的身上当即爆发出璀璨的光华。

    吼！吼！吼！……

    所有的龙魂都发出声声震天咆哮，随后受到了一个意志的牵引，不约而同地朝着柳乘风汇聚而去。

    柳乘风的身前，此刻赫然出现了一道由龙炎所化的幽蓝漩涡，一股磅礴的吞噬之力不断从中爆发而出。

    这些呼啸而来的龙魂，竟是纷纷朝着那幽蓝漩涡之中掠去，尽数涌入了柳乘风的身体当中！

    随着越来越多的龙魂注入体内，柳乘风原本中年的面貌逐渐变得苍老起来，一道道深入沟壑的皱纹遍布了他的脸上，满头的黑发也在瞬间化作苍白，而他魁梧的身躯也迅速瘦削佝偻了下来，仿若已步入垂暮之年。

    这一刻，包括青龙在内的众多蛟龙皆腾空而起，一道道纯粹的龙炎也毫无保留地涌向了柳乘风。

    这些龙炎，最终都涌入了那幽蓝漩涡之中，涌入了柳乘风的身体当中。

    无尽的龙炎也随之在他的身上喷薄不息，以柳乘风为中心，这些龙炎开始迅速的朝着周围的大地延伸，最终化作了一座占地百米的巨大法阵。

    一股强大得堪比神明的力量从法阵之中爆发而出，从柳乘风的身上爆发而出。

    而在这股狂躁的力量侵袭间，柳乘风凌厉的双眼却瞬间变得黯淡下来，原本蓬勃的生机也在他的身上消散一空。

    在阴阳道法的感知下，我发现他的心脏已经停止，浑身上下竟然没有了半点生命体征！

    吼！！

    可就在我不由担心的同时，一阵惊天动地的龙啸声却忽然从他佝偻的身体中传荡而出，伴随而来的还有一股极为磅礴的生命力量！！

    下一秒，我看到有一头金龙从他的身体里呼啸而出，直冲苍穹！

    一眼看去，只见这头金龙身躯伟岸，有着将近百米之长，金色的龙鳞上散发出璀璨的光华。

    它粗壮有力的龙爪踏着虚空腾空而起，每一条龙爪上都有着五根尖锐的足趾！

    此番模样，赫然是传说中的五爪金龙，是为蛟龙渡劫飞升后的真龙形态！

    伴随着它的出现，整个龙谷顿时风云变色，磅礴的龙威伴随着狂风肆掠当场，以至于由黄沙所化的帝释天也受到它的影响，层层黄沙不断从身上剥离，身体出现了一阵缥缈虚幻。

    可是，蛟龙飞升化作五爪金龙后，是无法继续长存人间的。

    眼下我之所见也并非一条真正意义上的五爪金龙，而是由众多龙魂以及所有天行门人以及蛟龙的力量共同所化，让身为护龙人的柳乘风短暂的拥有了堪比神明的力量。

    “五爪金龙……呵，柳乘风，你终于动用了自己的真正实力，终于拿出了祖龙交给你的逆天本事！”

    看到这头五爪金龙横空出世，帝释天收敛了先前的轻蔑，可眼神里却流露出一股前所未有的狂热，“三百年前，我辈就曾因为这头金龙而败于你我，究竟是你再度将我逐回黄沙之地，还是我让你坠龙山中！”

    帝释天一身长喝，那如山的身躯顿时崩塌溃散，化作了漫天黄沙。

    黄沙在狂风之中翻滚不息，最终却是和柳乘风一样，同样化作了一条近乎百米的黄沙巨龙！

    可是，这头黄沙巨龙并不曾如前者一般龙威浩瀚，却是充斥着一股来自岁月长河的沧桑之气，让人心中不禁生出一种苍凉之感。

    帝释天是为祖龙第一代龙仆，柳乘风有的力量他也同样具有，甚至有过之而无不及。

    一时间，坠龙山的长空之中，五爪金龙与黄沙巨龙相持于长空，浩瀚的龙威与黄沙肆掠不休，泾渭分明！

