    “这里是集雅居，还是你小时候起的名字。”

    不知怎么的，听着对方的话，教主已经把自己带入到了对方女儿的身份之中去了。

    觉醒的记忆里，那种感情是真挚而纯粹的，即便是这一世多出的，一千多年的记忆都不能冲淡了去。

    迷雾已经渐渐散去，走在熟悉的房间里，看着挂在墙上从小到大点点滴滴的照片和视频。

    她伸出手，触摸着那些玩具和衣服，看着她自己前世亲手所写的手稿，一件件记忆开始清晰的浮现出来。

    接下来的半年里，周扬带着豆豆，从废土出发，到了冰雪世界，去了漫威世界，到了聊斋世界······几乎每一个豆豆曾经留下足迹的世界，都带着她走了一遍。

    故地重游，走马观花，怎样的心情不去赘叙。

    回到百花仙宗之后，周扬和梦蝶坐在百花拱卫的三层紫檀木亭的顶楼上。

    鼻间嗅着紫檀木散发出的木香，一边喝着橘子汁，一边谈论着分别之后发生的事情。

    大部分时候，是豆豆来说，周扬来听。

    “没想到，竟然已经是在你的时间线里，已经过去了一千多年，还证得了大罗金仙。”

    周扬看着眼前穿着鹅黄色连衣裙的豆豆，眼神之中有些愧疚。

    梦蝶把玩着自己曾经亲自给周扬打造的盘龙枪。

    筷子长短的盘龙枪，在她的掌心之中“嗡嗡”转动着，速度之快已经发出了音爆，只是所有的动静都被拘束在了她小小的掌心之中，那一片小小的空间仿佛已经自成天地。

    “是啊，一千多年。”

    梦蝶轻轻一笑，她拿起青花瓷的酒壶，倒出来的确实橘子汁：“这是这一方面天地诞生之初的第一株橘子树上的灵橘，要九千年才能成熟，上一次成熟的时候，我得了一些。”

    已经回忆起前世记忆的梦蝶，当然知道周扬最爱的水果。

    所以，她干脆拿出了一个果篮，里面是她剩下的所有灵橘。

    周扬也当仁不让的收下了女儿的孝敬：“没想到，以前不爱修行的你，这一世却修成了金仙。”

    一千多年的经历，要比她的前世更久的多。

    不过，她的前世跟随周扬穿梭那么多世界，无论是实际年龄，还是成长中所经历的精彩事情，在她的记忆之中也是占据了足够漫长的时光，也足以将她的记忆里的生命线拉长，不会被这一世的记忆所湮灭在泥土之下。

    虽然她容貌，她的性格和行为方式，都发生了很多的变化，但是记忆融合以后，她面对周扬的时候，天然的亲近还是很快就消除了两人之间的隔阂。

    虽然豆豆没有喊爸爸，但是对于周扬喊她女儿，却也是心安理得的接受了。

    “这个世界已经陷入沉睡中的天道不好找，不过我对于天道特别敏感，能清晰的感受到天道气息，感受到大道法则，这似乎是我的天赋，也是我能在自己修行之下，证得混元一气大罗金仙的主要原因。

    隐隐约约能顺着法则，剥丝抽茧，或许能找到天道的所在。”

    豆豆已经知道周扬来到这个世界的任务是什么，便主动将这个任务揽了过来。

    “我要回去一趟了。”

    豆豆打算发动魔教，在自己感受到的一些范围内，寻找天道的所在。

    另一个，在觉醒了前世记忆的同时，她感受到了更深层的迷雾，而在那迷雾之后，还隐藏着更深的秘密，似乎自己真正的的身世秘密，还在这一层迷雾之后——

    她已经听过了，周扬从那个神秘的世界，捡到她的经历。

    “幸亏从三代长老把我引入魔教之后，我便从未以真面目示人。否则，如果让五位天帝知道了咱们的关系，也不会容得下我们。”

    豆豆离开之前，拿出赤光旗，将牛大为从赤光旗空间之中抖落了出来。

    知道了豆豆身份的牛大为，震惊不已。

    天网公司和魔教的斗争，渐渐缓和了下来。

    天宫和各教派倒对此，也没有怀疑什么，只是觉得双方魁首上一次在天狼星域势均力敌的一战，促使了天网公司和魔教斗争的缓和。

    时间如水，梦蝶偶尔偷偷来到百花仙宗找周扬聊天论道。

    周扬发现，梦蝶对于大道的理解非常深刻。

    梦蝶表示：“聆听大道的时候，就像是刻印在回忆深处的记忆苏醒了一样，种种明悟像是呼吸一样自然的涌上心头。”

    某一天，周扬和吉尔正在山间打坐的时候，梦蝶忽然从虚空之中走了出来。

    在她的手上拿了一个小小的花盆，花盆里面一朵绽放着的黄的小野花，正随着山间的威风而摇晃着。

    “我找到了！”

    梦蝶指着黄色的小花，和周扬说道。

    “这就是这个世界的天道？”

    周扬看着黄色小花，却没有从这一朵小花身上感受到任何不平凡的征兆，仿佛它就是一朵普普通通的野花，没有多么艳丽，没有多么高贵，只是平平淡淡的开着，点缀着这个世界。

    不过，当梦蝶非常确认，这一朵小花真的是这个世界天道所变化而成的。

    周扬还是小看了天道沉睡以后的变化，即便是在他的眼前，他都感觉不出这一朵小花的不同。

    周扬伸出手掌，覆盖在下小花的上方，局部的时间开始加速，不过眨眼的时间，便是几度春秋过去，黄色的小野花也会随着季节的变化，盛放、枯萎、结种、凋零、生长、盛放······不断的轮回。

    “不知道这个世界经历过什么，但是祂已经失去意识了。只是作为沉睡的天道，机械的保持着整个世界规则的运转。

    如果想要唤醒祂的真灵，只能重新赋予祂灵性才行。”

    梦蝶说道。

    “你有赋予它真灵的方法吗？”

    周扬问道。

    梦蝶点点头：“如果我所料不差的话，随身空间一开始就是一个世界种子，一直成长到现在。

    而宝印作为世界中枢，或许有赋予祂真灵的能力。

    让我试试看吧。”

    梦蝶看着周扬伸出手，一方浮现在他的掌心之上，巴掌大小的金角宝印。

