    皇后道：“叶二小姐，上次你进宫，与五公主之间，有了一些误会。本宫有意为你们调解几分，一会儿午宴结束，你便与五公主去聊聊吧，你看呢？”

    皇后的脸上看似带着笑，但是笑意丝毫不达眼底。

    叶夭夭自然看得出来，皇后这是要把他们布的局，拿出来收拾自己了。

    叶宸风当然还记得，叶夭夭上次修理了五公主的事，皇后恐怕是要算账呢。

    他开口道：“皇后娘娘，上次的事情，既然是误会，已经解开便罢了。午宴结束之后，众人都要出宫，岂有把夭夭一个人留在宫中的道理？”

    皇后看着叶宸风，笑着道：“本宫并未打算，让众人午宴结束后便回去，今日御花园中，花开得正好，本宫有意带着各家的千金，公子们一起赏园。正好让夭夭小姐和五公主，私下聊几句，这有何不妥吗？”

    皇后自然是要把所有人都留下的，不然五公主的布局，岂不是都白做了？这些事情，就是要众人都看见，才有意义啊。

    叶宸风的话被堵住，一时间也找不出别的理由。

    皇后眼神一冷，看着叶宸风道：“叶将军这样推拒，莫非是叶二小姐瞧不上五公主，不愿意与五公主做朋友，也不想私下交流不成？”

    叶宸风更说不出话：“末将……末将不是这个意思……”

    这个时候。

    却是叶夭夭轻笑了一声，开口道：“皇后娘娘，不过就是与五公主，私下见一面罢了，午宴结束，夭夭便跟五公主离席，娘娘不必动怒！”

    皇后看见叶夭夭答应下来。

    才满意的勾唇，回头吩咐了五公主一句：“一会儿好好招待叶二小姐！”

    五公主点头：“是！”

    五公主袖袍下的拳头，都已经握紧了，林钰宸的那番话，让她到眼下，都气愤不能平，若说之前只是因为叶夭夭，拒绝了三皇兄的婚事，算计了自己，她想狠狠地收拾对方的话……

    眼下有了林钰宸那番表白，她杀了叶夭夭的心都有了！

    她阴沉的眼神，对着叶夭夭看过去，强行扯起嘴角，道：“叶二小姐，你放心，本公主一定会……招待好你的！”

    叶夭夭似乎根本感觉不到任何危险，她脸上的笑更明艳几分，桃花眼流转，有种说不出的风情，即便是最好的御画师在此，也画不出这片刻撩人心弦的美。

    这自也让不少贵公子们更加失神，就连不少姑娘，都有些微微发愣。

    韩子潇和林钰宸红了脸。三皇子却是暗恨，明明这种风情，这种美好都是属于自己一个人了，可是现在……

    天圣帝看了一眼叶夭夭，又想起来刚刚被拖下去叶千璃，回头看了一眼三皇子，在心中感叹，这个儿子的眼光，的确不怎么样，居然相信叶千璃，羞辱叶夭夭。

    叶夭夭举起酒杯对着五公主一敬，意味深长地笑道：“夭夭期待五公主的招待，相信五公主，不会让夭夭失望的！”

    五公主继续扯着嘴角道：“那是自然！”

    在叶宸风满面忧虑的情况下，这一场午宴结束。

    皇后要带着这些小辈游园，天圣帝自然就带着文武大臣们离开，诸侯们觉得，太子也是小辈，应该也会被留下来游园，于是跟着天圣帝走的时候，他们高兴得尾巴都险些翘了起来。

    啊，终于可以放飞自我了，终于可以跟天圣帝提一下增兵的事了！

    然而。

    天圣帝这个时候，却是道：“太子是储君，讨论国事，不可缺席，与朕一同离开。”

    慕容折雪并未觉得意外：“是。”

    诸侯们刚刚翘起来的尾巴，重新压了下去，一个一个也耷拉了起来，在心中暗骂天圣帝，你就不能心疼一下太子，让他跟着皇后他们放松一下，游游园吗？非要带着是个什么事！

    小安子倒是不担心叶夭夭，殿下派天玄暗中跟着，她应当不会有事。

    天圣帝带着众人离开。

    叶夭夭依依不舍地目送太子的背影，等到对方从视线中消失不见，她才遗憾地收回了眼神，哎，能看见美人太子的时间，总是这么短暂，要是能把他绑在身边，关在房间里，一天二十四小时的欣赏就好了……

    唔，叶夭夭觉得，自己怎么好像有往变丨态的方向发展了？这个想法不好，不好！还是要健康的追求太子，不能想些什么囚禁啊，关起来啊，这种病丨娇的事儿！这种想法不对，她要杜绝这种念头！

    离开的慕容折雪，也兀地感觉到了一阵凉意，太子殿下自然不会想到，叶夭夭竟然起了一瞬囚禁他的心思。

    见着天圣帝带着人走了。

    五公主便知道，自己可以收拾叶夭夭了，她刚起身，三皇子便道：“五皇妹，你过来，我有话跟你说！”

    五公主顿时一愣。

    走到了三皇子身侧，兄妹两个似有事情要商量，旁边的人自然也都退避。

    三皇子看了一眼不远处，坐着饮酒，也等着五公主的叶夭夭。

    低声交待了五公主一句：“不准为难她！”

    五公主愕然抬起头，看向自己的三皇兄，语气有些尖锐起来：“三皇兄，你说什么？”

    三皇兄不是一直很讨厌叶夭夭吗？

    而且叶夭夭得到了林钰宸的喜欢，她怎么能不为难对方？

    慕容胜雪看着五公主愕然的眸光，也有些尴尬，他咳嗽了一声，冷声道：“前几日你跟叶夭夭的矛盾，本殿下也听说了一些，本殿下觉得，应该是个误会，害你哭了一整晚的，定然不是她。”

    五公主气得脸都青了，怎么好好的皇兄，忽然开始不站在自己这边了？

    看着五公主的脸色不好看。

    三皇子道：“就算真的是她，皇兄替她向你道歉！就当看在皇兄的面子，你今日不要为难她，可好？”

    眼下，对叶夭夭是一种什么感情，是喜欢，欣赏，后悔，愧疚，遗憾，或者是什么，三皇子自己已经说不清，但是他能确定的是，他绝不希望叶夭夭出事！

