    萧羽回到了魔都，身边还多了只飘来飘去满脸好奇的女鬼。

    “萧大师，您这么快就从燕京回来了啊？我还以为您还会多玩两天呢！”

    “事情办完就回来了……夏小姐，昨天让你帮我找翡翠，找的怎么样了？”

    夏沫：“找到卖家了，是一块超大的冰种翡翠，最后谈下来的价格是三千万，我觉得这价格太贵，不太值得，想等萧大师回来以后，让您亲自去看看。”

    “有照片吗？”

    “有的。”

    接过夏沫的手机，萧羽扫了一眼，颇为满意。

    这块翡翠有半人高，切割以后，足够布置一座阵法了。

    不过价格确实贵。

    而且这翡翠也就是开了一面窗，还有很大一部分赌的成分。

    三千万更像是在宰冤大头呢。

    “走，带我去找卖家谈谈。”

    “现在就去？这么急吗？”

    “嗯，今天还有不少事要忙呢。”

    “那我马上打电话联系。”

    路上的时候，萧羽又顺口问了夏沫关于昨天直播的事情。

    直播倒是没出什么问题，只不过萧羽不在，礼物就少了很多。她虽然很努力的表演，但一整天下来，最后还是只有几万元的礼物。

    这让她非常感慨，自己跟萧羽果真不是一个级别的，也很感慨自己运气好，能成为萧羽的助手，成功抱上大腿。

    “对了萧大师，我还收到私信，有好多粉丝打听到了您的店铺地址，还有人直接来店里买玉，可因为昨天您不在，店也没开门，所以人家就没买成。”

    “嗯，下次再有这种情况，就喊房东苏姐帮忙开门，你替我卖就是了。”

    “好的。”

    ……

    “萧大师，到了。”

    萧羽看了一眼‘凤凰翡翠’四个字的招牌，率先走进了店内。

    这家店并不大，表面上看着也就三四十平米的样子。

    此时门可罗雀，一个客人都没有。

    柜台后坐着一个瘦瘦小小的男人，他正在悠闲的在看手机。

    此人八字胡，一股子的精明，还有点猥琐。

    看到他的第一印象，萧羽就感觉这人像是个岛国人。

    见到有人进店，抬眼一看是夏沫，男人脸上马上露出了一副笑容。

    放下手机，站起身，招呼道：“夏小姐，您好您好，这位就是您提起过的萧先生吧？真是一表人才，郎才女貌，绝世佳配！太羡慕了！”

    夏沫脸微微一红，笑道：“刘老板的嘴巴还是这么甜，跟抹了蜜似的。那块翡翠呢？我们想再看看。”

    “行啊，跟我来，在楼上呢。”

    楼上就是普通的居民住宅了，一块高度将近一米的大石头显眼的摆放在客厅里。

    “萧大师，就是这了。”夏沫小声说了一句。

    萧羽不动声色，上前查看的同时，第一时间算了个命。

    他算到了一切！

    这男人不是什么好东西，整天干的就是坑蒙拐骗的勾当，不知把多少人坑骗的倾家荡产。

    这翡翠是拿着从许多人那里骗来的血汗钱买的。

    萧羽的眉头马上就皱起来了，想着的也不再是价格或者买卖问题，而是想如何来个‘以其人之道还治其人之身’

    “刘老板，这块翡翠的品相虽然不错，但三千万的开价，着实太高了，而且我怀疑底下全是垃圾玉，只有开窗部分品质好。”

    刘老板笑容不减，这话他听的多了。

    “小伙子，这可是冰种翡翠，颜色也很漂亮，底下万一变差了，也差不到哪里去。完全打磨出来以后，绝对超过三千万的价值。”

    萧羽嘿嘿笑道：“刘老板，我有个提议，既然是赌玉，咱不妨干脆就赌到底。”

    “哦？如何赌？”

    “咱也别墨迹，来刺激的，直接从中一刀两断，如果底下一半全是不值钱的垃圾废玉，那你就直接1500万卖给我。如果是相反结果，那我就全额3000万买下。”

    刘白大惊失色，不禁重复了一遍：“你说什么？一半？直接一切二？”

    “是的，敢不敢赌？”

    “小伙子，这赌注也太狠了吧，一刀1500万啊！”

    “你不是说这翡翠稳赚不赔的吗？该不会你怕了吧？还是说你是明知道一半以上都是垃圾的情况下，还卖的这么贵？这可是欺骗了哦。”

    面对萧羽的挑衅，刘老板绷不住了。

    玩了一辈子的玉，他当然知道下面那一半，肯定是不如上面开窗的那么好的。

    但是，这么大块的翡翠，要说一半以上都是垃圾，那他是绝对不信的。

    根本没人能鉴定出来。

    “小伙子，那按照你的说法，你指的垃圾废玉的标准是什么？”

    萧羽：“当然是不值钱的地摊货了。这样吧，既然赌注是我提出来的，那我就吃点亏，低于一万就算垃圾，如何？”

    一万？

    这开窗部分可是冰种飘花啊，下面一半再是垃圾，又能差到哪里去？

    “呵呵呵。”

    刘老板此时听萧羽这么说，顿时不再犹豫。

    没可能输。

    之前客人出价最高的也就是2200万而已。

    但他贪婪的本性，还是不满意。

    “小伙子，这赌注对我不公平哦，正常情况下，你买下来，开赔开赚都跟我无关，现在却要我承担1500万的风险？你赌输了，得花3500万买下来。”

    “没问题。”萧羽假装迟疑后，还是同意了。

    “既然你同意了，那我也就没问题了。”

    刘老板乐不可支，笑容满面！

    心里不知道骂了萧羽多少次‘自作聪明的蠢货’。

    估计是网上看了点翡翠知识，就觉得自己是专家了。

    “小伙子，你先转给我1500万，然后签个赌约合同，之后我马上就切！”

    “怕我输了赖账吗？行。钱转过去了。”

    “老爸！老爸，你人呢？来大生意咯！快下楼啊！”

    正准备切玉的刘老板，突然听到楼下传来的儿子的大呼小叫。

    他不满的皱皱眉头：“萧先生，夏小姐，不好意思稍等我一下，我儿子在楼下喊我，我下去看看。”

    “行。”

    ……

    “老爸，有位老板相中了咱家那块翡翠，他想出2500万拿下，问你卖不卖？”

    “不卖。”

    “啊？老爸，这么干脆的吗？人家很诚心要的！”

    “说了不卖就是不卖，我已经3500万卖掉了。”

    “卧槽，老爸，你也太牛逼了吧？哪个傻子愿意出这么多钱？”

    “嘘，你个龟儿子小点声，喊这么大声，是怕客人听不到你骂他傻子？要是生意搞砸了，老子抽死你个龟儿子！滚滚滚，赶紧自己去网吧玩，别搁这捣乱！”

    “哇，奉旨上网，老爸万岁！”

    ……

    “不好意思久等了，我继续去切玉了。”

    说着，刘白还特意关注了一下萧羽两人的表情。

    见他们没什么特别反应，就把心放回了肚子里。

    ‘这俩蠢货看来没有听到，哈哈，傻儿子说的这么大声都没听到，这说明连老天爷都在帮我，活该你们被我宰啊！’

    他哪里知道，夏沫听不到，可萧羽和钟琪却听的是一清二楚。

