    胡青拎着夏娃出现在了小镇的一个巷子里，这夏娃是一个大BOSS了。

    对于这种动不动就要毁灭人类，要把人类全部改变成怪物的BOSS，胡请反而觉的杀了她太便宜对方了。

    所以，这红名村是最好的去处，让她只能永远像普通人一样在这里生存着，那才是最大的惩罚。

    “这里是什么地方，你带我来这有什么目的？”夏娃看着四周熙熙攘攘的镇民，其中甚至夹杂着很多怪物血脉的人，这让她满脸疑惑。

    那些怪物竟然和普通人一样在叫卖东西，甚至在和普通人讨价还价。

    明明实力可以碾压普通人，竟然在用嘴争的面红耳赤。

    这真是丢人啊。

    胡青却笑了笑，朝夏娃道：“给你找了一份工作，免得你在这里饿死，不用感谢我。”

    夏娃听到这话，心里将胡青骂了个狗血淋头。

    她有说要在这里工作？更不可能呆在这里。

    只要有机会，她立马就会逃走，绝对不让对方有一点找到自己的机会。

    没走多远，胡青就带着夏娃到了路西法的酒吧。

    夏娃一进入酒吧，脸色显然就变了。

    她感应到了这酒吧里面也有两股非常可怕的气息。

    现在是白天，酒吧自然没有客人，门还是半关闭的。

    路西法如常的坐在角落喝着酒，一副醉眼朦胧的样子，自然，那酒不会让路西法这种大天使喝醉，他醉的是心。

    这也说明他渐渐的有些认命了，见到胡青进来也不给任何反应。

    倒是加百列在吧台仔细的打扫着卫生，显然对于现在的生活很满意，终于不用担心路西法这个哥哥整天想着搞事情了。

    “胡先生，欢迎光临。”加百列看到胡青到来，更是热情的打招呼接待了上来。

    胡青也没啰嗦，直接道：“加百列，她叫夏娃，遇到她的时候她正在餐厅当吧台，想必你们酒吧应该缺一个漂亮的女服务员，她应该不错。”

    “哇哦！”加百列做了一个夸张的表情：“怪物之母夏娃？胡先生，干的漂亮，我们这真缺女服务员，我听说海妖塞壬也很漂亮，也做了很多坏事，还有幽冥女魔赫卡忒也还活着……”

    “……”胡青听到加百列的话只感觉满脑子黑线，这天使的思想有些不正常啊，只能道：“加百列，那夏娃就交给你们酒吧了，记得准时给她发工资，不准欠她工资，不能做皮肉生意，不能做……”

    胡青把一些会被404的限制全都给加百列说了一遍。

    “我们不需要服务员。”路西法醉醺醺的声音在角落响起。

    胡青却笑道：“路西法，那来不及了，加百列已经同意了。”

    加百列也道：“没错的路路，我已经同意了。”

    路西法听到两人的一唱一和，怒道：“不，你们忘了我才是老板，我没有同意。”

    胡青调侃道：“路西法，你自然是这酒吧的老板，我就说你在这开酒吧是个不错的主意。”

    “shit！~”路西法似乎被这话刺激了，气呼呼的拿起酒就喝，也不说话了，他怎么可能开酒吧？怎么可能……

    夏娃此时却完全惊了，她终于知道了酒吧这两个恐怖的家伙是谁了，竟然是传说中的加百列和路西法。

    不是说路西法冲破封印准备灭世吗？对方为什么会在这路开起了酒吧？

    这让她一时间没能反应过来，脑袋都有些宕机了，连胡青已经离开都没有发现。

    胡青走了之后，加百列才朝夏娃问了一个敏感的问题:“那个夏娃，你是犯了什么事才被胡先生抓进来？肯定是搞了不小的事吧？不然不会引起胡先生的注意。”

    “……”夏娃盯着加百列一句话不说，她感觉这个地方哪里都透露着怪异。

    加百列笑了笑说：“夏娃，不用不好意思，也许你在外面都很牛B，是恐怖的传说，可在这里都一样，你看路路，他是地狱之王，他要灭世，弄的到处都是火山爆发、地震，现在还不是只能在这里喝闷酒？”

    “shit!~”路西法的怒骂响起，还有一个酒瓶砸想了加百列。

    加百列轻松的歪头躲避了过去，继续道：“外面还有一个黑暗精灵王子，想要控制一批魔法机器人灭世，还有无恶不作的吸血鬼，对了，还有一个薇薇安，她要控制黑暗生物消灭人类，嗯，她真的很靓，现在这些人都乖乖的在这里过着平凡的日子。”

    “……”夏娃听到这依然倔强的道；“不，那是他们，我绝对不会呆在这里！”

    “哦，不！”加百列解释道：“夏娃，你似乎还没明白，你根本离不开这里，不信的话你可以试试。”

    夏娃皱眉，根本不信这话，化作一道虚影闪身离开了酒吧。

    加百列见此摇了摇头，也闪身跟了出去，这可是自己酒吧的员工，他要负责好。

    片刻，夏娃已经出现在了小镇入口，然后狠狠的撞在了屏障上。

    加百列追上来，看着捂着脑袋的夏娃道：“每一个进来的人都要经历这么一遭，可你真的出不去了。”

    “我不信。”夏娃懊恼，又朝其他几个地方奔去，可结果都是一样，直接撞上屏障，根本没有办法离开。

    加百列一直跟着，这才又道：“夏娃，现在应该认清事实了，安心在酒吧工作吧？我们可以讨论一下你喜欢什么样的工作服，你身材这么好，那些客人都会被你吸引的。”

    夏娃听到这话满脸懊恼的道：“加百列，那你又是怎么被关进来的？”

    “我啊？”加百列笑着指了指自己，骄傲的道：“我和你们不一样。”

    说着，他就穿过屏障走到了外面，然后又窜了回来，然后又走了出去，再穿了回来。

    “……”夏娃直接愣了，又试着伸手，再次被屏障挡住了，忍不住学着路西法的样子骂了出来：“shit!~”

    ……

    胡青帮夏娃入完职之后，也不再管她，就径直的到了一个没人的地方，然后再次的召唤出了布那基，让布那基打开地狱通道，再次进入打地狱。

    不久，他就和布那基再次到了那处纯净灵魂聚集的屏障外面。

    亚米修斯和于止一直在外围看守着。

    胡青直接带着几个召唤物朝里面走了进去，片刻就又看到了一个纯净灵魂，手掌接触，再次得到了提示：

    “发现经验珠，是否吸收？”

    胡青觉的这提示是多余的，当然是吸收，顷刻，那纯净灵魂化作一股最纯净的能量进入了他的体内。

    一股经验提示也再次出现，这一次是7万经验。

    这里是远古时代，古神，古魔，古灵……们战场的中心之处。

    在这里陨落的实力显然都不弱，经验很高。

    连续吸收了几个，经验竟然都超过了7万。

    这就让胡青疑惑了，他原本以为死在这里的是上帝，奥丁，宙斯那个时代的古神，古魔……

    可现在觉的不像，因为这些家伙都死了这么久了，残留的能量都有这么高的经验。

    那这些存在活着的时候会有多少经验？

    现在地狱里虽然有古魔，但是这古魔指的是路西法之前，撒旦时期的恶魔，和这里的显然不一样。

    地狱里那些古魔太弱了。

    胡青越吸收经验，随着前行，看到的纯净灵魂更多了，短短时间就吸收了1000万经验。

    可这才刚进入屏障的一些区域，这里面有多少纯净灵魂不可知。

    毕竟这些纯净灵魂的能量加上连续大部分怪物，可以让卡西迪奥成为上帝。

    排除那些炼狱怪物，这些纯净能量应该也出奇的多。

    可这也让胡青更疑惑，这数量越多，就让仿佛看到了一个文明灿烂的诸神时代。

    这个诸神时代并不是说宙斯，奥丁那个时代，而是更加辉煌繁盛。

    单单这些残留能量所化的纯净灵魂就可以知道。

    他现在对超自然力量和神话传说也了解的非常全面了，似乎都没一点踪迹。

    这不对劲，似乎是一个时代消亡了。

    胡青暂时也不去管这个，尽情的吸收那些纯净的能量。

    【经验+70000】

    【经验+11000】

    …

    【经验+8000】

    继续前行，出现在胡青面前的纯净灵魂越来越多了，几乎可以说是密密麻麻的数量。

    胡青快速窜动，直接解除，听到提示就选择吸收，经验增加的速度如潮水一般。

    “这血液！”于止的声音突然响起。

    他们来到了一个血色的池子边上。

    那池子里面竟然是鲜血。

    诸神战场陨落的那些古神、古魔……实力强大的，残留的能量都能幻化出他们的虚影，那会留下血液也没有什么奇怪吧？

    不过，那些鲜血都带着一种特殊的煞气能量，这对僵尸显然没有什么影响。

    于止没有犹豫，直接对着那鲜血张嘴，将那鲜血疯狂的吸收进了体内，同时，胡青脑海中于止的小头像的能量条也在快速的增长着。

    不久，一行人又有新的发现，几块晶体出现在了他们的面前，有黑色的，也有透明色的。

    胡青捡起，分别看到了备注。

    “特殊的恶魔能量心核：这是一种特殊的能量心核，是由上一个纪元的强大恶魔死亡后所残留的产物，可以由恶魔吸收，提升实力。”

    “特殊的天使能量心核：这是一种特殊的能量新河，是由上一个纪元的强大天使死亡后残留的产物，可以由天使吸收，提升实力。”

    看到这，胡青双眼亮了，这个地方似乎不仅仅是纯净灵魂，还有很多好东西。

    在《邪恶力量》中，卡西迪奥通过特殊工具只是召唤吸收了这里的纯净灵魂，显然是没有把这里的宝藏挖掘殆尽。

    不然的话，这卡西迪奥可能就不仅仅只当了那一点时间的上帝就体内能量暴乱了。

