    苏晚璃惊恐的从喉间喊出祁慕尘的名字。

    看到眼前飞溅出来的鲜血，她浑身的血液好似在瞬间都冰凉凝固。

    她慌忙用手去摁祁慕尘中枪的伤口，但这并没有用，她白净的双手很快被染红，那片嫣\红，看得她双目刺痛。

    “慕尘，慕尘。”苏晚璃的心剧烈颤抖，她染血的双手捧起祁慕尘俊美的玉颜，泪水淹没她的视线。

    祁慕尘敛眉忍着枪伤带来的撕\裂灼烧的痛意，缓缓抬起手摸上苏晚璃满是泪水的脸颊，“慕千璃，别哭，不许再为我这个渣男掉眼泪。”

    他心疼着，半眯的眸子，装满深情依旧。

    “还没有挽回你的心意，我是不可能会死的。”

    他说话的气息很弱，但却丝毫不影响他眸眼中透出的气势。

    祁墨非收起枪，缓步走到祁慕尘的身后，“视频在哪里？”他问的干脆。

    祁慕尘凤眸轻睨，勾起唇角，“如果我有事，视频就会自动公开上网，祁墨非，你要不要冒险试试？”

    祁墨非眉峰一蹙，显然不悦。

    他不习惯被人威胁的感觉。

    见苏晚璃心疼的抱着祁慕尘流泪，祁墨非再度握起枪。

    然而看到这一举动后，苏晚璃倏然间冲到祁墨非的面前，将他手中的枪抢了过来。

    事发突然，祁墨非一时间没有留意。

    等到他反应过来的时候，苏晚璃已经气势凌然的握着枪，对准了他。

    “立刻叫人送祁慕尘去医院治疗！”

    她是在命令，不是在请求。

    那哭红湿透的双眼里迸射出强势逼仄的锋芒。

    “听到我说的话了吗？马上送祁慕尘去医院！”

    听到刚才那一道枪声赶来的保镖们，看到眼前这一幕，都不知道该怎么做。

    苏晚璃他们是万万不敢动的。

    祁墨非眸光微沉，但对苏晚璃他仍有耐心，“千璃，放下枪，难道你忘了当初祁慕尘是怎么对你的？你真的能够忘记他曾经对你的伤害吗？”

    苏晚璃从容不迫的握紧手枪，眼神锐利，“不要跟我说这些，送他去医院！”

    祁墨非看到苏晚璃眼中对祁慕尘的在乎，这一刻，他只有妥协。

    祁慕尘被送去了皇家医院，漫长的手术时间，等得苏晚璃心如火焚。

    她虽然换了衣服，洗过手，但手心里仍有鲜血残留。

    苏晚璃摸上肚子，感受到腹中的这一抹温暖，她的身心才没有那么冰冷。

    祁慕尘，你别给我出事，我肚子里的孩子还等着你将来用心抚养。

    我生君君和予温的时候，你都不在我的身边陪伴，这一胎，无论如何你都要陪着我……

    她心惊胆战的默想着，手术室的门在这时打开，她猛地扭头看过去，见那医生直走到祁墨非的面前，恭恭敬敬的开口，“先生，虽然伤者的子弹已经取出来了，但是他失血过多，恐怕熬不过今晚。”

    祁墨非听完汇报，心中并无太大的波澜。

    他抬眸看向不远处的苏晚璃，若不是他看到有眼泪从苏晚璃的眼眶里涌出来，他真的以为她石化了。

    祁墨非走了过去，抬手拂去苏晚璃眼角的泪珠，“他死了，你会很心痛对吗？”

    听着这话，苏晚璃异常平静的笑了一声，抬起冰冷锋芒的美眸，“祁墨非你听着，我不要他死，你明白吗？”

    祁墨非长眉深锁，“你为什么还会那么在乎他？”

    “我也想知道，为什么初瑶那么好的一个女孩子会死心塌的爱着你这样一个男人。”

    苏晚璃反问的话令祁墨非刹那间陷入了迷茫中。

    他的心陡然间怔忡，不自觉的抓起始终圈在手腕上的那条发带。

    初瑶……

    夜色加深。

    祁慕尘的手术进行了多久，苏晚璃就在手术室外等了多久。

    她惴惴不安的心直到医生说祁慕尘挺过的危险期，才稍稍放下些许。

    她深知，当时祁慕尘是为了保护她，所以才会中枪。

    这个男人，在这段时间里总是一脸清冷淡漠的面对她，可他心中对她的在乎，显而易见。

    想来他和言初订婚，也不过是在和她赌气罢了。

    可言初，那个女人，为什么总是给她那么熟悉的感觉。

    苏晚璃一直等在手术室外，她不知道自己什么时候睡着了，醒来的时候已经是第二天，她的身上盖着一条毯子，身边还有两个保镖守着她。

    她急忙起身，“祁慕尘呢？”

    “祁爷已经将祁慕尘安排妥当，夫人不必担心，你可以先回庄园休息。”

    苏晚璃可不认为祁墨非会好好安置祁慕尘，她直言追问，“祁墨非把祁慕尘弄到哪里去了？说！”

    “夫人不如回庄园，祁爷会亲自告诉你的。”

    苏晚璃知道问这两个人也问不出结果，就立马赶回到庄园。

    祁墨非正在书房，慢条斯理的审阅着桌上的资料。

    “祁慕尘在哪里？”苏晚璃直走进去，开门见山的问道。

    祁墨非的笔顿了一顿，“你那么关心他，只会令他再次陷入险境。”

    “你还想做什么？”

    “在F国的上流圈子里，你慕千璃就是我的祁夫人，而在我心里，你也是我最珍视的女人。”祁墨非说着缓缓起身，“千璃，你对祁慕尘越是紧张在乎，只会让我更想除掉他。”

    “祁墨非，你……”

    “我只能告诉你，他死不了。你好好养胎，我会带予温来陪你。”

    他话音落下，手机响起。

    祁墨非接起电话，唇侧溢出深深笑意，“是吗？她果然还活着。”

    她？活着？

    苏晚璃看着祁墨非转身的背影，心中有所猜测。

    但她无法集中思考，满脑子都是祁慕尘。

    可连着几天过去，她仍然得不到祁慕尘的消息，而祁墨非也没有要告知的意思，但苏晚璃能感觉到祁慕尘现在绝对处在一个相当不友好的环境里。

    苏晚璃试着查找祁慕尘的下落，但一无所获，可连日下来进出庄园地下室的保镖，令她起了疑心。

    她趁着祁墨非离开庄园，两个保镖吃晚饭轮换的时候，她故作惊慌的在屋子里喊道，“有蛇！快点来人！”

    保镖听到后，不敢怠慢，赶忙听从苏晚璃的意思去抓蛇。

    “没有抓到之前，你不准出来。”苏晚璃命令。

    那保镖哪敢不从，拿着工具快速在屋子里搜索起来。

    而苏晚璃假装害怕的走到屋子外面，径直走向地下室。

    她看到门缝下亮着光，里面开着灯。

    她很果断的推开门，进入后，她就被眼前的一幕看得愣住了。

