    回到宫里，林凡便直接去找张嫣。

    坤宁宫之中，张嫣的肚子已经挺起，再过三月的时间，腹中的胎儿就要出生了。

    陈圆圆在一旁伺候着，林凡看到陈圆圆，便想到了吴三桂，这货现在在军需处，也是时候介绍他与陈圆圆认识了。

    “陛下！您来了！”

    张嫣看到林凡，急忙起身行礼。

    林凡急忙上前，搀扶住张嫣说道：“宝珠，你腹中的胎儿越来越大，以后见到朕莫要再起身行礼了！”

    “陛下，您对妾身真好呢，对了，陛下您昨日送来的姑娘醒了，不过，那姑娘的胃口实在是大，都吃了半个时辰的饭了，还没吃饱。”

    张嫣说道，提到了昨日带回来的姑娘。

    “陛下，您是不知道那姑娘的胃口多大，馒头都吃了十几个了，也没见她有吃饱的意思，还催着御膳房做饭呢。”

    陈圆圆也出言道。

    她自幼在梨园长大，在那里，姑娘可都是要学习规矩的，而且，每日吃的饭食都很少，为的就是防止她们长胖。

    而且，还要学习很多的礼仪，但是，那姑娘吃饭的姿势，太过粗鲁。

    “兴许是饿的吧！”

    林凡自语道。

    他昨日带那姑娘回来的时候，没感觉那姑娘很胖啊，怎么会这么能吃？

    “娘娘！那姑娘还没吃饱，还说要咱们给她上一条鱼！”

    这时，一名宫女跑了过来。

    “恩？她都吃了那么多了，怎么还要吃这么多，咱们这宫里倒是不缺吃的，怕的是把她给撑着。”

    张嫣沉声说道。

    她起身，林凡搀扶着张嫣，便向着那少女的住处而去，进入屋子，林凡便看到一地的盘子，桌子上也洒满了汤汁。

    一个坐姿粗狂，长相却极为甜美可爱的少女坐在桌子边，一手抓着一个大馒头，另一只手，则是抓着一条红烧鱼。

    “真好吃，实在是太好吃了，再给我来一条红烧鱼！”

    少女一边吃，一边大声说道。

    “呵呵！我还是第一次见到你这么能吃的姑娘家，这饭，宫里多得是，但是，你也不能一次吃的太多，再撑着了。”

    张嫣笑着说道。

    “恩？你说这里是宫里？”

    那少女突然愣住了。

    “没错啊，你刚醒过来就要吃的，我们还没来得及告诉你这里是宫里呢。”

    陈圆圆说道。

    “这位就是咱们的皇帝陛下，而这位，便是皇后娘娘！”

    陈圆圆又说道。

    那少女愣了愣神，看了看林凡和张嫣，身子一下子站直了，然后说道：“你说这里是皇宫，你是皇帝，你是皇后？”

    少女拍了拍自己的脑袋，自语道：“怎么回事？我不是在家吗？怎么会突然出现在这里？”

    林凡无语了，这少女不仅能吃，这脑子也是天然呆啊！

    “姑娘，我的确是皇帝，你之所以出现在皇宫，是被人卖入了青楼登月阁，然后法源寺的和尚救了你，朕把你带入了皇宫。”

    林凡笑着说道。

    “原来如此，你这昏君不会是看上我了，想要将我纳为妃子吧！不可能！”

    姑娘突然意识到了什么，指着林凡说道。

    “放肆！你敢对陛下这么说话！”

    陈圆圆急忙呵斥道。

    姑娘也是意识到自己说错话了，急忙低下头，身子后退了几步，不过，手里的馒头却是没有丝毫放下的意思。

    “额……朕还真没这个意思，倒是救你的那个和尚对你颇有好感，若是朕没把你救回宫里，你现在已经多了一个和尚夫君了。”

    林凡无语道。

    怎么什么人，见到自己的第一面，都说自己是昏君啊！

    “姑娘，你叫什么名字？”

    张嫣看了一眼林凡，然后看着姑娘问道。

    “我叫袁若初。”

    袁若初回道。

    “袁若初？这个名字倒是挺文静的，你父亲是谁？家是哪里的？”

    张嫣问道。

    “我家是临清的，我父亲是袁崇焕！”

    袁若初沉声说道。

    恩！

    听到这个名字，林凡的眼前顿时一亮！

    袁崇焕可是大明的著名将领，一生征战无数，立下了不少的战功，而且，此人对于朝廷忠心不二，是个不可多得的人才！

    袁崇焕应该是在两年前被阉党逼得辞官了，没想到去了临清，不过，根据历史的记载，袁崇焕在1629年去世，也就是说还剩下两年的活头了。

    不行！

    要趁着这个机会，将袁崇焕找到，以自己的顶级医术，为袁崇焕续命，有他在朝堂之上，可以代替东林党和阉党抗衡。

    “你父亲居然是袁将军！”

    林凡震惊的说道。

    “哼！你还有脸说我父亲是将军！若不是你昏庸无能，我！我父亲也不会去临清！呜呜……”

    袁若初说着，居然哭了起来。

    “你父亲在临清就好，他离开之后，朕一直想念他，如今，正是朝廷用人之际，朕派人去把他接来不就行了，你哭什么？”

    林凡问道。

    “呸！我父亲病重，如今都快要死了，你还想着让我父亲如朝堂围观，为你征战沙场吗？”

    袁若初大骂道。

    林凡听后，当即眉头紧皱，果然！

    这袁崇焕身患重病，在两年之后应该会病逝，不过，自己有顶级医术，可以为他续命。

    “你先别哭，这皇宫之中，御医的医术极为精湛，只要你相信我，告诉我你父亲的住处，我这就派人去接他，让御医为他治病！”

    林凡沉声说道。

    呜呜……

    袁若初哭了一会儿，还是选择相信林凡，将家庭住址告诉了林凡，而林凡也是迅速命人去临清接袁崇焕来北京。

    随后，林凡询问了袁若初为何会被人卖到登月阁，而得到的答案，让林凡咋舌。

    这小妞为了凑钱给袁崇焕看病，便上街卖艺，不过，她年幼的时候，父亲还是大将军呢，她怎么说也是大家闺秀。

    不知道市井之人的险恶，有两人以为袁崇焕治病为由，哄骗袁若初去给他们家老爷贺寿，然后就被人抓住，一路卖到了登月阁。

    而在登月阁，袁若初誓死不从，登月阁的人便把袁若初迷晕了，准备将她的身子卖给一位富商，然后，就被鲁勇猛给救了。

