    

    “我把敕书丢了。”沙舒友面目晦暗，看上去很沮丧。

    “敕书？”聂尘一时没有反应过来。

    “天子册封李旦为澎湖游击将军的敕书。”沙舒友抬头，看向聂尘，他觉得聂尘的反应不应该是这样淡定。

    “还有敕书？”聂尘吃惊的问道：“你不是只给了我兵部的公文吗？”

    “朝廷任命大臣，岂能只凭公文？！”沙舒友有点生气了，这位海盗已经漂白成为官兵了，居然仍然对朝廷的规矩这么不知晓，果然海盗就是海盗，不可为伍也。

    但生气也不济事，沙舒友唯有耐心的科普：“聂大人，我等为臣子，都是天子家臣，朝廷规矩，但凡五品以上的官员，不分文臣武将，只要履职赴任，就要天子敕书御笔钦点，然后吏部、兵部才能行文，这是祖制，不可逾越，如果光是公文，没有敕书，地方长官是可以不认人的。”

    “原来如此。”聂尘大悟，旋即伸手：“那你把敕书给我吧。”

    沙舒友一窒，差点晕厥，回过神来时气恨恨的道：“敕书不是给上任的官员的，只是由护送的中官或者宪臣当着众人的面宣读，完成仪式，事后要交回去复命，还要归入府库存档，只有公文是给你的。”

    “原来如此。”聂尘又大悟，把手缩回去：“那你的敕书没了，关我什么事？”

    “是你的敕书……哦，不对，敕书不是你的，是给你的…….”沙舒友只觉头一阵眩晕，他本是提刑知事，天天都跟各类案子打交道，做事讲究逻辑严密，一丝不苟，任何犯事之徒他问得几句，即可找出口供中的破绽，从而一举定罪破案，在提刑司有“毒眼”的绰号。

    可是今日不知怎么的，在这个海盗面前，却变得神志不清了，他眼睛眨了眨，半天没有理清脑子里被聂尘搅昏了的混沌。

    “总之，聂大人，敕书上头有李旦的名字，敕书不见了，我回去是脱不了干系，一定会被落罪，但你家李大人的官位也不稳了，府库里没有这份敕书存档，朝廷随时可以不认账。”

    看沙舒友有点气急败坏，聂尘无所谓的耸肩摸鼻子：“不认账可不行，兵部的公文在我手里，怎能不认账？”

    沙舒友哼了一声：“我刚才不是说了吗？没有敕书，就可以不认账！”

    “咦？”聂尘头回发现朝廷官员耍起横来比海盗还无赖，觉得好笑，于是问道：“那你要我如何？”

    “请聂大人跟我一起回去，为我作证，证明当时海上起了风暴，事出有因，敕书掉入海中无影无踪，绝不是我沙舒友渎职。”沙舒友一看有门，立马提出要求，

    “这种事用得着我去吗？”聂尘皱眉，觉得无须这样做：“你自己说清楚不行吗？”

    “一船人死得干干净净，就我一个活下来，怎么说得清楚？”沙舒友的眼神顿时又暗了下来，一种前途尽毁的无奈浮现于脸庞：“船是我下令开的，出了事当然我负责，只求聂大人跟我回去说说清楚，责罚轻些，我家里还有妻儿老小，若我被关进大牢里，他们可怎么办。”

    “敕书丢了，会有什么责罚？”聂尘看他凄凉悲戚，本以为一份皇帝的手抄本掉了有什么关系，却没想到会让一个官儿这么害怕，于是不禁问了一句。

    “轻则连降三级，罚俸一年，重则革职抄家，永不复用。”沙舒友越说越低声，叹气甩头。

    “挺严重啊。”聂尘这才明白沙舒友在怕什么，丢了敕书等于丢了前途，确实令人绝望，不过……这事儿很好甩锅啊。

    “你也说了一船人都死了，那怎么说不是你一张嘴吗？”聂尘替他出主意：“随便找个死鬼，说他负责保管敕书不就得了。”

    “大丈夫岂可栽赃于人？”沙舒友哼了一声，毅然决然的长身望天：“我辈本是供职掌刑名的按察司，深知法度。那敕书一直保存在我怀里，用五色丝缎包裹，寸步不离。要不是沉船时心慌意乱，不知何时掉入海里，怎会遗失？既然已经落罪，陷害他人就是罪上加罪，不可不可！”

    “.…..”聂尘无语的望着他，心头感觉很复杂，不知道沙舒友是傻，是迂，还是一根筋。

    说好听点是正直，说难听点就是不圆滑。

    咳，都是圣贤书害的。

    甩甩手，聂尘想一走了之，任这呆子自生自灭吧。

    不料还没走，就见村长匆匆赶来，遥遥望见沙舒友，老远就开始喊：“沙大人、沙大人，可算找到你了，你怎么在这儿啊？”

    老村长三步并作两步来到近前，方才看到聂尘也在，忙惶恐的鞠躬：“原来沙大人在和聂先生说话，失礼失礼了。”

    “村长不必这样，找他有事？”聂尘有些奇怪，鸡笼村长找被困在这里的沙舒友干啥？收房租吗？他在鸡笼白吃这么些天了，收饭钱也是可能的。

    “是啊，请沙大人过去村里一趟，村里那两个宗族又闹起来了，须得沙大人过去调解处理。”

    “什么？”聂尘瞪大了眼，瞄了瞄沙舒友：“沙……大人能调解鸡笼的纠纷？”

    “嘿，沙大人已经处理了好几次，他说话好听，又有道理，很能服人，比我去劝解效果要好很多。”村长苦笑道：“鸡笼人都是从大明过来的，过来时都拖家带口，抱团而居，本地人数最多的宗族有两个，经常为一些鸡毛蒜皮的事起纠纷，以前谁都不讲道理，说不过就打，还伤过人，如今沙大人来了，一场纠纷几句话就解决掉，可麻利得很呐。”

    聂尘惊讶的看向沙舒友，只见这位一根筋的按察知事一听到有事，立马一扫阴霾，眯起眼扬起眉，整个人一下就变了个样，沉声问道：“何事起纠纷？”

    “嗨，说起来真不好意思。”村长忐忑的看了看聂尘：“码头上不是要找青壮年去帮忙搬箱子吗？聂先生的伙计给了脚钱，两个宗族的人就争起来了，都说要自家的小伙子去挣这份钱，说着说着就上了火，马上就要打架。”

    “.…..”聂尘万万没想到事情的起因居然是自己，眨巴着眼睛一时无语。

    “走，让我去看看！”沙舒友也不哼哼了，将衣服一撩，迈步就走。

    走出几步，他又扭头过来，冲聂尘大喊：“聂大人，可要记着啊，跟我一起回去，帮我澄清！”

    聂尘：“……”

    “大哥，这人……”郑芝龙在旁边，眼见沙舒友走远，凑近过去说道：“是傻还是聪明啊，我怎么看不明白呢？”

    “衙门里的按察司官员，总不会是傻的。”聂尘长长的吁了一口气，脑子里突然有了别的想法：“只不过读书读多了，有些东西根深蒂固的进了脑子，放不下罢了。”

    “读书读多了？”郑芝龙觉得稀奇，笑道：“原来读书人也有脑子注水的。”

    “他可不是注水，其实这人聪明得很。不信你去试试调解那俩宗族---可不准打人。”

    “这就很难了。”郑芝龙抱着双臂摇摆：“凡事跟大家族扯到一起，芝麻大点事都会变得很复杂。”

    “可他两三句就能解决问题。”聂尘凝目看向沙舒友越走越远的身影，下了定语：“这人是个人才，就是有点正。”

    “正直也是问题？”郑芝龙更觉得稀奇了。

    “正直也要看在什么问题上正直了，奇正相依，有时候好坏不是表面上看得出来的……”聂尘嘴角浮出笑意，他想到了一个好点子。

    “走吧，去营地，瞧瞧郭怀一这阵子找到了什么好地方。”

    郭怀一选的营地地址，在村子边上，靠近山岭一侧，沿着一条小路，就能进入丘陵地带。

    这是一片空地，看得出是伐木而成的，周围视野开阔，足以建筑房屋，一条溪流从山上流下来，可作水源。营地三面临山，一面沿着来路不远就是鸡笼港，交通便利，又不处于易攻难守的平地，只要善加规划，就是一处筑城的好地点。

    “这地方不错，可以好好整理利用。”聂尘在营地中转了一圈，夸赞道：“郭华义眼光不错。”

    “还不是你给他定的调子说得清楚。”郑芝龙看看已经建好的一排木房子，又看看后头山崖底下的那个深邃的岩洞，洞口立了木栅，安了大门，道：“那个洞子倒是可以储藏银子。”

    “洞是有底的，里面没有暗河，的确是放银子的好地方。”聂尘道：“房子也建得不错。”

    “这些房子都是那些荷兰俘虏建起来的，郭怀一说他们现在很老实，做工做得非常卖力。”郑芝龙道：“大哥一份契约就把他们绑得老老实实的。”

    “将来这里就是我们的鸡笼城了，建设夷州的第一步，就从这里开始！”聂尘拍拍郑芝龙的肩：“将来南安亲友过来投靠，你也有个地方安置，不必送到倭国去看矮子们的脸色。”

    郑芝龙呵呵的笑，道：“辛苦这么些年，终于有了个自己的窝子，大哥，可得好好盘算盘算。”

    两人说说笑笑，在空地上商量开了，不一会，郭怀一就带着第一辆装银子的车子吱吱嘎嘎的开了过来，车子的轮子都快要崩溃了，足见车上的银箱之重。

    快要压沉定远号的银子，一天的时间是根本不可能搬得完的，以后的半个多月的时间来，天天都在搬，聂尘就住在岩洞口的木房子里，一边盯着，一边与郑芝龙、何斌等人策划鸡笼城的设计。

    “城可以先不大，但一定要留出足够的空间，方便今后新的建筑立起来。”

    “官署在中间，左右是府库和兵营，有事可以及时调遣，也能随时调配物资。”

    “城墙一段一段的构筑，现在没有人力去开采石头，就用木栅，以后人口多了，再外包砖石内用夯土。”

    “田地的开垦必须加大，不然将来人口一多，粮食不够，就来不及了。田地都开水田，水利灌溉要先建起来，占城稻在广东一带推广很开，可以托跑那边的船带一些回来。”

    “团练也要练起来，从村民当中选取忠厚老实的，忙碌农事之余，可以操练阵法武艺，开始人数不一定要多，不过一定要有。”

    “山里的山民不开化，常常下山抢村民的粮食衣物，必要时要进山搜一搜，即能让他们害怕，不敢再来骚扰，也能抢来一点人口，还能收拢鸡笼的民心。”

    每一天，他们就坐在木房子外的简陋桌子边上写写画画，一齐商议，大家都没有建设城市的经验，无非想到什么就说什么，好在众人都是见过世面的人，在大城市里打过转，多少知道一些城市常识。

    坐久了，又一齐起身，走路上山，在附近山头上驻足观望，描绘地形，指手画脚，将鸡笼的山川地形全都映入脑中，郭怀一的海鹰在头顶翱翔。

    第十六天上头，镇远号的银箱终于搬完了，何斌当天中午就搭乘这条船返回平户，临行前，他和聂尘躲在屋子里说了好半天，嘀嘀咕咕的，没人知晓内容。

    沙舒友得知镇远号要走，从早上开始就等在码头上了，抱着个小包袱，眼巴巴的望。

    最后看到走的是何斌，聂尘依然进山去忙规划，他才悻悻的离开。

    村长对沙舒友的态度一天比一天好，郭怀一时不时的也以地主的身份请他吃饭，甚至郑芝龙也过来搭腔，说些二不挂五的话，请教一些问题，比如治理城市之类的。

    沙舒友虽然是个提刑知事，却是官宦世家出身，老爹当过福州本地一个府的府丞，从小就饱读经纶，只不过不是任何一党，所以一直未逢伯乐，还倒霉的逗留在夷州荒地，运气一时无双。

    所以跟郭怀一、郑芝龙这些人交流，他心中虽然不屑，但自尊心依然令他有问必答，将这些人的问题答得头头是道，毫无破绽。

    “这人是个人才！”郑芝龙回到聂尘身边，下了定语，钦佩的竖着大拇指：“朝廷不重他，是朝廷的损失！”

    “是吗？”聂尘笑成了眯眯眼，眼神闪烁，大概又在琢磨什么不可告人的事情。

    第二十天头上，鸡笼港来了一条船。

    平托满面春风的从船上走下来，他带来了成批的米粮、农具，这都是聂尘拜托他弄来的。

    “聂先生，船上还有五百杆火绳枪，从马尼拉运来的，佩德罗总督替你争取了好久。”平托笑着说道，看得出来他跑这一趟收入很丰厚：“下个月还有几条船过来，装载了更多的火枪，以及你要的匠人。”

    “那太好了。”聂尘热情的跟他握手，拉着他往岸上走：“这些枪要运到平户去，那边正在打仗，我能用它们换取很多的利益。”

    “不止是枪，我记得聂先生说要想要炮和船。”平托边说话边笑的时候，嘴角的胡须一翘一翘的很有趣，胡须打了蜡，像个钩子一样可以挂衣裳。

    “怎么，佩德罗还能给我弄来炮和船？”聂尘眼睛都亮了。

    “船不行，我们在远东没有船厂。”平托遗憾的应道，不过转身将身后一个白人招了过来：“但是有炮，来，我给你介绍一下。”

    白人走过来，微微欠身，向聂尘施礼。

    聂尘注意到这是个英俊的金发男子，年龄大约三十岁左右，一身体面的花边大领子外套，下面一条紧身裤，穿着皮靴，看起来很利落，腰里挎着佩剑。

    标准的欧式贵族，聂尘心中下了判断。

    “这位是我们葡萄牙最为名气的铸炮世家---卜加劳家族的新一代代表，曼努埃尔.卜加劳先生。”平托介绍道：“他家的卜加劳炮厂，就在澳门，你应该听说过。”

    “好像……是啊。”聂尘这才记起，在澳门西面，望洋山山脚，的确有一片建筑，不过当时没有刻意去留意，所以并不是很清楚那是什么，原来那里是葡萄牙人的炮厂。

    但这不妨碍他露出欣喜的表情，眼珠都在放光。

    “卜加劳先生的祖父，伯多禄.卜加劳六十年前在澳门开设了卜加劳铸炮厂，生产的产品供应很广，世界上多数国家都用过他们的炮，当我对他提起聂先生需要炮时，曼努埃尔很感兴趣，他觉得值得为此跑一趟。”

    平托笑着说，退后一步，让聂尘和卜加劳面对面的站立。

    “你好，尊贵的聂先生，佩德罗总督说，您是值得交往的朋友。”卜加劳殷勤的再次鞠躬。

    聂尘则是大笑着，把他的手握了又握，像是握住了一尊渴望已久的现世菩萨：“尊不尊贵不敢说，但是，交往是绝对值得的！卜加劳先生，你需要银子吗？”        

