    大聪明超市，应付完曹雨生后，罗夏拿起手中的羊皮图纸打量了起来。

    信息投入视网膜。

    【物品：智能培育舱制作图纸】

    【功能：可自动分析物种，进行科学的培育，模拟舒适环境，让培育物种变得温顺，并有一定概率驯服。】

    【需要材料：太空隔板×50，齿轮零件×100，电子元件×100。】

    “有一定概率驯服诡异生物！”

    罗夏当即来了兴致。

    如果能驯服诡异生物保护自己，无疑是一件非常奇妙的事情。

    想想，比方说，弄一个巨人克隆体来当自己的坐骑，那岂不是爽上天？

    不过想来，彻底驯服诡异生物的概率应该是不高的，并且，这这个太空板材料收集起来似乎有些困难。

    罗夏尝试性地用匿名在交易行发布收购信号，除了炸出一些牛马以外，真正交易的人却是寥寥无几。

    半天下来，也只收集到了一些电子元件以及齿轮零件，至于太空板，了无音讯。

    看来，太空板和制作自动炮台所需的锭铁一样，都是属于比较稀有的资源。

    只能一步步来了。

    收起图纸后，罗夏开始整理作战背包，在看到诡异的地狱花种子，这才想起来，自己把这茬事给忘记了。

    罗夏环顾一周，找了一个空旷的角落，将收集来的养尸土从系统包裹里尽数取出，倒在地面上。

    用脚将泥土踩实后，将弹珠般大小，布满诡异花纹的地狱花种子放了上去。

    只见种子忽然动了起来，外壳冒出无数漆黑的诡异触须，随即将自己整个身子埋了进去??

    这一幕在罗夏看来，太过诡异了。

    将这邪门玩意种在家里，是不是唐突了一点？

    到时候会不会种出个食人花什么的？？

    正想着。

    系统发来一条消息。

    【你的射击天赋体验时间已经结束。】

    罗夏叹了一口气。

    这个天赋可是目前最大的仰仗，没了这个运动员天赋加持，战斗力瞬间下降成渣渣。

    一想到自己无比下饭的射击技术，罗夏不禁感到一阵头疼。

    别人的天赋终究是别人的，这玩意，最好还是自己有空的时候多练练，不能太过依赖。

    另外，蜘蛛侠的蜘蛛感应天赋体验时间应该也快结束了吧？

    想到这，罗夏不假思索地打开个人属性面板查探了起来。

    【天赋体验卡面板。】

    【蜘蛛感应体验时间还剩：23分07秒。】

    【运动员射击天赋体验时间还剩：shwj＊∞】

    看到射击天赋后面显示的乱码，罗夏愣了一下。

    嗯？？

    乱码？？

    只见在射击天赋属性栏，最后有个上学时候被青春期牛马学渣同桌吐槽为罩子的无限标志，∞??

    该不会是！！

    罗夏呼吸变得急促，心脏快速跳动了起来。

    难道，这个天赋体验时间被异常代码修改成了无限体验？

    那??

    是不是意味着，我可以永远拥有这个运动员级别的射击天赋？

    想到这，罗夏内心越发激动了起来，对于异常代码的特别能力，他已经不算陌生。

    所以，这个猜测是非常有可能性的！

    如果异常代码真的可以修改天赋体验卡时间，那是不是意味着，只要能够收集到天赋体验卡，便可以永久掌握所有的天赋？

    那可真是，小刀抹屁股，开大眼了啊！！

    罗夏激动地掏向左侧大腿，结果摸了个空，愣了下，半晌才想起，除魔十字弓已经丢给曹雨生了。

    害！这脑子！

    应该是这俩天没好好休息，导致记性有些差了，看样子等下得喝瓶六个核弹补补。

    除魔十字弓不在身上，而伯莱塔手枪的子弹也已经耗尽，该拿什么去验证自己的射击天赋是否还在呢？

    有了！

    只见罗夏在超市库房里翻箱倒柜了起来。

    很快，他便找出了一把几年前无聊时网购的玩具气枪，并且还有一个只露出眼睛和嘴巴的皮卡丘反恐面罩。

    该说不说，罗夏曾带着这个套装参加过漫展，但那都是年轻时候做的蠢事了。

    只见罗夏将空矿泉水瓶摆放在桌子上作靶子，随后退到了足够远的距离后，举起手枪，眯起眼睛，开始瞄准。

    代表着射击天赋加持的红色光芒并没有像往常一样出现。

    罗夏的内心不禁有些忐忑。

    难道是我想多了？异常代码并没有修改天赋体验的时长？？

    罗夏深吸一口气，不再想那么多，继续瞄准。

    三点一线，瞄准目标，扣下扳机。

    “啪！”

    塑料子弹飞射了出去。

    然而，子弹擦肩而过，空矿泉水瓶纹丝不动???

    有些许小尴尬，真的是我想多了么？

    不对！

    罗夏有种强烈的直觉，刚才那一枪应该是能中的！

    可是为什么，子弹出现了偏差？

    会不会问题出在这把枪上？

    是啊！

    毕竟只是一把网购的仿真玩具枪，它的准星和弹道可能并不是那么的标准。

    所以??

    带着这种侥幸心理，罗夏决定再度尝试瞄准矿泉水瓶。

    随着一阵枪响，彩色子弹射出！

    “啪！”

    这一次，空矿泉水瓶直接飞了出去！

    中了！

    罗夏面露欣喜，他能明显感觉到，自己已经适应了这把准星偏差较大的玩具枪了！

    有了这次成功命中的经验，罗夏内心逐渐自信了起来。

    摆放好数个空矿泉水瓶，再度尝试！

    希望不是意外命中，而是自己真的拥有着运动员的射击天赋！

    “啪！啪！啪！啪！”

    连续射击，一个接着一个矿泉水瓶被塑料子弹击飞！

    百发百中！

    果然！

    射击天赋还在！！

    罗夏面露狂喜！

    核实了，异常代码确实将限时天赋卡改变成了永久体验。

    现在这个来自某位不知名的运动员射击天赋某种意义上，彻底成为了罗夏的天赋。

    虽然天赋红色光团的炫酷特效没了，但功能还在，这就足够了！

    话说，蜘蛛感应这个稀有天赋的体验时间也快结束了。

    罗夏开始期待了起来。

    它会不会也和射击天赋一样，被异常代码强行留下来？

    此时，稀有级别的蜘蛛感应天赋体验卡时间也只剩下十来分钟了，罗夏死死盯着跳动的时间。

    很快。

    蜘蛛感应体验卡时间跳到了最后一秒??

    【蜘蛛感应体验卡时间已结束…】

    ??

    ??

    信息莫名跳动，闪烁，如同丢失信号了一般。

    原本逐渐变淡的文字忽然变得明亮，乱码跳动，最后停止了下来。

    【蜘蛛感应体验时间还剩：djbehdi-∞】

    罗夏激动得整个人都跳了起来，脸上露出兴奋至极的神情，肩膀抖动，忍不住发出了“geigeigei”的怪笑！

    无限天赋体验。

    这意味着什么？

    这意味着只要收集足够多的天赋体验卡，自己可以成为真正意义上的全能！！

    想到这，罗夏当即打开交易行，开始大肆收购各种天赋体验卡来提升自己的能力。

    而就在这时，大门外，迷雾里钻出了三道人影。

    是三个穿着冲锋衣的男子。

    其中一人獐头鼠目地遥望亮瞎眼的“大聪明超市”广告牌。

    “嘿，就是这里！”

    说着，指向大聪明超市，对身旁身材高大，留着络腮胡的强壮男子说道。

    “看吧，我没骗你吧，这里真的有家超市！”

