    醉翁之意不在酒，李毅正发愁无法开口，见老爷子春风满面，他见时机不错，便微微一笑道：“董贼肆意妄为、祸国殃民，讨贼刻不容缓，我与文苑、水寒不日便要离去。只是董贼挟持天子，投鼠忌器，无法尽全力攻之，此次出兵任重道远，恐回兵遥遥无期！文苑、水寒经营些产业，如此撒手不管，她二人也是心有牵挂，为了二将一心逃贼，李毅大包大揽，自作主张答应了她们的请求。又不能交给管家梁伟，就只能麻烦琰儿了！”

    当初李毅打破士农工商的条条框框，对各行各业一视同仁，便遭到了蔡邕的反对。但那时是大势所趋，加之建平工商业蓬勃发展，令蔡邕再无法开口。但让他的宝贝女儿舍本求末，蔡邕把头要的如同拨浪鼓一般，脸上的表情也变得严肃起来，他一字一顿的道：“琰儿从小受宠，见她天资聪慧，又敏而好学，在我的纵容下，涉猎诗书颇多。女子重在修德，老朽牢记圣人教诲，不敢越雷池一步，琰儿的德、言、容、工无可挑剔。千里之堤毁于蚁穴，琰儿绝不可被世俗侵扰！”

    李毅弄了个烧鸡大窝脖，好在他有心理准备，也只是闹了个大红脸而已。李毅自知口才不佳，不敢与蔡邕辩解，他与蔡邕又下了一盘棋，便告辞离去了。

    “碰钉子了吧！”看到李毅阴沉着脸，于冰与张英相视一笑道：“哥哥也无需气馁，你走之后，我们便预想此路不通，便又想出一条对策。这一次换姐姐出马，来个明修栈道暗度陈仓，想你那未来的岳父定会被瞒过去的！”

    看着二女胸有成竹的样子，李毅转忧为喜，他微微一笑道：“早知道能曲线救国，我又何苦去找这个没趣呢！”

    张英微微一笑道：“想娶人家的女儿，还不想听几句谆谆教导，天下哪有这等美事？”张英开了句玩笑，便匆匆的离去了。

    望着张英的背影，李毅好奇心起，他忍俊不禁道：“你们打了什么鬼主意，不妨说来听听！”

    于冰微微一笑道：“也不是什么高明的计策，只是瞒过蔡老先生，由姐姐直接去找琰儿，她十有八九会应允。只要琰儿答应下来，这件事就成功了大半，接下来由王芳前往蔡府，随便找个由头，便可将账单带给琰儿。”

    蔡琰对英儿的印象始终很好，她去蔡府那便是板上钉钉了。王芳身为李府的管家婆，年龄不比琰儿大多少，把传信的工作交给她，那也十分妥帖。李毅想罢点了点头道：“听起来是天衣无缝，瞒过年龄越来越大的蔡先生，应该不成问题。”

    果然过不多时，张英便笑盈盈的回来了，她微微一笑道：“我把全盘计划如实相告，琰儿犹豫再三，最终还是答应下来了，看起来她也是不甘寂寂无闻，如今有崭露头角的机会，她便不肯放过了！看来我们的眼光不错，昭姬这个帮手定会不错的！”

    岁月如刀，时时刻刻催人老。张英、于冰均三十出头，军政事务缠身，没日没夜的操劳，鱼尾纹不知不觉的爬上了二人的眼角，张英的极其微细，于冰的已经十分明显。女人最在乎的，便是自己的容颜，虽然两人都是女扮男装，可青春永驻，依然是张英和于冰的梦想。

    由于远离现代，没有形形色色的化妆品，两人只能回归自然，用果蔬敷脸。用应季的蔬菜瓜果，有很多意想不到的麻烦。久而久之，二人便生了研制美容化妆品的想法。爱美之心人皆有之，李毅也想妻子能容颜不老，一经提出便得到他的支持。

    既没有经验，也不懂技术，不过纯天然润肤液，做出来还是及其容易的。只要把所选植物挤压成汁，在分装入容器，这就是最初级的天然护肤品。单一植物营养成分不够齐全，若是数种搭配在一起，又恐引起皮肤过敏等意外状况，怕弄巧成拙，只能通过试验，确定对肌肤没有副作用，才敢擦用涂抹。

    于冰、张英将试制化妆品的任务，交给了王芳，二人轮流把关，经过一段时间的试制，王芳逐渐掌握了，摸索开发新产品的思路，将化妆品的手工作坊筹建起来。经过试生产，多人试用后没有副作用，如今已有几个品种投入正式生产。

    定期赠送护肤、化妆品，便是王芳与蔡琰接触的做好理由，就算蔡邕神机妙算，他也想不到，自己的女儿已经做下了伤风败俗之事。

    已到了春暖花开之时，讨伐董卓不能再拖下去了。

    春、夏、秋三个季节，容易起大的风浪，特别是令人谈虎色变的台风，在没有天气预测的时代，必须人为进行规避。深秋至初春，不可能有热带风暴产生，便是最好的航海时节。经历了阳乐惨败，太史慈虽遭到打击，却更加成熟稳重，他又招募些人马，将水军定额补足，在中平六年秋，率领着船队远赴南海。

    太史慈这一去，数月还未返回，不知中间出了什么变故，冬季没有毁灭性风浪，李毅水军所乘吨位数百的船只，配备着先进的武器，就是遇到不测，身经百战的太史慈，也足以应付。因此三人对太史慈十分挂记，却并不为他即几千将士的生命担心。

    缺少了太史慈，赵云再跟随远征，辽西的防卫令人堪忧。李毅只好将管亥调至辽西，但建平又一次陷入兵少将寡的尴尬境地，对贾诩与素利这组黄金搭档，又是一次严峻考验。不过令李毅欣慰的是，范亮坐镇松辽平原，协调着四郡守兵，可以确保万无一失。

    初平元年二月十八，正逢清明时节，李毅点齐两万骑兵，多备干粮、熏肉、烤肉、以及大量牛羊肉干，奶酪等便携带，不易腐败的食品。更带足马匹，为的是断粮之时，宰马解决燃眉之急。未料胜先料败，把一切困难解决在未发生之前，李毅才率领大军浩浩荡荡离开建平。

