    “太利索了！”

    孟鹤塘抱着胳膊，就站在后台口的楼道里听着。

    “确实，我还以为今年你有机会呢！”

    一旁的周九凉揶揄道。

    “17年师父就问过我了，那时候我觉得自己能力还不够，就没上！”

    孟鹤塘说道，“现在也不需要了，师父还是希望咱能够独立的发展，走创作路线！”

    “哦！”

    周九凉默默的点点头。

    另一边。

    王九隆和张九岭也在听着，他俩说完了，现在非常的轻松。

    “哎，比你上次跟师父和大爷合作，要好多了！”

    “你直接说比我好，不就得了呗！”

    “哈哈，这不是怕打击你的自信心嘛！”

    “得了吧你！”

    “……”

    台上。

    秦默转过身站在一旁，仿佛是个局外人。

    只听余大爷在那儿感慨着：“我这心里头，想着我那大白马，躺那儿正要睡觉的功夫，就听到外边儿墙根底下，嘟~~嘟~~嘟~~蛐蛐儿叫唤！我最爱蛐蛐儿了！”

    “怪不得呢！”

    老郭笑笑，“能拿汗血宝马，去换人家的蛐蛐儿！”

    “我出去逮这蛐蛐儿！”

    余大爷瞪着眼，一脸兴奋，突然无奈挠头，“结果没在院子里！”

    “在哪儿呢？”老郭问。

    “在胡同口外头呢！”

    余大爷指了指外边儿，“结果到了胡同口，还是嘟~~嘟~~嘟~~的，在车站呢！”

    “这么远？”老郭随口吐槽道。

    “到了车站我一听，嘟~~嘟~~嘟~~的在津门呢！”

    “啊？蛐蛐儿在津门叫唤？”

    老郭不可思议道，眼神里泛起了质疑。

    “追到津门，结果还是嘟~~嘟~~嘟~~的，在唐山呢！”

    “唐……”

    老郭这一句话都说不上来了。

    下面观众噗嗤噗嗤的笑了起来。

    这蛐蛐儿是带无线电的吗？

    都换几个地方了，还没逮着？

    而余大爷还在吹牛：“我和我老婆追到唐山，再一看这蛐蛐儿，可不得了！”

    “怎么样？”老郭问道。

    “就这脑袋啊！”余大爷比划了下，“能有这个剧场这么大个儿！”

    老郭惊了：“跟这个剧院一边大？”

    “这么大个儿脑袋，俩眼睛跟聚光灯似得！”

    “我的天呐！”

    “这个亮啊！俩须子呀！十四列火车那么长！”

    “可以了！余老师！”

    老郭终于听不下去了，赶紧拦住了余大爷。

    但余大爷可拦不住，还在吹嘘：“大个儿的，我得给它栓回来！”

    “赶紧闭嘴吧！”

    老郭恨不得上去捂余大爷的嘴巴，“不要再说了，您拉倒吧！您这胡说八道！”

    “你怎么又不信呢？”

    “这事儿谁信啊？”

    “你问他去呀！”

    余大爷蹙着眉一指秦默，锅直接丢了过去。

    老郭愣了下，回头看了眼背对着他们，站在那儿无所事事的秦默，又疑惑的冲余大爷问道：“他又知道？”

    “那肯定知道啊！”余大爷乐呵呵的点着头，一脸玩味。

    “咳咳！”

    老郭转过身，拍了拍秦默的肩膀，“小默，你过来！”

    “啊？”

    秦默回过头又入戏了，满面笑容的看着老郭，“干爹，什么事儿啊？”

    “你再听题目！”

    老郭说道，“打京城听见蛐蛐儿叫，一直就追到了唐山，挖出来的脑袋，跟咱们今天这个剧场似得……”

    “不信！”

    这还没说完，秦默就打断了老郭的话。

    “两个大眼睛就跟探照灯似得！”

    “放屁！”

    “哎呦，那个须子呀！就跟十四节火车似得！”

    “没听说过！”

    “这事儿你不相信？”

    老郭乐了，眨巴着眼问道。

    “不相信！”

    秦默用力摇摇头。

    “这可是你师父说的！”

    “他说的我也不信！”

    秦默这次更是斩钉截铁，说着开始往下脱身上的马褂。

    老郭一看，惊讶道：“怎么呢？”

    “马褂给他了，我不要了！”

    秦默将脱下来的马褂，直接拍在了桌上，动静很大。

    转瞬。

    三人莞尔一笑。

    鞠躬下台。

    哗啦啦……

    掌声又一次雷鸣般响起。

    有人叫好，有人尖叫，还有人喊他们再来一个。

    迎着这些声音。

    秦霄闲和何九骅走了上来，笑着说：

    “下面请欣赏相声……”

    后面的演员，走马观花一样陆续登台。

    小岳岳、大林子这些都是高人气的演员。

    还有戏剧环节，老郭带着陶杨，以及几位社内颇能唱戏的演员，一起来了段儿戏曲联唱。

    一幕幕好戏演出结束。

    终于到了返场环节。

    老郭和余大爷，以及同他们一起表演最后一个节目的高风，三人站在台上。

    “节目进行到这里，就结束了，但大家这么喜欢我们，我们就给大家稍微唱几句！”

    说完后，老郭回头招手，“张云磊！今晚你也没上台表演，随便唱一个吧！”

    “好！”

    不等张云磊答应，台下就已经响起了剧烈的喊声。

    很多冲他来的观众，发现到结束，他都没上台表演，早就开始委屈了，现在看到老郭叫他上来，眼里更是泛起了泪花。

    “辫儿哥哥！”

    “唱一个！”

    在观众的喊声中。

    张云磊走到了台前，淡笑着说：“大家都知道，我正月十五和十六，刚开完演唱会，嗓子还没休息过来，所以今天就没上来说一段儿，但是大家想听唱呢，我给大家唱两句，可还是嗓子的原因，要是唱不好的话，大家多见谅！”

    “不会的！”

    “我们支持你！”

    “啊啊啊啊！”

    观众吆喝着喊道。

    在他们的声音稍微平息之后。

    张云磊唱起了《乾坤袋》。

    这一开口，就带着台下观众全体大合唱。

    老郭在一旁看着十分欣慰，戏曲都能全场大合唱，这画面也只有德谦相声社可以看到了。

    唱完后，张云磊双手合掌，鞠躬说道：“谢谢，我唱不动了，让其他人来吧！”

    “好！”

    老郭满意的点头，回头又问道，“谁来啊？”

    后面的演员们开始互相推让。

    “你上去呗！”

    “你先！”

    “反正都得唱，你先来吧！”

    老郭看了眼这些人，目光落在了站在最后排的秦默。

    他正低着头跟孟鹤塘笑嘻嘻的聊天。

    老郭当即道：“秦默，你来吧！”

    “好！”

    这次又是观众的大喊声。

    秦默也是愕然抬起头，瞪大了眼睛，他不是没准备返场唱，只是前面那么多人，他一个故意站在最后一排的，居然被直接点名了！

