    小库里对上小卡是真的难打，两人在身高上就差了一截，小卡身高201公分，而小库里只有188公分，还不如他哥哥，比起小卡差了足足十几公分呢。

    一般这种小个碰到大个，要迎着对方投是不太容易的，更多的是选择突破，靠速度去打。

    然而小库里也没有足够的速度，和他哥一样，缺少绝对的身体天赋，且论突破技巧，他又不如他哥，对上小卡压根就突不过去。就算是好不容易过去了，小卡可是最佳防守球员，那么容易被甩开的吗？

    一个不好小库里就会给追身大帽。

    两人没单挑一会儿，小库里已经被冒了两个了，而进球只进了一个。

    这就是差距。

    “砰！”

    又是一声闷响，小库里再次打铁。

    小库里撑着膝盖，苦着脸看着秦昊：“这不公平，我是个后卫，他是小前锋，还是最佳防守球员。”

    “呵呵。”秦昊笑道：“行啊，不公平是吧。那要不换我来和你打吧，我是后卫。放心，还是你进攻我防守，不占你便宜。”

    “我......”小库里用幽怨的眼神看着秦昊，半天才憋出一句，“那还是算了。”

    “一边儿去。”巴特勒拍了他一下，“好好看秦是怎么打小卡的。”

    “哦。”小库里怏怏不乐的回到场边坐下。

    球场留给了秦昊和小卡。

    依然是小卡防守，换成了秦昊进攻。

    此时小卡的表情明显变得凝重了许多，压低重心，一眨不眨的盯着秦昊，全神贯注的防守。

    下一刻，秦昊右脚踏出，也做了个试探步。

    都是一样的试探步，秦昊做出来和小库里做出来效果大不一样，小库里没有绝对的速度，试探步只是摆设，人家根本不怕你突，因为你压根突不过去。

    可是秦昊不同，他的速度极快，小卡下意识的横移了一点，如果还是站着不动，秦昊一个顺步突破就能过掉他。

    一看小卡横移，秦昊迅速把脚收回，把球举起。

    “不好。”小卡挑眉，来不及多想，上前一步，始终举起的右手申了上来，横在秦昊的面门。

    这是干扰秦昊投篮。

    但是秦昊并没有投篮，这依然是假动作，把球往前一拍，从左侧突破，一步踏出就过掉了小卡半个身位，然后顺势买即开脚步，一个低手上篮轻松打进。

    “这......”小库里挠头，“怎么秦用出来就行，我用就不行呢？”

    “那是因为你没有秦那样的速度。”伍德在旁边解释。

    巴特勒却没说话，并不只是如此，秦昊的突破也不只是因为速度快，不过还是需要小库里自己慢慢去领悟。

    并且，秦昊的意思并不是让小库里变成一个突破型选手，他还是当一个射手更好，突破只是辅助。

    而秦昊之所以此时在场上都是突破，那是因为他现在针对训练的就是突破。

    “嗤！”

    场上，秦昊启动，肩头摆动，猛然一个体前变向，速度并不是特别快，但节奏很好，而且幅度极大。

    两人像是移形换位，秦昊瞬间和小卡拉开距离，几乎形成了错位，而后陡然停顿了一下，看上去要投篮，就在小卡还在判断的时候，秦昊急停急起，瞬间过掉小卡。

    “又进了。”伍德叫道。

    “是啊。”小库里点头，脸皮抽搐。

    一开始秦昊叫他一起训练的时候他是很兴奋，很开心的，充满了期待。

    可是没两天他就开心不起来了。

    这种加练对他来说简直就是摧残，个人的针对训练倒是没什么，苦他还是能吃的，可是针对训练结束之后的“保留节目”才可怕，他需要面对秦昊、巴特勒、小卡三人的轮番揉虐。

    那叫一个酸爽。

    小库里可以很不客气的说一句，“没人比我更懂和费城三巨头对位的快乐”。

    当然，在这种摧残当中，小库里也在快速的成长，他能够感觉到自己的进步，痛并快乐着。

    “唰！”

    秦昊又一次打进。

    一轮单挑结束，秦昊赢了，但他却是意兴阑珊，摇着头道：“一个人防还是没挑战性啊。”

    小卡：“......”

    不是看不起“最佳防守球员”，只是秦昊一直追逐的突破能力的蜕变还是没有眉目，他找到了方向，也一直在努力，但是并没有蜕变的迹象，让人恼火。

    之后巴特勒也一起上，二对一。

    这一轮单挑打完，今天的训练也结束。

    ......

    当秦昊回到家里，江雪已经下班了。

    送江雪回来的是薇薇安，秦昊可不放心江雪一个人开车，本来是请了司机的，但薇薇安自告奋勇，每天都送江雪回来。

    当然，除了关心总裁之外，也是因为现在江雪下班早，总是会赶在秦昊训练结束回家之前下班，一些没处理好的事情就需要在家办公，薇薇安这个秘书也得在。

    一些时候江雪处理完了，薇薇安还得把资料带回去自己加班。

    这不是江雪压榨员工。

    相反，这是在给薇薇安机会。

    如今江雪怀孕，等到后边待产的时候，还有刚生完孩子的几个月，公司的事情肯定得放下，需要人来接手。

    其他人她不放心，所以打算让薇薇安来接手。

    现在薇薇安的职务依然是总裁助理，但做的事情已经是副总层次，江雪也是在教她，等到江雪到了待产期，没功夫管公司的时候，会将薇薇安提为副总裁，代表她管理公司。

    这几年薇薇安对江雪这个总裁可以说是鞠躬尽瘁，江雪对她自然也不会吝啬，提为副总之后，不仅年薪翻倍，还将获得一定的股权激励，一年挣个两三百万美金问题不大。

    看到秦昊回来，江雪站了起来，上前挽住秦昊胳膊，娇俏的在他脸上亲了一口。

    也就是刘慧芳和薇薇安都在，要不然她能更大胆。

    “秦。”薇薇安也起声，冲秦昊笑笑。

    “薇薇安。”秦昊点头，就看到桌子上摆满了饭菜，老妈从厨房里出来，端着一盘椒盐虾，秦昊喊了声妈，然后冲薇薇安笑道：“一起吃饭吧，吃完再忙工作。”

    刘慧芳也招呼薇薇安，相处时间长了，都没拿薇薇安当外人。

