
　　翻看了一遍剧本。

　　《功夫》和《少林足球》，也属于喜剧片，但在本质上，与之前的《夏洛的烦恼》三部电影，有所不同。

　　更加的富有内涵。

　　另外，更让胡一宝惊喜的是，《功夫》剧本非常的出色，简直就是天才才能够写的出来。

　　所有的场景切换，都是环环相扣，仅仅是看着剧本，脑海里演绎着相关的电影画面，胡一宝的心情，就能够跟着澎湃起来。

　　“《功夫》拍出来，肯定能够颠覆整个华夏电影。”收起电影剧本，胡一宝脑海里已经记住了《功夫》和《少林足球》所有的剧本内容，同时忍不住自言自语轻声说道。

　　经历过快半年的电影市场磨炼，胡一宝现在仅仅是凭借自己的经验，就能够判断出一部电影的好坏。

　　而在胡一宝看来，《功夫》是有可能打破三十亿票房，甚至是四十亿票房的电影。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么好的电影。”

　　“早点拍出来！”

　　“给华夏观众们，送上一部教科书式的电影。”

　　新世界电影制作部，一直都是在不断的充实。

　　现在就算是同时开拍四部电影，对于新世界而言，也几乎没有什么太大的压力了。

　　早上去新世界前。

　　“喂！”

　　胡一宝打了通电话给姜刚猛，“姜导，你的《摩登一家人》怎么样了？”

　　从自己开拍《僵尸先生》的时候，姜刚猛就一直在拍摄《摩登一家人》。

　　现在两个月过去了。

　　最近演唱会开的太忙，胡一宝也没时间顾及姜刚猛那边的《摩登一家人》拍摄事情。

　　而胡一宝，感觉自己拍摄《功夫》，需要找一个合适的搭档。

　　姜刚猛自然是首选。

　　“《摩登一家人》后期制作快要完成了。”姜刚猛回复道。

　　姜刚猛没有系统，也没有胡一宝的种种能力。

　　在拍摄制作《摩登一家人》的时候。只能够一步步慢慢打，精打细磨，尽量让整部电影，呈现出自己最想要的状态来。

　　胡一宝也理解。

　　另外，两个月就让一部从无到有的电影，进入后期制作快要完成的状态，在整个电影圈之中，也是相当的快了。

　　要知道，现在很多电影的拍摄制作周期，都是一年以上。

　　姜刚猛一个人能够将《摩登一家人》推进到这样的进度，已经是很厉害了。

　　“那我先恭喜姜导《摩登一家人》票房大卖！”胡一宝笑着回复道。

　　“哈哈，借老板吉言。”对面的姜刚猛笑着回应了一句以后，似乎也是意识到了什么，跟着问道，“老板，有什么事？”

　　还没等胡一宝开口，姜刚猛的声音，就在他的耳边突然响了起来。

　　“是不是已经有新的剧本了？”

　　“额！”胡一宝愣了下，问道，“姜导，你怎么知道的？”

　　“哈哈，老板。我可是跟你合作快半年，咱们之间，也算是朝夕相处了一段时间。”姜刚猛的笑声当即传来。

　　“新剧本，是不是快要开拍了？”

　　“如果是的话，我这边加快《摩登一家人》的制作速度，大概还有三天，就能够完成《摩登一家人》的所有制作。”

　　胡一宝笑着说道：“不急。”

　　“姜导你先好好制作《摩登一家人》，这可是你进入了我们新世界之后，第一部主导的电影，从某种方面而言，《摩登一家人》最终口碑和票房，关乎到我们新世界的名声。”

　　胡一宝不希望因为自己，从而导致姜刚猛赶制《摩登一家人》，这样做，可能会对《摩登一家人》这部电影最终的成片，造成一些影响。

　　姜刚猛是一个追求完美的人。

　　《摩登一家人》要是上映之后，仅仅是因为一些细节的地方没有处理好，让票房口碑没有达到姜刚猛预期的程度。对姜刚猛也是一种心理打击。

　　“我这边的确是有一个好剧本，不过还需要打磨一下。”胡一宝缓缓说道，“姜导你先忙《摩登一家人》，放心，等剧本打磨好了之后，我会邀请你加入的。”

　　“接下来，我会独自开拍一部叫做《少林足球》的电影，熟悉一下新的喜剧风格。”

　　“再和姜导你一起，将这个新的喜剧流派，推到巅峰。”

　　“新的喜剧流派？！”电话里面，在胡一宝的耳边，响起的姜刚猛声音，有点激动。

　　“老板，等着，那部电影，一定要和我一起拍摄。”

　　“放心吧！副导演位置，肯定给你留着。”胡一宝理解姜刚猛的心情，轻声说道。

　　开创一个流派，对于任何一个电影导演而言，都是无法拒绝的诱惑。

　　就算是作品拍的再烂，往后百年，别人也会因为这个流派而记住他的。

　　当导演的，谁不想流芳百世。

　　至于，《夏洛的烦恼》算是一个新的喜剧模式，但不算是新的流派，只会被其他人称赞，但不会被永远记住。

　　“对了，老板，可以说一下，那个流派就什么名字吗？”

　　胡一宝脑海里闪过一些剧本中，关于那样喜剧风格的描述，回复道，“无厘头！”

　　防止姜刚猛再问其他，胡一宝继续说道，“好了，有什么事情，等电影开拍的时候，我们再好好聊聊。”

　　“姜导你先忙！”

　　“老板，再见！”

　　挂掉电话。

　　胡一宝把手机丢进口袋里，坐着迈巴赫，前往新世界。

　　把《功夫》和《少林足球》的剧本，手打出来之后，胡一宝在新世界宣布，筹拍喜剧片——《少林足球》。

　　宣布当天晚上。

　　新世界就接到了大量请求试戏的电话。

　　有新人演员，也有老戏骨。

　　有国内的，也有国外的。

　　现在胡一宝，在华夏就是电影市场中的不败战神。

　　昨天上映的《一眉道长》势头，比之《僵尸先生》还要生猛。

　　两天拿下六亿多票房，评分9.8。

　　以这样的势头冲下去。

　　未来胡一宝一举拿下华夏票房前五，基本上不算是什么大问题。

　　更重要的，胡一宝这一次重回喜剧片拍摄。

　　现在华夏喜剧片。

　　胡一宝认第二，没人敢称第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，339章 无厘头免费阅读。https://xs.23sk.com 