    东元8012年5月4日。

    临近中午的时候，宁长轩施施然地走进了安家房产。

    “你好，你是要看房...是你。”

    显然，陆海还记得宁长轩。

    毕竟昨天才刚来过。

    “陆老板，我来买道馆了。”宁长轩笑道。

    “买道馆？你是认真的？你家长辈同意了？他们没一起来吗？”陆海直接一个四连问，说完又朝宁长轩身后看了看。

    这道馆买卖牵扯到的数额可不小，怎么也没想到，会有人全程由小孩做主。

    “他家大人就这么放心？”看着宁长轩稍显稚嫩的脸，陆海不由地想着。

    “真的。”宁长轩确定道，说着从口袋里掏出了一张银行卡，“这里面的数字可做不了假。”

    进去落霞界之前，宁长轩先去了一趟鹿鼎记世界，取了一块帝王绿原石，在这个世界卖了几个亿，顺便开了一张银行卡。

    和卖黄金，卖人参比起来，翡翠原石明显效率高多了。

    坐拥几个世界，宁长轩大钱没有，小钱还是不缺的。

    还别说，拿着这张卡，他底气都足了不少。

    狐疑的看了宁长轩一眼，陆海姑且选择了相信，“需要我带你去道馆看看吗？”

    正常买房的流程都是先看房，看中了再谈价格，价格满意了才买房的，哪像宁长轩这样，一上来看都没看就直接要买的。

    “不用，直接去办手续吧。”

    李胜家的道馆，宁长轩早上就已经先去看了，条件基本符合要求，至于价格，这点小钱他还是不放在心上的。

    “先生。”陆海打断道：“我看你还未成年吧，按照规定，在办理不动产登记时，得让你的法定监护人代为办理。”

    “还有这规定？”宁长轩茫然，他还真没了解过这方面的点。

    “我去叫个人。”

    思来想去，宁长轩最后将鸠摩智召唤到了落霞界。

    此时的鸠摩智四十来岁，算得上是年富力强，加上他那学习能力和小心机，算是最合适的人了。

    鸠摩智是宁长轩在天龙八部世界第二个收服的人物，也是收服最轻松的一个。

    以他武痴的性格，魏阳小小的表现了一番，就轻松收于麾下。

    近五年的时间，鸠摩智如今已有三流巅峰的修为，蕴养了三十五颗晶点，仅差一颗就能突破至二流。

    姓名：鸠摩智

    年龄：四十二岁

    天赋：优品三星

    修炼功法：《大日琉璃功》

    境界：三流巅峰

    实力：豹级下等

    ......

    最终宁长轩还是将道馆买了下来，登记在了鸠摩智的名下。

    “这便是八臂道馆的钥匙了。”陪同来到一家落地宅院前，陆海对着八臂道馆的牌匾发了会呆，才将钥匙递了过来，“建议你们尽快换锁。”

    “陆老板对这里很熟悉？”宁长轩问道。

    陆海点点头，“当年就在这里，我和李胜的父亲一起拜师学武，我们一众师兄弟中，李胜父亲的天赋最高，为人也好，师父无儿无女，便将道馆传给了他。”

    说着又感叹道：“纵使李辉天纵奇才，年仅四十就达到了八臂流的最高境界，却依旧远远无法触及到超凡的背影。”

    “凡人的武技，锻炼到极限又如何，终究不入超凡，这也是我放弃继续修炼，经营房产中介的原因。”

    感慨完，陆海与宁长轩两人走进大门，眼睛若有若无的打量着鸠摩智，随意问道：“你们买来真的也是开道馆的？教的是哪个流派的？”

    之前只道宁长轩想开武道馆是小孩子瞎玩，在看到鸠摩智后，陆海就知道自己想错了。

    只看鸠摩智脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉，便非是一般人，有此等人物坐镇，想来‘元武道馆’也非一般。

    还有眼前这名为‘宁长轩’的少年，随手就能拿出数千万的巨款买下道馆，这鸠摩智一行一动气势不凡，却在宁长轩面前毕恭毕敬，料来也不是普通的富家公子。

    “当然，我们传授的是‘元武流’。”

    以元武界为名的流派。

    “元武流？我怎么没听过，也从未在交流大会上见到过你们。”陆海疑惑道。

    樊阳国道馆武馆虽多，但流传的流派却不多。

    就像华夏，各种武术套路说起来多，但也总逃不过太极，八极，八卦，咏春等等，作为一个业内人士，多多少少都会对各种武术有所耳闻，更何况是交流更加频繁的樊阳国。

    “你不知道很正常，毕竟之前没出现过。”宁长轩回道。

    “难道是国外的？”陆海心中暗自揣测，带着宁长轩两人将原八臂道馆逛了一遍。

    这八臂道馆虽不在商业街，周围也有着好几个小区，交通算是便利，重要的是面积够大，加上自带的大院子，足足有着两千多平的面积。

    “怎么不见李胜。”逛了一圈后，宁长轩问道。

    “宁先生不知道吗，今天云鹤武馆正式开馆，据说那位坐镇武馆的超凡也会出现，李胜一早就过去了。”陆海道：“和你们交接完后，我也得赶过去给他交学费了。”

    云鹤武馆的超凡也会出现？宁长轩顿时起了几分兴趣，或许从这位超凡身上，能获得此界的武力信息。

    “正巧我也挺感兴趣的，不如一起吧。”宁长轩道。

    “行，我刚好可以带你们一程。”

    陆海也没怀疑，云鹤武馆作为业内巨头级存在，打算做这行的宁长轩去观摩当然没问题。

    和鸠摩智吩咐一声，让他留下来看家顺便打扫卫生，宁长轩坐上了陆海的车。

    “鸠兄不一起吗？”陆海向车外的鸠摩智问道。

    “我姓鸠摩。”鸠摩智纠正道。

    ...

    二十来分钟后，陆海停好车，又与宁长轩两人步行了近十分钟，才算到达目的地。

    “还好我有先见之明，提前停车步行。”看着路上堵成长条，寸步不前的车队长流，陆海得意之情溢于言表。

    说话间，俩人已经到了一座大厦的楼下。

    和宁长轩买下的八臂道馆不同，云鹤武馆场地是在一座名为‘豪运大厦’内，占据了五至十层。

    此时大厦下方的小广场中，搭了个小高台，一位穿着云鹤武馆独有武道服的中年正进行着演讲，声音激昂。

    然而再场绝大部分人的注意力却放在了他身边的那位男子身上，这男子大概三十多岁，一群武道服中，唯独他穿着一身休闲装，双手插兜，气质不凡，正静静地站着。

