    兖州东郡附近，此时张辽正在一座山丘之中，四面八方全都是曹军的兵马，并且将这里团团围住。

    而为首之人自然不可能是那徐晃徐公明了，此时那一杆硕大的“曹”字大旗正在迎风飘扬，而那远道而来的曹孟德则是在这山丘下面静静的等候。

    至于张辽，此时他身边除了那仅剩不足两百名残兵之外，还有两个十分特殊的人。

    “大哥，虎儿，你们怎么来了?”

    张辽看着本来已经觉得今生无缘再见的大哥和长子，实在是不知道该说什么才好。

    “其实不止是我等，还有你家那个婆娘和你那刚刚出生的儿子，只不过如今徐州混乱道路艰难，他们还在后面，被一路护送着过来。”

    听到自家大哥的话语之后，张辽哪里还能够不知道这是什么意思。

    话都已经到了这个份儿上，再说什么都没有意义了。

    “你们两个投降了？”这句话说出来之后，张辽的眼睛之中带着一种名叫危险的神情，尤其是看向自己的那个儿子的时候，对他那一身的血污都视而不见。

    “父亲，孩儿并未给父亲丢脸...”

    “那你就算没有战死在鲁县的城头之上，也不应该出现在这里！”

    张辽一声怒吼之后，却是将自己那已经高高举起来的手掌缓缓落了下来，看着那跪在他面前一言不发的张虎也是没有再多说什么。

    “文远，这件事情并不能完全怪罪虎儿，他也不是想要如此，当初...”

    “大哥！”张辽一脸无奈的打断了自家大哥的话语，然后朝着那张虎指了过去，“不管这个逆子到底是因为什么才...

    不管是因为什么，他都不应该出现在这里。

    我在离开鲁县之前并不是没有说过，若是事不可为投降便是。

    张文远可以为他吕布出生入死，坚持到最后一刻，但是我没有必要让我张家的子孙都为了吕布尽忠！

    他吕奉先不值得，你们也没有必要。

    但是这个逆子，你今日出现在了这里是想要干什么？

    难不成让天下人都知道我们父子二人是什么德行不成？

    就算是...就算是投降，难不成我张文远还要投降自己的儿子！”

    张辽说到激动之处，几次三番都想要抬起自己的脚一丫子过去将这个逆子踹翻出去。

    只不过看着他那凄惨狼狈的模样，也知道刚刚张虎说的那句话不似假话。

    他的确是没有在鲁县给自己丢脸，给张家丢脸。

    若非是拼杀到了最后一刻，他断然不会如此的。

    “你且起来吧，稍后去营中吃些饭菜，然后修整一番之后，赶紧离开就是了。”

    张辽也不想再和这个儿子多说什么，或许再继续说下去的话，张辽自己也会明白自己可能坚持不下去了。

    “文远，你做的已经够多了....曹公对你十分看重，他希望你能够投降于他。

    当然，文远也正是因为自己的本事才得到了如此看重，毕竟这徐州之战文远充分证明了自己的能力。

    不仅如此，文远凭借一己之力让曹公大军在东郡之外始终不得疾驰，连番骚扰让曹公...”

    “大哥，稍后你多吃点，然后回去就是了！”张辽也打断了自家大哥的话语，对于这种劝降的事情那更是懒得多听。

    “文远...那吕奉先有什么好，值得你如此为他卖命？”

    “他不好，一丁点都不好，这天底下恐怕没有比他更加差劲儿的主公了。”张辽说完之后，那负责来劝降的张泛就更加的不知道如何是好了。

    “既然如此，为何你还要执迷不悟，你并不算是那吕奉先的亲信大将。

    当年你们两个都是那丁原的心腹将领之一，还有那张杨，你们三个当年在丁原麾下可是齐名的存在。

    如今他们两个都是一方诸侯，只有你在他吕奉先的麾下为将。

    可是他吕奉先也不能薄待了你。

    你们两个...”

    “我们之间的关系很特殊，大哥可能并不清楚。”张辽突然笑了起来，“其实当年也不是没有人在某家的耳边说过这种话语。

    可是某家却是毫不犹豫地拒绝了。”

    “为何？”

    “因为不合适！”张辽十分的理智，“有时候不是所有人都有资格去当那一头领头狼王的。

    莫要说某家自己了，就是那奉先和张杨，其实某家也觉得他们不怎么样。

    可是他们非要生出来这个想法，那某家也没有任何的办法。

    至于为何选择奉先....除了机缘巧合之外，更多的是第一次见到奉先的那一刻吧。

    当年并州乱战，无数并州健儿战死沙场，可是那鲜卑贼人却是不断冲杀进来，一次又一次的让我等丢城失地。

    所有人都以为并州没有希望了，这做大汉数百年，无数先辈用自己的心头热血拼出来的并州之地就要不复存在的时候。

    奉先就这么出现了。

    当这个男人带着浑身鲜血和狼狈，带着无穷杀意出现在了雁门关外的时候。

    当我们知道这个男人带着他的伴当竟然近乎于杀穿了整个塞外的时候。

    我们再一次明确了一个道理，原来那些胡人并非是不可战胜。

    也就是那一天，他让我知道了原来北疆也有真男儿。

    当然，奉先有太多太多的问题，我们也有很多人都想要改变他，但是却没有的办法。

    他对此永远都是不以为意，在他看来，没有什么是他用武力解决不了的。

    自私，贪财，好色，甚至贪图享受等等等等。

    我们也没有想过这些问题，终有一天会毁了并州军，甚至会毁了他。

    但是哪怕出现了这种那种的问题，他吕奉先也未曾丢不起我张文远过，跟在他的身边也算不得丢人。

    所以他可以败亡，若是那个时候我还没死，投降也就投降了。

    可在他败亡之前，我张文远断然不会投降他人。

    这也是为什么我张文远会在这个时候选择来到这个绝境之地，将自己放到绝境之中。

    因为除此之外，没有任何的办法了。”

    “什么叫做没有的办法了，文远你...”

    “将刚刚某家的这些话告诉山下的那个人吧，他会知道怎么做的，大哥也算是有个交代了。”

    张辽说完之后便直接转身离开，然后不再搭理身后大哥的呼唤。

    同时心中也有一道声音出现。

    “小子，你的确是不错，但是你不是张辽心中的主公，你背后的那个家伙也不是。

    所以离开你们转而进入这里，或许也是在给我张文远一次机会。

    该做的都已经做了，你要高顺活，那么某家也想要为自己活一次。

    若是那曹孟德当真愿意等待，那日后在战场上我定然不会留手的。

    该杀了你，一样也会杀了你！”

