    确认秦爷爷没什么大碍之后，秦明月松了一口气。

    小扬扬在重症监护室，但是没有性命危险。

    差一点，车毁人亡。

    回忆起那一幕，秦明月仍然心有余悸。

    眼看着，车辆就要失控冲下高架桥时，关键时刻一辆面包车飞一般朝他们撞了过来，直接将他们的车撞得调转了方向，最后撞在了另一边的护栏上面。

    后面几辆车接连追尾，现场惨烈。

    昏倒之前的秦明月看到萧陌然朝她冲了过来，还以为是幻觉。

    说来也真是幸运。

    萧陌然跟祁墨正在追几个毒一一枭贩子。

    那辆面包车里，就是几个亡命奔跑的贩子，一路被追得最后与秦明月他们那辆失控的车相撞，就这样，救了他们祖孙三人一条命。

    说来秦明月得感谢那个几个毒一一贩子呢。

    不过那一伙贩子，死了两个。

    祁墨感叹道：“秦小姐，你们真是命大呀，这样都能活下来。”

    “谢谢。”秦明月觉得她欠了FBI一个人情。

    “嗐，你谢我干什么，要谢就谢我们的萧长官，是他协助我将那伙毒一一贩逼上那条路，这才救了你们一命的，你们俩还真是命中注定呀，不知道的，还以为你们俩约好了在桥上相会呢，哈哈，”祁墨开怀大笑。

    德川。

    因为秦明月一直没有现身报平安，加上警方那边的消息也一直封锁着，不知道情况到底如何，邱校长都快担心死了。

    他德川的学神呀，该不会真的出什么事了吧。

    “校长，您中午饭都没吃呢，我从外面给您打包了一份牛肉面，您多少吃点吧。”

    “吃什么吃，我哪还有心情吃！”

    校长心痛的真的吃不下，该不会天妒英才吧，这小秦同学，怎么看也不像是短命之人呀。

    他德川百年才出这么一个学神呀。

    她只要参加高考，绝对就是全国状元，毫无疑问！

    要真出事了，那老天就是太太太太不长眼了。

    邱校长按住心脏，准备吃颗药的，这时，电话响了。

    他接了起来。

    “喂。”

    话筒里传来女孩平缓的声音：“邱校，是我。”

    接着电话的邱校长猛地一下站了起来，由于动作过大，膝盖骨撞到了桌腿上，疼得他呲牙裂嘴的。

    但内心却是狂喜的，以至于说话声音都是利索了。

    “小，小，小秦同学，真，真的是你吗？”

    “是人，不是鬼，没死。”

    “太太太好了，”过了一会儿，校长的舌头终于捋直了：“我要发个贴，向全世界宣布，你没事，你好着呢，”

    “不着急，先别对外宣布，等高考成绩出来之后吧，我打电话就是跟你说一声，我准考证毁了，你再帮我重新做一张，不然明天没办法参加高考了。”

    邱校长狂点头：“好的，好的，这个我当然知道，打印一张出来就好了，我马上让人去办。”

    “好了，挂了。”

    电话挂了之后，邱校长高声叫道：“哎，不是给我打包了牛肉面吗，在哪呢，还不快给我端过来！”

    这老校长这是怎么了，打包面那个老师还准备自己吃呢，幸好还没动筷子。

    ……

    医院，秦明月画了个穴位图，脱了上衣，躺在床上，然后让萧陌然给她扎针。

    看着后背一片白腻的肌肤，萧陌然心神有些荡漾。

    “扎吧，我相信你，我体内有淤血，不扎明天上不了考场。”

    萧陌然捏着针，手指轻抚了一下她背上乌青的伤，眼中满是疼惜地说道：“明天就不高考了吧……”

    “不行，我答应邱校长了。”

    秦明月又说：“快点扎吧，你不扎，我让护士来扎。”

    话刚说完，萧陌然捏着银针，一针就扎了下去。

    一针下去后，他去拿另一根针，目光还是有些忍不住乱瞟的，那属于少女纤细的美背，两边肩甲骨像蝴蝶的翅膀一样。

    很美。

    目光接着往下，虽然看不到，不过也正是因为看不到，所以才引人遐想，那两小包子，应该也很优美可爱吧。

    不过，他的女孩，着实瘦了点，争取把她养胖一点，养丰满一点，应该会更好看。

    这时，下方传来一句：“看够了吗，看够了接着扎吧。”

    “嗯嗯，”萧陌然不自然地轻咳了一声。

    为了转意注意力，他只好找了一个话题。

    “那个，车子的刹车片确实被人动过手脚，司机的体内也检测出有东莨菪碱这种成份，跟我们正在调查的毒一一品是一样的……”

    “我们查到，车辆在两天前正好送去维修过，应该就是在那个时候被人动了手脚，至于司机是怎么碰上那种毒一一品的，这个暂时还没有结果，总之很奇怪。”

    秦明月也陷入了沉思，她当然知道奇怪，季叔一向老实本份，怎么会去碰那种东西。

    看来动手脚的人，手法非常高明，连FBI都查不到什么。

    ……

    高考当天。

    考场外面都是来送孩子的家长，好几个交警在维持秩序，学校外面的马路上，车一律不准鸣笛，减速慢行。

    秦妍嫣是由方雅茹跟秦天成两个人亲自送过来的。

    不止秦妍嫣看起来精神很好，秦天成精神也不错。

    自那天他去过医院后，虽然回去一直担心着他儿子会不会有什么意外。

    后面结合网上放出来的消息，他又想开了不少，如果老爷子他们真的出了什么意外，那最大的得益者就是他呀。

    他不想老爷子死，但最好，再也起不来了。

    那样，秦氏就又落到他手中了，没有了主心骨，那帮股东迟早会来请他回去，还有那些股份，都是他的。

    其实秦天成的潜意识，也是希望老爷子跟秦明月彻底醒不过来了的，那样，他将是唯一的继成人。

    想想就来劲呀！

    还有方雅茹，这么大的事情，新闻有报，电视上也有播，她多少也是知道的。

    她知道出事的人是秦明月，而且很可能凶多吉少。

    但不知道为什么，方雅茹心里竟是松了一口气的。

    或许她跟秦妍嫣是一个想法，就是没有了秦明月，一切都能回到正轨，她也能当回以前那个系着爱马仕丝巾的富太太。

    “嫣嫣，别紧张，拿出你最好的状态，爸爸妈妈都相信你，相信你一定能为我们秦家争光的。”

    秦妍嫣很肯定地点了点头：“放心吧，爸，妈，我会加油的！”

    然后秦妍嫣转身进去了。

    然而没走几步，她突然愣住了，目光四下扫去。

    奇怪，她刚刚好像看到一个身影很像秦明月？

    随即又摇了摇头。

    不可能，车都撞成那样了，秦明月怎么可能还能来参高考。

    就算没死，她现在也是躺在床上吸着氧气，打着吊瓶，分分钟就要挂的那种。

    么可能会出现在这里？

    一定是她看错了！

    这一次，她绝对不会让秦明月再压在她的头上的。

    秦妍嫣握紧了拳头，朝考场走去。

