    第6章 沼泽禁地

    还在岸边的魁梧老大哥，顿时瞪大了双眼。

    他不知晓，在那个瞬间发生了什么。

    但他知晓，刚才有那么一瞬，他的超凡之力都在战栗。

    他们两个绝对不在一个层面之上。

    柔和的月色下，老大哥望向洞窟中的沈善。

    猩红的万花筒，让他心中悸动。

    不对劲，这个家伙很不对劲。

    他比起自己的阿弟，并没有强上多少。

    这个家伙能让自己的阿弟一眨眼，就莫名失去战斗力，就绝不是表面上显露的实力。

    自己不是对手，跑！

    得赶紧跑！

    眼中充斥着惊骇的魁梧老大哥，直接将手中的金色璀璨匕首，朝着洞窟中的沈善扔了过去。

    随后，没有一丝犹豫的，转身直接逃跑。

    沈善脸上露出一丝微笑。

    他可不会让那个家伙又逃跑的机会。

    下一个刹那之间，双眸万花筒旋转，紫黑色的骨架，迅速笼罩于他的全身。

    这是第一阶段的须佐能乎。

    沈善望着向着远去跑去的壮汉，左眼万花筒旋转的速度，略微加快了一些。

    天照之炎，径直落在了那位壮汉老大哥的身上。

    只要目之所及，天照之炎就能抵达。

    黑色的火炎，骤然在壮汉大哥的身上升腾而去。

    剧烈无比的灼烧疼痛，让他直接停下了步伐。

    他想要打滚扑灭黑炎，可惜不管用什么方法都没有用。

    只能眼睁睁的望着黑炎焚遍全身，而毫无抵抗之力。

    这个时候，那道闪着金光的匕首，也赫然轰击到须佐骨架上。

    金色的光辉，如同一颗小照明弹一般，将四周的景物，照得如白天一般。

    里面的小匕首，也骤然炸裂开来。

    磅礴无比的碎片冲击，将整个洞窟搞得摇摇欲坠。

    外面深谭，也掀起了一阵滔天巨浪，流下的瀑布，也在此刻断流。

    沉入深谭中的阿弟，也被这一击，强行炸到了岸边处。

    全身深受重创，血流不止，好在他已经精神崩溃了，只会痴痴的傻笑流口水。

    到也省了生不如死的感觉。

    而这种种的表现，足以可见这一击的恐怖。

    可是，作为硬抗这一击的黑紫色须佐骨架，并无任何的晃动。

    甚至于一丝一毫的浮动都未出现。

    沈善套着骨架，快步蜻蜓点水离开摇摇欲坠的洞窟，重回岸边。

    黑紫色的骨架，缓缓化为星光点点消散于空中，猩红的万花筒重新隐于正常眼眸之下。

    不远处，惨叫声属实惨绝人寰。

    天照黑炎的不灭灼烧侵蚀，也算极为恐怖的刑罚了。

    没过多久的时间，天照之炎完成任务，缓缓消散于空中，那位壮汉老大哥，也是一点骨灰渣渣不剩。

    沈善用居高临下的眼神，望着不断痴痴傻笑流口水的逃犯，微微皱了皱眉头。

    从怀中掏出手机，凌晨三点半多一点。

    这个点，正是大家处于熟睡中的一个时间段。

    这个家伙是临江市的重要逃犯之一，既然如此那么应该有奖励的吧。

    他自己对于这个奖励，持无所谓的态度。

    但说不准，林姐姐需要呢！

    现在打电话有些不太好，万一林心离还睡着，特地为了这么点不足挂齿的小事，将她吵醒，就不好了。

    这般想着的沈善，编辑了一条信息，发给了林心离。

    交代了这里的地点，人物后，就缓步离开了此地。

    他要去找，之前从月读空间中问出来的那破三境的宝物去了。

    泥沼禁区，沈善都不知晓，原来这座连脉中，竟然还有这么危险的地方。

    此时，在执行者总部的修行室里。

    林心离还在通宵修行中。

    她有无与伦比的超绝S-的天赋，自然也要配上无比勤奋的努力。

    只有这样，才能成为坐镇一方的强者。

    就在这个时候，藏于胸中的手机，突然抖动了几下。

    奇怪，这个时间段，还有什么人给她发消息。

    是又有什么任务了吗？

    如此想着的林心离从大汗淋漓的胸脯中，拿出了手机，查看起了信息。

    然而，林心离望着手机上传来的信息，愣住了。

    她有些不太能理解传过来的这道短信的内容。

    什么叫做，罪大恶极的逃犯已被制服？！！

    地点还就在富原市城外的连脉瀑布处。

    沈善怎么会在大半夜里，跑到那边去。

    奇怪的很。

    林心离微微皱眉，拎起一旁的钢刀，挂着满身汗水的练功服，就急匆匆的朝着连脉的方向出发。

    她虽然还是不太能理解，究竟是发生了什么事情。

    但林心离还是想要尽快赶到现场，再做决定。

    最好祈祷，千万别是什么其他人为了坑害她的小沈同学，而故意做的一个套。

    炙红色的火焰，在林心离的眼中闪耀，整个身躯如离弦之箭般，疾驰而去。

    .......

    沈善缓步朝着连脉的深处走去，照着之前那位壮汉阿弟所说，连脉中央应该是有一座小洞窟。

    穿过小洞窟之后，就会来到一片广阔的底下空间。

    那里就是沼泽禁地了，这两个家伙偷盗的宝物，也埋藏在其中。

    找到了！

    兜兜转转下，沈善也是成功的找寻到了，那阿弟所描绘的洞窟。

    洞窟中，不断渗透出丝丝的恶臭。

    在恶臭中，还略含着一丝丝的毒素。

    若是普通人误入，可能走不了多少路，就会被其中的恶臭外加蕴含的毒素，直接迷晕在地，最后直接导致死亡。

    月光依旧柔和，漫天星空闪耀。

    沈善两只万花筒微微转动，紫黑色的须佐骨架，就立马套在了他的体外。

    毫不犹豫的就进入了这座洞窟之中。

    黑紫色的须佐，十分自然的就将外面那些有害物质，全部阻挡了下来。

    沈善快步朝着洞窟而下。

    在弯弯绕绕之下，终于是看见了出口。

    那是一片冒着紫色泡泡的毒沼泽。

    在万花筒的映照下，沈善很清楚的就望见了一颗黑漆漆的珠子，正静静埋在其中。

    这，就是那个家伙所说，破第三境的宝贝了吧！

    这颗珠子，据他所说，是叫什么黑极珠。

    只是，这颗珠子，埋在这等毒沼泽中，属实让沈善感觉到有些恶心。

    微微皱眉，沈善直接驱动须佐骨架的左手，直接伸入毒沼泽之中，将这颗珠子拿了出来。

    也就在这个时候，不断冒泡的毒沼泽之中，一头通天紫鳄，赫然钻出。

    (本章完)

