    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        一**我们胜了！（九千字大爆，求票）

    PS:本来这章该是今天写，但怕思绪断了，昨晚熬夜到…终于搞定了，看在河马今天还爬起来上班的份上，各位兄弟姐们来点票票鼓励吧

    ----

    ----

    南极星号舱壁过道内，曹杰疯狂地拨开伙伴，身后的炮组成员也拼命地向前跑去，当他穿过一个狭窄的舱门登上甲板后，眼前一幕顿时让他张大了嘴吧，浑身都惊颤起来

    只见排成一列的舰队渐渐和俄**舰形成了平行，前方带头的北极星号侧舷火龙飞舞，一团团火花从哪里炸开，密集的弹雨不断砸向穿梭而过的敌舰时，自己舰身上也是火光四起。

    炮弹在两支舰队间不断穿梭，瞳孔中无数的黑点在飞跃，从炸开的火团中窜出，然后又消失在对方的舰体内，只留下一道道淡淡的残影。

    火光，爆炸，硝烟和飞洒的鲜血，曹杰只觉得热血猛地直冲脑际，这才是真正的炮战啊

    太过瘾了

    大喝一声，带着炮组队飞快的冲到了自己负责的三十七毫米双联装机炮前，曹杰飞速坐上了炮手的位子的同时，副炮手也已经开始拼命转动摇柄，开始调整炮口的方向。

    按理说在这种炮战中，曹杰所在的炮组一般都会作为后补，躲在厚厚的装甲后面，随时准备接替那些受伤的主炮和副炮组，因为他们的三十七毫米双联机炮实在是太小了，在这种时刻根本起不到什么作用。

    但现在不同了，舰长发布了全体进入站位的命令，因为就要展开最激烈的擦身炮战了

    曹杰知道，这时候进入炮位绝不是说舰队处于了劣势，需要小口径速射炮也拼死抵抗，也不是说舰长认为自己能打穿对方的装甲，是因为必须要这些射速极快的小家伙，防止在擦身时敌舰趁机发射鱼雷，保护舰侧，打掉那些可能乱窜的家伙

    曹杰的炮组共有六人，除了他和副炮手外，还有两位填弹手以及炮座下弹药库里两位输弹手，炮座位于前舰桥后方，和大口径炮一发一发往里塞不同，机炮使用的五连装弹夹，一次塞入可以连射五发，两门炮加起来每分钟可以打出五十多发炮弹，跟泼水似地。

    经过多次实战和改进，现在的机炮在曹杰眼里已经很完美了，不过他却听说装备部那些家伙似乎还不满意，正在搞一种什么叫弹链填装，不仅可以减少炮组成员，据说速射可以在提高几倍

    几倍是什么概念曹杰不知道，但副炮手的呼喊却让他立刻清醒过来，眼睛立刻盯紧了位于面前的十字铁圈，将炮口死死的压在了中间的十字交汇点上。

    紧随着下方副炮接连轰鸣，曹杰的眼前顿时暴起一团团火球，两千米的距离根本不需要瞄准，炮手们只需要把炮弹不停地塞入炮膛，然后对着身边交错而过的大家伙开火就是了。

    陡然，一发炮弹在曹杰的炮组身后炸开，炮组连忙低头躲入了只有二十毫米厚的挡板后，由于爆炸的距离很近，谁都以为这次要挂了，可没想到仅仅感觉身上一热，炮弹的威力便烟消弥散。“狗日的俄国佬”左边的填弹手重新站起来压好弹夹，骂声惹起了大家的哄笑，曹杰也笑了起来，继续瞪大了眼睛，生怕漏过了硝烟中的鱼雷。

    不过很快，再次开火的主炮给曹杰们报仇了，只听到一阵巨大的怒吼后，对面那艘俄舰中部陡然炸开，火光过后，炮廓里的十几个俄国佬连渣都看不到了，舰体中部的装甲也被撕开一道巨大的裂缝。

    炮组兴奋地大喊起来，可惜擦身而过的时间只不过短短一分钟，要不然曹杰相信，自家的主炮能彻底撕碎了对方

    第一艘过去了，但第二艘很快就来了，两支编队交错而过，即便都保持在十三节，也是很快的。曹杰向前调转炮口的同时，眼角陡然被一个黑色的大窟窿吸引了

    不对，那不是什么窟窿，那是舰桥上一扇没有关闭的舱门

    姥姥

    舰桥作为航海中心，一项是上层建筑中保护仅次于司令塔的地方，而且舷窗狭小，两千米距离上比豆腐干大不了多少，很难打进去。

    所以一旦舱门关闭，一般除非是152毫米以上口径，其他都很难咬动，但这是自己看到了什么？这帮俄国佬，居然忘记了关闭舱门

    几乎没有任何犹豫，曹杰就冲着副炮手大喊起来，后者也是两眼血红，飞快的转动摇柄转移了炮口，对准了那个黑乎乎的舱门大洞，等看到舱门压入了十字星，他猛地一拉炮栓，死死扣住了扳机。

    两道火舌几乎毫不停顿的喷洒开去，填弹手们顾不上看一眼是否打中，只低着头从身后的输弹手那里接过弹夹，压上炮弹然后继续转身重复，短短的一分钟的擦肩时间，曹杰也不知道打出了多少炮弹，从他的位子只能看到舱门壁上暴起一团团火花。

    直到这艘庞大的战列舰交错而过失去了射击角度，他才放开了扳机，重新对准了海面。曹杰和所在的炮组并不知道，那艘战列舰正是排在第三的锡诺普号，也不知道他们这番射击，造成了什么后果。

    无数的炮弹碎片在锡诺普号舰桥内横扫四散，几乎在瞬间，舰桥内包括舰长在内的十几位军官便全部被炸死，而这时锡诺普号的其他人甚至还不知道，军舰已经失去了指挥。

    十几分钟的擦肩，密集的炮弹如同飞梭般在军舰之间穿梭，尤其是太平洋军列装的每分钟四发45公斤穿甲弹的152毫米副炮，简直就是俄**舰的克星，短短几分钟的时间，就见到俄舰侧舷爆开了无数火团。

    等到俄国主力编队终于越过死亡区后，早已是全身冒火，和太平洋军久经考验的老炮手相比，俄国炮手们显然对这种近距离的刺刀见红不太适应，很多人在开炮时甚至都闭上了眼睛。

    更重要是的，俄国几乎没有一艘军舰有炮塔防护，敞开的炮塔几乎成了炮手们的噩梦，无数弹片横扫而开，从他们身体中间切过，残肢断臂散落在甲板上，鲜血顺着甲板汇聚成一道道小河，滚入海水中。

    等到俄国编队离开射程，领头的俄舰爱丁堡公爵号和御前侍卫号上层建筑就像是被狗啃了一遍，舰体上到处都是火焰，一个个焦黑的大洞从舰体表面向内炸开，几乎丧失了战斗力。

    而切斯马号和锡诺普号也好不到那去，虽然司令塔没有被射穿，但前主炮却彻底失去了作用，虽然后面还有两门双联主炮，但在太平洋舰队副炮的重点照顾下，也死伤惨重。

    至于锡诺普号就更糟了，舰桥甚至已经燃起了熊熊大火，失去了舰桥的指挥后，军舰虽然还能保持在编队里，但各炮位全各自为战完全失去了指挥。

    同样，太平洋舰队也损失不小，尤其是缺少重装甲保护的重巡，甲板上纷纷冒起了火苗，临战一面的侧舷也出现了大量的弹孔，不过俄国炮弹的确是有问题，爆炸的威力甚至不及太平洋舰队制式炮弹的一半。

    “勇气号着火了。”

    听到谭晓增的话，正在查看俄舰情况的龙国章心猛地揪了起来，迅速调转了望远镜，镜头里勇气号中部已经滚滚浓烟，前主炮的位置已经炸开一个大洞，看样子是无法使用了。

    幸好舰体看起来还算完整没有进水，只要能控制火势，问题应该不大。

    “命令勇气号离开编队，顽强号坚韧号堵住后面的俄国轻巡，其余各舰随旗舰转弯追击，驱驯编队给我堵住他们”望着依旧在往前猛冲准备逃离的俄国舰队，龙国章又看了眼勇气号后，果断的下达了追击命令。

    十一点，太平洋舰队分兵。

    顽强号和坚韧号率先脱离了编队，迎向了拖在最后的两艘俄国轻巡和三艘驱逐舰，同时勇气号率先脱离了编队，全力灭火。

    与此同时，剩下的四艘战列舰和决心号重巡在海面上划出一道巨大弧线，向着还准备逃跑的俄国远东舰队追去。

    面对两艘重巡的堵截，早已被前方炮击吓破胆的俄国轻巡和驱逐舰纷纷四散准备利用速度逃开，这时一直监视俄舰随行到这里的青鱼号和鳕鱼号终于赶来上来，加入了战圈。

    面对吨位和火力都比自己强不少的两艘重巡，首先倒霉的就是强盗号，这艘两千多吨的防护巡洋舰原本想利用速度越过顽强号追上主力舰队，但却被一发203毫米主炮击中，炮弹直接穿透了后部甲板，钻入了弹药库，巨大的爆炸撕碎了舰壳，海水顿时涌入了舰体，短短几分钟后便沉入了海底，成为了这场海战中第一个牺牲品。

    后方剧烈的爆炸引起了威特赫夫特的注意，看着强盗号舰艉的大火和甲板上疯狂跃入海中的士兵，浑身都战栗了一下。

    更让他紧张的是，此时太平洋舰队五艘主力舰已经完成了转向，舰艏撞开的浪花显示，他们正在全速追来

    “这些该死的，命令彼得大帝号，克里姆林号和纳西莫夫海军上将号堵住他们，为主力撤退赢得时间”威特赫夫特赤红着脸大喊起来，这番命令却直让身后的参谋和副官们发傻。

    虽然三艘军舰都还勉强能跟上编队，但都已经基本失去了战斗力，让他们去堵截，这不是送死吗？

    “还不快去，难道你们都想死在这里吗”

    看到手下都在发呆，威特赫夫特火气更大了，指着副官和参谋们额头青筋乱跳，顿时吓得众人连忙去传达命令，此时他们都知道，这位远东舰队司令已经被吓破了胆，脑满子想的都是如何逃跑了。

    北极星号上，见到拖在最后的三艘俄**舰忽然减速，谭晓增微微一笑：“俄国人是不准备打了。”

    “哼，拿三艘破舰送我就想跑？”龙国章双目微寒，下令道：“让肖天志给我堵住他们。”

    ----

    ----

    看着转身向敌人迎去的三艘战舰，俄**官们默不做语，每个人都知道，他们这几乎是在送死，但面对暴怒的指挥官，和刚才那番心有余悸的对轰，他们谁也想不出别的办法来阻止越来越近的太平洋舰队。

    猛烈地炮声再次响起，虽然太平洋舰队需要先完成转弯，但依靠着超过自己三节的平均时速，依然是很快的追了上来，现在就看三艘断后的军舰能抵挡多久了。

    就在大家心焦的时候，陡然两团巨大的火光从克林姆林号舰艉炸开，这艘因为舰艏进水，才完成一半转向的重巡洋舰就如同被扔进了火海中，剧烈爆炸导致这艘排水量近万吨舰艉直接断裂，海水蜂拥而入，很快就在海面上打起了转转，彻底失去了战斗力。

    “该死的快加速加速”

    这一幕，让威特赫夫特更加紧张了，不住的催促航加速，同时也希望剩下的两艘军舰能够拖住太平洋舰队的脚步。

    但他没想到，另一幕更让他目呲欲裂的事情发生了，在见到克里姆林号被打烂后，本就重伤的纳西莫夫海军上将号立刻悬挂起了白旗，撤出了战斗

    威特赫夫特整个人都呆住了，他没想到纳西莫夫海军上将号的舰长竟然悬挂起了白旗撤出了战斗，一双充血的眼珠瞪着越来越近的太平洋舰队时，疯狂咒骂着胆小纳西莫夫海军上将号舰长。

    没等他清醒过来，又是一声大喊震得他浑身直发抖。

    “报告，前方发现四艘军舰”

    由于俄**舰普遍速度低，即使重巡也不过17节，完全不是太平洋舰队的对手。虽然从理论上来说两艘叶卡捷琳娜二世级战列舰在逃走时，尾部依然可以保持两门双联305毫米主炮射击，但之前的擦身炮战已经让两舰的速度已经下降到12节，所以威特赫夫特也不得不做出了牺牲三舰。

    但没想到先是彼得大帝号仅仅几分钟便被命中爆炸，接后纳西莫夫海军上将号就竖起了白旗，丢尽了斯拉夫勇士的脸面，现在面前又出现四艘太平洋舰队的军舰，这一连串的变化让他彻底手足无措了，只能眼睁睁看着远处四艘悬挂着血云龙爪旗的小型军舰越来越近。

    -----

    -----

    蒋道站在舰桥里，听着远处的炮声直接的浑身发痒，甲板上的炮座内早已站满了整装待发官兵，他们竖着耳朵，眼睛却定在了远处领队巡天号桅盘上。

    剑鱼号，虽然在太平洋舰队编制中只是一艘小小的驱逐舰，但没有人敢轻视它，因为这是一艘功勋舰，上次对日海战中就大出风头，连那位天狼星号战列舰舰长都是从这艘驱逐舰上走出去的

    随着方进成了人人羡慕的战列舰舰长，原来的老兵也大都跟随着他离开，但即便目前剩下的都是些新兵蛋子，蒋道依然有信心接好班，继续延续这艘功勋舰的威风

    远处炮声越来越密集了，蒋道的鼻腔里用力的喘着粗气，刚从口袋里抽出根卷烟准备透透气，眼角猛地红光一闪，猛地抬头望去，只见巡天号桅盘上的观察哨已经正在拼命地挥舞着红旗

    “出发，全速，各炮准备，鱼雷准备”

    几乎看见挥舞红旗的同时，蒋道一把扔掉了平时珍若生命的卷烟，冲到了舰长位子大喊起来，同时举起了望远镜。

    由于一直保持边缘游弋状态，锅炉也从未减小压力，四艘军舰几乎是瞬间就达到了最高速度，向着海平面那片炮声冲了过去。

    看见黑烟了

    见到火光了

    俄国战列舰

    他**的，他们想跑

    随着剧烈越来越近，蒋道不断地在心里叫喊着，望着远处硝烟弥漫中不断升腾而起的火团，整个人都战栗起来

    “左舵十五度，跟上巡天号”

    蒋道一边指挥着航海长要求他紧跟在巡天号身后，双目死死咬住了跑在最前面那艘俄国大型装甲巡洋舰。炮弹在身边炸开，水柱从舰侧冲天而起，但这似乎都无法阻挡驱巡编队的脚步。

    眼看着就要冲到俄国编队前面了，巡天号桅盘上的观察哨陡然举起了两面旗帜，旗帜交叉而过，那是进攻的信号

    随着信号，带头的巡天号陡然转向，舰艏急速的偏转中，舰身也开始剧烈倾斜，甚至连尾部的一个螺旋桨都半露了出来

    紧接着是剑鱼号，巡海号和旗鱼号

    “左满舵，一号二号鱼雷发射”

    四艘军舰在即将冲入俄编队中时，突然在对方阵前划出了一道巨大的弧线，倾斜的舰身中，蒋道死死抓住了身边的扶手保持身体稳定的同时，大喊起来。

    剧烈的急转弯产生了巨大的惯性，早已待命的侧舷两枚鱼雷如同被甩出的飞镖，猛地钻入了水中，瓦斯气猛烈燃烧带动尾部小螺旋桨急速转动起来。

    四艘军舰，十二枚鱼雷，同时被甩出如同十二支离弦之箭般在海面上滑出十二道洁白的尾流，曾扇形向最前面的那艘装甲巡洋舰飞扑而去。

    这就是太平洋军最新的鱼雷战术

    “俄国佬，尝尝爷爷的鱼雷”随着急转弯结束，舰身渐渐恢复了平衡后，一位鱼雷发射手立即放开了扶手，猛地冲到了船舷，盯着洁白的尾流，猛地扬着手叫喊起来，叫声引来了左右炮手们一阵哄笑的同时，也带来了舰长蒋道的命令。

    “开炮”

    ----

    ----

    轰隆隆……。

    轰隆隆……。

    一团团的硝烟喷出炮口，一道道水柱从俄国舰队四周升腾而起，虽然驱巡编队中最大口径舰炮也不过150毫米舰炮，但早已被吓破胆的俄舰队顿时乱作一团。

    “开炮，快开炮”

    爆炸、水柱和急速窜来的白色尾流，惊醒了威特赫夫特，指着快速逼近的四艘小军舰嘶喊道：“命令巡洋舰和鱼雷舰，截住他们”

    “报告，巡洋舰和鱼雷舰没有跟上来”

    “什么”

    这时威特赫夫特才明白，为什么太平洋舰队会排除两艘宝贵的主力舰截住自己拖后的小军舰了，没有了更加快速灵活的小型军舰，他只能眼睁睁看着对方越来越近。

    虽然下达了开火命令，因为是舰艏对敌人，加上之前的擦身炮击中各舰前主炮均有损伤，即便是一些完好无损的，也因为炮组暴露在外，损失严重无法开火。

    威特赫夫特下达了命令后，只有状态比较好的切斯马号和御前侍卫号各自打出了两发炮弹，其余各舰均未能开火。

    看着落在好远的炮弹，维特赫夫特有些绝望了，指着十二道迅速接近的尾流，竟然忘记了下达命令。

    “左满舵，规避鱼雷”

    冲在最前面的爱丁堡公爵号舰长是第一个见到鱼雷的，十二道洁白的尾流早已吓得他冷汗直流，紧张的大喊起来，舵盘飞快的转动着，舰艏一点点开始偏移。

    舰桥下的甲板上更是成了马蜂窝，到处是无头苍蝇般乱跑的水兵，他们瞪大了眼睛，看着鱼雷越来越近，每个人都紧张的浑身冒汗，脊椎发凉。

    一枚，两枚，三枚，四枚……。

    当一枚枚鱼雷从舰身旁边穿过，水兵们开始暗自庆幸，眼看着舰体就要完全避开这轮鱼雷攻击，舰艉方向突然传来一阵叫喊，几门舰炮同时拼命地开火，但缓慢的射速根本无法对付快速逼近的漏网之鱼。

    所有人都见到，白色的航迹前，一枚浑身漆黑的鱼雷猛地撞上了舰艉，爆炸从水下爆开，强大的冲击波这艘近万吨的军舰艉推移了数十米之多，剧烈的震动把几位没站稳水兵直接卷入了大海。

    当爆炸的硝烟散尽，水兵们才发现，舰艉已经破开了一个几米的大洞，海水开始倒灌，短短几秒中军舰就仿佛变成了背负重物的老汉，步履蹒跚起来。

    爱丁堡公爵号舰长立刻下令堵住漏洞，同时继续转舵准备避开后面的编队，但谁也没想到的是，当一艘两艘伙伴越过它继续往前驶去时，排在后面的锡诺普号却仿佛发了疯一般，迎面撞上了正在转向的爱丁堡公爵号舰艉。

    巨大的撞击伴随着令人牙齿发酸的钢铁摩擦声，让艉部被撞的爱丁堡公爵号直接在海面上转了个圈，这一幕顿时让威特赫夫特整个人都呆住了，呆呆地看着锡诺普号变形的舰艏和依然在燃烧的舰桥，看着爱丁堡公爵号完全被溃烂的舰艉，猛地跌坐在司令塔甲板上。

    这次突然而来的撞击是所有人都没想到的，龙国章更是没想到，看着彻底被打乱的俄国编队，也是微微一愣，但他很快知道，这是一个千载难逢的机会

    立刻大喊道：“解散编队，各舰自由进攻。”

    “杀进去”

    解散了编队后，各舰仿佛脱了缰神的野马，速度更快的决心号更是率先冲出了编队，向着最近的彼得大帝号冲了过去。

    早就被打的筛子般的彼得大帝号怎么可能是决心号的对手，加上刘海涛立功心切，直逼到千米才下令主炮齐射，这么近的距离，几乎不用任何瞄准，几枚203毫米炮弹就同时钻入了彼得大帝号舰体内。

    虽然203毫米穿甲弹只填装了十五公斤炸药，横扫开来的弹片还是直接在舰体上开出了四个大洞，尤其是靠近水面的那一枚，不仅撕开了一个直径两米的大洞，更是直接宣告彼得大帝号的死刑。

    海水疯狂的注入残破的舰体，在大洞前形成了一个巨大的漩涡，片刻之后，彼得大帝号舰身挣扎了几下后，开始一点点倾斜。

    但刘海涛似乎还觉得不过瘾，直等到主炮再次打出一轮齐射，再次在对方舰体上开出几个大洞后，才拍拍屁股向前面混乱的战团冲去。

    十一点四十五分，彼得大帝号沉没。

    同一时刻，在对方四艘小军舰疯狂堵截下，又被撞击拉乱了队形，速度也不及对方的情况下，威特赫夫特坐在甲板下达了各自为战的最后命令。

    这个时候季濡山带领的南极星号和方进带领的天狼星号也首次超越了俄国编队，彻底堵住了对方继续逃跑的线路。

    两支舰队开始捉对厮杀。

    首先倒霉的是撤退中跑的仅次于爱丁堡公爵号的御前侍卫号，这艘和决心级差不多吨位的重巡面对突然的撞击措手不及，虽然最终险险避开了两舰，但却被巡天号和巡海号围住，先是被两艘轻巡集火攻击打中了舰桥，失去了指挥后，又被连续三发鱼雷击中后，虽然二副带着大家努力坚持了三十分钟，但在无法堵住进水的情况下，最终还是选择了弃舰，同时打开了舱底的通海阀。

    接下来就是比较完整的德米特里-顿斯科伊号，被天狼星号截住去路后，不得不硬着头皮迎战，十五分钟后，当接连被两枚305毫米炮弹命中舰艉后，德米特里-顿斯科伊号在舵机受损，进水严重的情况下挂起了白旗，暂时退出了战斗。

    不过天狼星号也不好受，近距离被对方主炮命中了舰艏主炮塔，虽然没能穿透装甲，但巨大的震动和爆炸碎片，还是造成了十几位水兵死亡，舰艏主炮也暂时无法使用。

    而季濡山则早就瞄准了切斯马号，不过硝烟弥漫的海面也影响了炮手的视线，直到第二十分钟，南极星号才在两千米的距离上准确命中了切斯马号的舰桥，炮弹虽因为角度没有穿透厚厚的司令塔，但爆炸的冲击波却震晕了威特赫夫特，副官见状后不得不派人悬挂起了白旗。

    失去了旗舰后，俄国剩余的军舰更乱了，

    一个小时后，最倒霉的家伙终于出现了，俄国战列舰内特伦-门雅号被启明星号和北极星号联手夹击，一发305毫米炮弹钻进了下层甲板弹药库，剧烈爆炸导致这艘排水量八千吨的战列舰后甲板断开后，被高高抛起又狠狠砸在水面上，数万吨海水蜂拥而入，几分钟后便沉了冰冷的海水中。

    内特伦-门雅号沉没后，意味着俄国远东舰队最主要的火力四艘主力战列舰全军覆没。

    带着剑鱼号穿梭于主力战舰之间，蒋道完全没有闲着，随着炮弱舰小，但仗着灵活的机动能力，屡屡能找到对方的空挡，或者穿插到和主力舰对轰的敌人屁股后面一通乱爆，或者干脆用甲板上奔走的士兵练起了点射，忙得不亦乐乎的同时，嘴角的裂缝也来越来大。

    但就在这时，一个意外发生了

    “舰长，俄国鱼雷”

    一艘俄国轻巡舰带着大火出人意意料的钻入了战团，这家伙刚刚冲进来，就对着刚刚打沉了内伦特-门雅号的启明星号舰艉打出了两枚鱼雷

    由于海上硝烟弥漫，启明星号并没有发现对方，追在这艘俄国巡洋舰身后杀入战圈的青鱼号驱逐舰也来不及通知伙伴，眼看着鱼雷带着尾流飞快向启明星号冲去，蒋道猛地吸了口气。

    “机关炮全力射击右舵十度，冲上去”

    “右舵十度？冲上去”

    舵手看了一下鱼雷的航向，心中陡然明白舰长要干什么了，他只是要用剑鱼号挡住鱼雷行进的路线啊几乎是下意识的，舵手猛地扳动了舵盘，剑鱼号迎着鱼雷冲了上去

    “防冲击准备”舰桥的叫喊声，沿着电话线传到了舰上各处，水兵们纷纷抓住了最近的固定物，两侧刚安装上去的37毫米机关炮拼尽全力的疯狂射击着，弹壳如雨点般从下方滚落到甲板，撞击在一起，发出叮叮当当的响声。

    突然，只听到轰的一声，一团水柱猛地在舰体不远处炸开，但没等大家体验击中鱼雷的喜悦中，另一枚鱼雷就已经到了眼前，一头扎进了舰艏前部。

    轰

    剧烈的水下爆炸，产生了更强的空腔效应，而且俄国人的鱼雷显然不像他们的炮弹那样装药不足，剧烈的冲击直接让这艘七百余吨的驱逐舰舰艏抬离水面，然后又重重的砸了下去，舰艏被撕开了一个巨大的破洞。

    蒋道直接的一股大力袭来，然后整个人都飞了起来，脑袋狠狠地砸到了舰桥内的航海图桌角，顿时鲜血直涌，但他已经顾不上查看伤口了，爬了起来拍拍四周的军官，飞速向舰艏跑去。

    直径一米的撕裂伤口让剑鱼号舰艏开始出现前倾，满脸是血的蒋道立刻下令向另一边舱室注水，尽量保证舰体平衡，但剑鱼号毕竟是一艘驱逐舰，一米的裂口足以致命，二十分钟后，还是无法维持平衡的情况下，蒋道流着泪下达了弃舰的命令。

    十分钟后，这艘太平洋舰队组建之初的元老舰，功勋舰最终还是消失在了海面上。

    剑鱼号的遭遇顿时让启明星号爆发了，尤其是对方还是为了救自己才牺牲的，周成在听到艉部爆炸声的同时，眼睛通红的而下令对俄巡洋舰全力开火

    好不容易利用灵活摆脱了顽强号和坚韧号，冲入战圈慌不择路的莽汉号原本就受伤颇重，又被启明星号追着连连命中后，不得不挂起白旗，打开了通海阀准备自沉于海峡。

    但这位舰长的行动显然让周成非常痛恨

    偷袭老子，打沉了剑鱼号就想逃跑？跑也就算了，明明举白旗了，还敢自沉还不让老子俘虏这算什么事于是立即下令主炮射击，不到千米的距离，连续四发305毫米炮弹直接将这艘不到三千吨的巡洋舰彻底打爆，爆炸产生的漩涡甚至直接吞噬了旁边的四艘救生艇，直看得剩下的俄国舰长们眼角直抽抽

    爱丁堡号舰长更是直接下令停止自沉。

    最终，随着顽强号一发203毫米穿甲弹准确击中了一艘俄国驱逐舰，并引起了弹药库殉爆后，这场持续了近四个小时的海战终于结束。

    切斯马号投降，锡诺普号投降，纳西莫夫海军上将号投降，爱丁堡公爵号，德米特里-顿斯科伊号投降。俄战列舰内特伦-门雅号沉没，彼得大帝号沉没，被称为二等战列舰的御前侍卫号沉没，随后克里姆林号也因为伤势过重，被太平洋舰队驱逐舰用鱼雷送进了大海。

    加上已经沉没的两艘轻巡和三艘驱逐舰，俄国舰队一共损失了八艘军舰，远东舰队司令威特赫夫特中将也被俘虏。

    而太平洋舰队也不是没有代价，剑鱼号功勋舰沉没，勇气号虽然止住了火势，但因为火焰蔓延到了甲板下的锅炉舱，失去了一半动力，并且舰体受损严重，起码要暂别半年。

    此外天狼星号，顽强号也受损比较严重，需要进坞大修。

    在人员方面，也比较严重，舰队共计死亡一百七十六人，其中青剑鱼号沉没就有多达四十七人未能在弃舰命令下达后逃出，此外还有三百多人不同程度受伤。

    但和丰厚的回报相比，这一切都变得渺小起来望着正在打扫战场的战舰，和猬集在一起的五艘俄**舰，龙国章深深地吸了口气，双手颤抖着从口袋里掏出了一支雪茄。

    谭晓增见状，替他点上了火，微微一笑：“司令，我们胜了”

    “胜了”

    “我们胜了”

    声音从北极星号的舰桥开始向外蔓延，很快所有战舰上都传来了这个声音，海风中，血红的战旗猎猎飘扬，战旗上突兀的龙爪下那艘折断的利剑般军舰似乎更加弯折了

    几个小时后，随着两艘日本巡洋舰鬼头鬼脑的出现在地平线上，舰队放弃了驱赶它们和继续搜寻俄国落水士兵的工作，迎着夕阳，踏上了新的道路。

    。。。。

    本章节由1６ｋ书友上传

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>