    “准备好了吗？”发出海绵宝宝的宣言，艾蕾什基伽尔，也就是乌鲁克神话传说中的冥界女神，手持一把长枪，长枪的尖端还吊着一盏提灯，站在前方看向身后的大家。

    沐梓没好气的翻了个白眼，“行了行了别装了，赶紧开始吧，明天我们几个还要上课呢！”他、伊莉雅、美游，加上远坂凛和露维娅，四个都是苦逼兮兮的学生党。

    其实伊莉雅跟美游不来也没关系的，毕竟现在红宝石跟蓝宝石都听从远坂凛与露维娅的命令，只是某个妹控架不住妹妹酱的撒娇，说是想看看传说中的冥界，于是乎沐梓大手一挥，将两个小家伙一起带上了。

    “知道啦，啰嗦！”想装一波被沐梓突然打断，艾蕾不满的嘟囔了一声，又没好气的瞥了一眼伊什塔尔，这才启动了前往冥界的升降梯，没错，下冥界用的是升降梯你敢信？

    视线逐渐沉入地底，沐梓看着周围变换的景色啧啧称奇，上次下冥界那个大洞不是他弄出来的，加上本来就比较忙没时间注意景色，这次可得好好看看。

    “话说艾蕾酱，你把冬木市地底下挖空，不会有人来找你麻烦吗？”沐梓突然想到了一个比较严肃的问题，要是哪天冬木市的资本家们试图在冬木市地底下开采石油什么的，然后一个不小心挖进了冥界的话......画面太美，不敢看！

    艾蕾没好气的白了沐梓一眼，“叫我女神大人！”

    见沐梓无动于衷，艾蕾只能叹了口气，没办法，打又打不过，母神还站对方那边，能咋办呢，忍着吧，“放心吧，我布置了有闲人驱散的魔术，他们是找不到冥界所在地的，而且我还特地绕开了地脉，不会对冬木市产生影响。”

    说到底艾蕾挖出一个冥界也只是为了让地表的亡魂有归宿的地方，其他方面她没什么想法，再加上现在还能住在沐梓家，想到天天能跟母神面对面，艾蕾感觉都要嗨到飞起来！

    虽然伊什塔尔这个倒霉孩子也在是个败笔。

    “欧尼酱，这里就是冥界了吗？”随着升降梯的越发深入，伊莉雅下意识的抓住了沐梓的手，没别的意思，对于小家伙来说，这种幽深还森冷的环境确实容易让人害怕。

    哦，美游除外，她正在重塑三观中，“不可能的，冥界什么的应该是不可能存在的才对！”只能隐隐约约听到美游嘴里不断重复着这一句话。

    “行了美游！”没好气的敲了一下美游的小脑袋瓜，“让哥哥我教你一件事！”

    “什么事？”美游略显呆萌的看着沐梓，毕竟今天晚上的震撼有点大，比以前成为马猴烧酒什么的还要来的夸张。

    沐梓竖起一根手指，“那就是，对于魔术与魔法的世界来说，我们只认牛顿法则的哥哥.....”

    “牛顿我知道，牛顿的哥哥是谁？”美游大大的眼睛中有着大大的疑惑。

    “牛逼法则！”沐梓轻描淡写的吐出几个字，在场的所有人都无语了，好像，也没说错？

    “行了！”远坂凛连忙将美游拉到一旁，没好气的白了一眼沐梓，“小沐别教坏小孩子！”

    沐梓无辜的摊摊手，本来他说的就没错啊，物理法则在魔术与型月世界五法面前，真的没有什么地位可言。

    “好了，我们到了！”随着升降梯停稳，艾蕾伸手将升降梯门口打开，对着身后的众人说道，“进去之后，你们需要注意一下，不要随意的和亡灵们对话，他们是已经死亡的人类，和他们说话会沾染上不必要的麻烦。”

    沐梓一马当先走了出来，怎么说呢，这个冥界的格局与之前在乌鲁克见到的相差不大，只是有一点让沐梓觉得违和感满满，“你那七道大门呢？”

    “那个啊，没弄了！”艾蕾摆摆手，本来七道大门就是为了坑一波伊什塔尔，现在两个人都来到了现代，怎么想伊什塔尔都不可能进冥界了，设置那玩意儿劳心劳力还没作用，索性就放弃了。

    “啧啧，可惜了。”沐梓砸吧砸吧嘴，他还蛮想看看伊什塔尔被剥离神性然后身体缩小到只有巴掌大小时候的样子呢，这下看不到了，残念。

    伊什塔尔懒得理他，相处了一段时间之后，她也大概看清了沐梓是个什么样的性格，没招惹到对方的时候，沐梓还是很好相处的，无非是有时候会有点恶趣味，也不知道母神看中了对方哪一点，居然会这么依赖对方......

    “我们直接去艾蕾女神您发现的地方吧，拖得越久就越不利！”露维娅如是说道，对于这两位女神，露维娅目前还没认知到对方容易掉链子的本性，还是保持着应有的尊重。

    艾蕾点点头，她也从沐梓的口中知道了这个镜面界的来历，如果让那东西一直在镜面界的话，说不准什么时候就会从镜面界冲出来，到时候第一个遭殃的就是她的冥界！

    “你们看，就是这里了！”血红色大地的上方，一行人就这么漂浮在天空中，且不提三观再度重塑的美游，艾蕾拿着长枪，指了指前方散发着特殊波动的空间，“应该就是你们所说的镜面界了吧？”

    沐梓点点头，的确是镜面界没错，这应该就是冬木市影响地脉运转的最后一个镜面界了，熟知剧情的他知道，里面遇到的，大概就是...黑化后的金皮卡？

    “提亚，你带着伊莉雅她们先去冥界宫殿玩吧？”沐梓可没打算让伊莉雅她们进去，甚至于提亚马特也是，正好伊莉雅也没来过冥界，还不如让对方到处转转。

    “Aaaa~（不需要我帮忙吗？）”提亚马特歪歪头，她还蛮想看看自己崽在里面战斗的样子的，而且这里是冥界，她也能动用自己不少力量而不需要担心什么影响。

    “不用啦！”沐梓笑着挥挥手，然后看向了伊莉雅，“伊莉雅，你和美游跟着提亚一起去艾蕾姐姐的宫殿玩怎么样？”接下来的战斗比较凶险，沐梓也不希望伊莉雅她们遇到什么问题，尤其是现在红宝石与蓝宝石都已经被收回的情况下。

    伊莉雅乖乖点头，“好的欧尼酱，要早点回来哦！”

    “放心吧！”沐梓拍拍伊莉雅的小脑袋瓜，将职介卡一股脑拿了出来，放在伊莉雅的手里，“这些就先交给你保管啦，伊莉雅酱！”

