    看到有王二狗和铁柱这样的人之后，吕布自然也是来了一点兴趣。

    他的目光落在铁柱的身上，心里盘算着。

    “铁柱现如今已经有了这般底蕴，汉升要训练这么多人，恐怕是没有办法紧盯着他一个的。”

    “这样的人，若是只做与其他人一般无二的训练，属实有些浪费。”

    “不如我来帮他一把？试着将他的血气也推动到凝练完满的地步。”

    “若是真能做成这事的话，想来对于先生来说，应该也是一个小小的助力，便算的上是我的一份功劳了吧？”

    吕布越是看着铁柱笨拙的跟着众人训练，越是感觉自己的想法没错。

    于是便趁着黄忠让他们自行训练的当口，他找到黄忠，将自己的想法都说了出来。

    黄忠得知吕布的来意之后，他似乎并不意外。

    对于吕布的请求，他也没有拒绝，只是说道：“奉先的想法我大概能猜到一二，不过有一件事我得先说在前面。”

    “何事？汉升但说无妨。”吕布听得黄忠没有拒绝，当即便眼睛一亮，笑着问道。

    黄忠自然也是微微一笑，他看着王二狗和铁柱，心中又想到了秦羽，一时间忍不住轻叹了一口气。

    若是在这之前有人告诉他，原来这武人打熬筋骨，充盈血气根本不是一件需要日积月累，长久积攒的事情。

    他怎么都不可能相信。

    可现如今这事实就摆在面前，已经容不得他不信了。

    吕布其实还是免不了对天下众人带着一种淡淡的轻蔑之意。

    哪怕是面前的黄忠，曾经胜过自己一招的黄忠，他在心中，也一直都没有将黄忠当成是一个真正能够与自己比肩的强者。

    若是他真将黄忠摆放在正确的位置上的话。

    也就不会在这种时候还想着质疑黄忠的眼力和能力。

    真当黄忠这样的人连怎么训练铁柱都不知道吗？

    黄忠自然也没说破这一点，他对于这种事情说实话也不怎么在意。

    自己不用特殊的手段去训练铁柱，去强化他的血气。

    那是因为他根本就没有必要那样做。

    只要秦羽真的有想法想要将铁柱的实力提升上来，自然就有绝世手段瞬间完成他们至少需要几个月时间去做的苦功。

    既然铁柱血气圆满是注定的，那黄忠自然不用在那种事情上刻意追求，反倒是现在给铁柱打好别的方面的基础就是最好的选择了。

    黄忠看着面前这颇有自信，微笑着的吕布，他笑了：“若是奉先你想要做的是将铁柱的血气打熬到圆满，这件事你便不用废太大功夫了，没有必要。”

    吕布眉头微微一蹙，道：“汉升这是何意？血气圆满对于武人何等重要，这种事情不用我来多说吧？”

    黄忠笑道：“此事我自然明白，不过奉先你就没想过，为何这区区一个流民汇聚的小方村中，竟然能有王二狗和铁柱这两个好苗子呢？”

    吕布不解其意，道：“汉升话里有话？何不直说？”

    黄忠笑道：“我无他意，只是此事另有缘由，我若说，这些人体内的血气根本就不是他们修炼而来的，而是先生赐予的，你信不信？”

    吕布闻言，当即眉头皱的更紧，他仔细看着黄忠。

    只是黄忠从一开始脸上都只是带着一抹颇有些耐人寻味的笑意，吕布根本没有办法从黄忠的脸上看出有什么不对的地方。

    “汉升莫不是在诳我？”吕布沉默了片刻之后，还是质疑道。

    “这天下间，所有武人都要熬炼血气，没有人能轻易跨过这个阶段，我曾在年少时另有机缘，吞食过一些灵物，故而才会在短时间内血气大成，不过即便有那灵物相辅，我也没有跨过这个阶段，反倒是用了常人所无法达到的猛力，才终于臻至圆满，倘若天下间竟有人能赋予他人血气，这，这也太……”

    吕布想到自己所说的那种可能性，一时间竟然不知道该怎么说下去。

    “太令人生畏，是吗？”黄忠感慨道。

    吕布没有说话，只是点了点头。

    黄忠看着吕布那紧蹙的眉头，不由又笑了起来：“可是这就是现实，王二狗的气血圆满便是先生赋予他的，铁柱现如今能走到这种程度，也是先生给他的，故而，若是奉先你想要将铁柱的血气熬炼完美，我看来，其实并无多大必要，有先生在，他完全可以不用经历这一步。”

    吕布沉吟片刻，道：“那为何先生不从一开始就将他的血气如同二狗一般臻至圆满？”

    黄忠摇头道：“这乃是先生的想法，我亦不知，先生做事，应该是有他的考虑，我知道你定然也是不信这世上有所谓鬼神之说，但先生，他恐怕真的是从那里而来，否则你又为何会不远千里之遥，从并州一路南下来到此处？”

    吕布看着黄忠伸出的手指指向天上的方向，他心中一时间只觉得复杂至极。

    如果换做一个人在他面前说这种话，他必会捧腹大笑。

    只将那人当成傻子一般。

    可现如今在他面前说这种话的乃是黄忠。

    一个实力与他相差无几的超级强者。

    他怎么可能如同那些普通大众一般，被人轻易欺骗？

    只是让吕布接受黄忠的观点，也实在是太难了。

    秦羽是来自天上的神仙？

    吕布下意识就想要驳斥这种言辞。

    但，一想到他之前所看到的那股冲天而起的紫气。

    若非真有仙神之能，又凭什么能将自身的气息传达于千里之外，送到他的眼中？

    察觉到吕布的心绪似乎有些波动，黄忠料定他肯定是想到了什么。

    于是便又补了一刀，道：“我曾听闻村民说起过，先生有一种符诏之法，我来此地，便是被先生招引而来，想来奉先来此，应该也是受到那符诏招引吧？”

    吕布一愣：“符诏之术？符诏招引？这世上真有这般神奇的术法？”

    他很难相信，可一想到自己之前想要不远千里之遥来到这里的想法。

    一想到自己当时那莫名出现的念头，吕布就有些动摇了。

    “难道真是符诏？”

