    南太平洋海面成为了神的战场，光与暗的较量持续着。

    刚刚苏醒的邪神就展现了可怕的力量，他的身躯有七八个奥特曼那么大，重量更是不可估算，盘踞在小岛上，光是触手就能让人头皮发麻。

    变为光的怪兽并不能打败邪神，杜兰创造四大奥的目的失败了，四大奥可不是这么好解释的存在。

    “邪神太厉害了，好在它只存在于地球。”这是个好消息，因为其他外星人不用担心邪神入侵。

    邪神还是留在地球上好了。

    “科技都不能分析，所以说这到底是什么？”外星人们是一头雾水，宇宙中哪会存在这种力量？

    “这就是宇宙的真相，连科技都不能解释的本源，你们明白了么？”

    显然并不明白，难道宇宙的本源是触手？

    宇宙的本源其实是和生命作对，任何能危害生命的行为都是宇宙本源的意志，宇宙本源以残害生命为乐趣。

    其实这点很是简单，就好像人类养宠物一样，很多人觉得自己养宠物是对热爱动物的行为，是和动物平等的，不过当主人自认为可以赋予宠物平等的时候，其实内心之中已经是自认为高于宠物的。

    主人会按照自己的喜好强迫宠物接受主人的安排，并乐得观察宠物因为不适而做出的各种蹬腿吐舌的反应，从而得到满足感。

    宇宙本源也是如此，看着生命无所适从的混乱，本源就会很满足。生命也不过是宇宙的宠物，所以才会有邪神。

    邪神并不是本源，只是主人给猫咪套上的鞋子。生命对抗邪神，就好像猫咪要抖掉脚上的鞋子，笨拙而又有趣。

    外星人不能理解，因为他们看看不到杜兰看到的东西。

    外星人门以为杜兰是说邪神就是本源，根本不知道杜兰说的是邪神背后的现象才是真正的本源。

    邪神也不过是和生命一样的玩物，甚至还不如生命呢。生命至少还是宠物，而邪神只是鞋子。鞋子总有一天会被宠物甩掉，被所有人遗忘。

    轰！

    黑暗强大到足以吞噬光芒，杜兰的算盘算了个粉碎。

    阿尔菲尔倒下了，无数触手击穿了他的身体，朝着杜兰堡攻击过去，每一根触手都带有核弹般的破坏力，冲击堡垒的装甲。

    邪神就是邪神，不会给敌人留情面，杜兰堡垒被击穿了，触手得到了最后的胜利。

    “杜兰输了？”胜利队的人都不相信杜兰堡垒就这么输了，可是堡垒确实在坠落，杜兰的怪兽也确实已经被消灭了。

    黑暗正在朝全地球笼罩：“糟糕了，我们和南美分部的联系中断了，还有外太空的卫星信号也消失了，月球基地、火星前哨空间站的联络讯号也受到了干扰，很快人类的电磁波信号都要被黑雾取代了。”掘井知道很快人类就要进入黑暗而孤立的时代了，他们不得不孤军奋战，只有他们胜利队。

    邪神的力量已经觉醒，从遗迹中飞出无数的佐加开始袭击人类的防御设施，tpc远东总部也在攻击范围之内。

    “亚特兰蒂斯号出发。”不能坐以待毙，总部的防御就交给安保部队，胜利队要去迎击怪兽。

    这次tpc总部的防御炮火可算是派上用处了，没有被外星人渗透。

    弹药形成的烟火在黑暗中绽放，面对佐加群的袭击，tpc总部全力反击，破甲弹，穿甲弹，燃烧弹，炮台以最强威力不停输出。

    面对人类最密集的炮火，佐加怪兽也吃不消。

    佐加作为新时代最先出现的怪兽，已经被人类研究透了，tpc知道佐加的弱点，知道应该用什么炮弹才能伤害佐加。

    所以如果只是一两只佐加，飞燕一号就能干掉。不过现在太多了，佐加的数量就好像觅食的蝙蝠，黑压压一片，又好像是成群的蜜蜂嗡嗡地响。

    tpc远东总部尽力了，但他们也不能阻止这么多佐加。

    最后所有人都从海下隧道离开，这条隧道直接日本岛，平时开车出去巡逻，主要就是这条道。

    金字塔要塞发生了大爆炸，在熊熊烈火之中化为了废墟，人类最后的堡垒最后还是没有保护人类。

    接下来佐加就要去全世界生蛋了，他们会成为地球真正的霸主。

    而人类的希望只有胜利队了。

    胜利队发现自己已经完全被孤立了，他们得不到任何的命令和联络，他们现在只能依靠自己和邪神战斗。

    这是第一次如此孤单，以前哪怕有很多反对者，但这些声音让他们知道自己为何而战。然而现在他们就好像在黑暗中前行，失去了眼睛失去了耳朵，他们拥有的只是战友。

    大古也感觉很有压力，之前和假天使、和魔花战斗的时候，他至少还能听到大家声音，但这一次在黑暗之中他什么都感觉不到，他知道一旦他变身之后就不得不孤单一人战斗，这是他没有感受过的孤寂，这就是邪神真正厉害的地方，他的黑暗可以切断人与人的联系，然后他会将全人类各个击破。

    连大古都觉得恐惧，就说明这次真的要倒霉了。

    他不能让丽娜驾驶巨神龙号去战斗，那太危险了。丽娜最后打败了疾风成为了驾驶员，这当然是因为疾风放水了。毕竟疾风也认为人类不应该用巨神龙号去攻击迪迦，而丽娜的驾驶水平也相当不错。有慈悲心又有过硬的技术，疾风理所当然地选择了成人之美，将驾驶员的宝座让给了丽娜，自己继续回月球。

    大古不希望丽娜冒险，所以也他要先变身去战斗。

    靠近邪神的时候，飞船只能停泊的海上，和军舰会和，这样他们才能避免和邪神直接产生冲突。

    “迪迦！”停下来之后，大古直接变身去战斗。

    大家看到了迪迦，却没如之前那般高兴，因为他们也清楚邪神的可怕，这绝对是迪迦有生以来面对过的最强大的敌人。

    连三千万年前最初的迪迦都没有和邪神战斗过，大古却不得不直面这个最强最恶的对手，用自己微弱的光去撼动邪神澎湃的黑暗。

    迪迦根本不是对手，邪神的一根触手就好像是一只怪兽，迪迦这次面对的是群殴。而且他还什么都听不到，只有自己孤孤单单地战斗，他感觉自己的力量越来越弱。

