 “陈友好，你......”丁卷的脸色涨红，就像猪肝一样，怒瞪着陈友好，还没等丁卷说出什么狠话来，陈友好已经出手了。

    陈友好的动作快如残影，一脚直接踹向丁卷，速度快得让人无法躲避，就算职业拳击手也躲不过这一脚，更别说丁卷只是一个普通人，战斗力只有五的渣渣。

    这一脚正中要害，顿时，丁卷明显感觉到，那是疼的感觉。

    下一秒，丁卷就感觉到一股巨大的冲击力，整个人弓着身子倒飞了出去，直接撞在了对面房间的房门上，整个木门都被撞裂了。

    电梯终于到了，余亮赶紧跑出了电梯，顺便看了安全门的方向一眼，发现没什么动静，估计陈友好还没爬上来吧。

    余亮又赶往了2002房间，心想还来得及通风报信，在丁少面前拍个马屁。

    然而，余亮离房间还有十几米的时候，却突然看见一道黑影从丁少的房间里飞出，重重的撞在对面的房门上。

    “这是......丁少？”

余亮吓了一跳，赶紧快走几步，想将丁卷扶起来，却看见杀神一般从房间里走出来的陈友好。

    见鬼了，陈友好怎么这么快就来到了丁少的房间？

    在陈友好面前，余亮不敢扶起丁少，甚至不敢和丁少说话，就怕陈友好牵连到自己，余亮在一边待着，假装自己是个小透明，什么也没看见。

    怎么可能没看见啊，丁卷已经血肉模糊，变成了一堆烂肉，发出了凄惨而绝望的惨叫，惨叫声越发的低沉，透露着丁卷因为失血过多而造成的虚弱。

    余亮在一边看着，也不由得觉得一凉，陈友好下手也太重了。

    看到这一幕，余亮不由得想起了今天早上的郝安，两人都是因为和陈友好抢女人而被打，丁卷因为下药的原因，明显被打得更狠了，就算伤势痊愈，接下来的人生恐怕也是一片灰暗。

    不过丁卷和郝安是不一样的，郝安的公司顶多算是渭城的三流企业，资产加起来也不过几千万，丁卷的星移娱乐公司则不一样，那是开在盛海的娱乐公司，也能排进盛海的三流企业，资产至少几个亿。

    而且陈友好是借助李家的力量对付郝安，现在单凭自己的势力，余亮认为陈友好是承受不住丁家的怒火的。

    当然余亮是不知道房间里那位美女的身份，如果他知道房间里那位美女是付家大小姐的话，恐怕他就不会这么想了。

    “陈友好，我不会放过你的......”丁卷接受不了被废的残酷事实，嘶声惨叫的咆哮，不过陈友好却没理他，不过是败犬的咆哮而已。

    “谁让你干的？”

陈友好踏出了房间，一手掐住丁卷的脖子，冷声质问道。

    陈友好觉得丁卷不是这么蠢的人，他是丁家的大少爷，要玩什么女明星没有？

多少三线的女明星，女模特，巴不得爬上丁少爷的床，他找什么女人不好，非要找付苓，难道就真的不怕付家的报复吗？

陈友好觉得这件事里面一定有问题。

    “嗯唔......我说......是付家......付巡林......”丁卷窒息的被掐住了脖子，整个人都被提起来了，双腿一个劲的乱踢。

    他终于感受到了害怕，陈友好的眼神透着冷漠，那不是恐吓，而是真的会杀掉他，丁卷为了保命，也不得不出卖付巡林和付坤。

    陈友好将丁卷随手的扔在地上，扔到了余亮的脚边，就像扔一件垃圾一样简单。

    “将这件垃圾搬走吧，别在走廊碍眼，再不送去医院，怕是失血过多了，现在送过去，或许还有得救。”

陈友好看了一边的余亮一眼，淡淡的笑道。

    丁卷这才反应过来，现在这个时候第一时间应该去医院，而不是报复，再说他也打不过陈友好，留在这里也不过是丢人现眼。

    很快，余亮就叫了救护车，医护人员将一丝不挂的丁卷抬上了担架，直接经过酒店一楼的大堂离开，晚饭过后的所有客人，都能看见一个下身血肉模糊，男子被人抬走。

    有些人觉得辣眼睛，有些人却是拿起了手机拍照，一时之间走红网络，还被网络人肉了出来，配上了标题“渭城太监丁少爷”。

    这些事情，陈友好自然不会知道，他重新关上了房门，来到了床边，看着昏迷不醒的付苓，陈友好伸出了自己罪恶的双手，轻轻的拍打着付苓的脸蛋。

    “付苓，醒一醒，再不醒就要被人扒衣服了。”

陈友好拍打了一番，还是没能叫醒付苓，干脆一个公主抱，将付苓抱进了浴室。

    陈友好搂住了付苓的腰，让她靠在自己的怀抱里，拿起卫生间的花洒，对着付苓的脸蛋就是一阵喷，透明的液体喷了付苓一脸，这丫头总算迷迷糊糊的清醒过来。

    付苓的脸蛋还带着水珠，发现自己被男人的大手抱着，第一时间就吓了一跳。

    不过当付苓抬起头看见陈友好的时候，又放心了下来，疑惑的问道：“嗯，大神？

你拿什么东西，喷我一脸。”

    “你还说，要不是我及时赶到，你就真的被男人喷你一脸了。

还记得刚才发生什么事情吗？”

陈友好没好气的说道，看见付苓双腿还有些发软，将她重新抱了起来，带回了卧室。

    “嗯......”付苓被陈友好抱着，脸颊绯红的埋头在陈友好的肩膀上，脑袋还有些发疼，努力的回想着之前的事情。

    付苓想起来了，她好像是来跟丁卷谈生意的，顺利签约之后，庆祝的喝了一杯红酒，然后就觉得昏昏沉沉，眼前一黑，就失去了知觉。

    “大神，我的酒量不是这么浅的啊。”

付苓有些不确定的问道。

    “傻丫头，你当然不是喝醉这么简单，你是被人下药了，而且幕后主谋还是付巡林和付坤两父子，惊不惊喜，意不意外？”

    陈友好打趣的笑了起来，拍了拍付苓还不算清醒的小脑袋。

 