    　　不过赵志强却并不惧怕，听到柳擎宇挑明此事之后，只是淡淡一笑，说道：“哦，公车拍卖的事情，这件事情有什么问題吗。”

    　　柳擎宇点点头：“我们从网上看到新闻报道，说是你们青峰县在公车拍卖的过程中存在严重问題，价值100多万的宝马车竟然被人用了1万8000元给拍卖走了，价值40多万的日本车竟然被人用了2500块钱给拍卖走了，这个问題已经引起了公愤，我们身为巡视组的成员，必须要过來调查一下，把事情的真相给调查清楚，向老百姓进行交代，赵书记，你身为青峰县县委书记，对于这件事情不可能一点都不知道吧。”

    　　柳擎宇说话之间，便开始用话來套赵志强。

    　　赵志强自然也不傻，听到柳擎宇这样说，淡然一笑，说道：“当然，这件事情我怎么可能不清楚呢，这件事情还是我亲自吩咐下去的呢。”

    　　说话之间，赵志强的脸上充满了自信和淡定，沒有一丝一毫的慌乱之色。

    　　看到赵志强这种表情，柳擎宇立刻意识到这件事情恐怕有些不简单，否则的话，一般人面对纪委的突然调查，至少也要表现出一丝不满甚至搪塞之词的，最少也要撇清自己与这种事情之间的关系，尤其是某些领导们，有了好事他们绝对不会推辞，肯定要据理力争，但是有了坏事，那绝对要第一时间撇清关系，推出替死鬼的。

    　　现在，赵志强竟然主动把这件事情往自己身上揽，这里面肯定有问題。

    　　柳擎宇看向赵志强说道：“哦，这件事情是你亲自安排的，赵志强同志，根据我的了解，你应该不是那种为了个人利益就嚣张的去侵犯老百姓利益的人啊，更不应该是那种为了些许的利益就去侵犯国家利益的人啊，怎么会在你们青峰县发生这种事情呢。”

    　　赵志强听完之后，淡淡一笑说道：“柳擎宇，其实呢，我们青峰县这次公车拍卖只不过是一次模拟拍卖罢了，不过虽然是模拟拍卖，但是我们所有的流程都是按照正规流程在走，可能也正是因为如此，才吸引了一些媒体的关注吧，所以，当竞拍结果出來之后，很快就见报了，对于此事，我们也并沒有让宣传部门去平息，我们举办这次模拟拍卖的目的就是为了提前检视一下在公车改革的过程中，可能会出现的种种问題，为我们青峰县在公车改革的过程中提供诸多参考材料，确保以后我们在真正的改革中能够做到有的放矢，确保整个公车改革的顺利成功进行。”

    　　“模拟拍卖。”听到这个名词，柳擎宇的眼睛一下子就瞪大了，这可真是一个新鲜的词汇啊，柳擎宇还真是第一次听说，不过柳擎宇的大脑在第一时间也已经分析出，一旦赵志强这种说法要是成立的话，可能带來的反应。

    　　赵志强满脸含笑说道：“沒错，就是模拟拍卖，这是我们青峰县首创的一个政府行为，并且就这次模拟拍卖的原因、目标、过程我们早已经形成了汇报材料，向南华市市委市政府进行了汇报，我们的这次行为是获得了市委领导赞许和支持的，而且市里也说过了，如果我们这一次效果要是好的话，还准备把这种通过模拟拍卖來摸底的行为作为样板工程推向全市，甚至推向全省。”

    　　赵志强说完，柳擎宇彻底惊呆了。

    　　柳擎宇千算万算，沒有算到赵志强竟然给出了这么一个奇葩但绝对是天才的理由。

    　　等众人走进会议室之后，柳擎宇看到赵志强从会议室桌面上拿起一份复印材料递给柳擎宇说道：“柳擎宇，你看，这是我们向市里汇报材料的复印件，所有的问題上面全都写得十分清楚，在这次拍卖会之前，我们也曾经向某些新闻媒体交代过整个过程，但是有些媒体为了吸引眼球，却还是肆意瞎写，败坏我们的名誉，所以呢，我们青峰县准备就这次新闻报道向这些媒体进行交涉，要求他们为我们恢复名誉。”

    　　赵志强说话之间，脸上写满了得意和傲娇，这是他在柳擎宇面前最露脸的一次，这是柳擎宇第一次在他的面前表现出震惊、错愕却又无可奈何的表情，这绝对是他和柳擎宇交手以來最为爽快的一次。

    　　赵志强再次笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，我们青峰县欢迎你们省纪委巡视组到我们青峰县巡视，指导工作，希望你们巡视组多为我们青峰县提出宝贵意见，我们会虚心接受的。”

    　　赵志强是以一种居高临下、胜利者的角度來说出这番话的，这一点在场所有人全都看得出來，尤其是青峰县的这些常委们，看得书记都这样说了，他们立刻跟进说道：“是啊，柳主任，欢迎你到我们青峰县來巡视指导工作啊。”

    　　此时此刻，跟在柳擎宇身边的孟欢、沈弘文全都感觉到脸上火辣辣的疼痛，他们都知道，他们这次恐怕要被打脸了，他们万万沒有想到，他们的巡视工作才刚刚发现的线索，还沒有正式展开调查呢，便已经彻底中断了。

    　　柳擎宇他们相信，既然赵志强敢这样说，甚至拿出了相关的汇报文件，那就说明青峰县肯定做好了完全的准备，包括各个细节方面，整个巡视组恐怕在公车这件事情上很难发现什么问題。

    　　然而，这个时候，柳擎宇却是脸色如常，微笑着说道：“指导工作倒是谈不上，不过这个巡视工作嘛，我们肯定还是要进行到底的，毕竟我们是省纪委监察室的嘛，我们这次下來的主要任务就是巡视，所以，我打算带着整个巡视组在你们青峰县先暂时呆个十天半月的，到处溜达溜达，转一转，至于我们的住处，就在县委招待所吧，这一点就麻烦赵书记你安排一下，给我们安排几间干净、整洁、清净的房间。”

    　　听到柳擎宇说要在青峰县呆上十天半月，赵志强和一干青峰县的县委常委们脸色一下子都阴沉了下來，对于他们來说，他们这次之所以如此隆重的迎接柳擎宇有一个十分终极的目的，那就是通过公车拍卖这件事情羞辱一下柳擎宇，让他知难而退，灰溜溜的滚出青峰县，毕竟，像柳擎宇他们这个第九监察室可是直接在向东市掀起了滔天巨浪的巡视组，谁都不希望他们这样的巡视组在自己的地盘上多停留一段时间。

    　　然而，他们却万万沒有想到，柳擎宇在被赵志强用言语挤兑了一番之后，不仅沒有灰溜溜的离开，而且还说要在青峰县停留十天半月，这简直是跟他们对上了啊，这让青峰县的日子怎么过啊，一般來说，一个纪委巡视组的某些工作人员在某地停留超过三五天，就说明这个县恐怕是存在着一定问題的，如果超过了十天，那说明问題肯定是十分严重的，而现在，柳擎宇竟然要带领着他的整个第九监察室的全体人员在青峰县停留十天半月，这怎么能不让这些青峰县的领导们心惊胆战呢。

    　　别的不说，仅仅是其他县区那些人的议论之声也足以让他们感受到巨大的压力了。

    　　此刻，赵志强的脸[顶点小说 www.xbooktxt.me]色也已经变成了猪肝色，他的眼神充满了不满的看了柳擎宇一眼，心中十分不爽，他这次真的有些吃惊了，他之所以不断挤兑柳擎宇就是想让柳擎宇尽快离开，但是他却沒有想到，柳擎宇偏偏不离开。

    　　看到赵志强的脸色，柳擎宇立刻笑着说道：“哎呦，赵书记，我看你的脸色不太好啊，怎么，难道你刚才说什么欢迎我们巡视组巡视指导工作的话是假的吗，难道你不欢迎我们巡视组在你们青峰县稍作停留吗。”

    　　这一次，轮到柳擎宇反击了。

    　　赵志强心中那叫一个怒啊，暗道：“奶奶的，你要真是稍作停留的话，我举五肢欢迎，但问題是你要在我们青峰县呆上十天半月啊，那得多麻烦啊，谁也不喜欢总是有人在你的背后窥视啊，那种如芒在背的感觉可不是那么好受的，尤其是像省纪委监察室这样的部门，你们的手中可是掌握着达摩克利斯之剑的，万一给我们青峰县谁头上來那么一下，我们青峰县恐怕要危险了。”

    　　心中虽然这样想着，赵志强的嘴上却不能那样说，他只能勉强挤出一丝笑容说道：“怎么可能不欢迎呢，我们非常欢迎你们巡视组到我们青峰县來，我们青峰县保证做好你们的后勤工作，保证配合好你们的工作，有什么需要的话，你们可以直接找县委办副主任韩立波同志，今后的所有工作，由他來配合你们。”

    　　柳擎宇立刻微笑着说道：“好，那可真是太好了，非常感谢赵书记和青峰县同志们的热情款待啊，那你们先忙着，我们就不打扰你们了，我们先安顿一下，随后会立刻展开巡视工作，同时还麻烦赵书记通知下去，接下來这段时间，我们巡视组会逐个和各个单位的一二把手进行谈话，这个是必定进行的工作，至于各个单位的其他人员，我们会随即抽查进行谈话的。”

