    陆川不知道该说什么，只能陪着霍长歌一杯一杯地喝。

    残酷的统计数据背后很可能就是六十四个支离破碎的家庭，还有更多像老姜这样的家庭，每天都在恐惧和绝望之中等待着那一天的到来。

    穿越者又怎么样呢？他们可以带着金手指在这个世界轻松神通超凡，可以搬山断海改天换日，可以有另一个世界的知识和记忆在这里建国立业。

    可事到临头，他们却只能眼睁睁地看着自己的子女，在自己眼前变成了另外一个人。

    “李姨一直想带沫沫去乌托邦。”霍长歌轻声说道，“以前的乌托邦只是聚集了一群理想主义者，这件事情发生之后，几乎所有子女的穿越者，都去了乌托邦。

    乌托邦有专门的组织在研究这件事，科学部的张部长也在牵头研究，李姨也一直想加入进去，在沫沫十六岁前解决这件事。”

    “老姜不想去？为什么？”陆川问道，以老姜对女儿的疼爱，哪怕有万分之一的希望，不都应该马上过去吗？

    “一方面是老姜放不下武国这摊子事。他穿越过来之后一直都在武国，这里有他的青春、事业、战友、部下、学生。这北宁城和镇北关，如果不是他和李姨撑着，早就被景国吃掉了。”

    霍长歌低着头，声音有些闷。

    “另一方面，沫沫也已经长大了，她在这边也有自己的朋友同学，突然换到乌托邦一个全新的环境，告诉她，她的爹娘、师兄其实都是来自另一个世界的人，她要怎么接受呢？

    还有，如果沫沫知道了自己十六岁就会...

    那她接下来的日子，该多害怕啊...”

    陆川看到霍长歌的眼角都泛起了泪花，心里也涌起一阵难过。

    “沫沫从小胆子就小，以前老姜和李姨在外面打仗，晚上不回来她就在宿舍里醒着不敢睡...”

    陆川不由地想起了昨天晚上霍长歌带他回来的时候，当时明明已经很晚了，姜沫却自己一个人坐在院子里等着，等到霍长歌一回来，她就安心回去睡觉了。

    霍长歌生硬地转了个话题，“哈，沫沫小时候巨可爱，小小那么一个，跟着你屁股后面师兄师兄地喊。现在长大了，没大没小的，整天跟你老霍老霍。”

    陆川低头拿起酒壶往霍长歌的杯中倒酒，再抬头的时候霍长歌眼角的泪花已经消失了。

    身为时间零的掌控者，他轻轻松松就可以在别人看不见的时候，擦干自己的眼泪，然后把心里的苦与惧，藏到更深处。

    “那三个没有被穿越的人，有什么特殊之处，或者有什么共同点吗？”陆川轻声问道。

    “没有结论。”霍长歌摇了摇头，又饮了一杯酒。

    “其实李姨也知道，去乌托邦也没什么用。这么多去了乌托邦的孩子，绝大多数还是都被穿越了，乌托邦那么多人一起研究了这么多年，什么结论都没有。

    这事情到底还是跟穿越一样，看命。”

    陆川张了张口，不知道该说什么。

    “但李姨还是会怪老姜不愿意去乌托邦。她觉得老姜没有把家人放在最重要的位置，这也是今天李姨会这么生气的原因。

    她气的是老姜在重要的日子不回来陪我们吃饭，也气他把所有的钱花在外面的时候没有考虑家人。”

    陆川的心情也十分沉重，如同两人正在谈论的话题，“那些被穿越的孩子们，后来会怎么样？”

    “关押，控制，配合研究。这样做很不人道，乌托邦内部也因为这个事争执了无数次。但没有人能说服那些因为失去子女几乎疯狂的父母。”

    霍长歌语气低沉地回答道，说完便收住了话头不愿意再多聊。

    他不敢想象如果姜沫有一天被换成了一个全新的穿越者，自己接下来要怎么对待她，光是想象这件事情就让他承受不了。

    房间里又陷入了沉默，两人各自喝着酒，想着心事。

    陆川想到了自己之前的一个猜测，从15年10月之后很可能就没有穿越者再过来，看来并不是没有人穿越过来，而是过来的人都失去了和外界信息沟通的机会。

    “我有什么能帮上忙的吗？”许久之后，陆川才开口问道。

    霍长歌也回过神来，脸上挤出一个苦笑，“喝酒吧。”

    ...

    陆川完全不记得前一天晚上跟霍长歌一起喝了多少酒，也完全忘记了对方在刚进房间的时候说过可以用元气解酒，只记得两个人一杯一杯不停地喝，然后睁开眼睛就已经是天亮了。

    他看着地上倒了一地的酒壶，隐约想起昨晚霍长歌也喝得有些多了，说他其实喜欢上了灵修学院里的一个女老师。

    人家姑娘也喜欢他很多年了，两个人两情相悦但他却不敢接受，还劝告自己不要恋爱，不要结婚，不要生孩子。

    因为他们是天选之人。

    陆川洗漱之后走到前院，发现大家都已经吃上早饭了。不过四个人的脸色都不太好看，看到陆川进来也只是点了点头。

    陆川才刚坐下，老姜便开口扔出了一个重磅炸弹。

    “镇北关那边传来急报，说景国大军集结在关外，目前情况不太妙。所以待会吃完饭我和倩倩，还有小霍，都得去镇北关一趟。”

    “我吃饱了。”姜沫把碗往桌上一放，起身就要往门外走。

    “沫沫！”李倩喊了一声，姜沫就站住不动了。

    “小陆，我们不在家的这几天，沫沫就拜托给你照顾了。”李倩虽然口中说拜托陆川照顾姜沫，但眼中显然全是担忧。

    陆川来到这个世界也没多久，又只是区区一个刚入道的修士，他能照顾得了谁呢？

    他跟大家认识也才一天时间，又怎么能信得过把女儿交给他呢？况且他到现在都还没有跟沫沫说过话，沫沫真的能跟他一起生活吗？

    陆川此刻也是心乱如麻，他点了点头，心中暗自猜测镇北关发生了什么事，会不会是之前的那场意外并没有完全平息，依然产生了影响。

    “你们什么时候会回来？”姜沫坐回到自己的位置上，双手绞在一起，紧盯着李倩问道。

    “如果不打仗的话，大概三五天就能回来。”老姜回答了姜沫的问题。

    但老姜没有说如果打仗的话会怎么样，姜沫心里也清楚，于是她撅着嘴低下头，不再说话。

    李倩把陆川单独叫了出去，从自己的储物戒里掏出了许多丹药、符箓、元石和武国币，讲解了每一种丹药和符箓的用途。

    没过多久霍长歌也站起身，走到姜沫身边摸了摸她低着的头，然后出门来到陆川身边，也开始掏自己的储物戒。

    “镇北关那边的情况很差吗？”陆川本来还觉得没什么，现在却被他们俩的行为弄得心慌慌的，如果三五天就能回来的话，根本没必要这样把他武装到牙齿。

    “照顾好沫沫，照顾好自己。”霍长歌拍了拍陆川的肩膀，没有解释更多。

    “时候不早了，走吧。”老姜也从屋里走了出来，面色肃然地看着陆川。“家里就交给你了。”

    陆川刚点头应下，老姜便迈步向院门外走去，李倩和霍长歌边走边不放心地回头看，但最终三人还是消失在了陆川的视野中。

    陆川回过头看向屋内，姜沫白净的脸上已经挂满了泪珠，察觉到陆川在看她，马上别过了脸。

    完犊子嘞...

