
    
    铠甲，一直是唐学志极力想解决的问题之一，他接过李大婶手中的铠甲，仔细看过后，递到王岳的手中，自己则张开双臂。

    王岳很配合的将铠甲帮他披在身上，穿上这套铠甲后，唐学志活动了一阵手脚，拔~出腰间的长刀，试了试各种训练时的姿势，感觉并无束缚，并且这个重量对于士兵来说，完全可以接受。

    “好，这样式和重量都能符合要求，但是既然是防弹背心，光是重量和舒适是不够的，最重要的自然是防护效果，不能有半点纰漏，三顺，咱到靶场去，试试效果再说。”

    唐学志将背心脱下后，一下丢给了张三顺，不管什么东西，都必须能通过实战的考验，如果没有有效的防护能力，哪怕是做的再精美，也是中看不中用。

    一行人，随后带着北行往靶场走去，此时在靶场上，王岳已经命人找来了两杆西洋火铳和两杆大明军中的标配的火铳。

    经过试射，前面镶着西洋火铳在三十步外，无法洞穿甲片，虽然会造成大中弹部位损伤，但是却能保护士兵的性命。

    大明火铳的伤害力稍小，防护距离则可以减少五步左右，随后他们有进行了刀剑和弓弩、弓箭的伤害实验，都有很好的防护效果。

    如果配合鱼鹰步盾的防护力，敌军对士兵的伤害应该可以减少的八成以上。

    从被服场出来，唐学志要求王岳，在两个月内必须生产一千套防弹背心以满足下南洋的需求。

    “姐夫，以前啥好东西都是给龙武军，这次防弹背心和钢盔我们虎贲营的兄弟可得首先装备了，嘿嘿嘿！”一行人从被服场出来后，张三顺则一直惦记着今天见过的两样帅气的宝贝，寻思着这么好的东西，不能又让刘小刀的人捞了去，今天自己可得争取了。

    “什么好东西要先给你们虎贲营啊，大哥，你可不能偏心了。”没等唐学志说话，却见刘小刀领着两名士兵从一间工坊中走出来，不用说他已经听见了张三顺的话，唐学志来被服场干什么？还不就是为了那件传说中的防弹背心吗？

    盯着这宝贝的可不止他们虎贲营，刘景同的玄甲军和张三顺的龙武军无不关心此事，对于他们几个陆战军来说，除了远在明城的刘猛子和田云亮没来和他们争，其他人无不关心此事。

    哪怕是朱雀、玄武几个舰队的指挥使们都派人盯着此事了。

    “嘿嘿嘿，原来是刀哥啊，咱虎贲营只能装备一点小玩意罢了，哪能和你们龙武军相比，如今你们是兵强马壮，我们虎贲营却依旧是那区区几百号人，该不会这么小气，什么都和咱抢吧？”

    自打他们从广东回来后，其他三营已经又扩充了一营人马，现都已成军了，虎贲营却还是那些人，说是骑兵，却仅有战马不到一百匹，什么新装备都是先给了其他营，张三顺心里早就有些不平衡了。

    “三顺，咱龙武军的兄弟可都是拿命在和敌人玩，新丰之战、九连之战，哪一战不是咱龙武军的兄弟冲在最前面，凭什么你们虎贲营要率先装备，大哥，你可不能偏心哈。”刘小刀丝毫不让，半开玩笑似的说道。

    “刀哥，这话我就不爱听了，你说的那两场战，好心也不是你们一家的功劳吧，若不是大哥不让我们去，要说拼命，我的兄弟可不比你们龙武军差，无非你们就是人多点罢了。”张三顺听刘小刀的意思，将新丰之战、九连之战说成都是他们打的一样，心中自然不快，也不示弱的道。

    “行了行了，啥叫做我们仗着人多，三顺，你这话我可不爱听，咱龙武军的弟兄，有一个算一个，都不比你们虎贲营的人差，要是不服，咱带着人，有一个算你们，兵对兵，将对将，咱来比一场如何？”

    刘小刀那股子冲动劲，虽然这几年好了不少，但是在张三顺面前，他可从来不肯示弱，三顺以前可不是他的对手，只不过唐爷偏心，加上这小子肯学，拳脚上竟然得了唐爷真传。

    不过别人怕他，刘小刀可不怕，自问，拳脚上李大山要赢他可不容易。

    “比就比，谁怕谁呀，咱虎贲营，随你们挑战。”张三顺对他那些兄弟的战力相当放心，也很快对刘小刀进行了回击。

    “来就来，走，咱马上集合队伍，比一场........”

    “行了，今天可不是比试的时候，小刀，你到这来可是有什么事吧。”

    眼看刘小刀就要拉着张三顺往校场去，唐学志赶紧制止了。

    “哎呦，你看我，将这茬给忘记了，嘿嘿嘿，刚刚我们带着弟兄在沙滩练兵时，碰到您的老上司来了，这不赶着来告诉你吗，嘿嘿嘿。”

    刘小刀嬉皮着脸，不好意思的笑道，本来想着第一时间赶来通知唐学志，谁料光顾着和李大山争议，还将这茬给忘记了。

    ？

    “我的老上司？”唐学志一愣，不过很快有一个人的身影在他脑海中划过，能够称得上他老上司的，除了俞咨皋还有谁。

    “没错，是俞大人，他人已经到了总堂，军师在那接待着。”刘小刀点点头，嬉皮点笑道。

    看刘小刀的样子，也不像开玩笑，只不过唐学志完全没有想到，俞咨皋竟然会来大陈，于是赶紧带着人回了总堂，因为他知道，没有重要的事情，他是不会回大陈的。

    听说俞咨皋来了，唐学志便带着人匆匆赶往总堂。

    俞咨皋一身戎装，剑不离身，坐在总堂侧边的位置上，陈公赞也已经让人奉茶，二人聊的甚欢。

    “俞老，您怎么回来了，这么远的海路，要是有什么事情何不让田云亮派人通报一声，学志自当去探望您！”

    唐学志见到俞咨皋后，也赶紧见礼，不过从他气色上来看，在海峡岛这段日子应该过的比较充实，一身戎装坐在椅子上，颇有几分名将之风。

    “哈哈哈，学志呀，我知道你忙，岂能让你跑几百里的海路去看望我这老头子，这不是听说你们要下南洋了吗，今儿咱前来看看你的准备工作做的如何了。”

    俞咨皋对唐学志的话自然是满意，在海峡岛这段日子以来，他也帮衬着黄进强等人，安抚移民，分营编寨，操练兵勇，日子过的好不充实，似乎让他回到了大明军营一般。