    时浅回到公司不久，风清颜带着宝宝一起过来。

    看着忽然出现的小男孩，时浅微怔了下：“宝宝？”

    宝宝迈着小步子跑到时浅面前，奶声奶气道：“时浅阿姨。”

    时浅微微一笑，捏了捏他的小脸，问：“你什么时候来帝都的？”

    “昨天晚上的。”说着，宝宝看向时浅的肚子，又问：“时浅阿姨，你也有宝宝了是吗？”

    时浅抬眸看了眼风清颜，又问：“..........谁告诉你的？”

    宝宝道：“妈妈告诉我的。”

    风清颜勾唇一笑，在时浅对面坐下：“浅浅，你这会忙吗？”

    时浅手臂放在桌上，手托着下巴，看了她一会，蓦然开口：“风清颜，原来在你眼里，我也是个不太好说话的人啊。”

    “呃.........”风清颜干笑：“当然不是，我怎么会这么想，我是觉得湛爷他不太好沟通。其实这件事我原本是想告诉你的，但又担心你瞒着湛爷会有负罪感，所以思虑过后，就暂时没告诉你。”

    “白潇潇呢？”时浅问。

    “她母亲找到了，就立刻回第九洲了。”

    “你们设计这出戏，主要是想套出白潇潇母亲的下落吧？”

    “没错。”风清颜道：“白宏光把潇潇母亲藏了起来，一直用这件事威胁她。不过，这件事她也是最近才告诉我的，之前我都不知道还有这样的事，否则，在第九洲的时候我一定会帮她找到母亲的。”

    “那她母亲在哪？没事吧？”

    “没事。只是被白宏光藏起来了，还拿潇潇威胁她，所以她母亲这些年也只能听白宏光的摆布。”

    提到白宏光，风清颜小脸顿时染上一抹不爽，又道：“对了，白宏光人呢？湛爷打算怎么处理他？”

    时浅道：“不知道，他说他会处理，不用我管了。”

    商司湛亲自处理，白宏光就算不死，也会被折磨到生不如死。

    那样的画面他是不愿时浅看到的。

    风清颜点点头：“嗯，你现在怀着孕，也不适合看太过血腥的画面。”顿了下，她又道：“还有.......湛爷是不是因为这件事生气了？就是我做你个他的人皮面具的事。”

    时浅睨着她：“你还担心这个？”

    风清颜：“当然担心了，九州之主生气了，那可是大事。”

    时浅：“反正你有北冥门主撑腰。”

    风清颜小声嘀咕了句：“撑腰也是需要代价的。”

    “嗯？”时浅故意问：“你说什么？”

    风清颜立刻道：“没什么，总之这件事是我欠你们一个人情，以后你有需要我的地方，我一定鼎力相助。”

    时浅轻笑了声：“跟你开玩笑的，司湛没生气，你不算欠我们人情，白宏光要杀的是我们两个，你一个人解决这件事，怎么也算不上欠我人情。”

    此时，宝宝忽然开口：“妈妈，时阿姨，有人要杀你们，是什么人？”

    风清颜立刻看向宝宝：“是坏人。不过，坏人已经被抓住了，宝宝不用担心。”

    宝宝圆溜溜的眼睛注视着她，片刻后开口道：“妈妈，我长大了，以后我保护你，绝对不让你受到任何伤害。”

    风清颜轻笑，把儿子搂进怀里亲了亲：“好。”

    看着二人，时浅忽然有些别样的感触，她的手下意识的摸了摸自己的小腹，此刻里面也有一个属于她的小生命，

    在未来的某一天也会站在她面前叫着她妈妈，说着令她暖心的话，想到这些，她唇角便不自觉的勾起。

    过了会，宝宝看向时浅，又问：“时阿姨，你肚子里是妹妹吗？”

    时浅：“..........是弟弟。”

