    第一百五十四章三大爷又进医院

    此时，三大爷的脸上表情一片的扭曲，大滴大滴的汗水从他的额头上落下。

    “来老头子，我给你擦擦。”

    三大妈此时打来了热水，在敷上热毛巾，给三大爷擦拭脸上的血迹。

    而一大爷和阎解放在一旁查看起三大爷的伤势。

    一大爷在查看过三大爷的身上的伤后，赶忙说道。

    “我们还是赶紧将老阎给送到医院里去吧，看老阎这伤势要是再不送到医院，估计就晚了。”

    “什么还要送到医院里去？”

    在听到一大爷的话，后一大妈的脸上满是惊愕之色。

    要知道他们昨天才刚从医院里出来，今天怎么又要送回医院了？

    而且现在他们一家压根就没有这么多的钱，甚至可能连年底都撑不到，现在哪来的钱将三大爷给送到医院去。

    “赶紧把三大爷给送到医院里去，要是晚了这个腿可就保不住了。”

    一大爷赶忙看向旁边的阎解放。

    “好！”

    在听到一大爷的话，后，阎解放赶忙的背起了三大爷向着医院的方向冲去，而三大妈和一大爷也是跟在阎解放的后头。

    此时在三大爷家里就只剩下了冉老师和秦淮茹，在见几人离开冉老师看，向了秦淮茹出声说道。

    “棒梗妈，你家棒梗明年还继续读吗？”

    “冉老师，明年我家棒梗当然还要继续读书。”

    秦淮茹在听到冉老师的话后坚定的点了点头，就算他们一家的日子过得再苦再累，但棒梗还是要读书才行。

    “学校要提前购买书本。”

    “棒梗妈，要是棒梗还继续读书的话，请您先将明年的学费给预先缴一下。”

    在听到冉老师的话后，秦淮茹的脸上便浮现了蓝色向着冉老师哀求出声。

    “冉老师，我们能不能明年再交学费？”

    “现在我们一家的日子真的过得很难。”

    “我们现在手头的钱连，让我们一个年都过不了。”

    张老师在听到秦淮茹的话后，微微的叹了一口气。

    他也知道秦淮茹一家的生活状况十分的艰苦，特别是在棒梗身上还发生了这样的事情。

    就这么两个月的时间，棒梗的腿瘸了，手废了，现在就连味觉都失灵了，一般的孩子压根就不可能遇到像棒梗这样的事情，冉老师也十分的同情他。

    可即使是这样，学校的规定也不是自己能够更改的。

    “要不这样，棒梗妈，你先交个一块钱，剩下的两块等开学之后再交。”

    “毕竟学校的规章制度，我也不能随意的更改。”

    秦淮茹在听到冉老师的提议后，立马就从身上掏出了一块钱，交到了冉老师的手中。

    “好，我就先交这一块钱，棒梗一定要上学的。”

    冉老师拿过这一块钱后，点了点头。

    “棒梗妈，那我就先回去了。”

    “开学时间是在明年的正月十六。”

    冉老师说完后，便起身离开了。

    ……

    此时在医院。

    一大爷三大妈，阎解放正一脸焦急的在急诊室的外面来回躲步。

    “解放，你说你爸不会有什么事吧？”

    “要是老头子有个三长两短，那我未来该怎么活下去？”

    一脸焦急的三大妈忍不住痛哭了起来。

    “妈，你放心吧。”

    “把指腿被桌子给压了一下，不会有什么事情的。”

    阎解放也是赶忙对着三大妈安慰的。

    而且这时候急诊室的大门打开，几名医生从里面走了出来，三大妈在看到医生的时候赶忙上前问道。

    “医生，我家老头子怎么样了？他不会有事吧？”

    医生看了一眼，三大妈后淡然的说道。

    “病人的右腿受损十分严重，已经骨折了。”

    “若是想要恢复的话，至少要在医院内待上两个星期才能出院。”

    “而且之后还要在家休养半年以上，才能恢复健康。”

    三大妈在听到医生的话后，脸色顿时大变。

    “什么！”

    “居然至少要在医院内休养两个星期！”

    要知道现在距离过年都不到一个星期了啊，老头子居然要在医院内呆上两个星期才行，那这岂不是要在医院内过年了？

    而就在这时候医生继续张口说道。

    “还有他想要行动的话，必须要给他配注一个拐杖才行，接下来病人的左腿不能再受到任何的伤害，不然的话他的左腿就要废掉了。”

    医生说完后便离开了，而在医生的后面出来了一名护士，在他手中向着三大妈递来了一张账单。

    “你就是病人的家属吧，这次的医药费只是十八块钱。”

    “请尽快结清。”

    不是说完后便将账单递给了三大妈。

    而三大妈在听到护士的话后，她的脸色顿时变得阴沉无比。

    “什么？”

    “居然要十八块钱！”

    要知道三大爷一家本来就没有多少的积蓄，要是再交了这个钱，那么自己这一家过年的钱可都没有了。

    当然若是自己不交这个钱，那么医院就根本不可能给三大爷治疗，刚刚医生可是说了，这三大爷的腿要是不抓紧治疗的话，很有可能就会废掉。

    三大妈连忙从身上摸出了二十块钱给了阎解放。

    “儿子，快点拿着这些钱给你爸去交医药费。”

    “好，我马上就过去。”

    阎解放接过钱后便跑向了医院的缴费窗口，而一大爷和三大妈此时也进入了病房之内。

    “老头子，你的腿感觉好了点了没有？”

    三大妈来到病床前，此时三代也已经清醒了过来，不过她的左腿上已经打上了石膏，只听三大爷在那哀声抱怨。

    “唉，我今天怎么会这么倒霉啊？”

    “不就是跨个门槛居然都能摔跤，然后还被桌子给砸了左腿。”

    此时，三大爷的脸上满是沮丧之色，明明想着自己清清白白一辈子，什么坏事都没有干，但是最近怎么所有倒霉事情都找上了自己。

    前两天因为窗户被棒梗那个死孩子给砸了，让自己吹了一夜的冷风发了高烧，结果被送进医院之中。

    现在刚从医院里出来没多久，就因为今天被门槛给绊了一下，然后腿就被桌子给砸断了。

