    “小兰姐姐等一下，等一下啦！”

    柯南双腿绷得笔直，屁股向后翘起，拖在地上，就像一只三角尺，完美的90°。

    “又怎么了？”

    毛利兰奇怪的回头：

    “小孩子不能睡太晚了，否则会长不高的！”

    我不是小孩子啊！

    柯南惊慌失措的在心底大喊。

    要是我跟你回去了，你还怎么跟新一哥哥打电话？

    难不成，这天下真有第二位工藤新一？

    他是断然不信的。

    所以...

    “小兰姐姐，今晚我要在榊诚先生的房间睡！”

    这是什么虎狼之词？

    走进房间的榊诚闻言...

    顿时吓得后退半步：

    “说什么呢！”

    “我可是有女朋友的人！”

    “有女朋友，跟我睡你房间，其中有什么必然的联系吗？”

    柯南愣了。

    “废话！”

    榊诚怒道：

    “你是不是忘了还有服部老弟在？”

    “他今晚也没打算回去，我这张床只能睡俩人，你和他把我房间抢了，我去哪儿？”

    “难不成睡大街啊？”

    柯南：“........”

    好家伙。

    刘关张三人，是在你嘴里结义的吧...

    柯南觉得自己应该是想歪了。

    毕竟...

    像榊诚这般正儿八经的人，怎么会...

    是吧？

    怎么想也不可能！

    确实。

    榊诚觉得自己是有道德底线的人。

    他既不会跟某位恰好同名者般，行1v3的渣男举动，也不会似前世某些明星，搞什么代运弃子。

    呸！

    臭不要脸！

    还不如说把卵子挂盐鱼上给卖了呢！

    “算了。”

    榊诚想了想说：

    “你想睡就睡吧，我去跟中森警部对付一晚上。”

    “毛利小姐，正好柯南不在，你也可以跟工藤老弟说些悄悄话。”

    “啊...”

    毛利兰深深的看了柯南一眼，点点头：

    “那好吧。”

    “既然榊诚先生都这么说了，柯南...”

    “你可得听话啊！”

    “放心吧小兰姐姐！”

    晃着大头，柯南信誓旦旦的保证道：

    “我一定听话！”

    拿着手机，毛利兰回去了。

    柯南跳起来，一把抢回手机，捏起变音蝴蝶结，继续跟小兰煲电话粥。

    “兰？”

    “你刚才干嘛去了？”

    情绪与人格之间的两级反转，就像抹了润滑油的活塞，毫无生涩感。

    榊诚怀疑...

    柯南有病，名曰：

    精神分裂症。

    就算现在没有，按照这种态势发展下去...

    迟早也会有的。

    入戏太深的人，很难找回自我。

    都不容易呀...

    “唉！”

    榊诚叹了口气，带着服部平次和基德回到了房间内。

    换了人，之前的话题自然就不能再说了。

    榊诚还没做好让基德接触黑衣组织的准备。

    正当三人都不知道说什么好的时候...

    嗡...

    嗡...

    服部平次裤兜里的手机，忽然振动了起来。

    来电显示：

    大泷悟郎。

    “嘘。”

    手指放在嘴唇上，服部平次示意二人不要说话：

    “应该是案件有进展了！”

    滴。

    “喂，是大泷警部吗？”

    “平次，是我...”

    正在开车的大泷悟郎，歪着脑袋，将手机夹在肩膀上，然后从副驾手提箱中，拿出一个警铃，扣在车顶部：

    “十分钟前，我们接到群众举报电话，说是在东成区发现了沼渊己一郎的车子。”

    “现在远山部长他正带着警察朝那边赶呢！”

    “和叶已经回家了，我正在来酒店的路上，几分钟就到。”

    “好！”

    服部平次兴奋的放下手机，说：

    “案件有进展了！”

    “警方发现了沼渊己一郎的车子，正在赶过去的途中。”

    “咱们也准备一下过去吧！”

    打完电话的柯南，从厕所出来的时候，正好听到这句话。

    瞬间精神一振，二话不说就开始穿鞋子。

    榊诚...

    皱着眉头，略作犹豫。

    “怎么了？”

    换好衣服，准备去酒店门口等接应车辆的三人见榊诚脸色不对，出口询问。

    “你们想啊...”

    榊诚沉吟道：

    “沼渊己一郎的逃来大阪目的是什么？”

    三人面面相觑：

    “他没钱，又饿，肯定是来大阪寻求别人帮助的啊！”

    “今天大阪府警局，接到过关于沼渊己一郎的报案吗？”

    “唔...”

    服部平次想了想，很确定的摇头：

    “没有。”

    “像沼渊己一郎这般丧心病狂的逃犯，如果他出面抢劫，一定会引发警方的全力缉捕，所以他不敢！”

    “那他肯定会寻求某人的帮助....”

    双目微眯，榊诚语气逐渐凝重：

    “沼渊己一郎是连环杀人犯，敢帮助他的，一定是与他有共同利益的人！”

    “这个人...你们觉得会是谁？”

    20年前，因为一场恶作剧，导致稻叶彻治车祸死亡。

    因为涉及命案，当时参与的六人都不敢声张...

    20年后，坂田佑介杀死了其中四人，只剩两人。

    如果沼渊己一郎想寻求他人帮助，最稳妥的办法，莫过于威胁强迫...

    “议员，乡司宗太郎！”

    柯南率先想出了答案：

    “你是说，沼渊己一郎会寻求乡司宗太郎的帮助？”

    “没错。”

    榊诚轻轻点头：

    “这是沼渊己一郎唯一的出路了！”

    从桌上拿起旅游小册，翻开几页，找到了大阪地图。

    手指轻点地图，榊诚说道：

    “乡司宗太郎的家在大阪中心的中央区。”

    “但举报电话却说，发现沼渊己一郎车子的地点在大阪东侧的东成区。”

    “东成区位于中央区的正东偏南方，而沼渊己一郎藏身的箕面山在中央区的正北，如果沼渊己一郎要来中央区寻求乡司宗太郎的帮助，为何要去绕路去东成区？”

    经过一番透彻的分析，柯南三人渐渐变了脸色。

    他们...

    明白榊诚的意思了。

    沼渊己一郎是从东京逃出来的。

    他一路西逃，来到了大阪。

    那么接下来，理应是继续远离东京，向西走对不对？

    于情于理，对方都不应该出现在东成区....

    “只凭空无一人的车辆，就能吸引走警方的注意。”

    “手段不算高明，但很有用。”

    榊诚起身，戴上墨镜：

    “如果我没猜错的话.....”

    “出现在大阪东城的车子，是诱饵。”

    “恐怕真正的沼渊己一郎，此刻正开着另一辆车，计划从西面出城！”

    “这是一出调虎离山计！”

