    北--平城内，为了增强华北地区的军统力量，麻景龙等数十名下级军官，全部都被派往北-平城内进行了潜伏，麻景龙担任北--平区行动组组长，为了表达抗战杀鬼子到底的决心，麻景龙也是果断的给自己更名为麻无敌。

    当刘飞洋所部，在击杀了鬼子特派员草木太郎，和鬼子中队长品田俊介，还有差不多一个中队之后，关于这个惊人的消息，也是很快就传达到了麻无敌这里来了，

    他是通过自己部署在伪军里面的眼线，才获得的这个情报。

    因为现在整个北平城内，不管是鬼子的部队，还是伪军的部队，都已经在进行着全面的防御战准备了，而且还是如临大敌一般的，进行着大规模的调兵遣将着。

    对于如此巨大的变化，不但是麻无敌收到了线眼的消息，即使是整个北平城内的市民们，也是很快就发现了今天的鬼子部队，和平常是完全不同的。

    平常的鬼子部队都是比较放松和嚣张残酷的，但是今天所有的鬼子部队都是在紧张的进行着大规模的，全城防御部署来着，

    不但街道上到处都是鬼子的巡逻部队来着，而且就连出入城门口都是关卡丛丛，到处都是鬼子的部队在四周围进行着巡视和查询。

    一时间，整个北平城内都笼罩在一种仿佛即将有大战的前夕的感觉，让人心情略显惶恐。

    “你们知道那些鬼子部队在干嘛吗？他们今天说吃错了什么药吗？怎么到处在戒严着，而且还从城外来了好多鬼子部队，全部都是全副武装的进入城内，进行着战前的警戒来着，这是怎么一回事情来着？有什么事情，让这些鬼子这么害怕？平时还没有见过这些鬼子这么紧张的！”

    “这个不知道啊！不过你说的对，我也是第一次见到这些鬼子这么紧张来着，以前都没有见过他们会如此的紧张的，难道是附近的游击队要来进攻这里？还是八--路军来这里杀鬼子了？”

    “这个应该不会吧！不管是游击队，还是附近一带的八--路军，我看他们都没有能力攻下这里的吧！他们的武器装备实在是低劣来着，而且还是粮草都不太充足来着，最重要的是现在的鬼子部队，可是已经调遣了越来越多的部队进来城内了，你们没有看到吗？现在城内的鬼子恐怕已经超过一个师团了吧！最起码都已经过万鬼子部队进来了！而且他们还来了不少的炮队，和坦克战车部队来着！”

    “看到啊！现在这些鬼子给我的印象，就是仿佛有什么可怕的敌人，要俩进攻这里来着，他们在紧张和害怕来着！最起码我感觉到这些鬼子部队是真的在紧张不安着，仿佛遇到了一个很让他们感觉恐惧的对手来着！”

    “你们说的这些感觉我也是感觉到了的，问题是这里都已经被鬼子部队给占领了差不多两年时间了啊！他们还能够害怕什么部队来着？这里还有部队可以让他们害怕？我可是想不到是那一支部队，这么厉害，可以让这些鬼子部队如此紧张的，仿佛要遭遇最强悍的敌军一样，在严阵以待着！”

    “我也是想不到这里还有什么部队可以让他们害怕来着，我们的国军部队不是都被赶出了太原，还有武汉和羊城那一边也是已经沦陷在鬼子的铁蹄之下了！所以我无法想象现在这些鬼子部队，到底是在害怕什么人，或者是什么部队来着，还是我们都误会了鬼子部队的这些异常的举动，而是在部署着什么，来迎接他们的大人物到来吧！”“迎接大人物，需要这么多鬼子部队进入城内，进行部署防御，还有在城外也是来了不少的鬼子部队，在四周围紧张着全天候的巡逻来着！这样的大阵仗我还是第一次看到过会出现在鬼子部队的身上的，如果是说那些被鬼子部队击败逃跑了的国军部队，我倒是相信来着！可是现在却是这些鬼子部队会出现这样的情况，我感觉很不可思议来着！”

    “我也是感觉很无法置信来着，我现在也是很好奇，这些鬼子到底是在干什么，他们遇到了什我们无法想到的情况来着！”

    “我和你们的想法不同，我倒是希望真的有部队杀回来这里，把这些狗日的鬼子部队，全部赶出去，赶出我们的国土，最起码赶出我们的城池！我已经受够了这些该死的鬼子的欺负了！”

    “对！我也是有这样的希望的，问题是有什么部队有这样的战斗实力来着，平时对付一小股鬼子部队，都已经够让城外的那些游击队头痛了，现在可是进来了一个过万人的鬼子师团，还有城外也是调遣了不少的鬼子部队，在四处进行着巡逻，和搜查之类的设立关卡来着！所以我感觉好像没有那一支部队，能够攻陷下这里的了！”

    “那这些鬼子部队到底是在害怕什么来着？平时我们城内可是不会有这么多鬼子部队在城内部署，和进行巡逻的！更加不会像现在这样全天候来巡逻和搜索来着！到底发生了什么事情来着，你们不是认识一些知道内幕的伪军的吗？他们没有说出来到底是发生什么事情了吗？”

    “我是认识那些伪军啊！他们也是有说了一个大概，但是也只是知道好像鬼子死了一个什么特派员和一个鬼子中队长来着，好像是被人伏击阵亡的，至于详细的情形，却是没有任何人知道的了！因为没有鬼子把嘴内幕的事情，给全部说了出来，好像是被他们的司令官给严禁泄密！”

    “什么！死了一个鬼子特派员和一个鬼子中队长？难怪今天这些鬼子部队，如此不正常来着，他们不但如临大敌的对待着每一个进出城内和城外的人来着！”

    “只要是出城的，都会先审问一下，然后才继续看情况要不要放人出去来着！实在是从未有过这么严厉，就像这里刚刚沦陷的时候一样，残酷的对待着城里面的人！”

    .......

    ........

    当鬼子部队突然进入了一个过万人的师团的部队，到城内之后，整个北平城内的市民们，都是沸沸扬扬的在议论纷纷着。

    因为像这样的情况，他们除了在北平沦陷的时候，见识过鬼子大军进城的情景之外，就一直没有看到过这样的情景了。

    看着一队队全副武装到了牙齿的鬼子部队，不断的进入城内，并且是全部都在进行着十分紧张的防御部署的时候，所有的市民也是在惶恐之中，

    虽然他们的议论什么话题都有，但是所有人都在担心这些鬼子会不会突然残骸他们来着，就像当年这里沦陷的时候那样，被这些鬼子部队进行着烧杀抢掠什么来着。

    所以在议论过后，城内的市民们的恐惧，也是立即高涨了起来。

    很多人都是在惶恐之中，他们害怕会被鬼子进行杀戮和残害，于是很多人把自己的家门给堵住锁住，或者是想办法马上出城去。

    可是还没有等这些市民可以逃出城外的时候，全城就已经被这些鬼子部队给戒严，只准入，不准出了。

