    低沉的龙吟怒吼之声响彻天际。

    龙影盘旋天际，几有苍龙之威。

    无尽的神威自天穹之上轰然而上，仿佛千仞万岳般，直击元神深处！

    陈休只觉得时间在这一刻，都仿佛凝滞了。

    真龙吞吐着龙珠，苍然而下！

    居然无法动用！！

    似是锁定了他的灵魂一般。

    那道真龙缓缓抬起庞大的龙首，低吼着扑向陈休！！

    “大人, 小心啊！”

    低沉的吼声响起，一股庞大的力量如重锤般砸落。

    陈休踉跄后退了两步，猛然抬头。

    斑斓龙影吞吐而下。

    砰！

    血色绽放！

    斑驳的血斑溅落一地。

    章何浑身一颤，七窍喷红之间，天灵轰然炸裂！

    陈休的眸间，瞬间多了几分难以控制的暴虐鲜红。

    一股难以遏制的煞气爆发！

    “给我死！！！”

    他昂首望着那道龙影, 冷声咆哮一声！！

    狂暴的火光于右臂之上浮现, 这一刻仿佛披上厚重而古朴的龙鳞重铠！

    血色苍龙之影浮现，拳头握紧的瞬间。

    低沉高亢的麒麟低吟之声响起。

    陈休凝视着那道盘旋于天际的龙影，陡然挥拳！！

    一拳轰出之际，狂暴的罡风肆虐！

    偌大的悬镜司，都为之颤动。

    绚烂夺目的火光伴随着和圣洁无比的金光爆发，霸道之中有着超然清净之意！

    苍天的龙影，随之扭曲，而后彻底破碎！

    大日如来无量神罡，净化一切！

    麒麟臂，破龙虎气！

    “大人，这，这是怎么了.......”

    好几位冲入大堂之间，映入眼帘的便是章何的尸体。

    以及满面冰寒，煞气浓郁的陈休。

    “章何，我说过保你富贵的。这一次，算是我食言了。”陈休缓缓躬身，轻轻掩上了那血迹斑驳面容之上的眼眸，话语低沉。

    他缓缓起身, 淡漠道：“取出五百两黄金，赠予章何的家人。”

    “大人，悬镜司银镜银镜掌镜使的阵亡抚恤是五十两黄金。这么多，会不会招惹闲话？”一旁的银镜掌镜使有些顾忌地开口。

    陈休的眼眸颇为森冷：“我说五百两，你没听到吗？”

    言语间，甚至有着几分暴虐无比的杀意。

    “遵，遵命！”

    陈休微微点头，淡漠道：“你为章何收尸，记住用好点的棺木。至于祭祀用的猪头三牲，那就不必了。我会提罗家家主的首级，给章何送行的。”

    ......

    罗家。

    此刻，罗家家主的心中颇有几分不安：“古枫贤侄，你的神符，真的可以诛杀那陈休吗？”

    他的身前，坐着一道略显俊朗的身影。

    修为不高，也就金刚境第五关。

    约莫三十岁，略显刻薄的脸上有着无尽的杀意，冷声道：“叔父还请放心。我这可是宗门内好不容易得到的神符，莫说是那陈休，便是谢家的谢安, 都足以彻底轰杀！”

    古枫低吼道：“灭我古剑门, 杀我父亲！此仇，不共戴天！！！”

    轰隆！

    轰鸣之声响起，惨叫声随之弥漫。

    罗家家主蓦然抬首。

    那洁白的门帘之上，瞬间被泼上了一层污浊的鲜红！！

    踏着鲜血的身影缓缓踹开了大门。

    罗家家主的身影仓皇一颤，有些不可置信地道：“陈，陈休？”

    谷忒

    “很意外吗？”

    陈休淡漠开口，手中的黑刀轻轻抬起。

    “滴答滴答——”

    鲜血滴落。

    “陈休，你做了什么？”罗家家主忽地像是被攥住了心脏一般，在剧烈的颤抖。

    “没什么，就是杀了几个人而已。”

    陈休目光淡漠，满面的肃杀冰冷之意。

    “不可能！那可是运用龙虎气的无上神符！偌大的江南府中，即使谢安的，欧不肯能挡住！”古月的眼中有着不可置信之意。

    真龙镇灵灭魂神符！

    这是真武神宗最著名的神符之一！

    调用方圆百里之内的龙虎之气，借无穷大势，镇压一身的罡气。

    再以龙吟之声摧毁人之元神！

    除却拥有罕见无比的元神秘宝之外，一切护身法器都是无效的!

    纵然是“苍天真位”的武者，都绝对无法抗住！

    他陈休，凭什么还可以活着站在这里？

    “古剑门的余孽，难怪！”

    陈休冷笑一声，手中的漆黑长刀举起。

    浩荡的雷光浩荡，苍天之上有着乌云弥天。

    轰鸣之声自天穹之上响起，狂暴的电光闪烁乱舞。

    “宝，宝兵！”

    古月的话语间有着几分颤意！

    陈休的手中，居然还有着宝兵？？

    漆黑的刀刃缓缓竖起，苍天之上有雷光汇入。

    长刀之上，有着雷霆纹路浮现。

    如暴雨般狂暴的雷光自天际落下，轰然砸落了罗家之内。

    “罗家主，你杀我悬镜司之人！”

    “我要你满门，为他陪葬！！”

    雷光落下！

    顿时，有着无尽凄烈惨叫之声响起。

    罗家家主怔怔地望着那一道道于雷光之中化为焦炭的尸骸，无声的泪光落下。

    “死！！”

    陈休沉声开口，手中的长刀陡然斩落！

    漆黑之刀落下。狂暴的雷光交织纵横，化作一道雷光龙影！

    雷光爆发后，轰鸣之声终于消散。

    偌大的罗家，遍地焦灼。

    只有残垣断壁，以及焦灼的尸骸。

    “不.......”

    罗家家主颤抖着跪倒在地，心中唯有悔恨之意。

    他恶狠狠地望着古月，咆哮道：“都是你个畜生！不是你，我罗家怎么会遭遇如此大难！我真的后悔啊！就应该听老爷子，将你个畜生轰出家门！！”

    说着，眼中有着无尽泪光滑落。

    他凝视着那遍地的尸骸，哀嚎了两声。

    下一刻，居然以头抢地！

    砰！

    红的、白的在大地之上绽放。

    “我为父亲报仇，有什么错？”

    古月咬着牙齿低吼道。

    “你错就错在，你是个废物！你若是有胆子，真的打上江南府悬镜司之门，我陈休还认你是个汉子！躲在罗家的背后，玩弄手段，算什么玩意儿？”

    陈休手中的黑刀扬起，露出几分不屑的冷笑。

    “我，我可是神武阁的人，你敢动我吗？我家大小姐，以及师兄，可以来到江南的！”古月的脸色涨的通红，强忍着恐惧道。

    神武阁。

    江湖歌诀中，属于天下五帮之一。

    底蕴和积累都不够深厚，位列五帮之末。

    “动了我的人！莫说是神武阁，纵然是五帮之首的英雄会，也没用！”陈休冷声开口。

