 此时，双方暂时休战，而两大仙宗也很有默契在救治伤者，以及整理那些陨落同门的尸骨。

但是，哪怕秦逸尘一人一蛟，将周庞所率的弟子杀到溃败，可惊月仙宗的强者，又何尝没有对天元仙宗的弟子痛下杀手？

甚至，在秦逸尘来之前，天元仙宗上下，都处于极大的劣势！这也导致，此时天元仙宗的人数，依然比惊月仙宗少了近乎二百，天仙之上的强者差距，也令人堪忧。

“二百人，月无华完全能分出一百人，先行探索这处深渊，若是让他们得到了其中的机缘，拿来对付咱们的话……后果不堪设想！”

端木登风一众的脸色依然难看无比，哪怕秦逸尘个人战力爆表，但他们天元仙宗整体依然处于被动与劣势。

于是乎，端木登风只得看向秦逸尘：“秦兄，你有什么高招么？”

或许是那一人一蛟杀出重围拯救同门的凶悍威武，令端木登风，都已将秦逸尘视作主心骨。

莫凛辰经此一战，也对秦逸尘有了很大改观，要知道，刚才他计划对付惊月仙宗最强者月无华时，首先想到的便是秦逸尘！秦逸尘微微蹙眉，他能怎么办？

他能凭空变出上百仙君？

何况惊月仙宗可不是乌合之众，有所防备之下，很难再像刚才那般，将其杀到溃败逃窜。

甚至端木登风很清楚，若非秦逸尘刚才展露出强悍的一面，他天元仙宗很可能都人心溃散了！秦逸尘想了想，叹道：“高招没有，事到如今，秦某也只能想出一个办法。”

“什么办法？”

秦逸尘语气中带着几分无奈：“说来也简单，敌人越不想让咱们怎样，咱们就越怎样。”

“月无华不想让咱们染指机缘，那咱们，就偏要突围进入深渊，至于之后，再随机应变。”

“这……”端木登风一众闻言，有些无语，这办法，的确不怎么高明，甚至有极大的风险。

但秦逸尘却反问道：“难道诸位现在，还有更好的办法么？”

端木登风一众顿时无语：“……”而秦逸尘见状，则继续分析道：“诸位试想，咱们和这帮贼子，已结下血仇，必然要在此做个了断，与其被缠斗于此，倒不如主动突围，至少不能如月无华所愿，没准夺得这其中的机缘，还有望反攻！”

顿了顿，秦逸尘又道：“除非，登风兄想要将这处遗迹拱手让人，不过……就算咱们现在想走，月无华会同意么？”

端木登风一怔，眸中泛起不甘，这遗迹，是他先行发现的，就这般拱手让人，怎么可能？

何况秦逸尘说的没错，双方都死了那么多同门，都杀出了火气，就算他们想走，月无华也未必同意！然而正当端木登风想要开口的刹那，却见远处的深渊中，竟变数突起！“轰！”

只见自深渊底部，爆发出一道通天的妖异红芒！那红芒很快便冲至地面，宛若地底火山爆发一般，令在场众人都是心神一颤。

秦逸尘看在眼里，星眸微眯，从那红芒当中，他感受到一股尸山血海的凶戾：“这深渊之下，果然有机缘！”

月无华也是注意到了深渊中爆发的红芒，而就在两大仙宗略微骚乱之时，秦逸尘却斩钉截铁道：“结阵，冲进去！”

此话一出，端木登风一时间竟没反应过来：“现在？

！”

要知道，这深渊底部的情况，还有这红芒是否有凶险，可都还没弄清楚！然而秦逸尘却凝声道：“你觉得月无华会给咱们时间准备么？

现在不拼一把，待会想进也没机会了！”

说话间，秦逸尘竟一人当先，身影化作一道凌厉无比的流光，要为诸多同门打头阵！尽管深渊底部情况未明，尽管这红芒明显能觉察到绝非善意，可秦逸尘却一直信奉，机缘面前，哪里有机会让你准备万全？

有时候，一念之间，结果便判若云泥。

机缘，都是拼出来的！而秦逸尘的果断，则根本不在月无华的算计之内！要知道，面对这突然爆发的妖异红芒，月无华虽也行动，可在面对未知的时候，几乎所有人第一时间都会满怀警惕，前者自然也不例外。

所以月无华岂会想到，秦逸尘竟然没有丝毫犹豫，直接冲入了这万丈深渊！而且，还是在他眼皮底下！这让月无华惊愕之余，又泛起了滔天怒火！身旁的惊月仙宗弟子也是急了：“师兄，怎么办！？”

“拦住他们！”

月无华一咬牙，狠声喝道。

然而，他的下令终究晚了刹那，或许是出于对秦逸尘近乎无条件的信任，随着其一声令下，天元仙宗二百余人，竟化作道道流光，整体阵型宛若一柄利剑，自惊月仙宗面前赫然突围，紧随秦逸尘冲入万丈深渊当中！惊月仙宗之人有心阻拦，可莫凛辰等人也不是吃素的，可以说，这一切不过发生在短短几息间。

当月无华真正回过神时，天元仙宗已经先行一步，踏入深渊！望着那通天红芒将殿后的聂云天都吞噬其中，月无华一阵咬牙，暴怒之下，人未动，道道澎湃的仙力却已轰入深渊之内！然而，随着深渊内传出了一声威猛蛟吼过后，月无华的脸色更为阴沉了。

“该死的贼子！”

然而，尽管暴怒无比，可月无华也知道，不能再拖延了！秦逸尘此举，完全打乱了他的计划，这让月无华对前者的杀心，已经强烈到了极点！“追进去，杀光那帮废物！”

尽管这红芒明显不是善茬，甚至散发着令人心神狂躁的滔天凶戾之意，可月无华就不信了，天元仙宗那帮废物都敢进去，他凭什么不敢？

一时间，惊月仙宗数百人也是齐齐飞掠而起，月无华一人当前，速度凌厉，杀意森然！而此刻，唤出紫云的秦逸尘，身形已经完全沉浸于妖异红芒当中，或者说，是那妖异红芒，将所有入内的人吞噬笼罩！而进到这深渊的第一眼，便令一向冷静，经历无数险境的秦逸尘心神狂颤！因为，他只感觉，这万丈深渊，仿若就是地狱的入口！ 