一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第44章狐朋狗友

    广场之上，坤字位擂台率先结束比试，围在坤位擂台周围的众多弟子三三两两的往其他还在比试的擂台走去，大家都在议论着刚才云乞幽与肖乌的那一场斗法。

    二人的斗法，在道行高深的修真高手面前，自然是精彩绝伦，尤其是云乞幽在转瞬之间催动万剑式，实乃是在阴阳乾坤道有了大乘的境界。

    但其他年轻普通弟子，道行阅历不足，许多年轻弟子都无法切实感受到云乞幽的修真道行，只是看云乞幽连剑都没有抽出来，就舞动了几下，那肖乌就败下阵来了，至于是其中二人对天道的领悟间的差距，多数修为较低的年轻弟子，是没有瞧端倪的。

    后来，经过师父长辈们的讲解，众弟子这才恍然大悟，纷纷对云乞幽的道行之高惊叹不已。

    下一场在巽位擂台，叶小川要出战，于是叶小川就和小池往西南方向的巽位擂台走去，倒了近处一瞧，好家伙，巽位擂台的周围，竟然也开始聚集大量的苍云门弟子，多数看完云乞幽斗法的弟子，都往西南巽风位方向走来。

    叶小川有些意外，举头看去这么多人走向西南巽位，还以为自己看错了接下来自己要比试的擂台呢。

    于是问小池，道：“小池妹妹，我如果没记错的话，我等会儿是在西南巽风位比试吧？”

    小池点头，道：“是的呀，你和胡道心都是十五号，第二场西南巽位，就是这里，有什么不对吗？”

    叶小川抓了抓脑袋，自语道：“这么多人围过来？难道这些人都想看我叶小川大展神威不成？”

    就在这时，几个弟子结伴从另一个方向走来，一个弟子道：“听说这巽位等会儿是叶小川那混蛋在比试，对手是胡疯子，这一下有的看了。”

    另一个弟子道：“是呀，叶小川这几年来将整个苍云搅得的乌烟瘴气，这三个月被罚在思过崖，苍云风气立刻有了质的变化，听说这叶小川曾经偷过胡疯子不少好东西，一直都没有证据，等会儿上台，叶小川估计要被胡道心折磨惨了，我半年前丢了几张隐身符，肯定就是叶小川偷的，今天总算有人为我们报仇了，赶紧走，找个好位置，看叶小川如何被打的半身不遂……”

    叶小川脸色一僵，想要上去和那几个大言不惭的师兄弟理论，可是一想自己以前的为人，确实是得罪过不少人。

    他回头看了一眼，一直在身边的小池妹妹却不知道跑哪里去了，就在他准备寻找的时候，小池从侧面一堆人群中钻了出来。

    大呼小叫的道：“小川哥哥，不好啦！我刚才都打听清楚了！这么多弟子围观，都是想看你如何被那胡道心暴揍一顿的！”

    叶小川又气又怒，道：“我耳朵不聋，早就听到了，这些混蛋真是吃饱撑得，看我挨揍他们是不是很爽？这是典型的心理扭曲的大变态呀！”

    小池伸着脑袋，道：“小川哥哥，在思过崖你不是经常说自己在苍云门内如何如何的了得，如何如何的德高望重吗？怎么我刚才听说，你的道行好像不入流，而且小川哥哥你的人品似乎也不咋地……”

    叶小川恬不知耻的辩解道：“这是污蔑！这是中伤！这是恶意的造谣！小池妹妹，你可千万不要信这些人的鬼话呀！他们这是嫉妒你的小川哥哥！”

    “小川师弟，我们几个来给你加油助威啦！”

    忽然，从身后走过来五六个人，以朱长水为首，其他数人也都是叶小川在苍云门的狐朋狗党，多半都是出身显赫的仙二代，平日里没少和叶小川狼狈为奸，为祸乡里。

    叶小川哈哈大笑，道：“朱师兄，陈师兄，杨师兄，元师兄，赵师弟，你们都来啦！”

    朱长水呵呵笑道：“你参加斗法比试，我们这几个好兄弟怎么可能不过来给你摇旗呐喊呢，等会儿你就放心的去吧，我已经向师父讨要了不少金疮药、止血散、接骨膏，保证让你能活着下来。”

    “噗嗤！”

    小池咯咯笑道：“小川哥哥，你还真打不过那什么胡道心呀？”

    叶小川神色尴尬，喃喃不语。

    不料朱长水等人见小池容颜秀丽，样貌俊美，这一颦一笑之间竟有一种惊心动魄的妩媚。

    这几个人既然能与叶小川狼狈为奸，可见人品与心性都不咋地，一看到这么一个妩媚的小美人儿，都是神色一呆，不由得瞧的有些痴了。

    叶小川见状，怒骂道：“干什么呢！这是我妹妹！把你们的口水都给老子擦了，真恶心！”

    几人急忙用衣袖擦嘴，一个消瘦的少年眉开眼笑的上前道：“小仙子，你叫什么名字呀？不是我们苍云门的吧，以前貌似不曾见过呀！”

    小池道：“我叫小池，今天刚到轮回峰，你叫什么？”

    那消瘦少年说道：“我叫赵士林。”

    朱长水急忙道：“我叫朱长水，是你哥哥的师兄，你叫长水哥哥就行。”

    “我是陈有道……”

    “我叫杨泉涌……”

    “还有我，我叫元阳真……”

    几个男子争先恐后的介绍自己，硬生生的将叶小川挤到一边，几个人七嘴八舌的对着小池大献殷勤。

    叶小川怒道：“见色忘友，你们这几个臭家伙是没得救了，一辈子没见过女人吗？”

    有些微胖的杨泉涌道：“小川师弟，这话可就不对呀，我们都是好兄弟，你的妹子就是我们的妹子，既然小池妹妹刚到苍云，那我们自然要尽做哥哥的责任，帮你好好照顾小池妹妹。”

    消瘦少年赵士林道：“小川师兄，你就放心大胆的上去吧，小池妹妹交给我们几个照顾，保证让她宾至如归。”

    叶小川哪里不清楚这个家伙是猥琐心思，没好气的道：“你们这几个败类心里想什么老子会不清楚？我可警告你们，小池妹妹的来头可不小，别搬起石头砸了自己脚。”

    忽然，先前和叶小川一起进入大殿抽签的朱长水眉头一皱，上上下下打量小池，道：“我刚才好像在轮回大殿见过你，你是不是站在上首一个白衣女子身后的那个小姑娘？”

    小池点头，道：“是呀，那是我娘亲。”

    “噗……”

    朱长水身子一晃，脸色微变，道：“你不会是来自天池吧？”

    小池拍手道：“是呀，长水哥哥你好聪明呀！”