    “少君！”

    “别管我，去追！”

    轩辕覆制止了火宇的伸手，冷声命令道，火宇给了紫林一个交给她的眼神，飞身追了出去。

    紫林面露焦急，稍稍犹豫了一秒，便对轩辕覆道，“少君，紫林不会让您心力白费的，我这就去帮火宇仙尊。”

    话落，紫林也飞身急速追了出去。

    空旷的山峰，只剩轩辕覆一人，他抬手轻抚心口，西元那一掌太过邪门，仿佛有意识一般，拼命往心底最深处钻。

    无论怎么逼，都逼不出。

    溢出一声痛苦低呼，轩辕覆捂着心口，艰难的准备离开，可随着心口的越来越疼，终于身子一麻倒了下去。

    却因为距离山峰边缘太近，朝着悬崖下就直直栽了下去。

    用尽最后一丝力气，轩辕覆发出一声嘶吼，变声龙体，巨大的银龙本体狠狠的砸入悬崖下的深潭中。

    ……

    “卜鱼哥哥，我哥哥为什么还不回来？”

    “应该等会就来了吧，音音我们去前面糕点铺子看看吧。”

    卜鱼笑着安哄云音音，可心里却忍不住开始担心，怕他因为太过气愤而真直接动手要了那些人类的命。

    妖族杀人是大忌，一旦被神殿的人看到或是撞上，搞不好会被当场灭杀。

    随着时间的越来越长，卜鱼心中的担忧就越来越深。

    云律收好玉佩，刚准备去找云音音他们，一抬头就看到空中黑雾飘过。

    “这黑雾……好像是之前在山洞中的那片？”

    就在云律怀疑的时候，又看到火宇在后面御云追赶，没有一丝犹豫，云律一个闪身，也追了过去。

    而糕点铺中，别说云音音急了，卜鱼也是再也坐不住了。

    向云音音问了路，便带着她去了花楼，到那才发现，那老鸨已经深陷梦魇了。

    “人处理好了，可为什么他不去找我们呢？”

    “卜鱼哥哥，我哥哥不在这？”

    “他应该是去找我们了。”

    卜鱼怀着不安的心，在集市上四处找寻了起来，抬头间，突然看到空中闪过一道光芒。

    顾不得多想，拉着云音音便朝着那光芒闪过的地方闪身而去。

    看着眼前的一片瀑布，卜鱼神色不由失望。

    左右看了圈，见这地方位于深山里面，远离人烟，又见远处枝叶摇摆的厉害，犹豫了下，卜鱼扶着云音音坐到了一处石头上。

    “音音，你乖乖坐在这等我，不管你看到什么，或者周围发生什么都不要离开这石头知道吗？”

    “卜鱼哥哥你去哪？”

    “我去找你哥哥，很快回来，你记得，绝对不要离开石头，好吗？”

    云音音乖巧点头，“好，我一定坐在这乖乖你们回来。”

    听云音音这么保证，卜鱼欣慰一笑，抬手施法将她和石头全部隐入结界中。

    这是白羽鸟特有的法术，可以将人隐身，只要被隐身的人不出来，外人就算伸手摸也不会摸到被隐身的人。

    确定云音音不会被发现后，卜鱼朝着怀疑的那片地方便飞了过去。

    云音音还是很听卜鱼话的，坐在石头上，是动都没动一下，直到一个人随着瀑布冲了下来。

    看着浮在水面，随着水波来回晃动的黑色身影，云音音圆圆的眼中闪过疑惑。

    “这个人，和大妖怪看起来好像啊……”

    歪着头又看了看，人已经被水波荡到岸边，卡在了两块大石中间，水花一次又一次的浇在他的脸上。

    而那张脸，云音音越看越觉得熟悉。

    “真的好像大妖怪啊……”云音音搅动手指，“可是卜鱼哥哥说了不管看到什么都不能离开石头的。”

    随着又一个巨大水波，卡在石头中人被冲出，随着水流逐渐向下游飘去。

    那张脸在云音音面前一秒而过。

    云音音猛地瞪大眼睛，惊呼出声，“大妖怪！”

    这下，顾不得卜鱼的叮嘱了，云音音快速离开石头，现出身形，朝着那黑色身影就追了过去。

    站在岸边，看着水中那张俊美的脸，云音音确定了这就是突然没了踪迹的大妖怪。

    “大妖怪，我拉你上来！”

    云音音好几次伸手，却也只是和轩辕覆的衣服擦了个边，就算抓住了他的胳膊，可因为力气太小，下一秒也还是会被水流拖着又跑了。

    就这样，云音音一路追着轩辕覆跑，逐渐的，离瀑布的位置也更远了。

    “大妖怪！大妖怪你醒醒啊！”

    一边在岸上跑，云音音一边喊，试图叫醒随波逐流的轩辕覆，可惜，水中的人，依然没有半点动静。

    眼看不远处又是一处瀑布旋涡，云音音一着急，直接噗通一声跳下了水。

    双手紧紧抱住轩辕覆的身子，一边在他耳边拼命喊着，一边下半身恢复本体，生出长长的根须，往岸边的石缝中拼命扎入。

    很快，根须在几处石缝中扎了根，并保证两人不会被水流飘走。

    “大妖怪？大妖怪？”

    云音音用手轻拍轩辕覆的脸，忍着水花打在脸上的窒息感一遍一遍的大声叫他。

    见实在叫不醒，云音音便想着将人救到岸上。

    可轩辕覆实在太重，云音音尝试了几次用桃根拖拽，最后都失败了，石缝扎入的根须本就松，每次云音音用力，根须便会被反拽上来。

    为了两人不被一起被旋涡吸走，云音音只好就这么抱着轩辕覆，强撑着浮在水中。

    头发被打湿贴在脸上，单薄的衣裙更是被水浇透贴在身上。

    桃妖喜温，很快，云音音便克制不住的发抖了起来。

    “大妖怪……你快醒醒啊……你要再不醒，我，我就要被冻死了……”

    尽管说话都快要没力气了，可云音音一双手臂还是紧紧抱着轩辕覆的腰。

    轩辕覆的身子陷入昏迷，可他的灵识却是清醒的，看着贴在他胸膛上的透着虚白的脸，又看了眼岸上已经被拽断几根却还拼命往下扎根的根须。

    他心中生出一股陌生的感觉。

    好像有点感动，也有点心疼……

    真是个傻子，不知道这样会拖死你吗？

    在云音音又一次被迫灌了一大口河水而呛的直咳嗽的时候，轩辕覆灵识归体，忍着心口的绞疼，强撑着睁开眼。

