    李三杰拿着刚刚收到了电报，嘴角也不禁泛了一丝苦笑。因为在出发之前，李三杰对这次的谈判是很有信心，毕竟华东政府的优势太大，而日本、俄国基本没有什么有用的筹码。而谈成归国之后，这无疑是自己的一份重重的资历与政绩。

    但收到青岛的电报之后，李三杰才知道这次谈判是一次注定没有结果的谈判，而自己的这次美国之行，实际上没有任何意义。

    不过华东政府要李三杰仍然继续去美国，以认真的态度,正常的流程完成这次谈判，为一线希望尽最大的努力，而且这个消息暂时只能由李三杰自己知道，不要告诉其他人，因此李三杰也只能继续前进，这样一来虽然谈判破裂没有自己的责任，但显然不能算自己的政绩了。

    这时李三杰等人己经渡了太平洋，接近美国的西海岸，大约再过1、2天的时间，就可以到达航行的终点，美国西海岸的旧金山市。这次谈判的地点普次茅斯市位于美国的西海岸，由于这个时代巴拿马运河还没有开通，如果要经海路到达普次茅斯，最近的是走麦哲伦海峡，也要多出6000多公里的距离，如果要绕行南美洲最南端的合恩角，则要多坐1.4万多公里，因此华东政府的谈判团决定在旧金山市上岸，改乘火车到达普次茅斯。当然这一趟火车行程要6天时间。

    历美国政府对谈判代表团的行程安排也予以了高度配合，专门拔调了一列专用车厢，供谈判代表团使用，并提供优质服务，而且还专门安排了警员保护，力求确保代表团的安全。

    2天以后，华东政府的军舰、轮船到达旧金山港口的外海，而港口也派出了引导船，将军舰、轮船引入港口，在指定的码头停靠，不过李三杰来到甲板上的时侯，也不禁吓了一跳，原来在岸上居然聚集了千余人，虽然看不清面貌，但大部份人都是身穿长衫，留着长辫，典型这个时代中国人的样子，也有少数西服革履的西式衣着，而且后面还可以看到锣鼓，彩狮、彩龙等庆贺的人员物品。

    何汉东来到李三杰的身边，道：“这么多人吗？看样子都是华人，现在美国有这么多华人吗？”

    李三杰显然是做了不少功课的，道：“当然有，美国是这个时代华人聚集最多的非亚洲国家，现在在美国的华人数量大约在60-80万之间，而且有6成以上都居住在旧金山地区，所以有这么多人并不意外，但我到是没有想到，会有这么多人来欢迎我们。”

    这时其他的代表团成员也都陆续来到甲板上，岸上的人群也爆发出了一阵热烈的欢呼声，还响鞭炮锣鼓声，狮龙起舞，岸上也顿时热闹了起来。甲板上也有人向岸上招手示意。

    轮船缓缓的靠岸，舷梯上船舷，李三杰带头从轮船上下来，只见一个36、7岁左右的年轻人迎了上来，道：“李委员，欢迎你们来到美国。”

    这个人叫周丰山，是华东政府驻美国办事处，旧金山分处主任。现在华东政府只有3个驻外机构，分别位于德国、爪哇、美国，而只有在美国设有分处机构。华东政府的驻美国办事处是在1902年成立，最初只在纽约设立了办事处，不过纽约位于美国的西海岸，而办事处从美国采购的商品都必须先通过铁路运送到东海岸的旧金山装船，运回国内，因此每次都要安排人员先期赶到旧金山订船，又要有人押货运到旧金山，实在是太麻烦，于是在1903年干脆就在旧金山设立了一个分处，这样不仅运货方便，而且有些商品可以在西部地区就近采购。

    周丰山是穿越者中的法律专业出身，主修的是国际法，在旧时空里，他在美国留学5年，又工作4年，考取了律师资格，后来回国担任司法顾问。华东政府成立之后，周丰山先是在司法部任职，不过他并不想在政府机关工作，正好华东政府驻美国办事处要设立旧金山分处，因此主动应招这个职位，由于他在旧时空里有9年的美国生活经历，因此成功的应征到了这个位置，来到美国担任旧金山分处主任，现在任职己有近3年。

    这次华东政府的谈判代表团来到美国，第1站就是旧金山，因此周丰山当然要亲自到码头接船，同时也给代表团订了旅店和马车。

    李三杰笑道：“周主任，恐怕要麻烦你了。”

    周丰山呵呵笑道：“那里那里，都是为了公事，有什么麻烦不麻烦的。”

    李三杰指了指后面的人群，道：“这些都是你安排的吗？”

    周丰山摇了摇头，道：“李委员，这可真不是我安排的，而是这些乡亲们自发来的，老实说这次咱们胖揍了日本和俄国，可算是给华人长了不少脸啊，这几个月来，麻烦都少了一些。”

    华人大量涌入美国，是从1848-1855年加利福尼亚的淘金热中开始的，后来美国的南北战争结束，国内得到了高速发展，由其是铁路的发展，需要大量劳动力，而这时中国正发生太平天国运动，对华南地区造成了极大的破坏，因此大量的华人在1870-1880年间来到美国，大约有超过了30万的华人来到美国。而且由于华人工作勤奋，吃苦耐劳，因此造成了一部份美国白人失业，再加上1880年美国发生经济危机，因此不少美国政客指责华人抢夺了美国白人的工作，以转移社会矛盾。于是美国在1882年通过【排华法案】，限制华人来美，并且对在美华人的权利，工作都做了严格的规定。

    不过随后虽然没有出现华人大规模涌入美国，但也一直没有中断过，而前期来美的华人尽管受【排华法案】的严格限制，但华人靠自己的聪明才智以及勤劳坚韧，还是顽强的生存了下来，在美国安家立业，并有少量华人还购制了一些产业，而且2代华人也大量出生长大，因此在美华人数量也在不断的扩大，现在达到60-80万，而大半都生活在加尼弗尼亚州地区，由其是旧金山，是美国最大时华人聚集区。

    但【排华法案】限制了大量华人的权利，而且华人的母国清廷又腐败无能，无力维护在美华人的利益，因此华人在美国基本还是处于社会底层，和黑人差不多，美国白人根本看不起华人，不仅可以随意的欺负华人，抢夺华人的财富，甚致是杀死华人都没有人管，而警察不仅不维护华人的基本权益，还经常无故抓捕华人，如果华人与白人产生纠纷，几乎无一例外都是华人伏罪。

    华东政府成立之后，在美国设立了办事处，相当于是驻美使馆，由于华东政府的战绩，以及和美国有大量的经济贸易来往，因此美国政府对华东政府的办事处到也不敢轻视，而这两个办事处虽然没有能力让美国取消【排华法案】，但也力所能及的帮助美国华人，尽力维护他们的利益，也帮助了不少的华人，于是渐渐在美国华人中建立了相当的威信力。

    而在华东政府加入远东战争之后，由于连续取得重大的胜利，加上华东政府在美国发行的债券颇受市场的追捧，因此也让不少美国人改变了对华人的看法，欺负华人的事件也明显减少。而美国的华人也自觉得长了不少脸，对华东政府也愈加敬服。得知华东政府的谈判代表团到达旧金山之后，华人自发的组织到码头欢迎代表团一行的到来，有些家境不错的华人还自费请了鼓乐班了、舞龙、舞狮等，将欢迎气氛弄得更热闹一些。

    听了周丰山的简单介绍之后，李三杰这才明白是怎么回事，于是也即兴在码头对美国华人发表了短暂的讲话，内容主要还是拉感情，表示大家都是同胞，华人在美国生存的不容易，华东政府现在的能力有限，但也会尽力给美国华人提供帮助，维护他们的利益，而且随着华东政府的不断发展强大，也会给美国华人提供更多更大的帮助，而最终的目标是让美国取消【排华法案】，让美国华人取得和美国白人相同的地位。

    这一番话也说得不少华人落泪，尽管这是一个遥远的承诺，但让一些华人看到了希望的署光，毕竟在此之前，美国的华人几乎是看不到任何的希望。

    发言结束之后，李三杰等一行人才依次上了马车，向旅店出发。

    周丰山陪同李三杰、何汉东同程一辆马车，李三杰道：“去普次茅斯的火车订好了吗？”

    周丰山道：“己经订好了，明天早上6点发车，有一整节专用车厢，共有50个床铺，还有一间专门的办公室，丙沿路换车都有美国政府的人员安排。”

    李三杰点了点头，道：“好，周主任辛苦了。”

    周丰山又道：“美国的华侨想在今晚设宴会招待代表团的一行，不知道李委员一路辛苦，今晚需不需要休息。”

    李三杰想了一想，道：“好吧，应酬一下也是应该的，我们就不全去了，算8个人吧，另外让他们搞得简单一点，不要太破费，好像在美国大多数的华人混得都一般，好也好不到那里去。”

