    “落日寺，和四大家族嘛。”

    怔怔间，这一个年轻的公子哥也是无奈的摇了摇头。

    落日寺，四大家族，还有官府，算得上立于落日城的巅峰势力。

    当然，还有一两个不小的帮派。

    这就算得上落日城势力组成了。

    终究只是一个小城，比不得大城的错综复杂。

    只是，令这一个年轻公子哥没有想到的是，一个小小的落日城竟也是有着不少的隐秘。

    “再小的地方，也有着隐秘。”

    心头感叹间，公子哥已是带着刀疤和王二，前往了这一个荒芜古寺深处。

    古寺荒芜，毫无人烟。

    只有青砖碎瓦，散落于地。

    在古寺最深处，依稀间还可以看到一个又一个碎裂的石像。

    只是，这时候，像是察觉到了什么，公子哥也是不禁轻咦一声。

    “这土地?”

    有些愕然的声音之中，公子哥注意到了寺院之中的土地。

    好像有着翻新的痕迹。

    而且，这古寺...鼻子嗅了嗅，他竟是隐约闻到了一股还没有散去的血腥味。

    “难不成这里？”

    还不待公子哥更多的想什么，一道惊呼忽的响起。

    “公子，这里有着妖兽的踪迹。”

    这是刀疤的声音。

    他大步跨越，竟是来到了寺院的一个角落。

    在这，有着一些爪痕。

    那是小狼打磨利爪留下的痕迹。

    “痕迹很长，更是深达三公分...绝不是一般动物能够留下的，应该是妖兽。”

    轻声的述说之中，刀疤眼角却是忍不住一抽。

    这么好运嘛？

    竟然真的撞到了妖兽?

    不经意间回头，和王二对视了一眼，他们二人也是欲哭无泪。

    虽说妖兽，身上的皮毛利爪，价值连城。

    但以他们两个人的实力，搞不好会全军覆没。

    “唉。”

    心头一声叹息，刀疤都是有种开溜的冲动。

    只是，他们这时候，没有注意到的是，寺院之中，一株极为挺拔的柳树，枝条竟是轻轻荡漾了起来。

    “这些家伙，好像发现了什么？”

    心头喃喃间，慕子安也是无奈。

    说实话，他真的不想招惹这些人类。

    但他们为什么，

    为什么踏足古兰寺?

    而且，目光微微一凝，望向了这一个长相极为俊美的公子哥，慕子安心头更是不禁沉重了几分。

    他很敏锐。

    目光一直聚焦于慕子安不远处的大地。

    在那大地之下，埋藏了不少的尸骨。

    有动物，也有人类的。

    所以...

    心头一沉，慕子安已是有了决定。

    “杀吧。”

    “如果真的要怪，就怪你们太敏锐了。”

    这般想着，慕子安也是开始寻找着机会。

    虽说，以他的实力足以将这三人，轻易留下。

    但为了万无一失，慕子安还是打算，找机会再出手。

    ...

    夜渐渐深了，一轮明月高悬于九天之上。

    而在古寺深处，一堆篝火已是燃起。

    公子哥，王二等人围坐一团。

    “我说公子，你怎么想狩猎妖兽的？”

    忽然的开口，王二也是好奇的望向了年轻的公子哥。

    “我说，我狩猎妖兽，是其次，你们信嘛？”

    一声轻笑，公子哥也是一挥折扇。

    “信，怎么不信?”

    说是这般说，但王二脸上的怀疑之色，却是令年轻的公子哥都是有些无奈。

    “前一段时间，苏家大小姐，不是失踪了嘛?”

    “很多人寻找都是一无所获，不过，我偶然间想起在苏家大小姐失踪的那一个夜晚，我撞到了一个装扮神秘的身影，朝着古兰寺方向走来。”

    “所以，我也是抱着试试的想法。”

    这般说着，公子哥的目光已是望向了不远处的土地之上。

    如果真的如他所想，也是不该。

    半年了，再浓的血腥味，也应该淡了。

    可现在，这里竟然还残留...

    难不成那一个人还没有离开这里？

    想到这里，这一个年轻的公子哥脸上也是露出了一抹玩味之色。

    而这时，听着年轻公子哥的声音，王二和刀疤也是猛的一震。

    “苏家大小姐？”

    齐齐的惊呼，他们二人都是忍不住站了起来。

    半年前，忽然失踪的苏家大小姐，可谓是震动了这个落日城。

    要知道，那可是苏家大小姐。

    是苏家的掌上明珠。

    而就是这么一个明珠，竟然离奇失踪。

    一时之间，落日城都是风起云涌。

    苏家更是开出天价悬赏，

    “活要见人，死要见尸，黄金万两...”

    回忆着那天价悬赏，王二和刀疤都是不禁咽了咽口水，脸上更是露出了一抹激动之色。

    “公子，你是说，苏家大小姐可能那一夜来过古兰寺？”

    强压着心头的激动，王二也是上前。

    “有可能。”

    说着，这一个年轻的公子哥，竟是将右手伸入了袖口。

    “你们看...”

    “这是？”

    瞪大了眼眸，王二和刀疤都是看到了公子哥手上的一截衣袖。

    粉丝的。

    而他们若是没有记错的话，苏家大小姐失踪的那一夜，就是身穿粉色衣裳。

    “这...”

    面面相觑间，刀疤和王二都是不禁一颤。

    难不成，苏家大小姐，那一夜，真的在这里？

    ...

    而这时候，这几个人类不知道的是，一株极为挺拔的柳树，早已默默注视着一切。

    “苏家大小姐，是苏琴嘛？”

    心头喃喃间，慕子安望向了树根深处的一团幽火。

    苏琴，已是在沉睡。

    在察觉到这些人类到来的时候，慕子安已是吩咐苏琴早些休息。

    今夜，注定不平静。

    而这几人，听他们话语的意思，竟是为苏琴而来。

    而且...

    目光微凝，落在公子哥取出的一截衣袖上，慕子安也是有些头疼。

    他竟是没有处理干净，留下了线索。

    “唉。”

    心头叹息，慕子安也是无奈。

    对于苏琴的身份，他也是知道一二。

    甚至，他在黄粱一梦之中，亲眼见证了一切。

    说来也是巧合。

    以白玉山的实力，本来没有希望接触到苏琴。

    可奈何，好奇心害死猫。

    苏琴这一个乖乖女，竟是难得偷跑出来，撞上了这一个色胆包天的和尚。

    所以，悲剧出现了。

    “苏琴命中当有此劫。”

    一声感叹，慕子安的一道又一道树根也是悄无声息的在地底深处蔓延。

    杀意已决，自然不会犹豫。

