    此时此刻，耀石王国的天空，无以计数的耀石龙骑碎屑好似五彩斑斓的雪花般自天际簌簌而下。

    这梦幻般的景象，也残酷得让人心醉。

    因为每一种色彩的出现，都代表了一匹六阶耀石龙骑的陨落。

    伴随着轰隆声的减弱，天空中翱翔着的耀石龙骑们渐渐消失，徒留下辉凰耀主一人，手持夺萃镰刀，如山如岩般傲立于暗色的天际。

    “咔咔咔——”

    如明镜般的虹色满月进一步碎裂，这一次，冥梦魔神的六条手臂都伸了进来，两条手臂和辉凰耀主不断缠斗着，剩下的四条手臂异常凶狠地抓握住巨大裂隙的四个角落，仿佛带着无上伟力一般，狠狠地向两侧一拉：

    “咔咔——咔咔——”

    伴随着两声巨大的碎裂声，辉凰耀主的身体竟和眼前的虹色满月一同碎成了两半。

    天空中的满月彻底裂成了两半，裂隙周围显露出翠绿色的宝石光芒，其色泽简直和辉凰耀主的发色瞳色一模一样。

    原来，高悬于天的满月才是辉凰耀主的本体，自跨入七阶以来，辉凰耀主就一直以自己的身躯，守护了耀石一族整整千年的时光。

    十年一届的耀石大典，正是辉凰耀主与被耀石世界树吸引来的敌人交战的时刻，在此期间，辉凰耀主已经胜利了九十九次。

    说其纵横一生无败绩，也是实至名归。

    当她失败的时候，要么是耀族灭族之日，要么是帝王诞生之时。

    “咔咔咔——”

    将天空中坠落的两轮半月轻轻接住，彻底收入身体之中，辉凰耀主身上的气势再次暴涨。

    可惜，与此同时，失去了明镜满月的庇护，整个零世世界彻底暴露在了外面那尊冥梦魔神的眼前。

    没有明镜满月遮掩的天空，竟是混沌般的紫色，乌云散去，一尊八面八臂八身八足的庞然大物终于完全显露在了辉凰耀主的面前。

    那是之前那只恶毒巨眼的主人，辉凰耀主此刻正漂浮在对方胸口的位置，两相对比之下，她的身影竟宛如一粒沙尘般地渺小。

    仰头凝视着眼前这尊比想象中更加巨大的天灾魔神，辉凰耀主一时间竟不知是何种的心情。

    在她的注视下，眼前这尊冥梦魔神无愧“魔神”之名，巨大如同天渊般的手足，诡谲变幻的八张面孔，浑身散发着不详至极的黑色雾气，仿佛稍微触碰，就会化为骸骨。

    偏偏就是这样一尊不详至极的天灾魔神，竟一手戴着浑圆如玉的黑色佛珠，一手持握通天彻地的枯木禅杖，好似个苦行僧般，似虔诚，似疯魔地傲立着。

    “余是不会让你得逞的！”

    回过神来，在吸收了明镜满月的碎片之后，辉凰耀主用比之前强大了十倍的气息挥动夺萃镰刀，毫不畏惧地迎了上去。

    然而，没有了“堡垒”的庇护，冥梦魔神的随手一击又岂止是之前的十倍？

    “卑微贱弱者，尔敢与阳炎争辉？（魔渊语）”

    只见他口吐让人混乱的未知语言，挥舞着身后的六条巨大手臂，连手中的佛珠和禅杖都没有动用，就仿佛发动了倾天般的攻击。

    如同天盖般的六只巨掌缓缓压下，之前还和对方打得有来有回，甚至此刻还变强了十倍的辉凰耀主，就这么好似渺小的虫子般，被冥梦魔神狠狠地拍在了地上。

    只见拍飞了辉凰耀主的六条手臂并没同意停下，而是继续下压着，带着排山倒海般的呼啸，仿佛要把整个零世都狠狠拍成两半。

    一时间，整个耀石皇都都被头顶的“黑云”所覆盖，真正意义上地进入了至暗时刻。

    “轰隆——”

    最终，伴随着一声撞钟般通天彻地的巨响，冥梦魔神的六条手臂终究还是彻底地挺了下来。

    一道光芒，自“黑云”之下亮起，不似之前柔和如纱的月华，却似漆黑月色下唯一闪烁的星辰。

    且待漆黑的冥梦魔神缓缓收回自己的六条手臂，却见一少女，手捧耀石皇冠，缓步走向辉凰耀主坠落的方向。

    “你成功了！”

    巨大坑洞内，早已碎裂得宛如镜子般不成人形的辉凰耀主，全身闪烁着脆弱而美丽的绿宝石光芒，一脸欣慰地看向眼前的少女。

    “母后！”

    耀石少女轻轻俯下身子，眼底散落的碎屑，辉辉如漫天星辰。

    此时此刻，在场两人都很清楚，九万个耀石人已经融为一体，而辉凰耀主，就是剩下的那九千九百九十九个。

    “不需要担心，我的孩子，长夜将明，你我终究会有再见之日。”

    没有过多的儿女情长，辉凰耀主此刻仅仅只是伸出碎裂得不成人形的手臂，轻轻佛去少女眼角的星辰，整个人就突兀地化为了绿宝石碎屑，彻底融入了耀石少女手中捧着的那顶耀石皇冠之中。

    成为了傲立于耀石皇冠中央，最为耀眼的那颗绿宝石！

    母后，你不要再骗我了！

    你我终会再见，只是到了那个时候，你已经彻底忘了我了，这样的重逢，不如不见！

    深深吸了一口气，仿佛一夜成长的辉星公主并没有说出此刻心头的那些话语，而是一言不发地将手中的耀石皇冠缓缓地戴到了头上。

    庆贺吧！

    耀石一族至高无上的帝王诞生了！

    她是一亦是万，是月华，亦是星光——

    是九万九千九百九十九颗璀璨星辰的凝聚，是这片天地间有且仅有的唯一一尊耀石帝王！

    传颂吧！

    整片天地都在高呼着眼前奇迹的名字，它们尊称其为——

    辉星冕下！

    正式加冕以后，在辉星耀主身侧，点点繁星好似万家灯火般升起，将漫天星辰狠狠印入了眼前的这片天际，一时间，宾主倒转，这片天地再次成为了耀石一族的主场。

    注视着狠狠镶嵌到这片混沌天空的满天繁星，眼前身材庞大的冥梦魔神终于露出了一丝动容的神色：

    “新生的帝王，报上你的名字（魔渊语）！”

    “我是耀石一族新生的耀主，而你，将是我的第一个剑下亡魂，仅此而已。”

    没有回答对方的问话，立于天际的辉星耀主缓缓抽出一柄钻石长剑，神色平淡地轻声说到。

    Ps：明天爆更。

    以上。

