    “八级大狂风？”

    聂小倩和柳蒹葭一头雾水。

    发现两女听不明白，满头黑线的吴用小声解释：

    “你们倒过来念试试，”

    聂小倩：

    “八级大狂风，疯狂大级…”

    “啐…你可真是坏死了~”

    柳蒹葭同样脸颊绯红，美眸含怒。

    秦枫你本事不小啊，会撩妹，还会撩鬼！

    “是这样的，不知道为什么，我走不出这栋实验楼，可是刚才我吸你阳气的时候，有一种异样的感觉，我觉得你能带我出去！”

    秦枫惊了：

    “我屮艸芔茻！不会吧？你要跟着我？你可别吓唬我，我胆子小~”

    “你刚才都说了会帮助我，不会这么快就忘了吧！”

    “我说帮助你，可没说让你跟着我呀，我天天跟鬼在一块，柳老师该叫我‘整天瞎鬼混’了！”

    聂小倩眼睛一瞪：

    “你就说行不行吧？要是不答应，我天天哭o(╥﹏╥)o，白天不睡觉的哭！”

    秦枫扭头看向柳蒹葭：

    “蒹葭，你说怎么办吧，我听你的，”

    柳蒹葭一脸为难，让秦枫天天跟鬼在一起，怎么有种恐怖的感觉呢。

    如果不答应，那以后学校鸡犬不宁了。

    用不了几天就得关门。

    “你还是自己决定吧，”

    秦枫看了看柳蒹葭，又看了看聂小倩，心一横：

    “我就好人做到底！你跟着我，这样总行了吧？”

    “嗯嗯，”

    “问你个问题，你是处女么？”

    所有人惊了~

    窝里割草！

    你特么太直白了吧，问这么敏感的问题干什么？

    太特么…

    聂小倩不好意思道：

    “崔凯想和我那个啥，我还没答应他…”

    秦枫点点头。

    柳蒹葭和聂小倩不约而同的问：

    “问这个干什么？”

    “哦，没什么，是处女那就行了。你们不知道，我对非处女有种天然的排斥感，”

    柳蒹葭：…

    聂小倩：…

    戒乾吴用：…

    “既然这么愉快的决定了，那咱们走吧，”

    “嗯，”

    聂小倩说完朝秦枫飘过来，就要爬上秦枫后背。

    秦枫连忙转身：

    “你干嘛？”

    “当然是附在你身上了，要不然我怎么走出去！”

    “附身？那也就是让我背着你了？”

    “我很轻的，”

    秦枫咬咬牙：

    “行，我帮你了，以后我让你干什么你就要服从命令！”

    “只要不太过分，我都能答应，”

    “上来吧，”

    聂小倩爬上秦枫后背。

    果然，虚无的聂小倩让秦枫根本感觉不到重量，完全跟空气一样。

    这样就好多了。

    “你…你碰哪里呢！”

    聂小倩发觉秦枫两只手挽住了自己两条小腿，当即有点儿不自在了。

    “当然是把你往上背了，你不会没背过人吧？”

    “那好吧…”

    有了足够阳气支撑，聂小倩调整好身体虚幻的状态，趴在秦枫背上朝外面走。

    见秦枫几个人安然无恙的从实验楼走出来，一直焦急等候在外面的杜明和孙政等人连忙迎了上来。

    以他们的视角，完全看不到控制虚无状态的聂小倩。

    “两位大师，怎么样？你们看起来很虚弱，辛苦了！”

    “秦枫，里面发生什么事了？”

    戒乾和吴用刚想打招呼，发觉秦枫那张不善的脸色。

    立刻瞳孔一缩。

    “我们还有事，先走了，”

    说完不等杜明和孙政回话，两人撒丫子跑路！

    跑的比兔子都快，身后就像有一匹狼追赶一样！

    杜明呼喊：

    “两位大师，常来啊，”

    两人跑的更快了！

    鬼他么以后还来，打死我也不来了！

    “杜校长放心吧，哭声已经解决了，以后不会再有了，”

    “真的吗？太好了，幸亏有了你，要不然我真不知道该怎么办！”

    “没关系，金钱奖励之类的就算了，表彰大会荣誉证书之类的可以有，”

    旋即，秦枫走了。

    柳蒹葭朝杜明两人尴尬一笑，连忙追了上去。

    边走，秦枫一边对身后的聂小倩问道：

    “小倩，你感觉怎么样？”

    “感觉太好了，外面的空气太新鲜了！”

    之前聂小倩尝试了无数次，想要走出实验楼。

    可无论她用什么办法，实验楼好像有一道强力封锁禁锢一样，聂小倩只要踏出实验楼半步，都会立刻感到身体虚幻的速度飞快消逝。

    所以几次失败以后，她只能认命，独自在实验楼用哭泣来发泄情绪。

    秦枫也弄明白了，只要‘贞子丹’的药效还在，聂小倩就能附体在自己身上。

    就算药效没有了，也可以用下一粒贞子丹补充。

    或者在不损害自己身体的前提下，让聂小倩吸一阵阳气。

    “以后你要是吸我的阳气，必须经过我的同意，听到没有！”

    “我知道，我怎么会伤害救命恩人呢！”

    秦枫点头：

    “我就好比充电宝，时刻给你充电。或者，移动的小太阳，所以我的小名就叫‘日’！”

    聂小倩嘴角一抽。

    聂小倩对于秦枫来说，也不算是完全没用的负担。

    至少，秦枫在聂小倩的身上感受到一丝丝的凉意。

    只要她不消散一天，凉意就会一直存在。

    对别人来说会很苦恼，但是秦枫可不这么想，能不间断散发凉意，这不正是人形空调嘛！

    哦不对，鬼形空调。

    用女鬼当行走的空调，不费劲不说，关键还省电。

    烈日灼烧的酷暑，用行走的空调在身边，简直不要太爽快！

    而且有贞子丹，阳气取之不尽用之不竭。

    你给我阴气，我给你阳气，正好互补！

    这难道就是老祖宗经常说的阴阳和合，阴阳互补？

    秦枫回头见柳蒹葭追上来，扭头问道：

    “柳老师，你去哪里？”

    “哦，我之前约了一个房东看房，我现在过去看看，只要房租不太离谱，今天就住过去，”

    “行吧，你东西也挺多的，我跟你一起去，”

    “正合我意，嘻嘻(#^.^#)”

    柳蒹葭叫的搬家公司的货车早就停在校门口，秦枫和柳蒹葭两人帮着搬家工人搬东西。

    秦枫一扭头，见聂小倩站在不远处东张西望，一副雨我无瓜的清闲表情。

    当即不耐烦了：

    “你这人怎么不知道同甘共苦呢，没看我们两个费劲巴拉搬东西呢嘛，就不知道过来搭把手！”

    两个工人闻言回头一看，没人啊。

    这小子跟谁说话呢，该不会是出现幻觉了吧？

    算了，不理他，先干活。

    “哎哎，不好意思啊~”

    被秦枫没好气训斥的聂小倩，连忙拎起脚下一个拉杆箱就朝车厢走去。

