    “能和尊神比剑，当真是爽快，我想今后在此地设一草庐居住于此，好和尊神经常切磋剑道。”杨昭也一笑道。

    “欢迎之至，这里地方巨大，足够居住。我这就让白虎给大人盖一座木楼，欢迎大人经常来我这里居住，我们好经常切磋。”龙岩兴奋道。

    “尊神，今后我和苏大人镇卫东鲁，少不了要麻烦尊神帮帮手。”杨昭见苏澜不断的使眼色，顿时一笑道。

    “放心，兄弟的事情就是我的事情，若有事情招呼一下，我即可赶来。”龙岩只看向杨昭道。

    很显然，他只卖杨昭的面子，至于苏澜，直接无视了。

    随即，铭牌中一道光晕闪过，杨昭获得了二千功勋积分，而苏澜只获得了二百积分。

    “我还有事，就不打扰两位了，告辞了。”苏澜很识趣的离开了。

    他心中当然是失落，杨昭不但获得大量的积分，也获得了可以经常居住福地的权利，而他苏澜，至今也未曾在东鲁范围内寻到一处可以借居的福地。

    “杨兄弟，你和他多多联络一下感情，引为臂助，对我们大大有利。”苏澜走时给杨昭传出神念道。

    “放心吧，大人，我发现他是个剑痴，我多呆一段时间，巩固一下感情，应该能将他拉到我们这边来。”杨昭道。

    “主人，他能看得出来么？”看着苏澜离开，龙岩通过地阙剑和杨昭交流道。

    “他应该看不出来，毕竟你修为比我都高，他不认为我们会提前认识。”杨昭回复道。

    “那九鼎可能感知、监控到？”龙岩道。

    “放心，九鼎虽然玄妙，但毕竟只是一件法宝，背后还是要靠炼气士来操控的，还无法探查我们之间深层次的关系，否则也不会赐予我功勋积分。”杨昭道。

    随后，杨昭就留在了这里，开始静心参悟那几套五行剑法。

    龙岩继续炼化这条支脉，偶尔和杨昭一起参悟剑法。

    杨昭自然是将自己获得的几套剑法也都传给了龙岩，两个共同参悟。

    不过，杨昭很快发现，龙岩只对千岳剑敏感，其它剑法，他还不如杨昭领悟都快，但在领悟千岳剑但时候就快多了，比杨昭还快。

    而且，两个参悟剑法有个好处，那就是可以通过地阙剑进行神识交流，两个的神识汇聚在剑体内进行参悟模拟，互相补充，互相帮扶，参悟剑法快了很多。

    短短半个月时间，千岳剑终于是入门了。

    无论是功法、道术，入门容易，精进难。但对于杨昭来说，只要入门，就可以通过系统提升了。

    而此时，通过地阙剑但面板也可以看出来，千岳剑正是作为地阙剑但专属剑技出现在了属性栏中。

    所以，杨昭当即将地阙剑提升到巅峰状态，随着地阙剑提升到巅峰状态，其剑法威力提升了至少数十倍。

    而随着地阙剑剑法提升到巅峰状态，杨昭到修为终于是达到了返虚高境。

    随后，杨昭将地阙剑控制权交给了龙岩，龙岩当即领悟了千岳剑巅峰状态的剑意、剑招，龙岩当即就震惊了。

    “主人，你是如何做到的，要将剑法领悟到此种程度，没有三五年根本实现不了。”龙岩按捺不住激动的心情询问道。

    “耗费功德值可以提升剑技品级，这些都是通过剑匣实现的。所以，功德值对我们很重要。”杨昭直言不讳道。

    因为龙岩是剑奴，对地阙剑了解颇为深刻，自然是无需隐瞒，也隐瞒不了。但杨昭也没有告诉他系统的事情，只说是剑匣的功劳。

    而如今，杨昭已经知道，龙岩的修为上限受控于地阙剑，他并不能随着剑技等级提升而提升，而是随着地阙剑等级提升而提升，也就是说，地阙剑不能晋升到仙器品质，他也无法晋升为真仙境。

    不过，目前地阙剑等级和他修为还相匹配，一旦龙岩踏入渡劫境，就要考虑将地阙剑升级为仙器了。

    杨昭有个想法，也许将来可以促使龙岩的升仙劫和地阙剑的仙劫同时降临。如此的话，会遮蔽地阙剑的仙劫，减少不必要的麻烦。

    “主人，我会努力的，只要履行山神职责，天道也应该会降下功德。”龙岩道。

    “嗯。”龙岩思忖，就是不知道龙岩获得的功德值是直接加持到他身上，还是进入系统中换算成数据。

    “也许可以试验一下。”龙岩沉思一下，只要找个有罪愆的妖鬼，让龙岩将其斩杀，就能试验出来。

    虽然龙岩没有办法通过斩愆额外获得超度的功德值，但也能获得基本的功德值。

    不过，杨昭并不急于试验，目前有更重要的事情做，那就是要赶到褚州城去，因为杨昭就任东南域域主后的第一次点卯就要举行了，也是杨昭第一次公开露面，不得不参加。

    这点卯每半年一次，年初第一个月第一天晚上、年中第一个月第一天晚上举行。

    地点就是在褚州城外的凤凰山脚下的卫苑中，参加的主要是各城镇卫使，隶属于东南域的三个大神，他们因为神域巨大，各城镇卫使无法节制他们，所以由两位副统领直接节制，每次点卯，就要求他们参加。

    这三个大神包括丰湖龙君、凤凰山山神、灌江水神。但其实上，丰湖龙君基本很少参与点卯，每次派一个使者就算是给东南域镇卫域主面子了。

    灌江水神也是如此，他是夏朝的一名大将，据说，生前曾跟着大禹王治过水，功德无量，死后被敕封为水神，累升为灌江水神。

    灌江水域巨大，几乎从西北到东南贯通整个东南域，水域广阔。

    他也从未参加过点卯，但每次都派使者前来，倒是中规中矩。

    据传，他的修为比丰湖龙君还高出很多，是当之无愧的东南域第一尊大神。

    但他很低调，很少见他露过面，对人族感情极深，其所在水域内，对人族有诸多庇护，倒是风调雨顺，其庙宇很多，广布在灌江水域内，深受人族爱戴。

    对这样对大神，虽然名义上受杨昭和苏河节制，但太师府都要保持对他的尊重，苏河等自然也不强求他们，小心谨慎地伺候着。

    不过，这灌江水神很不错，需要他帮忙的话，只要告诉他的使者就行，只要涉及人族安危的事情，他一般都会出手。

    至于如今的凤凰山山神，其修为在合道境，乃是人王敕封的，据说生前是一名总兵，肯定累积有功德，否则九鼎也不可能代天行道。

    凤凰山山神这个职位很重要，因为在凤凰山设置有东南域唯一的一座冥狱，他同时也监管着这个地方。

