    能成为一个知名艺人经纪公司的管理层，可以说已经跟公司的利益产生了捆绑，说不定还会有期权在手，用来捆绑管理层。

    而一般能在公司中混到管理层的，也不会轻易离开自己奋斗多年的平台，除非……有更好的机会出现。

    许若安倒也不虚，十分坦荡的说道：“这些年在艺人经纪行业积累了一些资源, 原本想着靠这些积累自立门户，只不过资金出了些问题……”

    这种在面试中相当于“雷点”的问题，许若安倒是格外坦然的说了出来，这也是她一向的行事风格。

    在工作中已经帮艺人藏着掖着做了太多了，这个工作内容许若安并不想带到生活之中。

    一旁的猎头尴尬一笑，在他看来这多半是要没戏了, 毕竟当老板的，最反感的不外乎是下属有异心了吧？

    周东升饶有兴致的问道：“这么说, 你只是想找份工作再做积累，以此为跳板继续创业的道路么？”

    许若安倒也光棍，“不排除这个可能，我一向不会对未来没有把握的事情打包票。”

    猎头一听这个回答，愈发觉得这面试肯定是没戏了，这桀骜不驯的样子，哪个老板会愿意花重金请这样一位管理者呢？

    周东升脸上的笑意更甚，内心反而觉得这个许若安是个妙人，如此坦荡直率的性子实在是太对味了。

    有本事的人有点性格也是正常的，这一点倒是不足为奇。

    最主要是【一念传媒】不同于【小人物传媒】，相较于直播领域而言，周东升至少还是有一部分了解的, 属于没吃过猪肉，也见过猪跑的。

    因此徐开道偏向于“守成之将”的属性倒也无妨。

    但是【一念传媒】这种网红MCN机构对于周东升而言相对陌生, 属于知其名而不知所以然的。

    再加上这新兴的网红行业和传统艺人行业有一定程度的重合，因此许若安这种资深从业者就是周东升所需要的。

    只要能给【一念传媒】带来成熟的公司架构和运营就足够了, 至于未来会不会再选择出去自立门户……

    正所谓人心隔肚皮，哪怕不说, 就代表别人没这个心思吗？相比之下，肯说出来的人，这份坦荡更合周东升的胃口一点。

    毕竟君子坦荡荡，小人藏鸡儿嘛。

    兴许是没当过什么“上位者”，因此周东升也没有沾染上一些流露于形式的习惯，行事也更加以自己喜好为主。

    最重要的是，相较于成立【小人物传媒】之时，周东升的心态早已经发生了天翻地覆的变化。

    毕竟是有着亿条退路的男人，这个试错成本之雄厚，足够支撑周东升在一定范围内任性的尝试。

    周东升的自信，源于有着承担失败的底气。

    “巧了，我也不想对未来未发生的事情费尽心思，不知道许小姐方便马上入职吗？”

    “我这个公司虽然建立有一段时间了，但是公司架构和场所方面都急需解决，像许小姐这样经验丰富的专业人士，正好解了我的燃眉之急。”

    周东升语气随意的说道，却意外给人一种运筹帷幄的自信。

    这回轮到许若安惊讶了，“哦？周总不担心这个问题吗？”

    “走不走是你的自由，留不留得住人，那是我的本事, 比起藏着掖着的人, 我更喜欢爽快直接一点的。”周东升一本正经的说道。

    可恶，这种逼人的自信，被他给装到了！

    许若安不禁露出由衷的笑容，“这样的话，那我就却之不恭了周总，我随时可以上岗。”

    “正好，明天要面试一个视频创作者，也是我们一念传媒第二位签约对象，关于对她的运营，我也想听听你这种专业人士的想法……”

    周东升笑着说道，许若安落落大方的伸出手，周东升也当仁不让，双手一握这事儿就算是定了。

    当然，这好歹还有个试用期，许若安对此也了然于心，尤其是明天这个面试，说不定才是证明自己的机会。

    对此，在艺人经济行业浮沉多年的许若安，早已经练就一个“泰山崩于前而色不变”的心脏，毕竟你永远不知道下一秒，艺人能给你搞出什么幺蛾子来。

    “那行，佳娜你去给许小姐开个房间落脚，公司方面的事情就要麻烦许小姐多操心了。”周东升随手一挥。

    “分内之事，我也希望能够证明我的价值。”许若安面带微笑的说道。

    一旁的猎头这时候才打了个哈哈，“恭喜周总再添一名得力助手，相信有许小姐这样的人才帮衬，周总的生意很快就能够更上一层楼……”

    “到时候，就需要再找你们引进人才了是吧？哈哈哈，合作愉快。”周东升笑着伸手。

    “合作愉快，合作愉快。”猎头笑的十分开心。

    这时，周东升突然打了个岔，“对了，许小姐，你是否有个弟弟妹妹叫晴天的？”

    许若安微微一楞，不知道周东升是什么意思，不过还是耿直回答到：“没有，我是独生女。”

    周东升脸上露出惋惜神色，“那实在是可惜了。”

    许若安不解，问道：“周总为何有此一问？”

    “因为，你若安好，便是晴天呀！”

    周东升开了个无伤大雅的玩笑，随后自顾自的哈哈大笑，似乎是觉得自己很幽默。

    许若安嘴角牵动了一下，但是却不由觉得，这个年轻的老板好单纯好不做作，跟其他妖艳贱货就是不一样。

    ……

    次日，一架从京城远道而来的飞机缓缓降落在了杭城国际机场，姜奕磊一行三人风尘仆仆走出了机场。

    除了闺蜜霍妮芳之外，还有姜奕磊从大学期间相恋至今的男朋友。

    常言道“成功的男人背后都有一个默默无名的女人”，然而随着时代的发展，就如伟人一句妇女可以撑起半边天一样，大时代下越来越多优秀的女性崭露头角，在各行各业熠熠生辉。

    因此，这句话哪怕倒过来讲也无妨，“成功的女人背后，同样可以有默默无闻的男人”，这或许就是时代的进步。

    正如某电影中一段令人印象深刻的台词一样，“女人站起来，不表示男人一定要倒下去。大家可以一道站，这个世界够大呀。”

    这个世界足够大，应该可以容纳更多元化的存在，然而令人遗憾的是，这一点至今难以实现。

