    房间里王秋坐在椅子上看着小娃娃洗得干干净净，不由失笑，“明明可以干干净净，为什么要去乞讨？”

    “这样来银子快。”

    小风说完看着王秋，机不可见的叹了一口气，“我年纪小，现在没有能力救奶奶，只能想办法，乞丐是我想到最有用的办法。”

    王秋皱眉，显然不是很同意，“你娘没了，为什么不回来找我们？”

    “不想回去，娘说她成亲的时候和家里闹得不愉快。”

    “那你能否认我是你舅舅？”

    王秋挑眉。

    小风没说话，只是安安静静的待着，好一会儿他轻声说：“你是我舅舅，但你不能决定我做什么。”

    “你奶奶的病，我会找医者过来给她看，你不用担心，那个院子你也可以留下来其他人，现在跟我回去吧。”

    王秋道。

    小风摇头，“我不会回去，那里不是我的家，回王家不如就让我待在这里，我感觉这里挺好。”

    王秋气得不轻，“小小年纪，就应该干一些你这个年纪该干的事情，不可以想些其他的，我就告诉你吧，这次我过来就是专门要带你走的。”

    “可我不想回去。”

    小风垂着脑袋不开心，“那里是外家，虽然娘和舅舅的关系好，但王家还有其他人，舅舅别为难我了。”

    王秋轻轻叹了一口气，“不用担心，现在王家我做主，没有人敢为难你们，你也不用担心回到家里之后会看人脸色。”

    “寄人篱下，我从来都没有想过。”

    小风直言，“这宅子是我们自己的，我感觉很好。”

    王秋突然转移话题，“知道我为什么找你的时候还要带上她吗？”

    小风不解，“不懂，她是昨天来的，我看她饿的厉害，所以就想着帮一把。”

    “因为她跟你姐姐年纪相当，所以看到她饿肚子心生不忍吧。”

    王秋直言，小风不说话了。

    是的，昨天给人东西吃，就是因为这个原因，她跟自家姐姐年纪相当，所以才会想着帮她一把，如果姐姐还活着，也应该同她一样。

    “你一家的仇不报了？

    你姐姐，你娘，你奶奶这些人所有的付出和怒力，你都不管了？”

    王秋直戳小风的心窝子。

    小风脑袋垂得更低了些，不过他也不知道该怎么办，仇肯定要报的，只不过他现在年纪太小了，“等我长大，有能力，我会去报仇的。”

    “等你长大，你现在五岁，等你长大需要十年，等你十五的时候你能保证自己就有能力了？

    或许等你有能力的时候，你已经二十岁了，那时已经过去十五年了，而你的仇人，那个时候可能已经死了，你能保证他们能活着等你回去报仇？”

    王秋问。

    小风突然红着眼抬头，张了张嘴最后什么话也没有说出来。

    “现在就跟我回去，你年纪太小，还有很多东西需要学习，你的仇自然要你自己来报，现在你五岁，用五年的时间去充实自己，待五年后你十岁，那时你应该有能力自己去报仇，等你报仇之后，你若是不想留在王家，可以自己想办法。”

    王秋顿了顿，“到那时，我不会再阻拦你的。”

    小风不说话，一直不出声。

    王秋也不着急，“行了，你先在这里待着，我只给你一天的时间考虑，如果你一天时间内想通了再来找我，如果没有想通，那我就先走了，其他事情我也不会管了，或者你以后可以去王家找我。”

    “舅舅现在真的可以管王家了？”

    小风不太确定的问。

    王秋解释，“如果我现在管不了王家，那我怎么会出来办这些事情？

    我从来不做没有把握的事情。”

    他等了这么多年，为了可以好好的把握王家，忍住没有去找她，只有将王家掌握，可以给她一个清静的环境，他才出来的。

    小风没有再说话，王秋出声说：“行了，去考虑吧。”

    “好。”

    小风退了出来，他刚打开门就看到乔玉楠坐在一边的台阶上，一时有些愣住了，“你怎么在这里坐着？”

    “我当然在等你呀。”

    乔玉楠慌忙起身去看小风，现在他没什么事儿这才放心，“我怕他对你不利，所以自然要在这里等着，你没事儿就好，我们走吧。”

    她去拉小风，小风躲开了，“我……我还要在这里待一天。”

    乔玉楠突然发现小风误会了他的意思，她失笑，“行啦，我是说跟你一起去厨房，我也不能离开，我跟里面这个男人认识，太麻烦了。”

    小风抬头不解的看着她。

    “里面这个人跟我弟弟认识，我是从家里偷跑出来的，所以……他威胁我，如果我走了，他会将我乞讨的事情告诉我家里人。”

    乔玉楠说着拍了拍自己的脸，“姐姐我丢不起这人，只能勉强留在这里啦。”

    “你为什么那么讨厌他？”

    小风问。

    乔玉楠突然愣住了，是呀，她为什么那么讨厌王秋，从小六带着王秋第一次回家，到最后分开，王秋似乎也没有做什么让她讨厌的事情，她怎么就那么讨厌王秋呢。

    不，不对，王秋第一次到乔家村后，她总感觉那个男人刻意接近自己，所以她不喜欢，这是一点，还有就是上次三姐成亲的时候，她被那个狗男人逼着刻了一只猪，总之不喜欢。

    “没什么，反正就是讨厌，八字不合吧。”

    她摆手很无所谓的说。

    这时身后的门开了，王秋从里面走了出来，刚好听到了这句话，八字不合？

    有吗？

    乔玉楠没有一点被人发现的心虚，甚至挑衅的看了王秋一眼，然后拽着小风，“走吧，小乞丐，我们去厨房吃东西，饿了好几天大，总算可以好好吃东西啦。”

    小风轻轻点头，应着乔玉楠的话，跟着一起去了厨房。

    两人到厨房的时候，那位老妇人……嗯，大娘正好蒸了包子，这会儿正打算炒菜，而乔玉楠与小乞丐已经定不住饿，直接伸手拿了包子就吃。

    王秋就站在外面看着，见两人吃得欢，也只是轻轻摇头，颇为无奈。

    

