    这些虚影甚至有近千位，竟然全都是触摸到天道境的强者。

    “灭生，你作为宇宙最强大的生命，掌管命运之河，发动一次次的灭世，你却不知道，实力触摸到天道境，就算死后生命印记会重回命运之河，但是也能让自己的意识以另外一种方式存在下来。”

    杨天冷喝道：“一位位的强者意识聚集，数量不断增加，总有一天，你的灭世计划会完全失败，而你也将会真正死亡。”

    虚空中，那灭生脸色阴晴不定，看着那近千位忽然出现的强者。

    那些都是他离开天道本源空间后击杀的，当然都认识。

    “叶星？第二位突破到天道境的生命？不错！不错！”

    “既然你突破成功，我们也遵守彼此之间的约定，尽自己的一份力量。”

    “击杀灭生的事情就交给你了。”

    这些强者出现后，看向叶星全都微笑道。

    咻！咻！咻！

    随后，近千位强者竟然再次化为了光点，全都进入到了灭天阵盘内，献祭了自己。

    轰！

    整个灭天神剑上的威能强大到了极致，转眼间甚至暴增了上百倍！

    “叶星，我们也走了，这片宇宙以后就交由你守护。”

    在近千位强者进入天道莲盘内，杨天与周皓也是迅速说道。

    他们身影也是迅速溶解。

    “天帝、皓帝…”

    下方众多生命看着虚空，看着一位位消失的生命，脸上满是悲伤之色。

    转眼间，他们这一方强者只剩下了叶星一人。

    “灭天神剑。”

    叶星握着灭天神剑，感受着其内的滔天威能，他的意识不用可以便能笼罩住整片宇宙。

    他能看到一位位强者脸上的悲伤，脸上的希冀之色。

    这一战，他们一方牺牲太多了。

    “灭生，死吧！”

    此时叶星眼中满是滔天杀意，手中灭天神剑挥动。

    “刺啦！”

    一道灭世剑光倏尔出现，这道剑光似乎能隔断时间长河，在出现瞬间便划过了灭生的身躯。

    “该死！”

    此时灭生目光无比阴沉，想要抵挡，但是根本来不及。

    “咔嚓！”

    在所有人的目光下，灭生的身躯直接断裂为了两半。

    “啊！！！”

    顿时一道无比凄惨声音传来。

    随后，无数道细小的剑光又是从他的身躯窜出，疯狂切割着他的每一寸身躯，在这些细小剑光下，灭生的身躯竟然全部被斩碎！

    “成功了！”

    “灭生被击杀了！”

    见到灭生模样，十万多座宇宙一方强者眼中满是激动之色。

    激动了一下，他们脸上又露出了无比悲伤之色。

    虽然击杀了灭生，但是他们付出的代价太大了，他们这片天地，以及以往灭世纪元内的最强生命全部牺牲。

    “死了？”

    此时叶星握着灭天神剑，看向眼前。

    忽然他的脸色骤变。

    嗡…

    虚空中，忽然一道道黑色光芒出现，这些黑色光芒出现后便迅速组合在一起，随后一道身影再次出现在他的面前。

    “是灭生！”

    “怎么可能？他还没死？而且身上的气势波动都没有降低多少！”

    看到这道身影，所有人脸色骤变。

    “叶星，我是天道本源孕育出的唯一生命。宇宙万物都是由天道本源孕育，我永生不灭，你杀不了我的。”复活后的灭生看向叶星，冷笑道。

    实际上他还是受到了影响，身上气势波动降低了一些。

    “你的灭天神剑能动用几次？估计再来几道攻击，便失去了作用。”

    虽然身上气势波动降低，不能再恢复，不过灭生并不担心，叶星灭生神剑很强，这集齐了所有触摸到天道境强者的本源能量，甚至足以秒杀他，但是这能量不可能永远使用下去。

    “不会有永恒存在的生命！灭生，你是天道本源孕育出的，可是，我也是因为天道本源才突破到了这境界！”

    听到灭生的话，叶星却是忽然冷声道，他的脸色无比平静。

    轰！

    他的身上，此时竟然出现了一道道的火焰，这些火焰呈现五彩颜色，在燃烧着他的身躯，燃烧着他的灵魂！

    “叶星，你在燃烧天道本源？”

    看到这情景，灭生脸色骤变，眼中第一次露出了骇然之色。

    他知道燃烧天道本源的后果，那是死亡！

    只要燃烧，整个身躯都不会停下来，就像是在石油中扔进去了一颗燃烧着的火柴，那石油也不可能再被扑灭。

    天道本源是宇宙万物基础，叶星此时达到了这境界，成为了宇宙最强大存在，在他看来应该不可能做出这一选择。

    因为就算是他也杀不了叶星。

    此时灭天神剑对他有巨大威胁，甚至让他身上气势波动都降低，若是燃烧天道本源，叶星实力再度暴涨，完全有击杀他的可能！

    “灭生，持续了这么多年，这场战斗是时候落幕了！”

    叶星轻声道，他的身上燃烧着一道道五彩火焰，他的眼中却没有任何惧怕之色，反而有着一股悲凉。

    对于他来说，死亡才是最好的归属吧！

    “逃！”

    此时灭生脸色不断变化，他没有任何犹豫，竟然转身想要逃走。

    他可不敢催动天道本源，一旦催动，他也必然死亡。

    他是宇宙最高层次的生命，视众生为蝼蚁，发动灭世一处处的毁灭一切威胁，怎么可能会做出这一选择？

    咻！

    可是瞬间，一道剑光袭来，划破了他的身躯，这道剑光上五彩火焰燃烧着，他的身躯瞬间粉碎，随后那些五彩火焰也是全部环绕着他的身躯碎片，在各处区域燃烧着。

    “叶星，你不可能杀得了我，我是不灭的。”火焰中，一道凄厉的怒吼声不断响起。

    “结束了。”可此时叶星却是轻声道。

    轰！

    他的身躯此时都被五彩火焰包裹着，被其完全吞噬！

    这些火焰在燃烧，疯狂蔓延，甚至在各处宇宙出现。

    像是破碎了黑暗的黎明般，一丝丝亮光忽然出现在众人面前。

    亮光出现后，甚至越来越亮，那一根根矗立在宇宙各处的黑色巨柱在消融着，黑暗被驱散。

    光明，重新回到了这片宇宙。

    耀眼的阳光似乎不满自己被隐藏了那么久，无比刺眼，让已经习惯了黑暗的人们都有点受不了。

    他们微眯着眼睛，却没有任何一人愿意闭着。

    天空中，出现了一道道奇异的五彩光芒，像是雨后的彩虹般。

    “天亮了。”众多生命喃喃道。

    黑暗消散，光明重新降临世间！

