    时光飞逝。

    弹指间，便是两万载岁月消逝。

    因为萧叶的缘故，转生大禁天，依旧处于不战时期，即便有生灵逝去，也是因为超级变局所导致。

    没办法！

    在上个叠纪，萧叶斩杀好几尊混沌神子的战绩，太过辉煌。

    如今萧叶又粉碎了世间的传言，在不知虚实的前提下，自然无人敢轻举妄动了。

    不过，只要感官稍微敏锐者，便能发现。

    这种形势，只是暂时的，各地升腾的霸烈气息，正在蓄势，只待到合适的时机，便会爆发出来。

    特别是古神群族的悬空岛方向，更是异象连连。

    对此，萧叶似乎毫不在意，他动作颇为频繁。

    他带三主群族的古神后裔们，在转生大禁天中游历着，继续寻找各大先天神灵群族的下位涅神。

    这群古神后裔，早已涅槃重生，平日间又得伊镰指点，早已不比大禁天生灵差了，只是还缺少历练而已。

    如今在萧叶的推动下进行磨练，虽然陨落者也不在少数，可活下来的，对道统的研修，堪称是一日千里。

    至于萧叶自身，却是姿态散漫，并没有任何气机流露出来，让各方的探查者毫无收获。

    “又是一个叠纪啊……”

    萧叶的意志，也朝着转生大禁天各地蔓延着。

    一处处故地的景象，浮现在他脑海之中，让他感慨万千。

    故地依旧，只是已经物是人非。

    他对转生大禁天而言，已经是异客了。

    “红犼大师兄、穷奇师兄、金颜师姐……”

    “你们可还安好？”

    萧叶屹立在虚空中，轻声自语道。

    即使他离开了古神群族。

    但这些故交，他却放不下，因为立场不同，已经难以相见了。

    “新一代古神神子，你能忍到几时？”萧叶的目光望向某个方向，冷冷一笑。

    新一代古神神子，此前凭借古神的手段，直接投影到三主群族之界，施以激将之法。

    如今他降临转生，对方却失去了动静，真是莫大的讽刺。

    就在此刻，一股强大的波动升腾而起，将萧叶的心神拉了回来。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望去。

    数日前，他带着三主群族的生灵，寻到了数百尊下位涅神境的太神真传。

    双方正在厮杀磨练。

    可现在，却突生变故。

    只见其中一尊太神真传，手出现一把黑伞。

    此伞区别于涅神器，才刚刚祭出，就将真灵四帝等人，给震得肌体崩裂，神血长流。

    这，赫然是一件神禁器，完全可以发挥出，堪比上位涅神的一击！

    “太神群族，强行插手了吗？”萧叶眼神冰冷了下来。

    一个下位涅神，获得如此级别的神禁器，背后必然有人授意指使。

    这些年，他让三主群族的生灵磨练，从不插手。

    己方生灵，在同境界厮杀中陨落，只能怪技不如人。

    这是在混沌中修行，必须经历的。

    他在遵守规则。

    结果，竟然有太神后裔，违背了规则？

    “哈哈哈，萧叶！”

    “在上个叠纪，我的同门师妹，陨灭在你手里，我是无力找你报仇了，可听说这些古神后裔中，也有你的至亲吧？”

    察觉到萧叶目光望来，那尊太神后裔满脸的疯狂之色。

    他在竭力催动手中的神禁器，扩散出的波动，亦将他身躯震得崩裂，甚至波及到身边，其他太神后裔。

    但他不曾停下。

    他手中的黑伞撑开，一束束毁灭之光，朝着三主群族的生灵冲去，欲要将其血洗。

    轰！

    此刻，萧叶已经遥遥一掌拍来。

    哗啦啦！

    刹那间，这尊太神后裔立足的虚空，顿时凹陷了下去，自成一个空间，且还在飞速扩张，将成片的毁灭之光，以及场中的太神后裔，全部都笼罩了进去。

    轰轰轰！

    一阵惊天动地的爆响以后，只见虚空泯灭，所有的太神后裔，都被神禁器爆发出能量，给炸成了齑粉。

    “是为了寻仇吗？”

    萧叶内心古井不波。

    在上个叠纪，转生大禁天，的确有太多生灵，因他而陨灭了。

    而这，并没有对错之分，只因立场不同。

    天道轮回，本就充满了杀戮，你不杀他人，他人便会屠掉你，尽显残酷。

    下一刻，他的意志释放出去，对四周展开了探查。

    “在那里！”

    很快，萧叶眸光一闪，有了收获。

    他脚步一跨，就冲向了过去。

    嗡！

    某片虚空，猛然动荡了起来，只见一尊融入空间，身材高大的上位涅神，挣脱了出来。

    “这个蠢货，赐予他顶尖神禁器，三主群族的生灵，竟然一个都没有弄死！”

    察觉到萧叶迅速逼近，这尊上位涅神表情苍白，在狠狠咒骂。

    那伞状神禁器，正是属于他所有。

    他拿出去，不求能伤到萧叶，最起码能灭掉部分三主群族的古神后裔。

    谁料到，竟然是这个结果？

    嗖！

    这身材高大的上位涅神，不敢迟疑，已经在展现穿梭空间之能，冲向远处。

    “你觉得，自己能逃得掉？”

    萧叶那冷漠的声音传来了，每个字音都带着无边的波动，让这上位涅神如遭雷击，一下子跌落了下来，口喷神血，委顿在地。

    “既然你违背规则在先，那便不能怪我了。”

    萧叶踏空而至，神色冷漠。

    方才那一幕，太过惊险，若非他反应够快的话，三主群主的生灵，绝对要死伤大半。

    这完全是枉死啊。

    他，自然不会就此罢休。

    “萧叶前辈！”

    “他只是一个后天生灵，以你的身份和地位，又何必和他计较？”

    就在此刻，一股霸烈的气息席卷而来，拦向萧叶。

    放眼看去，一位还很年轻，通体缭绕青光的生灵瞬移而来，他命格高贵，身似一缕青烟，和无尽空间融为一体，难测深浅。

    “神子大人！”

    顿时，那尊上位涅神，如见溺水之人抓住了救命道草，眼中迸发出激动之芒。

    “哦？”

    “那依你的意思，是让我和你计较了吗？”

    “也对，区区一个上位涅神，应该还没有招惹我萧叶的胆子。”

    萧叶抬眼望来，双眼微微眯起。

    自他斩杀了法神神子后，转生大禁天中的其他混沌神子，终于忍不住了吗？

    （第二更到！）

