    第三天，亘古科技的展位上，没有杨冠斌的人影。

    其他人则是不时的将目光投向外面，翘首以盼。

    这当中，也包括记者黄志帆，在得知IBM的负责人将要来展位后，他今天一直守在这里。

    “来了来了！”

    突然，任小雯有些激动的喊了起来。

    林晓等人顺着任小雯的喊声看了过去，果然看到杨冠斌带着好几个外国人朝着这边走来。

    这应该就是IBM方面的人了，看到这，亘古科技的几个人都是精神为之一振。

    “乔治，这就是我们亘古科技的展位。”

    杨冠斌带着几个人来到了展位前，朝着为首的一个白人男子说道。

    乔治-卡维尔，IBM的副总裁，杨冠斌此前和林晓等人介绍过IBM此行负责人的名字。

    所以此时杨冠斌一叫名字，林晓等人就对号入座知道了对方的身份。

    乔治-卡维尔和杨冠斌年龄相仿，但是身材要魁梧一些，在亘古科技的展位前停下脚步，他念着亘古科技的宣传标语。

    “U盘，颠覆软驱——让电脑更轻薄！”

    乔治-卡维尔转过头看着杨冠斌，有些意外的问道：

    “很有意思的一个创意，杨，你们真的开发出了基于闪存的移动存储？”

    林晓这时候立即拿出了一个没有包装的U盘递了过去，杨冠斌顺手接过，然后对着乔治-卡维尔说道：

    “是的，乔治，这就是我们的产品。”

    乔治-卡维尔接过了U盘，好奇的打量了一眼，然后指了指墙壁上亘古科技的另一条标语，“用‘钥匙扣’带走你的电脑”，问道：

    “很小巧，它的容量是多少？”

    乔治-卡维尔不知道出于什么考虑，并没有问杨冠斌，而是朝着林晓问道。

    虽然和之前意想中的全程由杨冠斌介绍有出入，但是林晓还是很快反应过来。

    一边将放在一旁的十一张1.44MB的软盘拿了起来，林晓一边回答道：

    “16MB，大概相当于11张软盘的容量。”

    这段时间疯狂练习英语口语在此时派上用场，林晓说起来很流畅。

    乔治-卡维尔看着手里的U盘，又看了看林晓手里那厚厚的一叠软盘，两者的对比非常明显，他的眼神里的兴趣也越发浓了。

    就如同林晓之前想的那样，毕竟都是行业内的人，只要他们肯了解，就一定能够发现U盘的好处。

    “除了轻便，与软盘相比，U盘还有很多的好处。”

    林晓放下手里的软盘，随手又拿起一个U盘，然后直接往空中一抛。

    U盘抛起到了超过三米的高度，然后“啪嗒”一声，直接摔落在了地上。

    金属外壳的U盘完好无损，林晓却并没有放过它，走上前，一脚重重的跺在了U盘上，还不忘来回用力的踩几下。

    挪开脚，林晓将U盘重新捡了起来，然后递到了乔治-卡维尔跟前说道：

    “瞧，它没有任何的损伤，哦，不好意思，我说的并不准确，毕竟它的外壳刮花了一些。”

    “我喜欢你的幽默。”乔治-卡维尔笑了笑。

    林晓也笑了，继续说道：“软盘我想就不用再经过这样测试了，大家都知道，如果这样做的话，它会报废。”

    乔治-卡维尔饶有兴趣的接过了林晓手里的U盘。

    “可以在电脑上试试吗？”

    “当然！”

    林晓回答着，然后带着对方来到了展位内的笔记本电脑跟前。

    “伙计，你们用的是IBM的电脑。”

    来到电脑前，乔治-卡维尔笑着指了指电脑上的标识。

    “是的，IBM是计算机领域的领跑者。”

    林晓顺带着夸了一句，乔治-卡维尔笑得就更开心了，毕竟没有人不喜欢听好话。

    “只要将U盘插入到USB接口，然后它就可以正常的使用了。”

    林晓说着，乔治-卡维尔立即将原本被林晓又摔又踩的U盘插入了电脑中。

    这时候，林晓没有再说话。

    他觉得让乔治-卡维尔作为一个第一次接触U盘的用户来体验U盘，而不做任何的介绍和解说，会让对方对U盘的便捷性有更清楚的认识。

    而在林晓没有说话后，乔治-卡维尔则是自己开启了解释模式，他看着电脑右下角提示正在安装驱动程序，便立即说道：

    “你们在这个小玩意里自带了驱动程序。”

    “是的。”林晓回答。

    很快，电脑又提示驱动程序已经安装完，U盘可以正常使用。

    乔治-卡维尔便习惯性的打开“我的电脑”，当看到里面显示有一个移动存储盘时，立即点了开来。

    随后，他开始用鼠标做复制、粘帖，以及创建文件等一系列操作，这些自然是无一例外的成功。

    终于，乔治-卡维尔停止了操作，他直起身，又是意外又是惊喜的朝着林晓和杨冠斌等人说道：

    “这是非常棒的一项发明，所以这意味着，我们以后的电脑，尤其是笔机本电脑将不再需要软驱？”

    “是的，搭配U盘使用，去掉软驱，我们的笔记本电脑将更加轻薄。”林晓回答说道。

    说着，林晓向杨冠斌使了个眼色，接下来是要说服乔治-卡维尔有意向和亘古科技合作，杨冠斌来交谈显然更加合适。

    得到林晓的示意，杨冠斌立即开口说道：

    “乔治，如何让笔记本的运行更流畅，容量更大，但是更轻薄，这是各个厂家都在做的事情，而U盘，可以帮助笔记本电脑更快更好的实现这个目标，就像你刚才所说的，使用U盘，以后的笔记本将不需要再配备软驱。”

    “还有技术的更新。”唐兴昌这时在一旁突然的插话说道。

    “软盘技术这么多年并没有进步，它不可能再做得更大容量。”

    “但是按照摩尔定律，电脑的性能每18个月就可以翻倍，而我们的U盘采用的是闪存芯片，它是同样适用于摩尔定律，这就意味着，U盘可以完全跟上电脑的性能提升。”

    乔治-卡维尔点了点头，在IBM工作的他，自然是知道摩尔定律的。

    再次拿起U盘，乔治-卡维尔朝着林晓等人伸起了大拇指，由衷的赞叹说道：

    “我得再次说一声，这是一个非常棒的创意，闪存用来存储，USB用来连接，在这之前，我们都知道这些，但是，从来没有人想过要把它们连在一起。”

    说着，乔治-卡维尔朝杨冠斌笑了笑说道：“杨，我想带一百份回去公司，让公司的其他管理者和技术人员使用，或许，我们真的可以尝试开发不带软驱的笔机本电脑了。”

    成了！

    听到乔治-卡维尔的话，林晓等人的眼睛里顿时露出喜色，杨冠斌快速的回答说道：

    “当然没问题，我们马上准备好。”

    U盘是现成的，任小雯几个人以最快的速度将包装好的U盘清点好，然后交到了乔治-卡维尔等人的手里。

    “乔治，我等着你的好消息。”

    将IBM的一行人送到展位外，杨冠斌意有所指。

    乔治-卡维尔立即笑道：“杨，我有预感，我们重新合作的机会不远了。”

    “我很期待那一天！”

