    张潮生最近注定要很忙，到下午的时候，刘晓燕便带着他出去，参加活动和采访了。

    而等罗家豪和何文杰过来，林晨四人便来到录音棚，练习下一期《乐队的春天》要表演的曲目。

    而就在四人练习的时候，顾琼枝和张菡芸联袂出现在录音棚内。

    倪振宇撞了撞林晨，一脸的笑意。

    倒是罗家豪和何文杰一脸的紧张，毕竟顾琼枝和张菡芸都是大明星，平常都是高高在上的，没想到现在可以近距离看见。

    两人现实中，比在镜头里更加漂亮，不过不是一个类型的，顾琼枝是惊艳的美丽，而张菡芸确实可爱型的。

    说起来，张菡芸似乎要比顾琼枝还要大一点。

    “你们怎么一起来呢？”林晨来到两人面前，好奇的问道。

    顾琼枝和张菡芸的关系有点特别，不好说是好友还是敌人，反正有种相爱相杀的感觉。

    所以两人一起出现，让林晨有些奇怪。

    “是我要过来的，她听见也跟着过来了。”张菡芸笑着说道，语气中带着刺。

    “这是你的地方吗？什么叫做我跟着过来？”顾琼枝不服的说道。

    罗家豪和何文杰都闻见了火药味，不由朝倪振宇看去。

    只见倪振宇正在研究自己手中的吉他，一脸专心致志，不受外界影响的样子。

    似乎明白了什么，罗家豪连忙开始捣鼓自己的鼓架，何文杰开始摆弄手中的贝斯。

    “好了，你们过来到底有什么事？”林晨早就习惯两人的相处方式，他打断两人的针锋相对，问道。

    “我买了一些糕点，放在下面公司里，大家先休息一下，下去吃东西吧！”张菡芸一副老板娘的架势，朝其他三人说道。

    顾琼枝不落下风，也是向三人说道：“我第一次过来，给大家带来一点小礼物，大家下去看一下喜不喜欢。”

    两人都没有理会林晨。

    “我正好又饿又累，两位真的有心了。”倪振宇笑着说道，然后便逃跑似的离开录音棚。

    罗家豪和何文杰自然也都是慌忙离开。

    等三人离开后，顾琼枝才对林晨说道：“你最近有没有关注《乐队的春天》的新闻？网上有关于火车头乐队晋级不公平的爆料。”

    张菡芸点头，难得没有针对顾琼枝，同样很担心的看着林晨。

    这些事，在录制刚结束的时候，林晨就知道了，只是这个话题并没有引起大的讨论，所以他一直没有放在心上。

    见林晨不以为意，顾琼枝不由继续开口：“今晚《乐队的春天》就播出了，如果这个话题真的是有心人推动的，那么节目播出之后，肯定会有人炒作。”

    话是这么说没错，可是想要平息这件事，唯有在下一期录制，狠狠地打那些人的脸。

    “你们放心吧，这件事我会处理的了。”林晨唯有说道。

    见林晨都这么说了，两人也没有继续这个话题，她们过来只是提醒林晨注意，其实她们自己也没有什么好的办法。

    “对了，明天早上我没有行程，可以在别墅住一晚。”顾琼枝突然说道。

    “我也可以！”张菡芸连忙说道。

    “我不给你住。”顾琼枝冷笑。

    “你已经把别墅送给曲爹了，那么这件事就不是你说了算。”张菡芸反驳道。

    于是，两人同时看向林晨。

    林晨淡然一笑，若是别人，这肯定就是修罗场了。

    然而他并没有谈恋爱的打算，所以直接就说道：“要不我们下去，让公司的员工投票决定吧？”

    对于林晨的态度很不满，两人同时冷哼一声。

    ……

    晚上，《乐队的春天》播出。

    张菡芸终究还是住进了别墅，三人一起看电视。

    倪振宇在自己的房间内，没有出来，他倒不是因为害怕修罗场，只是他并不打算再看一遍自己失误的内容。

    《问题出现我再告诉大家》这首歌确实出现了问题，只是却也没有到了，明显比别人差的程度。

    只是没有好到可以毫无争议的淘汰别人，所以问题就产生了。

    节目结束，三人看着网上的舆论发酵，渐渐甚嚣尘上。

    #舆论让火车头乐队晋级#

    #火车头乐队失误#

    #曲爹滑铁卢#

    不断有话题涌现，全都是在针对火车头乐队的。

    网上的言论分为两派，一方是针对火车头乐队的，一方是支持火车头乐队的。

    “林晨的粉丝真厉害，黑的都可以洗成白的，还说不是流量明星！”

    “这样的节目本来就不公平，对于没有名气的乐队来说，劣势太大了。”

    “大家对曲爹的要求太高了，《问题出现》也没有很差啊，而且我觉得里面的歌词很有感觉。”

    “说火车头乐队应该淘汰的，那被淘汰的那两支队伍，谁能够把火车头乐队挤掉？”

    “……”

    看着看着评论，顾琼枝生气的扔下手机。

    她愤怒的说道：“那些人太不要脸了，我看见好几个自媒体的文章，内容都是一模一样的，明显是有人花钱了。”

    “任何一个比赛，尤其是选秀比赛，从来都不可能让所有人都满意，争议从来都是不可避免的，你不要把这件事放在心上。”张菡芸安慰林晨道。

    听见张菡芸轻声细语，顾琼枝心中一突，连忙也跟着安慰道：“这个话题明显是有人故意引流，甚至是花钱买水军，所以现在网上的舆论，并不代表大部分网友的意见。”

    看了两人一眼，林晨不由笑道：“我看是你们两个放在心上吧。在白天的时候，我们不是讨论过吗？这样的情况我早就有心理准备了。”

    “你真的没有在意？”顾琼枝不由问道。

    面对铺天盖地的负面舆论，难道林晨真的能够保持平常心？

    “在意肯定还是有点在意的，不过倒也不至于在意到睡不着觉。”

    林晨笑道，“好了，时间也不早了，晚安！”

    随着节目的播出，除了火车头乐队引起大家的讨论，还有一件事也同样引起讨论，那就是《乐队的春天》节目组宣布，下一期的节目，将会改成现场直播的形式。

    很显然，《向往》和《面具唱将》的良好收视，让《乐队的春天》节目组起了心思，也想要尝试一下。

