    ……

    “权且留着白马寺的和尚吧，如今崇山书院，他们也翻不起多大的浪花。”徐君明道。

    “那昆仑派呢？”

    “呵呵，软的不行，那就来硬的，办法多得是。对了，把赤县神州的坐标给诸葛卧龙发过去，别让他在虚空中晃荡了。”

    从火桑大君的记忆中，找到了赤县神州世界的地址。

    “我已经发过去了。”顿了一下，龙帝看着面前的九窍神石，“你该出世了。”

    “哈哈，多留了三十年，我也呆够了，今日便出去吧。”

    说完，一道通体青色，内蕴千百大小星辰的虹光，冲天而起。

    “我先去会会火桑，你们做好准备吧。”

    伴随着宏大的声音，一道惊天长虹，飞出地皇山，风驰电掣的朝山海界飞去。

    察觉到他身上的气息，山海界天道顿生反应，云气翻滚，一座千百丈的庞然巨掌直朝他拍过来。

    徐君明看在眼中，心中一动，天地力生感应。

    无穷的劫气，闪电般飞来。

    那巨掌如避蛇蝎，瞬间消散。

    徐君明冷冷一笑，直朝远处那片黑色的大陆冲去。

    如山如海的庞然法力与九天罡气摩擦，天空中瞬间想起惊天动地的雷鸣。

    浩大的动静，震动天地。

    镇魔铁关上数百万人下意识的抬头看着那仿佛流星般坠落，气势强横之极，长达千丈的火光。

    秦仲、林正英、燕赤霞、徐阳在各自的关城上，仰头看到这一幕，神色瞬间激动起来。

    “师尊的信号到了，通令留守部队，一刻钟内全部通过传送阵撤离。”

    在神剑关外百里之地? 旌旗招展? 无数大大小小的白骨和尸妖，仿佛波涛汹涌的海洋? 一眼望不到边。

    在这黑色的海洋拱卫中? 一座巨大的骨舟上，白森森的船楼顶层? 六七位形状各异，鬼气森森? 魔气凛凛的妖魔坐在下首。

    最中间无数骷髅头堆叠而成的大椅上端坐着一个身高过丈? 身穿青黑战甲，浑身肌肉虬结，却死气慢慢的巨汉。

    “报！”

    一个传令兵匆匆跑了进来。

    “报大法王，神剑关内守军开始撤退了。”

    坐在主位上的巨汉‘唰’一下站起身? 神色兴奋。

    “教主果然神机妙算? 那些家伙撑不住了。…传我将令，三军进攻，今日本法王要踏破剑神关。”

    “尸魔道兄，是不是再等等？如果这是燕赤霞所设诡计，意欲引我等上钩的话? 我们现在过去，岂不是中了他的圈套。”一个身穿黑色长袍? 脸色苍白，好无血色的年轻人开口道。

    上首的巨汉刚要开口? 脸色瞬间大变。二话不说，催动遁光? 火烧屁股似的朝远处飞去。

    旁边那些巫神教的法王们丝毫不慢? 不过总有一些倒霉蛋落在后面。

    ‘轰隆’一声? 一道惊天长虹，从天而降。

    足有百丈的白骨巨舟，瞬间被撕裂。

    很快，大地撕裂，方圆百里之内，仿佛末世降临，亿万吨的土石爆炸开来，暴虐的火焰伴随着冲击波，疯狂向四周扩张。

    那些巫神教的幽冥大军，还未来得及跑，便被火焰和冲击波碾碎了。

    这还不算，浩浩荡荡的雷霆，从天而降。

    虽然主要是打向那坠落的虹光，但炸开的散碎雷霆，把那些侥幸活下来的妖魔，灭杀干净。

    雷霆过后，青色中夹杂着千百颗星辰的虹光，再次飞起，顺着镇魔铁关向南方飞去。

    侥幸活下来的尸魔法王，心有余悸的看着远去的虹光，刚刚差那么一点，他就死在那天风雷火之下。

    “此人是谁？居然连如此惊人的天雷都奈何不了他？！”

    他看得清楚，最后的从天而降的雷霆，便是天劫。不过，他曾经经历的元神天劫，与之相比，简直如三岁小儿比之成人，差距太大了。

    即便如此强大的雷霆，那道虹光连本命灵宝都未动用，只凭借元神就扛了下来。

    实力之深厚，着实令人心惊！

    深深吸了口气，稍稍平复心情后，朝远方看去。

    曾经汇集在这里的千万大军已经消失了，取而代之的是一个深达百丈，范围达到三百里的巨坑。

    看着远处依旧安然无恙的剑神关，尸魔法王摇了摇头。

    除了他见机的早，逃出来之外，剩下的都被那仙劫天雷给灭了。没有其他人帮助，只凭他自己可不是燕赤霞手中那柄轩辕剑的对手。

    ‘轰隆’又是一声巨响远远传来。

    看着南方冲天而起的雷霆烈焰，尸魔法王知道，又一只巫神教大军完了。

    摇了摇头。

    在那不知名强者的肆虐下，巫神教留在镇魔铁关外的军队，即便还能留下，也不会有多少。

    而且这个过程没人能阻止，就算巫神教教主也不行。

    干涉修士渡劫，下场就是被劫雷劈成渣渣。

    徐君明催动元神，沿着镇魔铁关不断南下。

    九道雷劫，九道火劫，九道风劫，九道金劫，一道道打落。

    虽然主要在针对他，但天劫爆发后的余波，对修为在仙道之下的修士而言，也一样难以抵抗。

    更妙的是，就算是能抵抗，也会被天劫认为是帮助渡劫者，直接降下雷霆灭之。

    所以一片片的妖魔鬼军，被天劫轰杀成渣。

    镇魔铁关外数以亿计的巫神教大军，超过九成九被斩尽诛绝！

    仙道四九天劫过去，便是最后一道，也是最为关键的心魔劫。

    徐君明虽然没经历过心魔劫，但作为他的伏矢魄法身，龙帝却经历过。后面放开记忆，徐君明便明白了什么叫心魔劫。

    刹那间，冥冥中一缕玄妙之极的波动，笼罩住他的神魂。

    眼前风云变幻，声色犬马靡靡之音尽皆入耳，眼前燕瘦环肥，各色美女任君品尝。

    这种诱惑，十个男人九个半都抵挡不住。

    但一旦把持不住，沉入其中，便会被欲界天魔夺去肉身元神，百年辛苦终成画饼。

    徐君明前世今生，见多识广，尤其是附体重生前的那一世，见多识广，虽然心火亢奋，但总算还能忍得住。

    默念清心经，催动青铜镜抚平杂念，慢慢的，所有的欲念逐渐平息。

    良久之后，只觉得通体舒泰，百念不生，一片平静。

    睁开双目，两道冷电横跨百丈后，才逐渐平复。

    天劫已过。

    一道粗大之极的先天太素造化根本气，从天而降，灌入他的体内。

    徐君明催动自己悟道一甲子，借鉴诸多仙道法门，参悟出来的上清大洞真经仙道法门，吸纳这股造化根本气。

    当然，严格算起来，这门他自行参悟出来的功法，已经不是上清大洞经的范畴。

    而是‘崇山元阳真经’。

    元阳真经，一直是崇山一脉门下，除徐君明外，大部分人都在修炼的炼气法门。

    丹田急速膨胀，早先吸纳的灵气，迅速转换成法力，加速丹田成长。

    体内法力有眼可见的膨胀开来。

    渐渐的，原本铺开近千丈，总体呈淡青色，中间夹杂无数星光长虹，慢慢缩小。

    最后化成三尺大小，云集在一位身高七尺，长相普通，身穿青色道袍，气质沉稳而肃重的年轻男子头顶。

    突然间，一朵淡青色的莲花骨朵，从青气中挣扎出来。

    一开始还是花骨朵，随着徐君明吸收了仙劫过去后，天道奖励的先天造化根本气，以及从造化灵胎内得来的无尽灵气。

    云气中的莲花骨朵逐渐盛开。

    花开九品，九品青莲中托着一枚鹅蛋大小的青色道果。

    道果虽小，内中却仿佛存在无量空间。

    空间正中，一面巨大的青铜神镜，仿佛太古巨山巍然不动。

    围绕着铜镜漂浮着十二张大小不等，却都高过千丈，形状不一的神符。

    最为巨大的一张，通体玄黑色，从上到下盘绕着一根葫芦藤。

    葫芦藤上已经有两个结疤，一个硕大的黄葫芦，以及蓝、紫、黑、白，四个葫芦花。

    这葫芦藤便是徐君明灵魂道本命神通‘七魄法身’的显化。

    仅次于灵魂道法符的是空间道。

    其形状形如一枚鸡子。

    这鸡子之外漂浮着四枚小小的卫星，说是卫星，其实是一团团连接成阵势的蚀文。

    这四枚小卫星象征着徐君明参悟的空间道神通。

    虚空神行、乾坤法界、空间伸缩和空间神刃。

    空间道再次，是一枚相对虚化，闪烁五彩霞光的灵符。

    这是五行道法符。

    这法符在龙帝体内，原本不在徐君明体内显化。但他成仙后，这枚法符又出现了，不过更像是投影，而不是本体。

    形如五色太阳的五行道法符周边漂浮着一座阵图，一道五色霞光，一件五色**。

    阵图名为‘五岳真形图’，霞光乃是大五行神光，五色**象征着掌控五行。

    正是龙帝掌握的三种五行神通。

    至于落魂钟，那是灵魂道的神通，不是五行道。

    次于五行道的是天工道。

    天工道形如大鼎，肃穆非常。

    天工道之后是造化道，造化道形如莲花，散发出圣洁得光芒。

    造化道之后是天皇道、地皇道、人皇道在内的三皇法道。

    再之后是剑道、封印之道、武道，最后则是阴阳道。

