    .

    （还看不到的414章节的亲，请试试切换成下面这个起点帐号：woaidimou密码：dm123456）

    ***

    稍晚些的时候，苹果也从外院带了袁大勇打听到的消息进来。

    京城来的十位闺秀都已经被安排在了燕北王府旁边的一座别馆里，燕北王府还派了不少侍卫给予保护，有两名闺秀在船上的时候就生病了，不过她们不愿意耽误行程，所以强忍着坚持赶路，也没有对人说自己生病的事情，是进云阳城之后才被人发现的，倒是比那位病在了路上的文官要坚强得多。

    燕北王府已经派了大夫去给这两位闺秀看病，据说只是第一次乘船，不习惯所引起了，加上一些水土不服，休养个几日就能痊愈了。

    这次与这十名闺秀一起来的还有三位朝廷官员，其中一位就是裴之砚。这几位官员到也并非是特意送这些闺秀们来参加千金宴的，朝廷前一阵子收到了辽人的国书，意欲与大周讲和，重开两国边贸，朝廷是派人过来探听虚实的，而裴之砚会来大部分原因是为了那一套《燕山河图志》。

    裴之砚今日没有到云阳城，确实是为了那名病倒在半路上的同僚，听说他们现在来停留在沧州。

    任瑶期听着听着不由得有些惊讶：“这些都是袁大勇打听到的？”

    她原本只是想要探听一下裴先生的事情而已，不想袁大勇打听回来的消息竟然会这么详细。与那些闺秀们相关的事情也就罢了，竟然连那几位朝廷官员此次的来意都打听到了。大辽与燕北和朝廷三者之间的关系并不简单，普通人想要知道辽人求和，重开边贸的事情有些难度。

    苹果点头：“嗯。”

    “那他有没有提是在哪里打听到的？”任瑶期若有所思地道。

    苹果继续点头：“祝大人带他去找了燕北王府的人。”

    任瑶期：“……”

    见任瑶期不说话，苹果眨了眨眼：“小姐，是不是有什么不妥？”

    任瑶期摇了摇头：“告诉他以后不要轻易去燕北王府打听消息。”她还没有嫁到燕北王府，就利用起王府的人脉来，若是让人知道了非成为把柄不可。祝若梅与她之间渊源较深，可以除外，别的人就不能随便用了。

    苹果点了点头，想了想又道：“祝大人说是萧二公子交代过，您若是有什么需要可以派人去燕北王府，袁大勇找的那人是萧二公子的人，不会乱嚼舌根。”

    任瑶期闻言微怔，心中感觉到了一丝暖意，不过她还是道：“那也不好，现在云阳城里盯着我们的人不少，多一事不如少一事。”燕北王府毕竟还有王爷和王妃当家，就算萧靖西不在意她利用他手里的人，她也要顾忌到燕北王和王妃会不会在意。真要有要紧的事情，她会直接去找萧靖琳。

    苹果又点头：“知道了小姐，我会告诉他的。”

    等到苹果要退下的时候，任瑶期突然想起来什么，问道：“生病的那两位闺秀姓什么可知道？”

    “一位姓颜，一位姓赵。”

    任瑶期便让苹果退下了。

    从这一日之后，任瑶期还是时刻让人注意裴之砚的行踪，不过接下来几日都没有裴之砚的消息，人好像还是留在沧州。

    而那十位从京都而来的闺秀也好好的在燕北王府的别馆中休息了几日，她们远道而来，绝大部分人在燕北都是人生地不熟的，也不用出门会友，外头的人想要见她们还必须通过燕北王府，所以这些闺秀刚来燕北的时候外头热闹了几日，到了后来反倒是没有什么动静了。燕北王府也怕这些京都来的闺秀们出什么岔子，所以乐得见她们安安静静的。

    任瑶期对这些远道而来的姑娘们并没有太多的好奇，无风无浪再好不过了。

    转眼到了五月，五月初五是端阳节，今年的端阳节云阳城里依旧会有赛龙舟比赛，与往年不同的是，任时敏今年也收到了苏家的正式邀请帖，以往他们来燕北看龙舟赛都是以白鹤镇任家人的身份，今年却是有了不同。

    任瑶期听说这些京城来的闺秀们会在端阳节龙舟赛的那一日出现，今年有一艇龙舟还是代表南边朝廷的，想必到时候又有一番热闹了。

    五月初二，燕北王府派了马车过来，说是王妃特意派人来接她去王府。

    任瑶期有些奇怪，以往她去燕北王府都是萧靖琳来接的，今日王妃接她过去不知道是为了什么。

    想是这么想，任瑶期也不敢多做耽搁，让丫鬟伺候着梳妆，换了一身衣裳便带着几个丫鬟出了二门去坐燕北王府的马车。

    看到来接她的八个丫鬟和八个嬷嬷以及一队十来人的侍卫队伍，任瑶期就相信了今日让她进府的不是萧靖琳而是王妃了。萧靖琳来接她的时候向来不讲排场，也不让太多人跟着，她不是自己来就是让自己的丫鬟红缨来。而今日来接任瑶期的那些丫鬟嬷嬷，任瑶期认得一两个眼熟的，正是在王妃跟前伺候的。

    燕北王府的丫鬟嬷嬷看到任瑶期的时候态度都极其恭敬，没有半点盛气凌人的模样，万分小心地将她扶上了马车。

    一行人就这么浩浩荡荡地去了燕北王府，马车进了王府之后甚至没有停在外客们下马车的地方，而是往里多行了一段路。然后这十来个丫鬟婆子就领着任瑶期去了王妃所住的九阳殿。

    任瑶期进九阳殿的时候王妃正坐在主位上，挨着王妃坐的是萧靖琳。不过任瑶期也注意到了，除了王妃和萧靖琳以外，在场的还有两个姑娘，她们一左一右的坐在下面的客座上正与王妃说着话。

    听到有人进殿的声音，几人都同时看了过来。

    王妃一看到她就嗔怒道：“好些日子没看到你了，也不知道主动过来陪我说说话。”

    萧靖琳看着任瑶期，脸上露出来一个笑，竟然还为她在王妃面前开脱：“瑶期最近也忙得很，上次听先生说好几首残谱都是她参与补全的，我也许久没见到她了。”

    任瑶期眨了眨眼，然后上前去给王妃行礼，起身的时候笑道：“我知错了，王妃可别恼我了。”

    她们说着话，任瑶期注意到另外两个陌生的姑娘的视线都定在了她脸上。

    其中一位姑娘一边打量着她，一边笑着道：“这位就是任小姐吧？果真是……闻名不如见面。”

    说话的这位姑娘十四五岁年纪，长了一双柳叶弯眉，细长的凤眼笑起来的时候流光溢彩极有神韵，鼻子小巧，樱桃嘴，是一位长得很符合大多数人审美的美人。

    另外一位姑娘，年纪与前一位相仿，长相虽然稍微逊色一些，却也是十分标志的，尤其是微微蹙眉的时候，眉间那一抹轻愁让她看起来很是惹人怜爱，是个标准的京都美女。

    王妃笑道：“左边的这位是颜小姐，右边的这位是赵小姐，都是从京都来的。”颜小姐正是之前出声的那个，赵小姐则是颜色稍逊的那一位。

    任瑶期笑着点了点头，上前去与她们见礼。

    颜小姐的目光一直就没有从任瑶期的脸上移开，她带着意味深长的笑意道：“我在京都的时候就听说过你。”

    赵小姐柔声道：“凝霜你不如先让任小姐坐下再说，任小姐你过来与我坐吧。”

    这时候王妃开口了：“瑶期过来与我坐，靖琳你去与赵小姐坐。”

    萧靖琳闻言，二话不说就起身让出了王妃身边的位子。

    颜小姐见了脸上的神色微变，不过很快又微笑了起来，端起手边的茶水品了一口。赵小姐倒是没有说什么。

    任瑶期也没有推辞，面色如常地坐到了王妃身边的位置，让外人看起来自然得就像是平日里也是如此的样子。

    王妃等任瑶期坐下了便交代她道：“颜小姐和赵小姐是我们燕北的客人，她们又与你年纪相当，想必能聊到一处去，以后你与靖琳两个替我好好招待她们。”

    任瑶期顺从地应了一声“是”

    王妃又在殿中坐了一会儿，与她们说了会儿话，直到辛嬷嬷过来似乎是有事情需要王妃处理，王妃才对任瑶期道：“你和靖琳陪颜小姐和赵小姐去玩吧，她们两人才病愈不久，让下头的人伺候仔细些。”

    任瑶期又应了，然后几人辞别了王妃，一同出了九阳殿。

    颜凝霜与赵小姐一起，任瑶期和萧靖琳一起，四人并排走着，一时谁也没有说话。

    萧靖琳在外人面前向来不主动开口，赵小姐似乎是不爱说话的性子，颜凝霜不知道为什么也不开口，还是任瑶期开口问道：“是去园子里还是去靖琳的昭和殿坐坐？”

    赵映秋微微一笑：“都可以。”

    颜凝霜看了赵小姐一眼，也是一笑：“不如四处走走吧，我们还是第一次来燕北王府。映秋你回去之后还可以与英娥姐姐说说，她虽然是燕北王府的世子妃，可还从来没有来过燕北呢。”

    任瑶期不由得看了赵小姐一眼，听颜凝霜的话，似乎这位赵映秋与世子妃有什么关系。

    赵映秋对上任瑶期的视线，微笑着解释道：“世子妃赵英娥是我堂姐，我父亲和英娥姐姐的父亲是嫡亲兄弟。”

    任瑶期顿时了然。

    世子妃赵英娥是长安公主与北昌侯赵承之女，赵承是老北昌侯的嫡长子，在老北昌侯死后世袭了爵位，老北昌侯的嫡次子则是荫官，赵映秋的父亲应该就是老北昌侯的嫡次子。

    难怪来燕北的闺秀一共有十位，今日王妃却独独召见了她们两人。颜凝霜还好说，毕竟的太后娘家的姑娘，没想到这位赵小姐也算是燕北王府的姻亲。

    萧靖琳今日依旧是一副寡言少语不爱搭理人的样子，任瑶期只有主动与她们寒暄：“世子妃身体如何？”

    回答她的是颜凝霜：“我来之前进了一次宫，英娥姐姐……看起来已经好多了，不过比起以前，气色总是要差些。”

    赵映秋苦笑道：“她与世子夫妻情深，世子却……若不是姐姐有了身孕，她只怕是撑不下去的。”

    气氛一时之间有些伤感，赵映秋眉目含愁一脸忧郁的模样。

    任瑶期正打算带着颜凝霜和赵映秋去园子里走走，看看花草，不想迎面却是走来了几个人。

    “郡主，几位小姐，老王妃有请。”来人走到他们面前，开口道。

    任瑶期看了萧靖琳一眼。

    萧靖琳道：“老王妃之前不是说身体不适吗？”

    来人道：“吃了药之后，老王妃已经好些了，听说府里来了两位京城来的小姐，老王妃让奴婢来请两位小姐去寿安殿坐坐。”

    萧靖琳顿了顿，也只能道：“我带她们去寿安殿见老王妃，瑶期你回去与我母亲说一声。”萧靖琳怕任瑶期在老王妃面前受气，便想着将她打发去王妃那里。

    来人却是道：“奴婢派人去禀报王妃，郡主，任小姐，两位小姐一跟奴婢起来吧。”

    任瑶期给了萧靖琳一个眼神，示意没有事，萧靖琳也只能作罢。

    就这样，几人一同去了老王妃的寿安殿。

    老王妃自从宁夏那边出了事情之后就一直不怎么痛快，尤其是在外孙女吴依玉出嫁之后，萧微好几次想要见女儿一面都没有见到，偏偏曾家父子现在在宁夏的势力与吴家已经是势均力敌，说不准吴家还要稍弱一些，萧微也拿他们没有办法。

    萧微曾经想要求老王妃让燕北王府出面调解，可是萧微与曾家联姻本就没有知会过燕北王府，燕北王府不过是象征性地劝了劝，最后就由着他们去闹腾了。

    后来萧微也想明白了，燕北王府怕是巴不得她和曾家不合，好坐收渔人之利，想通了之后她反而不敢闹得太过分了。

    老王妃见女儿和外孙女吃亏心里哪里能痛快？可是她又能如何？燕北王不是从她肚子里出来的，燕北王府也没有人愿意听她的，她娘家远在京城，偏偏现在献王府崛起，燕北王府隐有与献王结盟对抗朝廷之意，老王妃就更没有依仗了。

    因此，老王妃气得病了一场，倒是把那身脾气给磨得七七八八了。所以在萧靖西和任瑶期定亲的时候，她也没有力气出来捣个小乱给人添堵了。

    她们进殿的时候，老王妃坐在上首依旧是气势十足的样子，不过任瑶期却觉得老王妃这一身气势就像是用华丽的发冠和衣饰撑出来的，比她之前少了几分理所应当的底气了。

    几人上前去给她见礼。

    老王妃抬手让她们起身，她的视线在任瑶期身上掠过，然后停在了颜凝霜和赵映秋身上，然后脸上露出来一个笑容：“我来猜猜，左边这位是颜家的丫头，右边这位是赵家的丫头。”

    颜凝霜抬起袖子掩着嘴一笑：“老王妃是怎么猜出来的？”

    赵映秋也笑道：“老王妃眼力真好。”

    “我年轻的时候见过太后，颜家的丫头与太后当年有五六分相像。剩下的那一个就是赵家的丫头了。”太后对她们说话还挺和气的，倒是对萧靖琳和任瑶期不怎么搭理，虽然也没有刻意给她们脸色看，但是两厢一对比就能察觉出来了。

    之后，颜太后就一直与颜凝霜和赵映秋说话，都是问她们京城的事情。老王妃嫁来燕北几十年，对自己的故乡还是想念的，因此三人聊起来也很有话题。

    任瑶期和萧靖琳就坐在一旁喝茶，她们也插不上嘴。

    不过任瑶期觉得，冷遇也比刁难好，今日老王妃至少没有当着颜凝霜和赵映秋的面整治她，她其实应该知足的。

    好不容易坐在一边听老王妃聊完了话，王妃那里终于派了人过来，请她们去用饭。

    老王妃却是道：“我与这两个丫头聊得投缘，你回去告诉王妃，我留她们在寿安殿用膳。”

    王妃派来的侍女不由得看了萧靖琳一眼。

    老王妃注意到了，当即冷笑道：“怎么？我留个客都不能了？”

    萧靖琳挥手让那丫鬟下去了，然后对老王妃道：“自然是您说了算。”

    老王妃看了她一眼，又看了看任瑶期，心气有不顺了起来，有些不快道：“颜丫头和赵丫头留下，你们去王妃那里用膳吧。”

    萧靖琳顺势站了起来，拉着任瑶期行了一礼：“是，祖母。”姿态十分的顺从。

    “用完膳，我让人过来接你们。”萧靖琳又对颜凝霜和赵映秋点了点头。

    颜凝霜看了看她们，又看了看老王妃，微微笑了笑。

    任瑶期也笑着朝她们点了点头，然后与萧靖琳一起出了寿安殿。

    两人回了九阳殿，王妃见她们两人回来了也没有说什么，三人坐在一起用了膳。

    等用完了膳之后，王妃果然派了人过去接颜赵二人回来了。

    之后颜赵两人要告辞回别馆，任瑶期原本也想一同离开的，却被王妃叫住了。颜赵两人离开之后，王妃让辛嬷嬷将乐山和乐水带了上来。

    “这两个丫鬟我让辛嬷嬷亲自带的，今儿就先跟你一起回去吧。这阵子云阳城里人多，事儿也多，过几日又是端阳节了，你身边多几个人也方便些。”

    乐山和乐水这会儿穿了一身王府丫鬟的衣裳，看上去精神得很。

    任瑶期没想到萧靖西将人放到王妃跟前来调|教了，顿时脸就有些红了。

    王妃似是明白她心中所想，拍了拍她的手：“规矩是对外人讲的，一家人自然是怎么方便怎么来。”

    任瑶期闻言，对王妃很是感激。

    于是，回去的时候，任瑶期身边便多了乐山和乐水两个丫鬟。

    乐山和乐水姐妹两人是双生子，单从容貌上来看，很难看出两人之间的区别，不过在姐妹两人还在献王府的时候任瑶期就与他们熟悉了，知道乐水的性子稳重，乐山的性子活泼，且两人的肢体语言和细微表情也都有些微不同，任瑶期又是眼明心细的人，每每与她们说几句话，再仔细观察一下还是能很快就认出来。

    从九阳殿出来之后，任瑶期一边走着一边问了乐山和乐水几句。

    走在任瑶期旁边的萧靖琳突然道：“你分得清楚她们谁是谁？”

    任瑶期闻言驻足，回头看了看两个丫鬟，想了想，按照以往的判断方法，指着右边的那个稳重些的道：“这个是乐水。”

    两个丫鬟对视了一眼，然后刚刚被认做是乐水的丫鬟“噗哧”一声笑出了声，眨了眨眼道：“小姐，奴婢是乐山。”

    任瑶期又仔细打量了乐山片刻，发现乐山的那些熟悉的表情又回来了，那里还有乐水的影子，不由得失笑。

    乐水在一旁然后松了一口气的样子，脸上带笑意，语气轻快地道：“还好小姐没认出来，不然我们可走不出燕北王府。”教她们的人说了，一定要将亲近的人也骗过去才能出师。

    任瑶期：“……”

    为何她看到了两个乐山？乐水去哪里了？

    萧靖琳在一边静静地笑了，想当初她也被红缨和南星骗到过。

    萧靖琳依旧是送了任瑶期上了马车才回去，马车从燕北王府缓缓驶出来，行到外殿的时候，任瑶期透过被风吹开的车帘子往外看了一眼，然后不由得愣了愣。

    她将车帘子掀开了一些，往稍远一些的地方看了一眼。

    之前已经离开的颜凝霜不知道为何还没有走，正站在王府外殿中的一座小亭子边说话，而站在她对面的则是萧靖西。萧靖西应该是刚从外面回来，身上的披风还没有脱下来。

    任瑶期的手顿了顿，在萧靖西转过头来之前她将帘子放下了。

    几个丫鬟对视了一眼，又默默地低下了头。

    苹果沉默了片刻，然后挪过来给任瑶期倒了一杯茶，有些笨拙地开口：“小姐，喝杯茶水暖暖身子。”

    任瑶期接过，低头饮了一口，抬头见几个丫鬟还眼巴巴地看着自己，不由得有些好笑：“都看着我干什么？”

    乐山和乐水对视了一眼，乐山道：“小姐，您别生气，说不定不是您看见的那样。”

    ******

    6k，含加更，抚慰受了委屈娃儿们，粗长君为证，作者君爱你们……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

