    “少爷，周末难得出来旅游，起码起来好好的走动一下吧？”

    绯红女仆旺达微微鼓起腮帮，她蹲下凑近少年的脸庞，小手一边投喂橘肉一边软软道。

    希年都分不清自己到底是在吃橘子，还是在吃女仆……掰开的橘子，反正鲜美可口果汁饱满。

    “正因为是周末旅行，才应该好好的休息一下！这么棒的天气和场所，不睡个午觉岂不是很浪费……”

    希年连眼睛都没有睁开，他枕着修长莹润的美腿，放空思维与松弛身体，话语慢吞吞的像极了梦话。

    自从许久开始。

    他的周末要么在与外星人和异种激战，要么在和变异的豹娘或绿色怪物博弈。

    海洋彼岸武装集团猖狂的生化岛国、隐藏在海底万米之下的上古帝国、反派角色结成联盟的蜘蛛平行宇宙……

    上至天启、神域。

    下至天堂、神盾。

    只有更离谱，没有最离谱。

    这些是一个普通高中生该有的日常么？

    希年已经快忘记在还没接触超凡之前，自己的假期周末是什么样子的。

    “我赞同希年的说法。”

    一道精神意念焕发，透明的玻璃罐子之中，罐罗人性化的躺在里面，斑斓的海星触脚翘了起来。

    “好吧，那我去准备……”

    绯红女仆旺达正想起身，又很快被闭着眼睛的希年，伸手抓住一只细软的手腕。

    轻轻一拽。

    伴随着旺达的一声惊呼声响，绯红发丝摇曳，洋裙裙摆晃动，少女往后躺倒在了地毯似的草地上。

    那一头柔顺的绯红长发在少年白色衬衣上迎来绽放。

    “少爷？”

    枕在希年身上的旺达呆了一下，淡红眸子倒映着法国的蓝天，小脸模样显得更加的软萌可爱。

    “今天非工作日，给我躺着休息！”希年理直气壮。

    “好的，少爷。”

    旺达先是有点委屈和犹豫，随后唇角的弧度上扬，她蜷缩一下娇小玲珑的身子，小脑袋蹭靠在希年胸膛上。

    旁边地上。

    手机的屏幕黯淡下去，进入睡眠状态，不时浮现出“Z”字母……

    戴安娜看着少年少女露出会心的笑容，她伸手轻巧的拨开一下少年的刘海，抬头看一下远方时正好迎面吹来一阵春风，将戴安娜没有束缚的性感黑发吹得散开一些，那精致如神灵雕琢的脸庞美得犹如工艺品。

    “喵！”

    不远处。

    噬元兽幼崽小皇玩腻了不堪一击的蝴蝶，又将目标定为优雅如贵族的魔浮斗篷，猫和斗篷围绕着野餐垫区域来回追赶转动起来。

    “我是谁，我为什么在这里，我在干什么？”

    寄生在小皇体内的共生体毒液继续怀疑人生，可知道以自己排行倒数的家庭地位，也只能卑微的休眠睡觉去了。

    今日周末，世界和平。

    适合躺平！

    ……

    中午时分。

    城区天空上的太阳稍微破开云层，洒落下金色阳光，一对少年少女漫步在巴黎的步行街上。

    黑发少年肩上趴着一只小橘猫，绯红少女则像童话故事的小红帽，披着一件红色的小款斗篷，组合在一起俨然不分男女的讨喜。

    在参观完法国博物馆卢浮宫之后。

    由于。

    戴安娜想去顺带探望一下住在博物馆旁边，几十年前，在卢浮宫工作时认识、现在已然半只脚迈入坟墓的同事。

    所以，暂时与家庭队伍分开了。

    知道戴安娜探望的对象是历史文物收藏家，对人类古文化感兴趣的罐罗也跟了过去。

    于是。

    家庭队伍暂时一分为二！

    一边是戴安娜、罐罗。

    另一边则是当下的希年、旺达、小皇、毒液，以及爱丽丝。

    彼此约定一小时后公园集合，转为前往日本北海道进行晚餐、泡温泉的旅游环节。

    “旺达，有什么东西要买么？例如衣服之类的。”

    希年掩嘴轻微打了一个哈欠，看着极其繁华时尚的步行街，关注打量的大多都是女装专卖店。

    嗯，并不是他自己想穿，而是想给旺达和小姨购买。

    “没有。”

    旺达洋娃娃般的小脸有些发愁，嘟嘴道：“少爷。我在家里的衣服，已经超过你了，衣橱快放不下了……”

    “女孩子，自然要多点衣服。”

    希年笑了笑，他自身对衣服的要求并不高，舒适合身就行。

    至于给旺达和戴安娜小姨买衣服，那就相当于玩真人版的换装游戏——

    实在太棒了不是么？

    最后。

    旺达还是被希年拉着进入衣服店，买了十几套不同款式风格的衣服，基本都是戴安娜和旺达的，至于希年则自选了一套休闲套装。

    叫爱丽丝打钱。

    希年找了个角落把购买的衣服全放入噬元空间里，带着头上戴了一顶小红帽，配合披着的魔浮斗篷越显可爱的旺达从店里走出。

    “时间快到了，差不多该往公园那边过去了。”

    希年低头看了一眼亮启的手机，爱丽丝已在屏幕上标出提示。

    “好的，少爷。”

    旺达眨了眨晶莹如宝石的双眸，她身上的洋裙、斗篷、帽子、靴子，连同头发都是艳丽的绯红色，只有小脸如同婴儿白白嫩嫩干干净净，细致而无瑕，娇小的身躯单单走动起来都会牵动人心。

    可爱。

    希年突然又想抱一下，不过感觉到步行街许多人投来目光，还是暂时放弃了。

    ……

    二人离开步行街区域，往公园的方向返回。

    半路。

    希年突然眉头一皱。

    细心敏锐的察觉到他的异样，旺达好奇问道：“少爷，怎么了？”

    希年没有回应，他低头看着自己穿的白色衬衣，一处莫名焕发起微弱而不容忽视的蓝光。

    叮！

    挂在他脖上的银色项链轻微颤动，吊坠朝侧边某个方向移动一下。

    “这是……”希年眼眸凝重。

    空间项链第一次自主觉醒触发，仿佛有什么引起了它的共鸣！

    古一法师曾经说过，能引起空间宝石共鸣的，也只有——

    希年心神一颤。

    不会没错！

    在这座城市的某处，有除了空间、心灵以外，另一种特质的无限宝石！

    “旺达，我们先去和小姨汇合！这座城市不大对劲……”

    希年话语说到一半，便骤然停住了。

    在他旁边只剩下悬浮着的斗篷，哪里还有绯红女仆旺达的踪影？

    旺达……

    消失了！

