    之前林克合成见过最高的成功率就是阿福的120%。

    就这他已经惊为天人，最后合成的阿福也不负众望，一跃成为深蓝色品质。

    这么多次的合成，林克对成功率这个说法也有了一个比较清楚透彻的认识。

    这个成功率并非说合成会失败，而指的是生物和材料的契合度。

    契合度越高，合成生物的稳定性越高，而且一旦成功率超过100%，合成生物的品质必定会提升一个高度。

    现在金刚鹦鹉的成功率居然达到了200%，这个数值可以说是相当恐怖了。

    [合成会消耗100点生命值，是否合成？是/否]

    “就这么一堆垃圾材料，合成居然都要消耗100点生命值，快赶上阿福了。”

    不过林克非但没有抱怨，反倒开始兴奋起来。

    金刚鹦鹉体型并没有阿福大，但是消耗的生命值却差不多，这就说明在品质上应该和阿福差不多。

    林克已经隐隐看到又一个蓝色品质的宠物诞生了，30分钟的合成时间更是验证了这一点。

    用一堆白色材料，合成了一头高品质宠物，又是血赚不亏的一天。

    很快，金刚鹦鹉就变成了一团‘含苞待放’的血茧。

    “金刚鹦鹉的高合成率，说明我现在的思路没有问题，就应该顺着生物本身的特点特质去合成……”

    林克说完，又扫了一眼铁笼内的小香猪。

    小香猪一双乌黑溜圆的大眼睛也无辜的盯着林克。

    林克看了三秒，吐出一口浊气败下阵来，为什么这个思路在小香猪身上就行不通呢，它明明很擅长节奏和音乐啊！

    林克刚升起一点自得，再次被小香猪挫败。

    林克继而把注意力放在蛞蝓，也就是盗凉人带来的鼻涕虫身上。

    这玩意儿行动力缓慢，外表和没有壳的蜗牛一样，体表湿润有黏液。

    靠这玩意去进攻，简直就是天方夜谭。

    这也让林克想到前世很有名的一个提问。

    如果给你10个亿，有一只蜗牛每天12点刷新位置，在你身边一公里位置，不停朝你移动，只要碰到你你就死，请问你愿意吗？

    看来无论是进攻还是侦查，蛞蝓都没办法胜任。

    那就只剩下后勤这一条路可以走了。

    林克将所有的材料都摆在地上，随后拄着脑袋开始挑选。

    能辅助的材料不多，主要是对于蛞蝓这种软体生物，合成之后能起到的作用就很迷。

    既然坐着干想想不到，那就动手尝试起来。

    林克一手蛞蝓，另外一只手开始顺着材料摸下来，注意力则一直放在合成公式的成功率上。

    35%、65%、52%、71%、23%、90%、64%……

    等等！

    林克赫然看到了90%的成功率的合成公式。

    林克看了一眼手上的望远镜，往前倒退一格的地方，摆放着一个封闭的乘装着暗红色液体的玻璃器皿。

    这是之前和联合制药的F4清洁员战斗时候搜集的血疗者血液，此时合成系统居然显示90%的成功率，林克不由眼前一亮。

    这份血液材料，林克是打算做成可持续回血的生物。

    眼下蛞蝓和血疗者血液结合竟然有90%的合成率！

    林克又拿了一份医疗绷带，再看成功率，一跃到了100%。

    蛞蝓+变种人血液（血疗者）+医疗绷带=？（成功率100%）

    [合成会消耗50点生命值，是否合成？是/否]

    林克二话没说选择合成，100%的成功率就不需要纠结了。

    现在金刚鹦鹉和蛞蝓都已经变成血茧，又回到了最开始的问题——小香猪搭配什么材料才能有高成功率。

    林克双眼重新聚焦在小香猪身上，好巧不巧小香猪的乌黑溜圆的卡姿兰大眼睛也‘含情脉脉’的盯着林克。

    看到这种小无辜的眼神，林克心中有些烦躁：别以为你卖萌就能躲过一劫，我今天还就要把你合成了！

    林克又尝试了一些材料，依旧是低成功率。

    “嘶，你这头猪有丶东西啊，油盐不进啊，啥材料成功率都不到50%。”

    林克对着小香猪说道，小香猪也不知道听没听懂，居然还哼哼了几声，扭动着自己的小肥臀。

    哼(ˉ(∞)ˉ)唧

    “你再卖萌，我就八角葱姜蒜伺候了！”

    林克自己刚说完，紧接着就愣住了。

    对啊，猪的特长从来都是吃，不是音乐和跳舞！

    自己一开始就搞错了方向！

    “如果是吃的话……”林克思索了一下有关于吃的材料，最后脑海中涌现出一份材料。

    走出地下室，从阿福的强化背包中找出了材料，林克火速赶回。

    小香猪（成年）+强兽丹（深绿）=？（成功率110%）

    “果然，吃才是小香猪的打开方式！”

    林克顿时有种酣畅淋漓的快感，小香猪的成功再次印证了他的猜想，合成要顺着生物本身的特质走，才有高成功率。

    [合成会消耗100点生命值，是否合成？是/否]

    合成！

    当小香猪被血茧包裹起来的时候，看着还真有红烧肉内味儿了。

    三波合成过后，林克的血只剩下几十点。

    拔开水晶瓶塞子，一股清新淡雅的洁净之气从水晶瓶内涌出，气息扑在脸上，让林克顿时为之一振，精神抖擞。

    小心翼翼地贴着嘴灌进去一些，系统立刻给出提示。

    [你服用月亮井水3毫升，恢复30点生命值]

    [你服用月亮井水5毫升，恢复50点生命值]

    ……

    林克小心翼翼地将血量恢复到半血之上，并没有直接回满，毕竟指不定什么时候又要升级一波，血量太多浪费的越多，只要保证不被秒，林克有的是机会打后手。

    塞上水晶瓶，林克现在神清气爽，只想说三个字——舒服了。

    回过神，然后就看到寻宝鼠在地上的材料里钻来钻去玩。

    “小宝，我们该出去了。”

    三个合成生物的孵化时间都在20分钟以上，所以林克准备先上去坐一坐，等待会儿一起孵化之后再进来验货。

    可是寻宝鼠在金属材料钻进钻出，把地上成堆的机械材料，当成了游乐园。

    林克走上前，顺手抄起了破损的材料，刚准备把寻宝鼠揪出来，赫然看到合成界面显示150%的成功率！

