    酒过三巡，气氛早已火热异常。

    其实，无论王室还是民间，酒桌上的人情世故都是共通的，一旦喝嗨了，地位高低上级下级就没那么重要了。

    此时，宴会厅已经没有桌席之分，大臣们带着亲信在各桌来回串场，和老朋友碰个头，也认识认识新朋友，互相敬上一杯，酒入豪肠，非常热闹。

    眼看珀修斯埋着头喝酒吃肉，斯汀也不想让他这么难受下去，便主动中止了话题，转而笑道：“我看大家都喝得差不多了，我们是不是进入下一个环节，给索兰黛尔送生日礼物。”

    珀修斯抬起头，取过餐巾擦了擦手：“也是，那就继续吧。”

    旁边的礼仪官闻声，行至台前高声说：“国王宣布，各宾客向九公主献礼。”

    索兰黛尔期待地看了奇诺一眼，奇诺回以微笑。

    她跑到台上，笑嘻嘻坐到珀修斯身旁：“我好期待~”

    献礼环节开始，率先献礼的自然是王室成员。

    珀修斯总共生过9个孩子，除了最小的索兰黛尔，其余8个全都是儿子。

    三王子有严重的先天疾病，生下来没多久就去世了，四王子，五王子，六王子，八王子都死在12年前。

    最后，珀修斯的子嗣只有大王子，二王子，七王子，九公主。

    正常来说，献礼顺序肯定是从大到小，但不知为何，第一个献礼的是二王子，大王子似乎不在宴会。

    二王子完美继承了珀修斯的美男面貌，身形挺拔，器宇轩昂，举手投足间有一种浑然天成的贵气，简直就像童话书中走出来的白马王子。

    他将礼册递给宫廷礼仪官，随即二指探入口中，吹出一阵尖锐的哨音。

    “咻——”

    紧接着，宴会厅外响起高昂的嘶鸣，引得众人纷纷探头观望。

    二王子对索兰黛尔行骑士礼，露出阳光的笑容：“我，安德烈·多古兰德，为我心爱的妹妹献上一只独角兽。”

    在众人的惊呼声中，一匹雄壮的白马被牵入会场，它头上长有一角，纯白色的毛发犹若凛冬飞雪，在烛火下反射着比蚕丝还要细腻的光泽，每次踏足都能感觉到隐隐的神圣气息。

    索兰黛尔看了珀修斯一眼，后者对她点点头。

    她期待地跑下台，站在独角兽面前，试探性伸出手。

    宾客们都在屏息以待。

    独角兽是这个世界最罕见的骑兽，几乎已经绝迹，只在飞鸢行省的森林中能遇到。

    传说中，独角兽的嘶鸣有着驱散恐惧、提升士气的强大魔力，只有内心最为虔诚的骑士才能与之相伴，不洁者若靠近它，将会遭到最强烈的抵抗。

    此时，独角兽感觉到索兰黛尔靠近，突然后退半步，发出一阵高昂的嘶鸣，前蹄悍然提起，似要踏下。

    独角兽有动作的一刻，御前侍卫们都已经紧握佩刀，念动力的无形狂澜也将其包裹。

    然而，独角兽并没有做攻击性动作，扬起的前蹄缓缓落地，膝处弯曲，对索兰黛尔低下了高傲的头颅。

    索兰黛尔露出开心的笑容，摸了摸它的头，独角兽也回蹭以示友好。

    安德烈见此喜笑颜开：“毫无疑问，我的妹妹是一个虔诚纯洁的女孩，独角兽的友好就是证据。”

    宾客们闻声，很配合地开始夸赞索兰黛尔。

    事实上，独角兽验证虔诚这件事半真半假。

    独角兽确实比普通马匹有着强无数倍的感知力，可以感知到来者是否友好，是否有敌意。

    如果遇到猎人，可能还没靠近到百米内，它就跑没影了。

    而那些毫无敌意的探险家或者学者，则可能获得近距离观察独角兽的机会，幸运者甚至可以摸摸它的头。

    就这样，这种习性一传十十传百，加上游吟诗人的添油加醋，就演变成了“验证虔诚”。

    独角兽此时对索兰黛尔友好，一是索兰黛尔本身对它就没敌意，她本身也是个亲切友善的女孩。

    二来，安德烈捕捉独角兽后对它进行了人为驯化，教会了它行礼动作。

    开玩笑！万一不驯化，真一蹄子把索兰黛尔踢了，让大家觉得九公主是“不洁者”，他担得起这个责任吗？

    这些小心机暂且不谈，至少索兰黛尔很喜欢这只独角兽，她笑嘻嘻地抱住安德烈的腰：“谢谢二哥~我一定会好好养它！”

    安德烈抚摸着妹妹的头发，神情爱怜：“就像父亲说的，愿你此生健康幸福。”

    二王子献礼后，轮到七王子。

    这是个身材极其魁梧，胳膊比索兰黛尔大腿还粗，壮得跟熊一样的男人，从其征途染尘的气质看，毫无疑问是沙场悍将。

    波顿·凡·多古兰德，珀修斯的第七个儿子，从小身强体壮，8岁的时候就能在摔角中掀翻成年角斗士，今年24岁的他，已经是第3序列的铁血，且离第4序列的征服者不远，潜力逼人。

    波顿从小在军营里摸爬滚打长大，16岁成年起就替父亲镇守边疆，行为举止没有安德烈那般优雅，而是透露着一股军人的粗糙。

    波顿索兰黛尔面前，连礼册都忘了给宫廷礼仪官，直接把腰间佩剑一取，塞到索兰黛尔手上，憨笑道：“来，看看哥哥给你打造的剑！”

    当索兰黛尔握住剑柄时，发现贴合式的设计完美契合自己的手，拿起来没有任何不适感。

    波顿咧嘴笑着，就像一头憨厚的熊：“这把剑，哥哥从你出生那天开始打造，足足打造了12年才成型，它用的铸剑材料跟迪妮莎佩戴的‘暮光’一模一样，我给它取名叫‘残夜’。”

    此话一出，全场哗然。

    先不说材料问题，花了12年打造一把剑献给妹妹，光是这份诚意就透露着无可替代的长兄之爱，连珀修斯眼中都露出了浓浓的赞许。

    索兰黛尔呆呆地看着这把剑，用力将其拔出。

    残夜剑身呈现着月弧般优美的流线型，在烛火照耀下闪耀着圣银的光芒，璀璨夺目的余辉像液体般顺着剑锋流淌，将索兰黛尔脸上照得纤毫毕现。

    哪怕是最愚昧之人，也能看出这把剑的品质是多么超凡，甚至已经不能用月币去衡量它了，在合适的人手中，它就是一把可以在历史留名的神兵。

    “谢谢你，七哥。”索兰黛尔纳剑入鞘，没有收到重礼的惊乍，神情非常得体，目光坚定地说，“我向你保证，这把剑在我手中会发挥应有的价值。”

    波顿笑着拍拍她的肩：“正相反，我巴不得它发挥不了价值。我只希望你这一生平平安安，永远没有用到它的机会。最适合它的地方，是你寝房的墙上。”

    索兰黛尔不禁莞尔，给了波顿一个甜甜的拥抱。

