    

    “别误会！别误会！”

    刚跑到一半的霍普斯一看到摸枪的刘非凡几人，吓得赶紧停下了脚步，一边亮出双手表示自己没有恶意的同时，一边解释道：“是这样的，几位客官昨日抵给小的那些弹药，因为成色较好价格也不一样，昨日小的并未细看，今日细看，小的觉得有必要将多出的价钱补给客官！”

    “哦~原来是这样！”

    霍普斯话音落下，刘非凡几人缓缓松了口气，看着霍普斯小心翼翼递上来的钱袋子，刘非凡眼神一瞟，立即会意的3077迅速上前一步接过了钱袋。

    “几位客官，中午还需客栈备饭吗？”

    见到3077接过钱袋的霍普斯赶紧又追问了一句，但刘非凡却想都没想直接摆了摆手道：“不用，你准备的东西我们吃不惯，之后几天你都不用给我们准备了，我们自己解决！”

    “诶~好嘞！”

    本想套近乎的霍普斯一下套了个寂寞，表情别提有多尴尬了，但刘非凡都这么说了，霍普斯也不好再说什么，只能僵硬的点了点头之后缓缓退了下去，而白得了一笔钱的刘非凡这下更加开心了，也不用考虑再拿什么武器换钱了。

    正所谓有钱在手，啥事不愁，白得了一笔小钱的刘非凡在接下来的两个小时里无非就是两件事-逛吃逛吃，像刚进大观园里的刘姥姥一样，对小镇的任何事务都充满了新鲜感，只不过最让刘非凡感到怪异的就是蒙格尔小镇的风格了，小镇的总体风格有点类似于地球上的非洲小镇，遍地可见木制的独轮车等搬运工具，可时不时在街道上奔驰而过的俄式重型卡车或者皮卡车，又让刘非凡感觉好像身在东南亚国家一般。

    而且小镇上的住民也大多穿着朴素的粗麻衣和草鞋，由于身处于黄沙地之中，整个小镇人的皮肤都显得有些偏黑，最让刘非凡不能接受的就是他们的饮食了，逛了一圈下来的刘非凡也总算知道了早上被自己吐掉的那个包子有多么昂贵了！

    刺掌包子，也是这个小镇里面招待贵客才会做出来的包子，说白了就是将仙人掌捣成汁和着疱沙猪的肉做成馅，这种反人类的黑暗料理在缺乏蔬菜水果的蒙格尔小镇里成了难得的美食，知道了真相的刘非凡真是被雷得头皮发麻，差点想自己找个虫洞钻回地球了！

    “3077，去买口锅，买个炉子，买点肉我们自己做吧，我觉得再在这个小镇上吃下去，我会死的啊！”

    逛了一圈下来的刘非凡别提有多崩溃了，小镇里为数不多的美食都被刘非凡尝了个遍，但对于吃惯了地球美食的刘非凡来说，这里产出的食物几乎没一个能下嘴的，要么就是硬得咬不下嘴的米饼，要么就是稀得不成样子的糊粥，总之就是没有一样能吃的，逛来逛去甚至还没有基地产出的口粮有味道呢！

    “是！老板！”

    对于吃并不讲究的3077总是保持着该有的严肃与认真，在刘非凡的抱怨声落下后，迅速回应了一句。

    正在此时，不远处的街道上却突然上演了刘非凡没想到的一幕！

    “放开我！你们要干什么！快把我放开！”

    十几米开外，被几个枪手围在中间的洛菲儿今天别提有多倒霉了，昨天在跟刘非凡一起消灭了那几个打算对瓦达母子俩动手的枪手之后，送走了瓦达母子的洛菲儿抱着不捡白不捡的心里，将几个枪手身上能卖钱的东西都给收刮了个干干净净，结果没想到，今早自己在黑市里出手换钱的时候，竟然被发现了！

    感到不妙的洛菲儿赶紧丢掉东西离开，但还是晚了一步！

    “说！你卖的那些东西从哪里来的？”

    一个拿着短管猎枪的小混混凶神恶煞的挡在洛菲儿面前，枪口压低恶狠狠的问了一句！

    “捡...捡的！”

    并没有带枪的洛菲儿这时候哪里有昨天的威风，宛如一只待宰的绵羊一般老老实实的回应着小混混的话！

    “捡的？糊弄谁呢！那都是我们莱格尔商会的东西！老实交代！把商会的兄弟们弄哪去了？”

    听到洛菲儿还在狡辩的卡洛奇别提有多窝火了，昨天就听到消息说商会有一组枪手没回来，今天再一看到洛菲儿在黑市里卖的装备，卡洛奇多少也猜到了，那一组的兄弟估计是凶多吉少了！

    “真是捡的！你看我一个小女生，除了捡点破破烂烂卖点钱混生活，哪里还有别的路子活下去啊！”

    无论卡洛奇如何威逼利诱，洛菲儿就是一口咬定了装备的来源，激得卡洛奇气不打一处来，见洛菲儿不愿意招供，卡诺奇只好让手下把人往商会里面带了！

    于是乎，就上演了刚刚的一幕！

    就在卡洛奇以为洛菲儿会乖乖就范之时，一道没有感情的男声却突然的从身边传了过来：“喂~你们几个大男人欺负一个女孩子，未免有些过分了吧？”

    “哈？”卡诺奇实在没想到，这种情况下竟然有人敢多管闲事？

    “奥特曼？你们怎么会在这里？”

    已经做好硬拼准备的洛菲儿也被突然出现的刘非凡给吓到了，刚想夺枪反击的手也在瞬间慢了下来！

    “哟~原来是熟人想英雄救美啊！”

    听到洛菲儿惊呼出声的卡洛奇瞬间反应了过来，满是玩味的转回头瞄了一眼洛菲儿，挑衅味十足的冲着刘非凡说道：“莱德尔商会办事！没你事最好给我躲远点！”

    “我要偏想往近凑呢？”

    确定了被卡洛奇几人围着的洛菲儿就是昨天的女枪手之后，刘非凡更加不可能坐视不管了，当下又往前跨了一步，咄咄逼人的站到了卡洛奇身前！

    “你！”

    报出了商会名号的卡洛奇也没想到，刘非凡竟然不退反进？要知道莱德尔商会这五个字背后，站着的可是大名鼎鼎的莱德尔强盗集团啊！可现在刘非凡对于这个词却没有一点儿反应，这让卡洛奇忽然间迟疑了起来！

    “我怎么了？我知道我很帅，如果只是这个问题就不用你强调了！”

    气势上压了卡洛奇一头的刘非凡忽然间调皮了一把，这一下可把卡洛奇给气得不轻啊，更主要的是，调皮了一句的刘非凡还不忘朝着洛菲儿挑了挑眉！

    这操作，杀伤性不大，但侮辱性极强啊！

    感觉被无视了的卡诺奇彻底咆哮了，一把将猎枪的枪口给顶到了洛菲儿的下巴上，恶狠狠的冲着刘非凡吼道：“当我们很好说话是吗？还在这给我秀！我让你们秀！”

    “动手！”

    说时迟那时快，刚刚还如同小绵羊一般的洛菲儿在卡诺奇咆哮的瞬间，忽然露出了锋利的爪牙，扳着猎枪的枪管猛地一甩，直接对向了卡诺奇的一个小弟，但慌乱之中的卡洛奇哪里顾得上那么多啊，当卡诺奇发现洛菲儿已经躲开时，枪响了！

    “砰！”

    可怜的跑腿小弟直接被大威力的土制猎枪来了个近距离爆头，天灵盖都被掀了起来，那画面之唯美，让周围吃着豆腐脑的吃瓜群众都虎躯一震，从天而落的豆腐脑就像是来了个无差别攻击一般，照顾到了方方面面！

    “我...”

    看着中枪的小弟缓缓倒下，卡洛奇久久没能反应过来，可卡洛奇愣住了，并不代表洛菲儿也愣住了啊，趁着卡洛奇愣神间，抓住机会的洛菲儿一个肘击直接撞上了卡诺奇的下腋，紧跟着又是一击膝顶，直接朝刚痛得鼻涕眼泪喷一脸的卡洛奇撞了上去，打完一套组合拳的洛菲儿一把拽过卡洛奇的猎枪，赶紧撒腿就跑！

    “卧槽！这什么情况！”

    洛菲儿的转变来得太快，快到刘非凡没有丝毫的反应，当刘非凡下意识卧槽出声之后，剩下的几个小混混已经不约而同的将枪口对准了刘非凡！

    “砰砰砰砰砰！”

    紧跟着就是一阵枪响，眼见刘非凡有危险的3077等人在第一时间抽出了手枪，对着几个拿枪的混子就是一通点射，三个还没来得及打出一发子弹的小混混顿时给拿捏得死死的，一个两个神仙来了都救不了那种！

    “卧槽！谁让你们开枪的！”

    原本并没有打算多事的刘非凡这一回更加乱了，这一下好了，蒙格尔小镇之旅怕是第一天就要结束了！

    “3077不允许有威胁到老板安全的存在！”

    确定几个枪手已经死透的3077面不改色的吹了吹枪口的销烟，冷冷的看了一眼地上已经被吓傻的卡洛奇，3077这句话在说给刘非凡听的同时，又何尝不是在警告卡洛奇？

    “我错了！大侠饶命！大侠饶命啊！”

    大势已去的卡洛奇如同落水狗一般，跪在地上高举着双手，但刘非凡现在可没有心思搭理卡洛奇，有些责怪的瞄了一眼3077之后赶忙朝着洛菲儿离开的方向追了过去...

    （未完待续）

    两更都发出来了，你们就不能给一下推荐票吗？呜呜呜~~~        

