    薛大力身高一米八五左右，身材高大魁梧，一看就很有力量感，不比保护伞公司那些保镖的身板弱。

    不过薛大力的年纪已经不小了，比李国忠、胡志广他们要显老一些。

    江炎猜测，薛大力年龄估计已经四十左右了。

    四十岁，说是壮年，但其实体力已经开始走下坡路，耐力、精力也没法跟年轻人相比。

    史密斯回头看向了保护伞公司的那些保镖们，这一次没等他开口，一名保镖就主动站了出来。

    “让我来，史密斯！”

    一名黑人汉子走了出来，他比薛大力还要高一些，身材比薛大力还要雄壮一些。

    江炎记得，这名黑人汉子叫做莫巴斯，也是一名A级保镖。

    莫巴斯敢主动站出来，足见他对自己地实力有多自信。

    史密斯朝着他点了点头，没有多说什么，似乎非常地信任莫巴斯。

    莫巴斯走到了薛大力面前，做了一个非常挑衅地动作。

    他朝着薛大力竖起了大拇指，然后倒转了大拇指。

    这种挑衅地手势国际通用，即使不用翻译，薛大力也能看明白其中的意思。

    薛大力眼睛一瞪，怒道：“敢瞧不起我，一会我把你打得爬不起来！”

    薛大力双手握拳，摆出了进攻姿势。

    莫巴斯脸色也严肃了起来，一张黑脸上看不出任何地表情。

    “哈！”

    薛大力喝了一声，一个进步冲上前去，挥拳就打向了莫巴斯。

    他们两人身高相仿，体型也相差不大，打斗起来，没有胡志广那么多灵活花招，更多的是直来直去的拳来脚往。

    砰！砰！砰！

    拳头与拳头碰撞，拳头与身体碰撞，脚与身体碰撞的声音不断地响起。

    这种激烈地对打，看的众人直呼过瘾。

    一番对打之后，薛大力气息开始有些乱了，喘气地幅度有点大。

    莫巴斯虽然也有些气喘，但是他比薛大力年轻一些，身体又抗击打能力也强。

    他看到薛大力体力不济，立刻再次发动攻击，不给薛大力喘息的机会。

    呼！呼！呼！

    一道道拳影朝着薛大力打了过去，薛大力一开始还抵挡的很从容，但是随着体力的不断消耗，他的耐力、精力也都随之下降。

    砰！

    莫巴斯一拳击中了薛大力的胸口，薛大力被打得连连倒退。

    莫巴斯看准了机会，趁着薛大力立足不稳，快步追上，又是一脚飞踹而出。

    薛大力直接被踹飞出去了四五米，在地上打滚，浑身都沾满了尘土。

    “咳咳……”

    薛大力嘴角流出了鲜血，这一脚伤的他不轻。

    他挣扎着想要从地上站起来，这时，莫巴斯走上前去，一脚踩在了他的背上，将他狠狠地踩回了地上。

    莫巴斯转头朝着李忠国、胡志广等人竖起了大拇指，然后倒转朝下，再次做出了挑衅地动作。

    看到薛大力被莫巴斯踩在脚下，莫巴斯还如此挑衅，李忠国、胡志广等人，已经在场的这些华厦来的退伍士兵全都怒了。

    “欺人太甚！”

    “杀人不过头点地，这老黑太侮辱人了！”

    “士可杀不可辱，让我去教训教训他！”

    一时间，群情激奋。

    江炎脸色也是一沉，为了防止局面失控，他喊道：“住手！”

    “胜负已分，愿赌服输，把人放了！”

    史密斯看到江炎有些不悦，又看到现场这么多人也都被莫巴斯黑惹火了。

    万一这些人失控的话，上千人一旦爆发冲突，就他们这几十号保镖根本不是对手。

    “莫巴斯，拿开你的脚！”

    莫巴斯听到史密斯的话，这才收回了脚，然后一边往回走一边说道：“简直太弱了！”

    李忠国、胡志广等人一个个双眼喷火，胡志广喝道：“你嚣张什么，有本事跟我再打一场！”

    江炎这时站了出来，喝道：“都给我冷静点，这就是一场比试，不是生死决斗。输了不丢人，别把尊严也都丢光了。”

    江炎又看向了薛大力，说道：“来两个人，把他扶下去休息，找医生检查一下身体。”

    两个人跑上前去，把薛大力给扶了起来。

    薛大力满脸羞愧地表情，抬头看了一眼李忠国他们，又低下了头。

    “对不起，兄弟们，我输了……”

    李忠国走上前去，用右手拍了拍他的肩膀，安慰道“没关系，下一局我们一定能赢，放心！”

    李忠国转身看向了史密斯，然后径直朝着他走了过去。

    “第三局我来，我要跟你打！”

    胡志广等人都知道李忠国左臂受过伤，都很为他担心。

    “国哥，要不还是让其他人上吧？”

    李忠国朝着众人笑了笑，说道：“怎么？你们是怕我输了吗？虽然我左臂有伤，但我不是残废，我既然敢上，自然是有把握的。”

    听到李忠国这样说，其他人也都不好再说什么，否则就是真的瞧不起李忠国了。

    李忠国伸出右手，朝着史密斯勾了勾手指。

    “你敢不敢应战？”

    史密斯嘴角露出了一抹笑意，回道：“没问题，那我就陪你玩玩！”

    史密斯正准备脱掉身上的一些装备，这个时候，两名保镖走上前来拦住了他。

    “史密斯，你是我们的老大，要是你输给了这个华厦人，那我们的脸就真的丢光了，让我来教训他。”

    “这一场还是让兰伯特上吧，兰伯特的格斗水平，你是了解的。”

    史密斯面露犹豫之色，没等他开口，那名叫兰伯特的保镖就朝着李忠国走了过去。

    “我叫兰伯特，我来跟你打！”

    李忠国摇了摇头，回道：“不，我要跟他打！”

    兰伯特嗤笑一声，不屑地说道：“你要是连我都打不过，根本没资格跟史密斯交手！”

    被兰伯特这么一激，李忠国心里火气也冒了出来。

    “你这是自讨苦吃！”

    李忠国左手后移，右手握拳放在身前。

    他左臂有伤，所以尽量不使用左臂攻击，这样一来，他本身就处于劣势。

    江炎不由有点担心，他同意让李忠国等人跟史密斯这些保护伞公司的保镖较量，是想搓一搓李忠国等人心里的傲气和怨气。

    但是如果李忠国等人被打击的太惨的话，说不定效果会适得其反，而且说不定会引起其他众人的反应。

    江炎心里暗想，要是李忠国输了，那么他得想办法，接下来的两局，让李忠国、胡志广等人赢一局，不至于三局全败，颜面扫地。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

