    第173章是他用强！

    孟如眉听到这里脸色已经煞白，她慌乱的想跑去阻止玺舒月，可沈柔却一把将她拉住。

    “如眉，你往哪儿跑啊？这么精彩的好戏，还是听完了再走吧！”

    “你放开我！是不是你故意安排整我们家月月的？你这个贱人！”

    沈柔一巴掌重重的扇在孟如眉脸上，笑道：“你居然敢说我是贱人？呵呵，玺舒月是你和谁的种都还不知道呢！幸亏执墨没让爸来，不然你现在应该跪在他老人家面前哭着解释呢！”

    “你……你胡说！”

    宾客们一边吃广播里的瓜，一边看大厅里的戏，有的骇目心惊，有的幸灾乐祸。

    “天哪！这么说玺舒月不是玺家的女儿！她还一直对玺三爷有爱慕之心？”

    “她自己亲口说的，肯定不会有假了！”

    “真是不知羞耻，就算没有血缘关系，玺三爷都是她名义上的表哥啊！她居然能生出这种恶心的心思来！”

    “就是啊！她不要脸玺家还要脸呢！这下子她的好日子可到头了！”

    “呵呵，一直都只听说过坑爹的，没想到今天还有个坑妈的！孟如眉给玺家带了二十几年的大绿帽，啧啧，不得不说这个女人有些手腕！”

    宴会厅某处，夜溪看着这一场场正在上演的好戏，脸上露出绝美的笑容，

    而此时，广播里的声音还在继续。

    苏明烨的反应和众多宾客们一样觉得不可思议，他先是愣了几秒，但很快，他又说道：“我想起来了！玺三爷在华朝出事那天我就看见你在华朝附近鬼鬼祟祟的，原来也是你搞的鬼啊！”

    “啧啧，你这女人还真是胆大啊！一次不成功居然还敢来第二次！你是想做玺夫人想疯了吧！”

    玺舒月用力挣脱开苏明烨，面目异常阴狠，“不想死的话，就闭上你的臭嘴！”

    “呵？你威胁我？爷就喜欢这种小辣椒！再让爷好好宠幸宠幸你！”

    “啊——你滚开——”

    夜溪轻轻打了一个响指，声音戛然而止，她没想到今日居然还有意外惊喜，苏明烨居然碰巧看到了玺舒月还当场把她拆穿了。

    这时不知有谁扯着嗓子喊了一声，“他们在201房间，我们快去看看！”

    记者们一窝蜂冲向二楼，玺家、苏家众人也都跟着冲上楼，夜溪给自己倒了一杯水，慵懒惬意的缓步跟了去。

    楼上，201的大门不知被谁撞开，房间里的大床上，苏明烨和玺舒月正滚在一起，玺舒月裹着破烂的长裙，裸露在外的皮肤上全是吻痕，她头发凌乱，妆容也是面目全非，一副被人蹂躏过的惨样，

    而苏明烨也好不到哪里去，他赤裸的上身全是抓痕，可见刚刚的战况多么激烈。

    记者们纷纷拿起相机疯狂的拍着照片。

    孟如眉一下子扑过去抱住玺舒月，对记者们大吼道：“别拍了！别拍了！”说完她又心疼的看向玺舒月，“月月，这到底是怎么回事？”

    玺舒月连忙拖起被子裹起自己，咆哮道：“我不知道！是他，是他用强！”

    (本章完)

