    尽管墨羽是章老三的情敌，但是通过刚刚短暂的接触章老三也认为墨羽是一个温柔并且有礼貌的人。

    本来章老三还以为柔冰也算是找了一个可靠的男人，刚准备安心的放下柔冰的时候章老三就看见了这一幕。

    一瞬间“道貌岸然”四个字便出现在了章老三的脑海当中，面对刚才的情况章老三甚至有几分希望是自己看错了。

    愣了几秒钟后章老三从兜里掏出了自己的手机给许培然拨过去了一个电话。

    “队长，柔冰的男朋友走了么？”

    不确定自己是不是认错人的情况下章老三便想给许培然打个电话确定一下，毕竟刚刚柔冰的男朋友还在他们的训练基地里，说不定真的就是他眼花看错了呢。

    “走了啊，怎么了？”

    接到章老三的电话，而且一上来居然是问柔冰的男朋友的，这不由让许培然有些摸不着头脑。

    “没事，走了多久了？”

    听到许培然的回答章老三再次问道。

    “有一段时间了，具体的我也不确定。你到底怎么了？我跟你说啊老三，人家是情侣，我知道你喜欢柔冰，但是你也不能做什么过分的事情出来。”

    听到章老三问的这么详细许培然不由有些紧张，他还以为章老三想要打击报复一下墨羽呢。

    “什么呀，我也不是那样的人啊！队长，我刚刚看见柔冰的男朋友带着一个女孩进酒店了。”

    听见自己被许培然误会章老三便赶紧解释了起来。

    “什么？不能吧！你是不是看错了啊。”

    听到章老三的话后许培然不由有些不敢相信，毕竟刚刚墨羽给他留下的印象还是非常不错的。

    “我也希望我看错了，但是我们刚刚才见过面，我是不会看错的。”

    要是对别人章老三恐怕还有可能看错，可是对这个自己的情敌章老三看的可是格外的仔细，尤其是已经确定墨羽离开了他们的基地后章老三就已经可以断定刚刚他看见的人就是柔冰的男朋友墨羽。

    “你这样，你先回来。”

    遇到这种事情许培然也不知道该怎么办了，只好叫章老三先回来之后再做决定。

    很快章老三便回到了基地，随后便直接进入了许培然的房间当中。

    “老三，什么情况？”

    看见章老三回来许培然便赶紧迎了上去。

    “哎呀，队长，我没骗你，就是这么个情况……”

    章老三把自己看到的事情详细的讲给了许培然听。

    “真是知人知面不知心啊，没想到看起来那么好的一个人背地里居然这样。”

    尽管墨羽给许培然留下的印象还不错，但是在章老三面前许培然还是会无条件的相信章老三的。

    “队长，现在怎么办？我要不要把这件事情告诉柔冰啊？”

    章老三一脸纠结的问道。

    “我看还是别说了吧，这种事情你怎么说啊？”

    这种事情许培然也是第一次遇到，所以他也不知道该怎么处理才好。

    “不行，队长，我点告诉柔冰，要不然对柔冰太不公平了，柔冰被这个渣男给骗了！”

    在许培然的房间中坐了一会后章老三突然气愤的站了起来，毕竟柔冰是他喜欢的女孩，他不想看见柔冰就这样被渣男给伤害。

    没等许培然阻拦章老三便冲出了房间直接跑到了柔冰的房间门口敲响了门。

    “谁呀？”

    房间内柔冰的声音传来。

    “柔冰，是我，你开下门。”

    章老三的声音略带焦急。

    “有什么事么？”

    听到章老三这个语气柔冰反而没敢开门，就这样站在门口跟章老三聊了起来。

    “你先把门开开行不行，我真的有事跟你说。”

    这种事情章老三也不好在走廊里说吧，毕竟隔墙有耳，万一被别人听到了可就不好了。

    “好吧。”

    犹豫了一下柔冰还是打开了房门，毕竟这是在基地里面，柔冰不认为章老三有这个胆子对她做点什么。

    “有什么事，你说吧。”

    打开门后柔冰就站在门口，看样子并没有让章老三进去的打算。

    “我能进去说么？”

    看了看四周章老三还是没好意思直接开口说。

    “有什么事你就在这说吧，要是不说我就进去睡觉了。”

    听完章老三的话后柔冰哪有胆子让章老三进来啊，尤其章老三刚刚还特意环顾了一下四周，这在柔冰看来就是危险的信号啊。

    “行吧，你男朋友什么时候走的？”

    见到柔冰态度坚决章老三也只能点了点头，随后便压低声音小声的说道。

    “怎么了？你问这个干什么？”

    章老三这个问题也一下把柔冰给问迷糊了。

    “我……我刚刚回来的时候看见你男朋友带着一个女孩去了酒店。”

    听见柔冰的语气已经有些不善了章老三也只能硬着头皮说出了关键。

    “什么？不可能，他才刚走没有多长时间。章老三，我知道你喜欢我，但是我跟我男朋友的感情真的很好，你就算追不到我也不至于用这么下三滥的手段来污蔑我男朋友吧！”

    柔冰先是一愣可是随后便愤怒的对着章老三说道，在柔冰看来这就是章老三因为追不到她从而编出来的故事来影响她和墨羽之间的感情的。

    “哎呀，我没有污蔑，我真的是亲眼所见，你男朋友真的搂着一个女孩进了酒店，我跟你发誓。”

    见到柔冰不相信章老三赶紧又说了一句。

    “呵，你可真有意思。行，那我就证明给你看看。”

    柔冰一边说着一边掏出了自己的手机给墨羽发去了视频聊天的邀请。

    视频很快接通，墨羽的声音也从手机里传了出来。

    “怎么了宝宝，我才刚走，这么快就想我了啊？”

    “没事，就是看看你在干什么呢？你在哪呢？”

    柔冰脸上的表情很平静，随后便开口问了一句。

    “我在酒店呢啊，准备睡觉了啊。怎么了？”

    “你给我照一下周围，我看看你是不是自己一个人。”

    柔冰继续说道。

    “行，对我这么不放心啊，还查上岗了。来，给你看看。”

