    “别担心，我没说要打甸塔矿的主意。”

    唐洛看着扎克将军，微笑着说道。

    “我只是想去甸塔矿看看，这个你能帮忙么？”

    “只是去看看？”

    扎克将军有些怀疑，他觉得……应该没这么简单。

    “对，只是去看看。”

    唐洛点点头。

    “怎么，你扎克将军连这个都做不到么？”

    “如果只是去看看，那没问题，我可以带你进去，但你要是有别的想法，恐怕不行。”

    扎克将军看着唐洛，认真说道。

    “唐先生，我知道你很强，但甸塔矿那边不一样……那是一个刚发现的大矿，在如今翡翠资源匮乏的情况下，那就是一座金山！不光是缅光各方势力盯着，就连周围，包括缅国官方、军部，也都参与了！”

    “嗯，这些我听德桑说过了，放心，我就是想去看看。”

    唐洛确实在打甸塔矿的主意，本来想偷偷溜进去的，可现在有了扎克将军，他不打算溜进去了！

    至于怎么打主意，他暂时还没想法，先进去探探路，看看环境再说！

    把翡翠抢走什么的，他觉得也不太可能，多方势力在，除非他把这些势力都给掌控了！

    要不然，基本上是不可能。

    “好，你打算什么时候去？”

    扎克将军点点头，问道。

    “等公盘结束吧，我会先参加公盘……扎克将军在公盘上，也有原石么？”

    唐洛看着扎克将军，笑着问道。

    “有。”

    扎克将军点点头，他得到翡翠原石，自然要出手，不然留着一堆原石做什么。

    “呵呵，扎克将军，以后你的翡翠原石，我要了。”

    唐洛对扎克将军说道。

    听到唐洛的话，扎克将军脸色一变，差点蹦起来。

    这家伙……胃口也太大了吧？

    一张嘴，就说把他的翡翠原石都要了？

    太过分了！

    “别激动，我说的是我买下来，不是抢你的。”

    唐洛看着扎克将军，笑着说道。

    “买下来？”

    扎克将军有些意外。

    “真的？”

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “刘福源应该没跟你好好介绍过我吧？我在中海有一家珠宝公司……”

    在说这话时，唐洛没半分不好意思，他觉得媳妇儿的，就是他的，这么说，也无所谓了！

    再说了，他确实也是第二大股东啊！

    “珠宝公司？做翡翠的？”

    扎克将军一怔，他还真不了解这些。

    “对，不过不光是翡翠……”

    唐洛点点头。

    “以后，你的翡翠原石，我直接以市场价收了，不过你的负责派人给我运到中海去。”

    扎克将军想了想，点点头：“可以。”

    他觉得，不管怎么着，先答应下来。

    谁知道以后是什么情况。

    等他拿了解药，到时候他翻脸，唐洛能如何？

    “除了周鹏和甸塔矿外，暂时也没什么事情用得着你了，就先这样吧。”

    有些事情，唐洛也只是刚有点想法，还没计划好，所以没必要告诉扎克将军。

    不过，今晚能收这么个‘手下’，收获还是不小的。

    没有白来一趟！

    “好。”

    扎克将军点头，他巴不得唐洛不让他做什么呢！

    “老林，还有事儿没？要是没事儿了，我们就走了。”

    唐洛看向林一鸣，问道。

    他的意思是，让林一鸣帮他想想，是不是有什么事情给遗忘了什么的。

    “有。”

    林一鸣点点头，看向唐洛。

    “你告诉这杀猪的，让他以后别再打绑架老子的主意，要不然……他会死的很惨！”

    听到林一鸣的话，唐洛有点无语，不过还是翻译了一下。

    扎克将军看看林一鸣，再想到他刚才那响亮的一巴掌，眼神有些冷。

    可现在，偏偏他还不敢报复。

    “扎克将军，麻烦你安排一辆车，送我们一下？”

    唐洛起身，对扎克将军说道。

    “好。”

    扎克将军点点头，他现在巴不得赶紧送两人离开。

    “对了，虽然刘福源父子与我有冲突，但他们也是华夏人，别为难他们。”

    唐洛想到什么，对扎克将军说道。

    “嗯。”

    扎克将军能咋办，只能点头。

    随后，他亲自把唐洛和林一鸣送上了车，看着他们离开。

    等他们离开后，扎克将军松了口气，然后……大发雷霆！

    一场好好的‘鸿门宴’，就这么毁了。

    不光没杀了唐洛，反倒是他的命……被唐洛给掌控了！

    这是在今晚之前，他无论如何，也没有想到的！

    想到什么，他目露凶光，该死的家伙，竟然敢背叛他！

    “来人！”

    “将军！”

    有手下过来，低着头，小心翼翼。

    “尸体呢？带本将军过去！”

    扎克将军神色狰狞，冷冷说道。

    “是。”

    手下忙点头，前面带路。

    与此同时，唐洛和林一鸣也都笑了起来。

    “老唐，今晚可真够刺激的，而且没白来啊，看了一出大戏。”

    林一鸣看着唐洛，笑着说道。

    “确实，我也没想到，扎克竟然还有安排。”

    唐洛点点头，当时他差点就出手了。

    “甭管是什么将军，能当将军，就不是一般人……我之前，还真小瞧了他。”

    林一鸣点头，他也很意外。

    “对了，老唐，你让扎克骗周鹏过来，是想干掉他么？”

    “三番两次找我麻烦，想要干掉我……不敢掉他，留着过年？”

    唐洛对周鹏确实是起了杀心，这段时间没少蹦达，哪都少不了他。

    “上次我就警告过他了，既然他不听我的警告，那就别怪我了。”

    “不管如何，周鹏都是粤城周家的人，他死了，恐怕会有大麻烦。”

    林一鸣提醒道。

    “大麻烦？谁的大麻烦？我的？我不杀他，周家就不找我麻烦了么？”

    唐洛嘲弄一笑。

    听到唐洛的话，林一鸣愣了愣，随即点头：“也是，你和周家已经是不死不休的局面了。”

    “是呗，他死不死的，无所谓了……既然这样，我干嘛留着他找我麻烦呢。”

    唐洛说到这，露出玩味儿笑容。

    “你说周鹏见到我，会是什么反应？会不会……很惊喜。”

    “惊喜？惊喜不惊喜的，我不知道，我知道，他肯定会很惊吓。”

    林一鸣也露出了坏笑。

