
由于在比赛正式开始之前有分组抽签仪式和开幕式，所以国外的异变者得在八号这点就提前入境，到时候萧何得和特应部前往机场接机，所以时间比较紧张。

萧何原定是在叶婉清家里呆两天，初七再带叶婉清回自己家，等初十再回北常市。

但因为异变者竞技逼近，初六萧何就带着叶婉清回家见父母，接着两人就要开始准备异变者竞技的前置工作了。

当然，明面上说是接机，实际上就是去监督一下这帮国外来的异变者，维持现场秩序，免得他们搞出什么乱子来。

初六这天，萧何就带着叶婉清回到了家里。

“伯父伯母好。”叶婉清跟萧何的父母打了招呼，显得有点拘谨。

但萧何的父母看着自家未来的儿媳妇，脸上立刻笑开了花。

“哎哟，瞧瞧这闺女，长得可真俊。”纪明珠上下打量着叶婉清笑道，然后小声和萧远山讨论着：“这孩子看着就很能生，而且两个人又年轻，肯定能生两个，生三个也不错。”

“嗯，如果是一儿一女就更好了。”萧远山也是颇为欣慰的点头。

“哎呀，你们俩够了！她性格比较腼腆的。”萧何不耐烦的说，按着叶婉清的肩膀进了屋，“进屋坐吧，小清。”

越是了解，萧何的父母看着这个儿媳妇就越发的高兴，毕竟这么漂亮，又很擅长做饭，刚好填补了萧何家务能力的缺口。

萧何老家这边因为男女比例失衡比较严重，女孩大多娇生惯养性格彪悍，会做家务的都很少，更别说是做饭了。叶婉清这种性子温温吞吞的，又秀气乖巧的类型可谓是深得萧何父母的心，吃饭的时候两个人一个劲的给她夹菜，碗里都堆成了小山。

“这个梅菜扣肉好好吃……”叶婉清有些惊讶的说，“味道好独特。”

“你们那边没有这个菜吗？”萧何摸着她的脑瓜好奇的问。

叶婉清摇了摇头：“我们那边比较少吃梅菜……不过这个味道真的很好。”

“还是药膳呢，吃了对身体有好处的。”萧远山笑呵呵的说，“喜欢就多吃点，等到时候再给你买点带回去给亲家吧。”

“哎呀，他爸，这还不是亲家呢。”纪明珠在旁捂嘴笑道。

“啊啊，也对也对，要不这事就早点定下算了。你看你们这郎才女貌的，又都是异变者，工作啊、生活啊都这么契合。对吧？”萧远山旁敲侧击着，一边向萧何使眼色。

“爸，你别捣乱，我本来是打算等她满二十岁的时候就求婚的呢。”萧何皱眉道。

叶婉清在旁伸手掐了他一下，脸上红到了耳根。

萧远山挽起了袖子：“那既然这样，彩礼的事也该早点定下了。还有，你们的婚房……”

“我们自己都搞定了，放心吧。”萧何拍了拍叶婉清的小脑瓜。

叶婉清头顶冒出一阵青烟，因为太过害羞变得晕晕沉沉的，那副模样实在是可爱。

直到回到萧何房间，叶婉清才终于恢复。

“讨厌，你干嘛一直跟你爸妈说那些结婚的事嘛……”叶婉清抱着他的枕头委屈的说。

“咱俩本来也到这一步了吧？”萧何摸着她的脑瓜说，“谈婚论嫁也很正常啊。”

“话是这么说啦……”叶婉清把脸埋在他枕头里嘟囔道。

萧何在她边上坐下了，握着她的手笑道：“且不管那些了，你喜欢我爸妈吗？虽然有点老不正经……”

叶婉清轻轻点了点头：“伯父伯母很亲切，厨艺也都很好，有点像我爸妈。”

“我也是这么觉得的，我爸妈和你爸妈一定能成为特别好的朋友……”萧何在叶婉清身后坐下，把下巴枕在了她的头顶，“我们来看看剧吧。”

不过，平时到晚上萧何的父母都会坐在客厅里看电视看到睡着，然后经常就直接在沙发上睡一晚算了。而今天二老早早的洗漱过后，就回了自己的房间，还将门关上了，仿佛在说“你们小俩口在房间里做什么我们都不知道也听不到”似的，实在是让人尴尬。

“太刻意了啦，老爸老妈……”萧何一边铺床一边暗自叹了口气。

萧何在床上坐好后，叶婉清也洗漱完毕，一把钻进了被子里。

“嘤……好冷。”叶婉清苦着脸抱怨道，然后钻进了萧何怀里。

“嘿嘿。”萧何轻轻环住了叶婉清的腰，“这个姿势……”

“干嘛？”叶婉清回头瞪了他一眼，萧何点了点头：“好啊。”

“哎呀，色鬼。”叶婉清戳了戳他的脸颊，“昨晚不是刚帮你解决过了吗？真是的，明明我爸妈就在对面房间，居然让别人的女儿给你做那种事……”

“明明是你自己先坐进我怀里暗示我的。”萧何在她头顶亲了一口调侃道。

叶婉清扭头在他胸口捶了一拳，娇嗔道：“我、我没有暗示……”

但尽管嘴上不承认，叶婉清却还是很老实的配合着他，毕竟她坐在萧何怀里时，意思就很明确了。

次日早上，两人就收拾行李来到了机场，准备回北常市了。

“在那边互相照顾对方，有什么需要的就跟爸妈说。”过安检之前，萧远山再三叮咛着，“这瓶泡萝卜和牛肉酱你们带上，小清不是喜欢吃吗？偶尔可以拿来开个胃。”

“谢谢伯父！”叶婉清开心的收下了，“我和老萧过段时间就回来看你们。”

“嗯，不过晚上的动静还是小点吧。”纪明珠莞尔道，“咱们那边房子隔音不太好，我们老俩口倒无所谓，关键是怕隔壁邻居……”

登时叶婉清的头顶就冒出一道热气，脸红得要滴出血来，轻轻拽着萧何的袖子躲到了他身后。

“那，爸妈，我们走了哦？”萧何向自己的父母挥了挥手。

“嗯，过阵子我和他爸去看你们。”纪明珠笑着挥手，然后目送他们俩过了安检。

直到上了飞机，叶婉清才抓着萧何一顿锤：“都是你，讨厌！被伯父伯母听到了！”

“声音是你发出来的吧……”萧何有些无辜的说。

“但、但是因为你我才出声的啊！”叶婉清气恼的说，然后连忙捂住嘴，紧张的扫了一眼周围的人，发现周围众人的眼神微妙后一把坐下，生起了闷气。

“好啦，乖乖的。”萧何在她头顶亲了一口，“终于要回去了哦？”

“唔……”叶婉清鼓着香腮看着窗外不想搭理他，萧何顿时有些忍俊不禁，在她脸上轻轻戳了一下：“小河豚，真可爱。”

经过两个小时的飞行，飞机在北常市降落，萧何和叶婉清叫了辆出租车，终于回到了自家楼下。虽然有点对父母的不舍，但是这一刻两个人都不约而同的松了口气。

“一切都恢复正常了。”两人的内心里都有这种感觉。

上楼后，叶婉清接受了团团的安检，两个人进门收拾了一下家里做了个大扫除，天也就黑了。

两人下楼散步，顺便喂喂流浪猫狗。他们回家的这段时间都是委托小区里的保安和特应部的人来喂猫喂狗的。

“好冷哦，北常市这边……”叶婉清贴在萧何身上抱怨道。

“我觉得挺好的，这样你就又只能粘着我了。”萧何在她头顶亲了一口。

“可是不冷的时候人家也粘着你啊……”叶婉清不服气的嘟囔道。

“至少，今晚你就不用拼命忍着不敢出声了。”萧何轻轻戳了戳她的脸颊调侃道。

“你还说！都是你！”叶婉清气恼的锤了他一下，“走了啦，上楼暖被窝了！”

大年初八，这天是非常重要的一天。

因为在这一天，国外所有的异变者都会抵达龙国。

萧何要随同特应部成员一起前往机场接机，这也将是各国异变者的第一次、也是最全的一次见面。十二个队伍，以五名正选加上至少一名替补来算，七十二名以上的异变者会聚集在同一个机场，再加上随行人员，那场面……一定会相当壮观。

所以次日一大早，萧何就和叶婉清一起来到了特应部，进行准备工作。

“这次要带去的异变者，除了正式员工之外，我们会带上岳峰、李雪、秦伟泽三人。”崔蔓解释道，“其它监狱里的人都在频道里，我要求他们每十分钟点到一次。”

除了四基石之外，安秀茹、韩天宇和章明也都会一同前往。而本次龙国的参赛成员分别是“应龙”萧何、“饕餮”夏雨、“烛龙”谢海宁、“负屃”韩天宇、“玄武”安秀茹五名正式成员，加上“蜃龙”章明和“穷奇”岳峰两个替补。

萧何点了点头，此刻他心里是有点兴奋的：在异变者竞技决定下来后已经过去了两个多月，现在终于要见到天下群雄了！

“大家准备好了吗？”崔蔓向现场的众人问道，接着便向萧何点了点头。萧何于是举起手，分别抓住叶婉清和崔蔓的手：“大家互相手牵手，千万不要松开。”

现场的众人便互相手牵手，被萧何带进了次元位面，周围的景色闪动，下一刻就到了北常市机场外。萧何解除次元行者，众人就这样出现在了机场大门前。

“我靠，这他妈也行？凭什么他有这么多厉害的异能，这也太不公平了吧？”章明忍不住抱怨道。

韩天宇在旁皱眉道：“你能不能放尊重一点？他可是应龙。”

“啧，我最讨厌的就是你这种好学生……”章明嫌弃的瞪了韩天宇一眼，“只会乖乖听别人的命令，一点自己的思想也没有。”

“别吵。”萧何没好气的瞪了章明一眼，“今天我们可是代表龙国来接机的，到时候你如果给我们国家丢人，我就打断你的腿然后把你丢到监狱里去。”

章明撇了撇嘴，立刻老实下来。

今天是个特殊的日子，所以派去接各国异变者的专机基本上都是在差不多的时间段抵达机场，然后在机场稍作停留，确保所有的队伍同时出场。

因为来人的身份特殊，北常市机场这边专门为这些异变者开了三号机场，以方便特应部给这些人接机。

因此，众人在门口稍微等候了一会儿，各个国家的异变者就从入口处一起出来了。

一眼望去，各国的风格都挺鲜明的，O洲、M国基本上是以超级英雄风格为主，他们都穿着各式各样的超级英雄服饰，蒙面和紧身衣，既能提升气场又能隐藏真实身份。

而Y度和非洲联队则是穿着他们本国的特色服饰，并在身上涂上了各种具有宗教色彩的纹身和符号，似乎并不介意真实身份的泄露。

至于R本的服装则是更倾向于动漫风格，造型浮夸但不实用。

E罗斯的队服都是清一色军装，即便是异变者也是人高马大，看着就很凶恶。

也只有H国和华夏一样使用的是西装，上面添加了不同的神兽纹路用于区分，面具也是龙国最开始的那种款式稍加改变而已。不过尽管和龙国的服饰风格高度相似，但H国依然坚称这种装束是他们原创并最先使用的，绝对不是抄袭龙国的风格，并宣称要申请非遗。

龙国的外交大使上前向带队的众特使打了招呼：“欢迎各位来到龙国，我们会尽全力以表地主之谊，让各位感受家一般的温暖。”

M国的特使大腹便便的上前来，傲慢的回了一句：“希望本次比赛能秉承公平公正的原则展开，不管是做生意还是体育赛事，我们M国一向都追求公平竞争。不撒谎、不欺骗、不偷盗，这就是我们M国的风格。”

“我相信等比赛开始之后，大家就会知道答案了。”龙国的外交官笑吟吟的说。

崔蔓则是在旁解释道：“这位就是臭名昭著的前任国务卿，麦克·纳德。是M国著名的鹰派成员。”

“真是讽刺……”萧何冷笑道。

随即两国大使交谈起来，而来自于国外的异变者队伍很默契的把交流的任务交给了麦克·纳德。但是这时候，一个异变者来到了萧何面前。

萧何好奇的打量了一下面前这男子，褐色卷发绿色瞳孔，白种人，身高大概有一米九，相当高大壮实，脸上带着的面具有点像摔跤面具，风格很狂野，就像一只狼头。但是他赤裸着上半身，只有下半身穿着制服。

看着他这副打扮，萧何只有一个想法：他不冷吗？

要知道北常市目前可是零下一度，这人居然不穿上衣。

“哟，这不是应龙吗？我得说，你比电视上看起来要矮小多了。”一边说着，这男子的身体开始膨胀，身上长出了粗糙的深褐色毛发，身形也迅速拔高，很快萧何就被一道庞大的黑影笼罩住了，而面前这男子则是化为了一只身高五米多的巨兽。

“这个是那个新发现的异变者，叫‘狼人’的吧？”萧何暗想着。

但说是狼人，其实单独看身形他更像一只大猩猩，也只有脑袋是狼。

“很高兴认识你。”对方向他伸出了手，但以狼人的身高来说，萧何要和他握手还得跳到半空中才能够着。而这狼人故意没有弯腰或者蹲下，很显然就是打算用这种方法让“应龙”难堪。

周围的异变者纷纷饶有兴趣的打量着这边的冲突，准备看好戏。

萧何向狼人举起手，然后使用了念力，当时“狼人”就只觉得一座山压在了自己的肩膀上，身体不受控制的弯下腰，在萧何面前单膝跪了下来。其力量之大，导致地上直接被他跪出了一个直径半米的凹洞！但他的手也刚好落在了萧何面前。

对方的手和萧何的脑袋一样大，所以萧何伸出两只一起捧住他的手晃了起来，和蔼的笑道：“我也很高兴认识你。”

但萧何和他握手的力量实在是太大，狼人庞大的身体被他晃得单脚跳了起来。

“叱！”狼人气急败坏的从萧何手中挣脱，然后一巴掌横扫过去，手上利爪暴涨。但是这一巴掌打完，狼人自己却捂着手发出一声惨叫：他的五根尖锐的指甲全都翻了。

“嘶……疼。”萧何于心不忍的扭开了脸，不敢看狼人血肉模糊的指甲。

不过狼人显然有自愈能力，他的手很快就恢复了，有些恼羞成怒想要继续攻击。

“你们两个，在做什么！？”崔蔓上前不满的问，“赛场外禁止私斗！”

“是——”萧何懒洋洋的拉长语调应了一声，而狼人则是不满的啐了一口，退了回去。

但仅仅是这么一个照面，现场的异变者已经有些心惊了：在现场亲眼看到可比电视上看着要震撼得多，这力量和体质根本就不在一个级别，要知道“狼人”没有特殊异能，是仅靠变身后的身体能力强行挤进LV5的，却伤不到应龙分毫……他们真的能赢得了这样的怪物吗？

“好了，也别吵了。”这时候，龙国的外交大使笑道，“再忍几天比赛就开始了，现在我们将派车将各位送往赛场。在赛场内有专门为各国选手准备的房间，供大家在比赛期间休息。异变者身份特殊，所以赛事期间，进出的时候在赛场都会留下记录，请大家理解。”

说着，十二辆的大巴就在三号机场的门口停下了，每辆大巴上都标有相应队伍的名字。

现场的异变者们在特应部的工作人员带领下开始上车，慢慢驶离现场，一切都很寻常，直到一个人指着身后发出了一声疑惑的询问：“那是谁的异能吗？”

众人扭过头，然后在机场的候客厅内看到了大量黑烟正在凝聚，然后形成了一个五米多高的巨人。这巨人没有头，手握干戚，胸腹上却有一张狰狞的脸。

“这是……咱们神话中的怪物，刑天，对吧？”萧何饶有兴趣的问。

“确实是，可是它为什么会出现在这里……”崔蔓惊愕的看着面前这只巨人自语着。

看到面前的刑天的时候，萧何的第一反应是，这东西肯定和上次的“奇美拉”和“克拉肯”有关。

要说原因，其实更多是直觉，但也不是完全没理由，因为这三个东西都是传说中虚构的怪物，而且它们都是由这种莫名其妙的“黑烟”组成的。

这时候，刑天挥舞手中的大斧，向着面前的众异变者横扫了过去。但现场的毕竟都是异变者，大家各自使用能力躲避或者防御，但是刑天的攻击异常强力，一阵哀嚎声传来，几名异变者被打飞了出去。

不过萧何注意到，其实有相当一部分异变者明明可以出手却并没有这么做，而是嫌麻烦的后退了一步。他知道，这帮人显然是不打算在比赛前暴露自己的能力，狡猾的狐狸们。

但是，当刑天第二次挥舞大斧横扫的时候，这一击却被狼人抢身接住了。

狼人抱着刑天的手臂将他扔了出去，刑天在半空中灵巧的翻身稳住，看着面前的巨兽。

“为什么不找个和你体型差不多的敌人？”狼人向刑天勾了勾手指挑衅道，他暗自有点庆幸：刚才在众人面前被应龙驳了面子，这会儿正好靠这东西找回场子。

刑天也不知道听不听得懂英语，但他将手中的大斧舞动一圈，然后摆好架势向狼人扑了上去。

“蔓姐，我……”萧何小声问道，崔蔓举起手阻止了他：“先观察一下情况，你没发现大家都没出手吗？这时候暴露能力会处于劣势。至于‘狼人’……他的异能早就暴露了，所以他才不在乎。我怀疑，这个怪物很有可能就是现场的某个异变者召唤出来的。因为这次接机的时间、地点都未公开，知道这些信息的就只有现场的众人而已。”

“是想打探其它队伍的异能吗？”谢海宁皱眉道。

“或者减少一点竞争对手，也可以让龙国名声扫地……总之对他们来说没坏处。”崔蔓点了点头，“先观察一下，如果狼人解决不了，就由应龙去尽快解决他，其他人不要出手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69718614"  chaptername="第169章：世界各地的异变者们">加入书签</a>
</div>
