    这些卫兵们听到这话，明显也怕了，但他们仔细想想，冥王说的话其实也并不是没有道理。

    大多人自然不敢违抗墨北冥的意思，何况枪打出头鸟，这件事情就算有人心里边有异议，那也不敢摆到明面上来说，因为这一说就容易惹祸上身。

    所以在墨北冥说出这话后，大家便是鸦雀无声了。

    叶天心看着那些没有说话的人，一时间心情也是百感交集。

    虽然这件事情是被他压了下来，可是也不能确定那些人就是真的已经内心相信了她，相反有可能还会适得其反。

    叶天心她心里很明白这个道理，一时间军营里即便没有人再敢议论她。

    毕竟在墨北冥的庇护之下，的确保护了她。

    在众人散去后，叶天心便拉着墨北冥来到了营帐内。

    墨北冥难得见她这么主动的对待她，一时间也看出了她的心思，“心儿，你是有什么话想要对本王说吗？”

    叶天心点了点头，随后是担忧的说道：“没错，你今天不应该这么做的。”

    墨北冥听到她的话，却对着她宠溺一笑道：“我的傻心儿，本王怎么不能这么做了？你是本王的女人，本王自然要保护好你，本王不想看到别人污蔑你，更不想看到他们对你出言不逊，甚至还想要抓你。”

    叶天心听到他的话，眉头是皱的更紧了几分，因为他越是这么关心她，就让她心里更有压力，她一脸严肃的看着他道：“可是你这么做，也间接证明了你是在向皇上宣战了。”

    毕竟她现在的身份就是谋害皇后的凶手，皇上想要抓到她的，冥王护她，就等同于是和皇上在作对。

    何况这一切也是纳兰爵使的计谋罢了，故意让墨北冥骑虎难下，忠义两难全。

    所以在这两个结果之间，墨北冥他自然会选择一个。

    可是叶天心以为他可能会顾全大局，可是没想到他居然会这么硬抗。

    墨北冥看着她那严肃的神色，伸手一把就将她拉入怀中，唇角微微往上一扬道：“那心儿这是在关心本王了吗？”

    叶天心闻言，对于他现在还有心思跟她说笑感到有些生气，她伸手抵住了他的胸膛道：“你现在还笑得出来吗？谁是在关心你了，你到底知不知道事情的严重性？虽然说那个大魔头已经染上了瘟疫，但是我们还不能松懈，毕竟这人在逼急了时候，真是什么事情都可以做出来的。”

    墨北冥听到她的话，伸手轻轻握住了她抵触的手，“好了，本王知道了，心儿你就放心吧，既然本王敢这么做，那就有十层的把握。”

    叶天心见他如此自信，忽然有几分怀疑起来，她疑惑问道：“什么把握？你该不会是真想要造反吧？”

    除了这件事情，叶天心实在想不到第二件事情能够让他这么说了。

    如果说他也有野心，那也不是没有的事情，一个男人有点野心也很正常，何况是身处在皇室这种地方。

    但这也是叶天心所担忧的事情，因为她想要的生活，并不是那样的，她只想简简单单的，不想在空中过着尔虞我诈，勾心斗角的生活，每天还要带着一个面具做人，那很累的。

    墨北冥当然也看出了她紧张的神色，他深邃的黑眸中也闪过了一抹幽光，“心儿为何要有这种想法，本王肯定不会做那种事情，只是本王也不会是任人欺辱，若连自己的家人都保护不了，那做这个王爷又有何用？”

    他这话说的也是棱模两可，也许只有他自己心中清楚，如果不是被逼急了，不到万不得已的时候，他肯定不会那么做的。

    只是现在皇上对他步步紧逼，甚至还要听信了奸人之言，现在被人挑唆，要对他最在乎的人下手，士可杀不可辱，一个人的忍耐也是有限度的，何况对于一个昏庸无能的人，在他看来这真的是已经做到头了！

    叶天心一时间也找不到任何理由去反驳他，毕竟他说的这话好像全是为了她呀！

    事实证明他的确是在意她的，可是这样的爱就让她感到有些沉重，如果就仅仅是因为她，就挑起了天下大战，那的确让她有些难以接受。

    曾经身为特工的她，做的就是为人民服务，除暴安良，维护世界和平，这是她的职责，所以她也深受那种思想熏陶，并不喜欢战争。

    因为战争是非常残忍的一件事情，这对于那些无辜的百姓，将是一个致命的打击。

    对一个国家来说，也并没有什么好处，只要一打仗，那个国家就会衰退，甚至经济都会落后。

    “可是我并不想你那么做，战争是残酷的，是无情的，是冷血的，当一个人面对杀戮，有可能他的心里也会因此而麻木。

    你，答应我一件事情好吗？”

    墨北冥听着她的话，其实他心里比谁都明白战争的残酷之处，但他同样也感觉到了叶天心不喜战争的情绪，他想要解释，可是又不知道该如何解释。

    最终只能对着她道：“你想让我答应你什么事情？”

    叶天心抬眸目光深深的看着他，一字一句道：“如果不到万不得已，不要轻易的开战。”

    她的话，让墨北冥听了，一时间也是深深的叹了一口气，紧紧的将她搂在了怀中道：“好，本王答应你。”

    叶天心听到他的答应，这才缓缓松了一口气，靠在了他的怀中，露出了一抹释然的微笑。

    ……

    与此同时，今天冥王军营内所发生的事情，很快就传到了纳兰爵的耳朵里。

    纳兰爵和四大长老得知这个消息后，又聚在了一起议事。

    纳兰爵慵懒的斜靠在榻上，尽管是身染瘟疫，他还是竭尽所能的保持着他的良好的状态。

    四大长老恭敬的站在了他的身前。

    “教主，没想到冥王他居然敢这么做，为了维护那个妖女，这不就等同于是在和皇上作对吗？”

    纳兰爵听了他的话，唇边是泛起了一抹冷笑，“他果然敢这么做，这也是在本座的意料之中。”

