    既然是核心之类的东西了，那么直接怼穿黑之月是最好的选择了，黑之月不像是大陆那么庞大，只是接近大陆的一个卫星，五分钟的时间，按照现在拆迁的速度, 怼穿黑之月绰绰有余。

    况且在安妮的辅助下，郑逸尘的体型还在进一步的增长着，破坏的速度大幅度的增加，黑月残神压根就没有机会接近他，最初那些黑月残神还比郑逸尘大很多，但随着时间的推移，体型方面已经没有任何的优势了。

    天剑在他的手里用的也越来越顺畅, 不过积累的疲劳也在增加，即便是有着安妮帮郑逸尘调整身体状态，压榨他的肉体极限，但疲劳依然无法彻底的缓解掉。

    “恩，难以缓解的疲劳吗？记下来。”安妮语气轻快的将郑逸尘身体反馈的状态给记录了下来。

    五分钟的估值在安妮看来有些勉强了，按照现在的消耗状态，最多四分钟的时间，郑逸尘的身体就就要达到极限了，当然之后拼意志的话肯定还是能坚持的。

    灵魂足够强大的前提下，精神意志已经能够直接影响到身体状态了。

    根据眼下郑逸尘的速度，四分钟内打穿整个黑之月绰绰有余了。

    一剑下去黑月的表层就会震颤一下，当然这一击下来消耗的能量也是海量的, 看郑逸尘砍的这么欢快，每一剑下去放在大陆上都能放出来禁咒了。

    咔嚓——

    一声清脆的响声响起，郑逸尘看着面前的一个被砍裂开了的黑球, 裂纹瞬间遍布了整个黑球, 这让郑逸尘稍稍的有些惊奇，这还是他第一次遇到能抗住天剑一击的东西。

    再看看头顶，刚才沉迷于拆迁, 黑月的表层已经彻底的凹陷了下去，从大陆来看，黑月就像是一个石盆一样。

    郑逸尘在这个石盆的中心，中心有着占据黑之月十分之一的巨大黑球，这个黑球上面遍布着密密麻麻的裂纹，白月光柱顺着那些裂纹渗入到了其中，在方舟飞船里的依琳直接远程操纵凹面镜，让白月光柱聚焦了起来，锁定了这个开裂的黑球。

    而郑逸尘则是不带有任何犹豫的，一剑挥散了四周如同潮水一样包围过来的黑月残神，又是一剑砍在了黑球上面，整个黑球彻底的爆碎。

    黑色的冲击让郑逸尘身上的封锁结界抖动着，显得很夸张的威力使郑逸尘直接将天剑挡在了自己的身前，不动如山……才怪。

    下一刻他就顶着天剑，如同流星一下重新砸了上去，这一波冲击不拦下来，凹面镜肯定要被摧毁。

    黑球碎裂的冲击波被压了下去，过程中又碾碎了大量的黑月残神, 黑球中心有着一团宛若是沥青一样的怪物。

    这个形态混沌的怪物蠕动着, 上面睁开了大量的眼睛。

    每一颗眼睛都顶着郑逸尘, 无形的冲击施加在了郑逸尘身上, 郑逸尘的感觉就是自己的脑袋被人用钢化玻璃狠狠的拍了一下，方舟飞船内的魔女们短暂的陷入了静默当中，随后随着郑逸尘一剑砍在了这个庞然大物身上后，恢复了正常。

    “喂喂，你们不至于受到影响吧？”郑逸尘在频道里问道。

    “没有什么精神影响，受到的是画面的冲击影响，已经没问题了。”依琳的声音传来，她看了一眼舰桥，舰桥内现在已经布满了霜寒，她们这些魔女的身体几乎被完全的冻结。

    那个怪物出现的瞬间，就对她们带来了影响，精神影响穿透不了方舟飞船，身体影响同样如此，但是这个怪物的出现，那些眼睛仅仅只是出现在画面上，就让她们自身产生了‘DNA’受刺激的影响。

    影响并非来源于外部，而是她们的身体，灵魂，好在以前的一些准备发挥了作用，让她们并没有因此受到多大的影响。

    依琳自身在刚才也消耗掉了大半的纯化魔力。

    至于雪山之主的冰封嘛，如果她们真的在刚才受到了影响，并且不可逆转的发生了变化，那她真会将她们彻底冻成冰渣，不过现在没什么事情了。

    “这东西就是黑月的真正核心吧？”魔女们没事，郑逸尘的注意力就重新转移到了这个沥青一样的怪物身上，对方有骨骼之类的东西，刚才那一剑下去，将它的身躯撕裂了大部分，爆发的冲击贯通到了黑月上面，又引发了黑月的一阵震颤。

    这个怪物身躯内部被轰出来了大量破碎的黑色碎块，那些碎块上面依附着别的魔女的力量，但那些力量没有发挥出来多大的作用，直接就被反吞了，倒是火山之主的力量效果还不错。

    能燃烧一会。

    “……对，这东西是黑月的核心，小心一些，它看起来没有成型，但根据圣灵提供的信息分析，这个怪物的实力不会比起那些二代神差，甚至古神都可能比不上！”

    依琳语气非常的慎重，她这么说也是有原因的，黑月存在的时间太久了，白月的光芒只是正面的，存在也只是屏蔽黑月，而不是郑逸尘弄出来了凹面镜那样，将白月光芒折射到了黑月上面。

    是那样的话，或许不会产生这种怪物，但单纯的屏蔽，只会导致这个怪物不断的积累力量，积累无数年的力量后，一头猪都能拿着禁咒当火球术放了，更别说这个真正的黑月残神了。

    这玩意积累的力量不比那些猪快？

    “这个时候或许丢进去一名魔女它就能成型了，现在的它你可以看作是……尚未受精的蛋。”安妮跟着解释了一下。

    黑月残神之所以没有成行，还是缺少适合于大陆这个时代的媒介，黑月上的一切都是怨恨的结晶，并非是实物，在大陆上随处可见的生命体，黑月上面则是一根毛都没有。

    缺少了必要的因素，很显然这些怨恨的存留也做不到无中生有的程度。

    但丢进去一名魔女，情况就不一样了，那个时候这玩意会瞬间获得能满足新生命诞生的所有条件，从而完成降生。

    “那样做的话大概率的可以削弱这个怪物。”

    “你确定？”安妮的话让郑逸尘有些迟疑，他手里还有不少魔女的尸体呢。

    “不确定，但可能性不会太低，它们终究不是这个时代的存在，复苏降生也只会以符合这个时代的状态。”

    “那还是直接干掉这东西吧。”

    郑逸尘的时间不多，所以相比起用那些结果未知的方式，还不如干脆一点，直接就保持着现状将这东西给砍死。

    天剑斩下，真正的黑月主神的身躯中心被轰出来了一个巨大的空洞，大量里的黑色碎块崩散出来，落地后成为了新的黑月残神。

    这些黑月残神和之前的那些不一样，它们会动用别的力量攻击了，比如说一些火焰，冰，雷电之类的攻击。

    而那些攻击碰触到了天剑之后，立即被解析了出来，所有的攻击本质上依然是黑潮，只不过表现的形态不一样，当然被那种黑色的火焰烧到了依然会被烧伤，被黑色的冰碰触到了，同样会被冻伤。

    黑色的雷电同样如此。

    这不是力量转化，是力量模拟，直接以黑潮这种怨恨积累成为洪流的力量，模拟出来了各种形态的攻击，更难得的是还都附带了相应形态的攻击效果。

    可这些攻击对郑逸尘没有多大的用处，什么样的攻击，在天剑横扫下直接就灰飞烟灭了。

    天剑这武器现在相当于是附带了百分百穿透，百分百破魔，全额真伤附加的效果，黑月主神出场的时候很强，但面对天剑的攻击，身体依然会被打烂，只不过爆发出去的那些冲击就不行了。

    普通的黑月残神会被冲击碾碎，而这个黑月主神的强度很高，冲击能对他带来伤害，但范围并不大，能直接对它产生重创的部分依然是直击的部分。

    而这玩意的体型很大，郑逸尘真的冲进去了，只会被完全的包裹起来，到时候不至于山穷水尽，但也不怎么好出来。

    时间过去了三分钟。

    郑逸尘感觉身体更加疲惫了，黑月主神的身躯被郑逸尘划拉出来了密密麻麻的伤口。

    天剑的每一次攻击都能将黑月主神的身躯彻底的打爆一部分，然而那部分都是集中在直击的区域上。

    别的地方黑月主神恢复的很快：“天剑怎么就没有附带防止生物自我恢复的力量呢？”

    “这东西不是生物。”安妮在通讯频道里说道，她们那么多的魔女当插件，正常的生物，哪怕是和黑月主神一般规格的庞然大物，被郑逸尘砍这么多下也早就死透了，甚至被鞭尸了。

    他的那些后续攻击算是处理尸体材料。

    然而这玩意不是什么生命体，天剑上面附带的分解，凋零，混乱，毁灭等都影响恢复力的效果就没用了。

    毕竟魔女的力量起源就在于黑月上面，即使她们随着对力量的研究和自我的提升，正在逐渐的摆脱这个起源，从她们之前附加在天剑上的力量，能怼黑月残神这点来说，就是一种证明。

    然而面对更狠的，她们之前积累的改变就不太够了，能有点用处，但很快就会被黑月残神的力量扑灭。

