    你终于出手了！

    看到苦娘站上擂台，阿妮心里竟然有种热血沸腾的感觉。

    老道士的武功已经登峰造极，力压群雄，可面对苦娘的一击，却仍然没有还手之力。

    “你……啊……”老道士捂着血肉模糊的脸颊，惊恐地看着这个戴着帷帽的女子，“你……你偷袭！”

    “喂, 臭道士，”阿妮在台下叫道，“你们刚才不是说了，不管使用什么办法，只要能赢就算胜利？”

    “可……可是……”老道捂着脸说道，“总得先打声招呼吧？”

    “别废话！”阿妮笑道，“现在有人上台挑战了，你到底打不打？你要是输给她，那我可就归她了！”

    “啊……”老道士气愤至极, 当即大喝一声，捡起自己的宝剑，直奔苦娘杀去。

    结果，众人几乎都没有看到苦娘如何出手，电光火石之间，但见那老道士倒飞数米后，便喷出一口鲜血，倒在擂台边缘动弹不得，宝剑也已经飞出数米开外。

    嚯……

    一瞬间，整个大厅鸦雀无声，噤若寒蝉，所有人都被苦娘惊到！

    “不……咳咳……不可能……”

    老道士趴在地上，想要重新站起，却发现自己只要运功发力，五脏便好似要被扯裂似的。

    他艰难地蠕动了几下，最终掉落擂台, 重重摔在地上。

    “太……太厉害了……”韩飞儿不可思议地看着这一切，在她看来，在场所有人都能算是大玄一流高手。

    老道士能打赢擂台，说明他更是魁首，可面对苦娘却根本没有回合，便直接被打得不能动弹。

    而且，那恐怖的魔爪实在太过狠辣，如果不是老道士反应够快，恐怕气管早已被拔！

    这……

    韩飞儿感觉心惊肉跳，更加好奇苦娘的来历。

    “太好了！”阿妮满心欢喜地说道，“这一下，还有人敢上台么？”

    她扫视一遍众多武者，但见武者们因为之前的混战已经伤痕累累，这些人今天几乎全都上过擂台。

    所以根据这里的规矩，不会再有人向苦娘发起挑战，就算有，阿妮也不担心有人能赢下苦娘。

    “好厉害的武功，”武者们亦是面露惊怖地看着台上的苦娘，由衷发出赞叹，“完全没有看到她怎么出手，这还怎么破？”

    “是啊，何门何派, 何招何式，”另一个摇头叹息，“完全看不出来……”

    “太好了，”火阿奴见状，兴奋地拉住徐尊胳膊，“大人，苦娘赢了擂台，我们可以撤了！”

    “好！”徐尊亦是大喜，赶紧说道，“你们去喊戴龙那些人带，阿奴，你去抓沈星然，就算绑着也得让他跟我们走！”

    “是！”

    火阿奴与韩飞儿得令之后欲要行动。

    却不料擂台之上，却忽然发生骤变！

    但见苦娘忽然面向宫殿深处的方向，竟是破天荒地摆出一副如临大敌的姿态。

    而下一秒，宫殿深处传来叮、叮的金属碰撞声，那声音有些刺耳，却又无比沉重。

    听到每个人耳中，都仿佛能形成一股巨大的威压。

    叮、叮……

    那声音，似乎是某种金属捶砸地面发出，每一声都带出一种沙沙响动，似乎是地面发生碎裂……

    而就在这声音出现的一刹那，疯刀神婆瞬间脸色煞白，显现出无比绝望。

    “他……他……他来了……”

    啊？

    徐尊心头一动，已然意识到了什么。

    转头看去，随着叮叮声越来越近，但见一个身穿黑紫色软甲，戴着金色披风的男子，进入众人眼帘。

    谷矙

    此人個头非但不高，而且很挫，用现代的长度来讲，不足一米六的样子。

    而且，此人还是跛脚，走路一瘸一拐，不得已才用一柄长剑当做拐杖。

    再看那柄长剑也是极其另类，竟然是一把橙黄色的巨型宝剑！

    剑身上刻着好似岩画般的花纹，有太阳月亮还有星辰，宝剑几乎与这个男人一般高，宽度更是令人咋舌，足有一尺宽的样子。

    男子三十岁上下的样子，个头不高，却长得极其凶悍。

    尤其是一双眸子，透着一股说不出的邪魅，令人不敢直视。

    “轩……轩辕古剑……”火阿奴面色铁青地颤声说道，“王典果然就在这里，真想不到……居然这么……这么……”

    后面那个“矮”字，火阿奴还是没有说出来，因为她知道像王典这种高手，八成能够听到自己的自言自语。

    正所谓当着挫人不说矮话，对方立场尚未分明，绝对不能胡乱说话。

    此时此刻，韩飞儿亦是吓得脸色雪白，本能地后退数步。

    她实在是听过太多关于这位大玄十大高手的传说，传说中，邪魔王典杀人如麻，且从来不讲道理。

    今天碰见，恐怕凶多吉少。

    不过……

    众人很快发现，王典并不是独自一人出现的，在王典身边，还出现了一个身体修长，穿着紫色华服的女人。

    令人惊奇的是，女人戴着一顶宝石王冠，王冠上镶嵌着金银玛瑙，甚为华贵。

    再看美人面孔，更是美得一塌糊涂，简直如天女下凡。

    女人的美和阿妮的美不同，此人或许容貌不如阿妮，但气质上明显比阿妮更胜一筹。

    女人眉心点着一抹朱砂，耳际垂着闪亮精致的耳环，浑身上下珠光宝气，透着说不出的典雅高贵。

    叮、叮……

    随着王典的出现，他带着女人来到擂台之下，阴郁的脸上闪过一抹兴奋，轻声说道：

    “我来……我来打擂吧！”

    王典的话很轻，却透着一股凌厉的杀气，让在场的诸多武者不敢做声。

    糟糕……

    徐尊心里咯噔一声，没想到他最担心的事还是发生了。

    而接下来，更令人惊异的事情接踵而至。

    王典将轩辕古剑立在擂台之下，右手轻轻向下一拍，沉重的古剑便深深地扎进坚硬的地面。

    随后，他单脚一垫，纵身跃到擂台之上。

    喔……

    现场止不住一片哗然，王典这意思，分明是要放弃使用武器。

    “别说我不让小辈，”王典阴沉而邪魅地说道，“你赤手空拳，我也不会用剑！”

    说完，他转身面向苦娘，等待着苦娘向他发起攻击。

    眼瞅着，一场终极大战在所难免。

    而此刻的徐尊，却已然乱了节奏。

    首先一点，他自然担心苦娘是否能敌王典？

    毕竟传说中的王典，比百步神拳岳惊雷还要更高一筹。

    而另外一点，徐尊已经认出了王典带出来的那个女人！

    太子李寻的东海之行，可并非独自一人，而是带着他的太子妃一起随行。

    临出发之前，徐尊不仅仅让人给太子画像，也让人给太子妃画了像。

    所以，如果他没有认错的话，这个身穿紫衣华服的女人，正是太子李寻的爱妃，大玄朝未来的皇后！！！

