    全校现在可谓是一片沸腾。

    郁金香扛把子，郁金香最牛的风云人物，史上最强高中生，现在凄惨的连一条狗都不如。

    那模样可是吓坏了不少人，尤其是那被拖出来的一条血线，格外的扎眼。

    “你们看，那好像是叶圣涛的爷爷，叶老爷子！”

    “还真是，那可是大佬之中的大佬啊！”

    “他现在和洛老师走在一起，看样子好像在赔笑？”

    三班之前还有几个不服的人，现在彻底服了。

    神情不由得有些后怕。

    “洛老师到底什么来头啊，叶圣涛都被他爸打成这样了。”

    “子文，叶老大这一把可是被你害惨了。”

    “我们要不要去跟洛老师道歉啊？”

    来到洛尘公寓，叶如虎直接把叶圣涛丢在公寓门口了，完全不顾半死不活的叶圣涛。

    “洛爷，对不起，给你添麻烦了，回去我就好好收拾他。”叶如虎道歉道。

    “别他妈给我装死，赶紧给我跪在洛爷面前道歉！”叶如虎一脚踢在叶圣涛身上，但是叶圣涛此刻已经快晕过去了。

    叶如虎对叶圣涛乃至叶正天对叶圣涛都是极其宠爱的，但是现在却是不得不下狠手。

    因为一个弄不好，就会为叶家惹来滔天的大祸！

    洛尘的手段他们可是亲眼见过的，那是连万千山那样的人都能三拳打爆的。

    是真正的恐怖人物。

    这样的人物谁敢招惹？

    “算了，孩子还是要管教管教，叶老爷子，这一次是因为我认识叶家，但是下一次呢？”洛尘提醒道。

    这句话一出口，顿时叶正天冷汗就下来了。

    是啊，这一次得罪的人好在是和叶家认识，而且关系还不错。

    但是下一次呢？

    如果得罪了惹不起的人，那么事情可就变得麻烦了，毕竟叶家虽然厉害，但是依旧也有惹不起的存在。

    幸亏洛尘没有追究，否则事情可就真的闹大了。

    “对了，明天我要开家长会，你记得来！”洛尘对叶如虎说道，叶如虎直点头。

    “洛爷，改天我亲自设宴给你赔罪。”叶如虎走了，当然叶圣涛也被带走了，再不治疗一下可能就真的要死了。

    车上，叶圣涛终于满脸委屈的问道为什么？

    “逆子，你还有脸说，叶家都差点让你害了，你以为老子是在打你？老子是在救你和叶家！”

    “你以为你那个班主任是谁？你老子的这条命都是人家救回来的！”

    叶如虎吼道，要不是叶圣涛的确快被打死了，叶如虎说不定还会上去踹几脚。

    “他是洛爷？”叶圣涛有些懵掉了。

    “你以为他是谁？幸亏人家不想跟你计较，不然人家一根手指头都够摁死你十次，连你爷爷都不敢在他面前那样说话，你他妈倒好，还在人家面前那么狂？”

    叶如虎想着来气了　顺手就又是一耳光打在叶圣涛脸上。

    “这次算是你捡回来一条命，老子当时冷汗都被你给吓出来了，你他妈还狂的要死。”

    叶如虎冷着一张脸，现在他自己都有种在鬼门关转了一圈的感觉。

    因为其实越厉害的人，脾气就越是很古怪，说不定什么时候就发火了，而一旦发火，那可就是灾难性的。

    长长的出了一口气，叶如虎感觉头疼不已，怎么就生了这么个傻儿子呢？

    你惹谁不好，偏偏惹到洛尘头上去了。

    而叶圣涛瞠目结舌，这顿打挨得还真不冤，自己居然威胁到传说中洛爷头上去了，现在被打一顿算是轻的了。

    洛尘则是在此刻走向了三班，看着从操场走来的洛尘，三班这个号称郁金香最狂，最乱，最拽的班级现在可是真怕了。

    尤其是经历过刚刚的那一幕之后，可就更怕了。

    看到洛尘走向三班，三班的人一个个呼啦一下子全部退回了教室。

    等洛尘来到三班之后，三班几乎鸦雀无声，再也没有了往日的那种不管是谁来都不理的姿态。

    此刻一个个跟乖宝宝似的，坐在座位上，大气都不敢出。

    往日嚣张跋扈的这群人，现在简直比全校最好的班级都还要优秀。

    要知道，洛尘可是才来了不到一周啊！

    “明天我要开家长会，你们把教室卫生打扫一下，当然也可以不用打扫。”说完这句话洛尘就走了，并没有多说什么。

    但是三班的众人却一下子心都提到嗓子眼了。

    这比洛尘来骂他们一顿都惨。

    至于说不打扫？

    开玩笑，怎么可能不打扫？

    “完了，完了，我怎么有种暴风雨要来了的感觉？”有三班的同学哭诉。

    “我也是啊，叶圣涛那样的人就因为惹了洛老师，然后就被打成狗了，我爸妈可没那么宠我啊！”

    许多人战战兢兢，无比担心，甚至估计今夜有很多人都得辗转难眠，难以入睡了。

    “我真怕叶老师在我爸面前告我一状，我觉得哪怕我爸再爱我，但是只要是洛老师去说一句，我都得挨揍！”有女生哭诉道。

    毕竟大家看看叶圣涛的下场，那可是即便杀了人，他爸都能给他擦屁股的人，但是就是得罪了叶老师，就被揍成烂泥了，也不知道洛老师到底有什么恐怖的手段。

    现在没有人担心洛尘能不能把人请来了，而是担心被告状，因为连叶圣涛和刘子文的家长都请过来了，那么其他人的家长难道还请不来？

    不过也有人恰好没有看见这一幕，更加不知道这一幕。

    比如陈超孙建国等老师，即便陈超见到通州一把手亲自来了，但是陈超却并不担心，反而越发的肯定洛尘明天那个家长会要黄了。

    因为可能洛尘运气好，然后恰巧通州一把手今天空了，想起了自己的儿子，一切都是比较巧合的。

    但是通州一把手那样的大忙人毕竟不是一般人，不可能比较忙。

    所以明天怎么可能还会来？

    只要洛尘的家长会黄掉了，那么自己就可以借机生事，然后以此为借口赶走洛尘。

    “老孙，今晚叫上大家，我们去提前庆祝一下！”陈超心情大好，仿佛已经看到把洛尘赶走时，洛尘落寞和落魄提着行李走出校门口的情形。

    “行，陈老师，就洛尘那一个小打工仔凭什么和你比？你都做不到，他能做到？”其中一个老师站起来拍着马屁。陈超是有关系的，跟着陈超站在一起，日后等陈超升上去了，自己说不定也能捞点好处。

