    歌女还在台上轻声唱歌，一半害怕，一半仰慕地看着沙发上的人。

    那人一身军装，肩上垂下流苏，长腿随意搭在桌上，靠在沙发里，姿态闲适，一对眸子狭长而精致。

    他对面的沙发上，坐着一个西装革履的老人，正微笑着举起酒杯：

    “少帅年轻有为，镇守南洋，真乃我南洋百姓之幸。”

    云初尧没答话，只侧头看向身边的女子，微微挑眉：“你去吧。”

    陶琳清赶紧站起来。

    老人颇有些惊异地看着她，随后笑『吟』『吟』道：“都少帅冷心冷情，如今可终于有了枕边知心人？”

    听了这话，陶琳清的脸便红了。

    她也有些骄傲。

    尽管今，少帅是叫她来找姐姐的，但别人并不知道这层原因，只看到她能够站在少帅身后，惊骇和艳羡的目光就没有断过。

    虽然还没有真的得到这个人，但陶琳清心里依旧十分受用。

    唯一介意的，是他为什么要找陶楚楚……

    她后来才知道，陶楚楚不是被赶出去的，而是自己逃跑的。

    而且少帅还亲自来抓她……

    难不成她偷走了什么军情？

    陶琳清有些不解，但仍旧告诉云初尧，自己和姐姐关系很好，如果要找到她回来，自己绝对帮得上忙。

    少帅眯了眯眸，点头。

    ——女孩如今对他没有感情，大概是不愿意乖乖回来他身边的。

    有亲人劝，可能会顺利一点。他并不想强迫她什么，不然，早在知道她来歌舞厅的时候，就可以来抓人了。

    此时，看着陶琳清起身，云初尧微微眯了眯眸子。

    他之前没有关注过陶家的事，但也看得出来，陶琳清和她关系并不好。

    此行答应带上陶琳清，不是因为相信陶琳清的话。

    而是因为，他看得出，她特别留意陶琳清。虽然不知道为什么，也不知道这留意是好是坏，但只要她留意，陶琳清就暂时是个有用的人。

    他眯了眯漂亮的眸子，淡淡道：“话还是……不要『乱。”

    陶琳清和老人都一怔。

    听得出少帅并不愉悦的语气，老人连忙笑道：“是，是我逾越了。”

    他看了眼陶琳清。

    虽然这一眼并没什么意味，陶琳清却有些涨红了脸，匆匆离开座位。

    ——早晚，她会让他承认自己的！

    她捏了捏拳头。

    而喻楚看着陶琳清朝后面厢房走去，心里就有些奇怪起来。

    也不知道少帅带她来干什么，又让她去后面厢房干什么？

    不过……管她来干什么。

    喻楚想起之前被揍了一顿的打手，微微勾了勾唇，原路返回。

    她找到被绑起来的打手，微笑了一下：“有个人，你帮我打一顿，我就放了你。当然，如果我放开你你就跑了，我就喊一声抓刺客了……”

    她笑了笑，“前面现在都是警卫，不管你是不是刺客，都跑不了。你知道是谁来了吗？”

    打手瞪着眼睛看她。

    喻楚故意拖长了声音：“是京城云家的少帅，江湖人称活阎王——”

    嘴被『毛』巾堵住的打手瞪大眼睛，拼命摇头又点头。

