    高考之后只有两种人。

    一种是考上的，另外一种则是没考上的。

    居然在靠前经历了表白-恋爱-失恋-摔断尾巴骨等一系列事情后，落榜完全就在情理之中。

    如果这样都能考上理想的大学，那真的就是万里无一的天才！

    故事进展得有条不紊。

    当居然进入到复读班之后，整部电影的大幕才算是徐徐拉开。

    新一届的高三班上每个人性格都不同，恰恰影片将群像展现了出来，几个配角都让人印象深刻。

    哪怕高三再苦再累，有这样一群沙雕学生在，那也是有着各种各样的喜剧状况。

    搞笑元素在影片中随处可见。

    时不时就让观众们捧腹大笑。

    高中校园气息非常浓厚，无论是演学生的还是演老师的都很自然，没有半点让人出戏的元素。

    他们看起来就是真正的高中生！

    清新明快的画面风格以及感染力十足的台词都让青春这个主题跃然纸上。

    各种各样的细节以及真情实感都融入在影片里。

    李谨言讲究真实，也讲究一个戏剧性。

    如果真的百分百按照绝大部分人的高中进行拍摄，那就没有半点可看性了。

    这两者加以结合才是最让观众们有感触的。

    故事情节不狗血，有欢笑的地方，同样也有让人感动的瞬间。

    当《我的天空》这首歌伴随着居然奔跑出现的时候，观众们脑子都快要炸掉了！

    突然一下就变得热血沸腾！

    “再见我的眼泪跌倒和失败”

    “再见那个年少轻狂的时代”

    “再见我的烦恼不再孤单”

    既有感染力十足的摇滚声调，又有跟普通rap不同的说唱。

    嘶吼的声音将青春那种疯狂展漏无疑。

    尤其是副歌部分更是让观众们被闪电劈中一般！

    “在无尽的黑夜”

    “所有都快要毁灭”

    “至少我还有梦”

    “也为你而感动！”

    经历过各种各样的磨难，爬起来继续走下去。

    隔着屏幕都能感受到血液在汹涌澎湃！

    太燃了！

    剧情跟歌曲几乎完美结合在一起。

    …

    陈玉鸡皮疙瘩都起来了。

    不知道抽多少烟才造就的沙哑嗓音，配上发自内心的演唱，鼓声、吉他以及贝斯伴奏敲击灵魂，现场这些年轻的学生们一个个都无法保持冷静。

    太好听了！

    “卧朝，这是什么歌？”

    “灵魂都快炸了！”

    “听完这首歌就只有一个感觉，老子就是最diao的！”

    “这首歌谁唱的？头皮发麻啊。”

    “有这首歌在，《青春派》就赢惨了！”

    伴随着这首震慑住众人的歌曲，男主角终于明白自己复读的意义并不是为老师，也不是为家长，而是为了自己。

    中间撒老师教训这帮学生的“拼爹拼不过，还不拼自己”的言论更是让现场同学为止欢呼叫好。

    这简直就是说到心坎里面了！

    有权有势有钱的家庭毕竟是少数，绝大部分人其实都是普通家庭，所以需要自己去努力拼搏才行。

    一句句高中时代耳熟能详的叮嘱，一幕幕似曾相识的画面，这些都将中戏的学生们真正意义上代入进去了。

    “症结所在……”

    电影中万琳扮演的撒老师正在训话，经历过高考的学子们总算是开心了。

    总是有人把症结这个症字读成zhèng。

    撒老师不光是班主任，还是语文老师，所以当她读zhēng的时候，大家都欣慰极了。

    经历过高考语文折磨的学生们都已经快形成条件反射，这可是语文试卷第一道题目中最频繁出现的多音字易错词汇！

    李谨言当然也知道这个字的正确读音，他可不会让撒老师出现明显的bug。

    大家彼此间都能明白这个点。

    而前方坐着的嘉宾却一个个都懵逼万分。

    不就是一个词语吗？

    笑点在哪里？

    为什么这些年轻学生们看到画面中往后放传递试卷的场景会异口同声感慨？

    他们的时代跟电影里展示的时代相差甚远。

    都说三年一代沟，这些嘉宾里面最年轻的都是三四十岁。

    跟当下年轻观众们中间大概隔着马里亚纳海沟。

    他们无法从影片中产生足够共鸣，但却知道这部电影很能戳中年轻观众的心。

    很少会有影片能让这群观众情绪犹如过山车一般跌宕起伏。

    谢波原本以为自己对《青春派》的评价已经够高。

    可是在感受到座位后面年轻人们的观影热情时却发现自己错得离谱！

    怪不得安美影视会开出250万华币的买断发行价。

    这部电影绝对不仅仅是这个价。

    原本谢波还准备当一下托，帮忙哄抬价格。

    如今他已经后悔了。

    当什么托，自己公司发行这部电影不香吗？

    想到这里，谢波就偷偷拿出手机，给副总顾文涛发了条短信过去，悄悄商议一下重新定级的事情。

    公司里面那群老顽固根本就没看影片。

    完全是根据演员阵容、投资规模、影片类型等外在因素给出了F级发行合约。

    在谢波看来，《青春派》甚至有机会拿到B级，甚至A级发行协议。

    原因非常简单，那就是它能吸引住特定的观众群体。

    一部电影不可能抓住所有观众，那么只要它能抓住其中一部分就行。

    恰恰年轻人就是当下观影群体中的主力军。

    这部电影有笑有泪，还有励志跟怀旧元素在，不管是跟朋友一起看，还是跟恋人约会都可以。

    6月毕业季就要来临。

    这可是天赐良机！

    顾文涛全神贯注在电影上面。

    根本就没有留意到自己手机震动。

    谢波此时不好多说，只能等放映结束。

    如果说全场观众都为这部电影感到由衷开心的话，那么只有那么一个人的心是越来越凉。

    宋安鹏一直都在祈祷李谨言的这部电影也搞砸。

    然而老天爷似乎总是跟他作对，观众们看得入迷，被里面的情节逗得哈哈大笑，过一会儿又感动得要掉眼泪。

    最让他生气的是，自己竟然也沉浸在了影片里面！

    这算怎么回事？

    说好的要挑刺呢！

    不知不觉中，宋安鹏就忘记了找茬，而是关心起男主角居然到底是选择去魔都追寻黄晶晶，还是留在燕京。

    根本就没心思找李谨言的麻烦了。

