    嗡——

    正在这时，脑海中微微一颤，集案录自动出现。

    “宿主将计就计，成功反杀众多极乐门手下，大大折损了极乐门的实力，获得积分奖励八百。”

    得到这个提示，苏晴脸上大喜。

    而后大手一挥，“把花船开回去，把所有东西都带走。”

    这一夜，注定又将是个不眠夜晚。

    青乐县地牢之中，传来了一声声凄厉的惨叫哀嚎，如野鬼夜哭一般。

    “冤枉啊——我没有要行刺大人，这一切都是误会，我要向苏大人解释……”

    “苏大人，你是我的再生父母，我巴结你还来不及，怎么会害你呢？冤枉啊——”

    魏老板将脸埋在栏杆之上，歇斯底里的哀嚎着。

    “行了行了！”一个戏谑的声音打断了魏老板的哀嚎，魏老板抬眼看去，正是一身官服的苏晴。

    “苏大人，您相信我，我真什么都不知道啊……”

    “放心，你要真无辜我也不会冤枉了你。出来吧，本官亲自提审你。”

    对魏老板，苏晴算是很客气了，没有给他带手铐脚镣。

    引他来到审讯室，指着审讯室中的凳子，“坐吧。”

    “扑通。”魏老板直挺挺的跪下。

    苏晴眉头一皱，“我让你坐。”

    “大人，小人跪着舒服。”

    “你要真觉得舒服就跪着吧。今晚上发生了什么就不用我说了，你反正是全程参与了。

    今晚你的设宴是一场彻头彻尾针对本官的圈套，如果说今晚刺杀和你没关系，就算本官信了别人也不信啊。你就没点解释么？”

    “大人，冤枉啊！我真的不知道……我……我就是想大人答应把青龙港让小人经营，我就这么想的……如果把大人伺候满意了就……”

    苏晴轻轻弹着手指，“他们的刺杀设局不是临时起意，故意用西夏国舞女做诱饵引本官上钩，而且他们也知道本官一定会上钩。

    所以这个花船从出现开始就为了等本官。

    那么就必须要有一个人能邀请本官上花船，而那个人还不能让本官过于警惕，太明显的圈套，本官未必敢冒险。所以这个人就是你。你是计划中重要一环啊。”

    “大人，草民真的冤枉。几日前，草民找天香阁无意间遇到了一个惠州商人。我们志趣相投，一拍即合，很快就奉为知己。”

    “志趣相投？我看是臭味相投吧？”

    “大人说臭味相投就是臭味相投，而后也是他带着我上花船领教了一番西夏肚皮舞女的滋味，那刺激确实让小人天旋地转不知人间。”

    “那你是怎么想到邀请我上花船的？”

    魏老板顿时脸色大变，猛地一拍大腿，“原来如此，是他，是那个惠州商人。那天花船开到南江岸边，与青龙港隔岸相望。

    我眼中露出羡慕之色，有感而发说滔滔江河上流淌的都是白花花的银子。惠州老板就怂恿我说，我是官商，为何不争一争这青龙港的经营权？

    我本没有这个心思，可听他这么一怂恿，也就有了那个心思了。可我也知道青龙港在海龙帮的手中，我要插手不容易。

    而后他就暗示请大人去花船玩刺激的，把大人伺候好了，没准一高兴……

    大人，小人错了，小人再也敢有非分之想了。从今往后，大人给小人的小人好好做，大人不给的小人就老老实实看着。”

    苏晴眼中精芒闪动，手指敲击的频率顿时快了起来。

    “不，我可以把青龙港交给你经营。”苏晴手指一顿突然说道。，“但你不能找其他势力合伙经营。”

    “真的？”魏老板猛地抬起头露出了一脸难以置信的表情，“可小人只是一介商人，手底下没有武道高手如何能镇得住青龙港？您给个指示。”

    “与本官联手。”苏晴端起茶杯悠然抿了一口，淡淡的说道。

    魏老板微微一愣，随即脸上露出了我懂的笑容，“大人英明，有道是肥水不流外人田。”

    “行吧，你们给魏老板还好做口供，本官去别处看看情况。”

    苏晴又来到别的审讯室，都是些花船请来的舞女，跑堂。他们一个劲的哀嚎哭诉口口声声与他们无关云云。

    真正的杀手，在自知逃走无望后直接服毒自尽。他们还活着反倒能证明确实和他们无关。

    一晚上没睡，现在听他们一吵只觉得头昏脑涨。苏晴打了个哈欠，离开地牢回房补觉去。

    接连两次刺杀失败，白白折损了十来个先天好手和一大票的精英手下。想来极乐门已经伤筋动骨了吧。

    如果这都没伤筋动骨，那极乐门之前两次刺杀就是和自己闹着玩，苏晴干脆洗洗干净等死算求。

    本次刺杀，连门主都亲自出手了可见精锐尽出。

    原本可以一网打尽的，可惜最后还是被他跑了。最后出手的那个漫天银丝到底是何方神圣？攻击方式这么古怪应该不会籍籍无名才对。

    这次打蛇不死，下次会不会被其所害？不管了，还是先兑换奖励先。

    希望这次能开出个好东西吧。

    意念一动，集案录自动弹出浮现在脑海。

    “兑换奖励。”

    集案录上光芒一闪，一张卡片从封面上飞出射向高空，而后当空炸开，化作漫天星辰。

    又是秘籍？

    “恭喜宿主，获得武功秘籍降龙十八掌三式掌法。”

    苏晴脸上顿时露出喜色。

    虽然只是三式掌法，但对降龙十八掌这种武功来说，哪怕只会一掌，对实力的提升都是极大的。

    君不见，郭靖和乔峰哪怕会全部的降龙十八掌，但对敌基本就是一掌，能让他们出两掌的是顶尖高手。三掌还不死的，牛逼。

    “学习。”

    瞬间，苏晴浑身一颤。

    黄粱一梦被惊醒，世上不知何岁月。

    脑海中，凭空出现了一段修炼降龙十八掌的记忆。

    在山中，在海边，在谷底。

    虽然只有三式掌法，却已练得炉火纯青。

    学习了降龙十八掌，睡意顿消。苏晴兴冲冲的推开门来到院中。

    深吸一口气，体内的紫霞神功内力涌动，顷刻间，苏晴的脸上升腾起一层紫气。

    感受着院中内力波动，小雅和巧蝶推开窗户看过来，当看到是苏晴之后，小雅两人面露惊诧的对视一眼。

    只见苏晴手掌舞动，伴随着劲力翻涌，一道龙行内力缠绕苏晴周身。

    顿时，清脆的龙吟响起。

    “亢龙有悔——”

    一掌击出，一道腾龙轰击而出。瞬间命中花园中的假山。

    “轰——”

    一声巨响，假山被炸个细碎。

    “还行。”苏晴看着粉碎的假山心满意足。

    “公子。”巧蝶的声音响起，“公子，这不是我们苏家的武功是什么掌法？”

    “降龙十八掌。”苏晴随口说道。

    “降龙十八掌？为何我从未听说过？公子是从何处习得？”

    “一个叫洪七公的老叫花子。困了，回去睡觉了。”

    看着苏晴转身进屋一气呵成的关门，巧蝶还想追问的话深深咽下。

    “洪七公？老叫花子？什么时候有少爷遇到过老叫花子了？”

