
【任务日志激活成功】

【您可以......】

不管怎样，激活之后它好歹在称呼上使用了敬语，巴里特想道。这使得巴里特可以自欺欺人的将它想象成是一个贴身的仆人，而不是什么具有威胁之物。

【您可以通过在心底默念“艾欧（L）”的方式，来开启或关闭任务日志。您可以、并仅可以通过冒险者行会和魔法协会的任务版来承接、或间接承接任务，任何口头或私下的承接任务都将无法被登记。】

【当前任务日志系统还很初级，只拥有五个任务槽位，这意味着您只能同时承接5项任务。任务承接之后，当主观意愿不想或无法完成该任务，可以将任务删除。】

删除？这是个好词儿，也显得婉转，但冒险者们倒是更愿意用“放弃”。蛮子想道。接了任务完不成也不是什么新鲜事，只是会赔上些任务保证金和声望。

与那笔数量不等的保证金而言，精锐冒险者们更在意的是声望——民间的、协会的、国家的、各类组织的。声望这东西虽无形无质，但是它能够起到的作用却往往十分巨大，有时连金币都难以企及。

【每删除一个任务，该任务对应的槽位将被锁定，三天（主物质位面）之后才可重新开启承接新的任务，敬请注意！】

【“任务日志”系统自带“鉴定”功能，但是由于查找海量的数据和资料需要颇为漫长的时间，并且与被鉴定的物品之间，需要您通过肉眼和精神的锁定来进行沟通，所以您不得不继续使用原本简陋的方式进行，敬请谅解。】

【任务完成时奖励的灵魂能量，您可以应用于升级“任务日志”系统（黄色），也可以提高自身实力（紫色）。当灵魂能量充满紫色条纹时，系统会随机分配三项技能供您选择，如果您对随机分配的技能不满意，可以留待下次升级同时使用。】

巴里特看到羊皮纸的最下方，印有有一黄一紫两种颜色的、表面缠有常青藤的特殊条纹，黄色条纹的最右端印有【0/1000】的字样，而紫色条纹的的最右端则印有【0/100】的字样。想来黄色的条纹应该就是代表的这个所谓的“系统升级”，而紫色条纹代表的是则是“分配技能”了。

两个条纹上的数字显示的都是零，看来之前获得的100灵魂能量全部被这个莫名其妙的东西拿来激活用了。巴里特对此倒没有什么特别的想法，反正那奖励也是金币之外附带的，对他来说可有可无。

让巴里特有些在意的是，羊皮纸上的文字在叙述过程中，遣词造句带给他的那种莫可名状的格格不入感觉。

那感觉像什么呢？巴里特躺在厚羊毛毯上胡思乱想着。

头顶的上空中传来了一阵沙沙的声响，那声音来自于数十米的更高处，仿佛有什么东西在冷杉的树梢间飞掠而过。

但是这并没有引起巴里特的警惕，因为这种声音经常会出现，迷雾森林中的老手能从那些千奇百怪的声音和荧光中，分辨哪些可能会带来危险，而哪些，只是森林无意识的低吟。

听说在冷杉树梢的最顶端，在雾气弥散的边界之处，是另外一个特殊的世界。那个世界比这里更加瑰丽，生活在其中的生灵会像鱼儿跃出水面一样，自由的在朦胧的雾海和璀璨的阳光中穿梭，想来那应该也是一段不错的体验。

如果我是一只鸟儿，一只渡鸦或者山雀，甚至是一只告死鸟，我也能做到这一点，巴里特翻了个身。

又或者是一个法师......

如果我是一个法师，拥有一座属于自己的法师塔，那我就一定要在塔下的门口处放置四尊高大恐怖的魔像，比魔法协会分会门口的还要多一倍。

巴里特从小就对那种会动的铁家伙特别感兴趣（事实上绝大多数魔像并非铁质），无论是魔像胸口轰鸣的魔力熔炉，还是那闪着猩红光芒的水晶眼珠，都会让小时候的他激动莫名。

每次巴里特的父亲领着他去往诺德王都的时候，他都会在王都皇宫不远处的那座魔法协会分会的塔外，看上一整天的魔像。

小时候的巴里特最大的心愿就是拥有一尊属于自己的构装体魔像，当他把这个愿望告诉他老爹时，他老爹却难得的用起了严肃的表情，“魔像并不是普通人能够驾驭的，巴里特，哪怕国王也不行。”

而现在，这种想法被巴里特深深埋在了心底，他发现老爹说的没错。

魔像，对！巴里特终于想到了那种怪异的感觉像什么，羊皮纸上文字的叙述方式，特别像当你靠近魔法协会分会的法师塔时，塔外那些魔像所说出的警告。

虽然那些魔像给人的感觉是生硬而冰冷，而羊皮纸上的文字则是礼貌而亲切，但是巴里特依然感觉它们之间有种莫以名状、难以言明的相同之处。

蛮子就在这迷迷糊糊的瞎想中，进入了梦乡。

……

一夜无话，安静无事。

第二天，巴里特领着‘下流小说’一行人继续着归途。他在赶路的时候还数次尝试用“任务日志”提供的方式将其打开，事实证明，那十分有效。

每当巴里特在心底默念“艾欧”两个字的时候，那张装裱精致的羊皮纸就会立刻出现在他的眼前。半透明形式的羊皮纸并不太阻碍视线，当他将注意力集中在羊皮纸上时，便能很清楚的看清纸上的内容，而当他将注意力分散到周围环境中时，又能很好的观察到周围的环境，习惯之后，便没有任何困扰。

羊皮纸左侧黑曜石材质的边框上，还带有五个凹陷进去的六棱形凹槽，其中最上面那枚凹槽上已经镶嵌有一颗天蓝色的水晶。

当巴里特将注意力集中到那枚水晶上时，羊皮纸上的内容呈现出了这样一段内容。

【任务“归途”】

【将冷杉木雕刻而成的女性半身雕像，归还给狮鹫王国卡兰顿市莫亚村的多丽丝。任务奖励：50点灵魂能量。

——我来了，等着我，在那片白桦林。】

【装备：将雕像佩戴在身上（空间装备内除外）时，可为佩戴者提升2点感知。——思念是一种，很玄的东西。】

巴里特记得这个任务，那座雕像此时还在他皮甲的内衬里好好的躺着呢。2点的感知看上去似乎并不多，但以巴里特那敏锐的感知力，却能感觉出这两点的提升还是颇为明显的。

但即便如此，他依然决定将这座雕像归还回去。这不仅是因为身为冒险者的同行，巴里特想为那个留有眷恋的冒险者完成少许心愿，更主要的是，将别人的情人雕像贴身带着，总感觉有些不合适宜。

反正这些任务似乎都是不限时间的，只要以后有机会或是顺路，便可以去那个什么莫亚村将任务完成。

虽然是这么说，但事实上巴里特连这个村庄在哪都不知道，甚至它周边的那个更大一些的城市——卡兰顿市，他也没听说过。

虽然巴里特来狮鹫王国已经十多年了，但是去过的地方却并不算多，踏足过的地方连狮鹫王国土地面积的千分之一都不到。他通常只去往四个地方：加兰诺市——塔伦镇——猪湾——迷雾森林，还要算上个只去过两、三次的狮鹫王国的王都奥格斯格。至于其他地方，也只是在赶路时歇息过而已。

接各种各样的任务，然后根据任务目标去往不同的地方，这似乎也是个不错的选择。巴里特在心里想道。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479887"  chaptername="第六十三章  奖励（下）">加入书签</a>
</div>
