    石壁上还爆发出一阵歇斯底里的声音，甚至地面好似都炸开了一道口子，还流淌着一些很奇怪的液体，像是油脂一样。

    这是……滋滋滋！

    石壁上那油脂还在不断渗透，土夫子当时就嗅到了一股令人窒息的味道，就像是活人被压榨身体的油脂一样。

    那生意你听的人浑身上下都发毛了，好像后背都炸开了，甚至还弥漫着一道好似硝烟的味道，这东西太诡异了吧？

    刚才土夫子好像什么都没有看清楚，等到那幽幽的火光照在周围，看得一清二楚。

    没错，这里也太古怪了吧？

    接下来那声音像是从阴阳脸的身体传出来的，可是根本就没有看到这个家伙开口。

    只是阴阳脸全身上下都在不断颤抖，好似触电一样。

    “你还等什么？”阴阳脸看得土夫子是匪夷所思，他不知道土夫子接下来准备做什么选择。

    呜呜！

    只是土夫子正有些诧异的时候，土夫子看到那缝隙好似随时都要钻出来一个人来。

    这东西越来越古怪了。

    呼呼！狂风还在不断肆虐开来，空气好似绽放出幽幽的气息，看得更是诡异莫测。

    土夫子的那一张脸好像变得更加古怪，可是根本就不知道眼前到底怎么了，土夫子只是看到阴阳脸全身好似都被禁锢了，大半截都在身体里面。

    土夫子眼神更加恐惧了。

    现在他只有自己选择了，可是也不知道怎么办了。

    这个时候土夫子也没有任何犹豫直接将那东西给撕扯下来了。

    轰！与此同时，那好似心脏的葫芦被扯下来之后，只听到一阵歇斯底里的咆哮声，不断传来，整个洞窟好似都要炸开一道口子了。

    没有想到，眼前石壁上，那血红色的气息还在不断萦绕开来。土夫子只是感觉到空气那一股沉重的气息更浓重了。

    嗡！一阵气息更加诡异，甚至地面都裂开了无数口子，像是被劈了一刀又一刀，让人措手不及，完全都没有想到这些事情。

    这东西……越来越奇怪了。

    那是什么？土夫子好似察觉到了什么。

    呼呼！周围那歇斯底里的咆哮声更加古怪了，听得人触目惊心，完全不知道石壁上发生了什么事情，一道道裂纹更加清晰了，看得人不寒而栗。

    那裂纹在土夫子眼里，下一刻好像都变成了无数蠕动的血管一样，又像是虫子不断扭曲。

    土夫子知道自己好像惹火了，身后只是传来一阵阴冷的笑声，甚至土夫子感觉到洞窟已经坍塌了，并非是幻觉。

    眼前天旋地转，土夫子只是感觉到身后的笑声，散发出桀桀的声音，不知道的还以为有什么孤魂野鬼要冒出来，多看一眼，浑身都开始哆嗦了。

    现在土夫子不断挣扎，只是死死抱着那个葫芦。

    现在看得比自己的命都重要了。

    土夫子在那个惊慌失措的时候，只是感觉到了地面还在不断渗透气息，好像是寒冰一样，多看几眼，全身上下都在不断哆嗦。

    事实上土夫子告诉我，当时他在前面好像盯着什么，可是也没有注意到这些变化。

    呼呼！土夫子只是感觉到自己的身体好像都站不稳了，土夫子不知道这一切到底为什么变得惨不忍睹了，天旋地转，完全都像是一块石头不断大顺着前面滚落。

    然而后面的那阴阳脸好像也不知道什么情况。

    身后好像还听到了一阵流水的声音，像是地下的泉水，土夫子本来都有些绝望了，但是现在的情况还真有些奇怪，看得人是匪夷所思，完全不知道接下来是什么东西冒了出来。

    咕嘟咕嘟！奇怪，这到底是什么声音？土夫子感觉自己就要被埋在地下了。

    甚至地下好像有什么都沸腾了，水花之下，好像冒出了无数的气泡，感觉都已经被什么包围了，土夫子想要喊，但是嘴巴里好像都塞满了一些东西。

    眼前一切变得让土夫子意想不到，甚至那阴阳眼和血蟒，到底哪里去了，这到底怎么了？土夫子感觉到自己好像掉进了一个巨大的阴谋当中。

    一时半会儿还真难以琢磨。

    只是现在土夫子根本就没有多余的时间去想了，整个人让人琢磨不透，好像掉进了一个巨大的深坑当中，那个时候土夫子还以为自己必死无疑了。

    呼呼！狂风还在不断肆虐开来，空气好像还散发出呜咽的声音，诡异莫测，让人不寒而栗。但是土夫子根本就不清楚眼前到底发生了什么，很快他的意识都变得有些模糊了。

    而且意识越来越淡了，终于土夫子再也坚持不下去了。眼前一黑，好像什么都没有感觉了。

    土夫子也不知道自己什么时候醒过来的。

    只是看了看周围，眼前好像变得有些奇怪了，这是哪里？土夫子还以为自己看错了，没有想到眼前真的是一处山林，好像自己稀里糊涂就到了这里。

    土夫子有些奇怪，根本就不知道发生了什么事情。

    这是……好像刚才来的山林，一切都变得诡异莫测，让人不寒而栗。

    土夫子揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    可没有想到，现在浑身上下都在不断哆嗦。

    山林中阴冷的气息还在不断萦绕。这是怎么回事儿？当时土夫子才发现自己还活着，身上也没有别的什么伤口，总算是松了口气，再看眼前的一切，都变得诡异莫测。

    林子里一阵阴冷的风吹过来，没有想到，身体好似寒冰一样，风一吹，整个人好似都窒息了。

    土夫子发现这个地方也算是山林中的山谷，没有想到，周围还传来一阵呜咽的声音。

    那动静好像越来越大了，全身上下好像都冻住了，没有想到，这个山谷真是奇怪，周围的东西，土夫子甚至从来都没有见过。

    这里好像都是山谷一样。这玩意儿还真是很奇怪，多看一眼，全身上下都不断颤抖。

    土夫子揉了揉眼睛，当时还以为自己看错了，可是仔细一看眼前的东西，不可能看错的。

