    三十多岁了，依然还是那样迷人。

    她自然成了聚会的中心。

    酒过七旬，大学时最好的闺蜜也是舍友的张檬靠近了她笑道：“嫣然大校花，没想过这么多年过去，你还是这么受欢迎。”

    赵嫣然淡淡一笑，她从上初中的时候已经习惯众星捧月的这种感觉，所以，她觉得很正常。

    “你结婚了吗？”张檬问道。

    “离了。”

    “你这样漂亮的女人，男人总没有安全感。”

    “说什么呢？离婚和这个没有关系。”

    “太有关系了，你参加个同学聚会，一听说你单身，那些男生都疯狂了，如果我是你现在的男朋友，我也会疯。”

    赵嫣然微微一笑，不置可否。

    “找男朋友了吗？”

    赵嫣然红红的嘴角一抿，摇摇头。

    “不可能吧，你这样的女神竟然没男朋友？”张檬恍然说道：“明白了，你还是要求特别高吧，上大学时就是这样，谁都看不上眼，不……”张檬笑道：“有一个人例外……”

    张檬突然捂着了嘴，尴尬一笑。

    不过，这可没逃过赵嫣然的眼睛，“你说的是谁？”

    “没谁，我刚才瞎说的……”张檬端起酒杯，“来，老铁，喝一杯。”

    赵嫣然凤眼闪出一丝明光，端起酒杯，“记得上大学的时候，你是最能喝的一个。”

    “谁让我傻……”张檬苦涩一笑，“被人卖了，还帮人数钱呢，喝酒喝多了，说话连自己的内裤颜色都能告诉别人。”

    同学聚会都喝的很多，结束后，男生们又去KTV喝下一场，有的女生也跟着去了，不过赵嫣然没去，让男生很失望，不过他们也不会强求，女神就是这个样子，接地气的不是女神。

    赵嫣然却拉着张檬去了一个比较偏僻安静的酒吧去喝酒了。

    张檬相当诧异，“女神你变了，竟然泡吧喝酒。”

    “别人这样说我，你怎么也这样说……”赵嫣然嗔道：“我每月的亲戚什么时候来你都知道。”

    张檬呵呵一笑，端起酒杯，“来，喝酒，干杯了老铁！”

    两人觥筹交错，竟然喝了三十多瓶啤酒，都已经醉意朦胧。

    “嫣然，我嫉妒你……”张檬打了一个酒嗝，“你什么都比我好，学习、长相、男人缘……”她呵呵一笑，“男人缘？我说错了，长得美的都有男人缘？”

    赵嫣然微声道：“你说我对别的男生都冷眼相对，十分高冷是不对的。”

    “那是你看不上人家……”张檬醉眼朦胧，“你就喜欢一个男生，我记得他叫林飞，你每天都搜集他的消息，别人不清楚，你怎么能瞒得了我这个老铁闺蜜。”

    赵嫣然俏脸微红，“都过去了，提他干啥？”

    “是啊，过去了……十多年了，得有十四五年了吧……”张檬喃喃说道：“嫣然，你为何还是单身，真的没找吗？”

    “没有……”

    这时，赵嫣然的手机突然响了，赵嫣然拿起手机，看了看来电之人，眉头微皱，直接没接，挂断电话，放在吧桌上。

    “呵呵，还骗我呢？是男朋友吧。”

    “不是。”

    “哦……我知道了，日常操作，追你的人吧。”

    赵嫣然淡淡一笑。

    电话又响了。

    张檬突然身手拿起电话。

    “张檬，给我！”

    “不给！除非你说他是谁？是不是你男朋友！”

    “不是！”

    “不是？好！那我直接问他！”

    张檬看向手机，蓦然面色突变，“王峰？！”

    赵嫣然疑惑道：“你……认识他？”

    “他？他在追求你？”

    赵嫣然俏脸一红，微微点了点头。

    “不要！不要和这个畜生在一起！”张檬仿佛清醒了很多，声音变得尖锐。

    “张檬，你怎么了？为何要这样说？”

    “他不可能喜欢你的，他只喜欢一个人！”

    赵嫣然好奇了，“谁？”

    “洛菲菲！他只喜欢洛菲菲！”

    “洛菲菲？”

    “对！就是那个我们上京师范大学的第一校花洛菲菲！”张檬脸色变得异常痛苦：“他是个渣男，除了洛菲菲，别的女人都是她的玩物！”

    “你很了解他？”

    张檬仰头吹了一瓶啤酒，表情复杂的说道：“我就是他曾经的一个玩物……他喜欢洛菲菲，却得不到，因为洛菲菲只喜欢一个人，呵呵，这个人你认识，就是林飞！洛菲菲只喜欢他！”

    赵嫣然心中剧震，心头的巨大疑团突然露出了一丝缝隙。

    “你和他这么熟？我为何不知道？”

    “他？！一个渣男，干什么都藏得很深，和我在一起时，从不会公开露面，包括和别的女人，因为……因为他怕洛菲菲看到他和别的女人在一起，他要在她面前和心里保持永远良好的形象！哼，岂不知他的一切装B都是白费，洛菲菲根本就不喜欢他！所以他嫉恨，嫉恨林飞！他和我在一起的时候，就是做梦也会骂林飞。”

    赵嫣然表情变得异常冰冷，“我暗恋林飞的事情，是不是你说的。”

    “对不起……我确实说过，但这又怎么了，暗恋林飞的人多了，又不是只有你一个，不过……那时，如果除了洛菲菲以外，如果有一个人他还喜欢的话，也只有你。他曾经对我说过你很多次，我觉得他对你也很有好感，是啊，想起你也是四大校花之一，对男生当然有吸引力，连他也不例外。”

    赵嫣然沉声道：“他有没有写过信让你偷偷给我。”

    “……”

    “你说啊！”

    “写过，第一次我塞进了你的枕头下面，第二次我放进了学校的邮箱里。”

    真想终于大白！

    赵嫣然眼中冒着怒火，看着醉意朦胧快不省人事的张檬，她很想扇她的耳光！

    “嫣然，你说我傻不傻，明知道他喜欢你，还帮他给你递情书，不过……我知道，他不可能追求上你的，你暗恋的是林飞。”张檬笑道：“事实证明我是对的，你不但没有答应他，没过几天还出国学习了，直接把他甩的远远的，我TM太高兴了！”

    原来，张檬并不知道信的内容，根本就不是什么情书，是个很恶毒的恶作剧。

    可能一箭三雕的恶作剧。

    让自己彻底的痛恨林飞，让洛菲菲和林飞分手，让当时意气风发的林飞受到巨大的打击。

    或许他也没想到能成功了。

    因为他没想到赵嫣然傻不愣登的真会去赴约。

    或者说，他偷偷的躲进那个校园的那个竹林中，发现自己真的去赴约了，于是他觉得自己一定还会去，所以又写了第二封信。

    赵嫣然果然又再次中招！

    赵嫣然突然想扇自己！

    因为自己的无知和呆傻，改变了自己的人生轨迹，改变了林飞和洛菲菲的人生轨迹。

    她是罪人。

    张檬已经趴在吧桌上睡了。

    这时电话再次响起，还是王峰。

    看着这两个字，赵嫣然觉得恶心极了。

    “喂？”

    “嫣然，怎么才接电话，真是让我担心啊，是不是和同学聚会喝的不少啊。”

    “喝的是不少，连以前的秘密都说了出来。”

    电话里王峰一阵短暂的沉默，“是吗？真是酒后吐真言啊。”

    “你认识张檬吗？”赵嫣然冷冷说道。

    “咱俩又不是一个系的，我怎么会认识你的同学呢？”

    “她认识你！”赵嫣然冷冷说道：“她就在我的身边！”

    对面的呼吸变得急促起来，“大概认识吧，这么多年了，早就忘了，我只记得你一个。”

    “你忘了，她可没忘你这个渣男！你做的任何事情她都没忘，包括……那两封情书！”

    “情书？我承认上学的时候暗恋你，但我没给你写过情书啊！我……明白了，是张檬以前喜欢我，而我不喜欢他，因此她因爱生恨，知道你现在和我谈恋爱，所以，故意恶意中伤我，想让咱俩分手吧，真是恶毒！”

    “我现在终于明白谁才是真正的渣男了，王峰，你做的事情都不敢承认不说，还向着曾经爱过你的女人抹脏水！你凭什么说林飞是个渣子，你给他提鞋都不配！”赵嫣然立刻挂掉手机，把王峰设成了黑名单。

    她气的浑身发抖。

    这个伪君子！这个恶心的渣男！

    林飞！我对不起你！

    赵嫣然的眼泪已经决堤，是我这个又傻又蠢的女人害的你！

    而你却止口不提那件事，而且还帮我治好了生命垂危的母亲。

    我不是人！

    赵嫣然“啪”的一下，狠狠的抽在自己的脸上，白白的脸上清晰的印上五个红红的手印。

    吓了周围的人一跳，这么肿么了，美女喝多了怎么自己扇自己呢？

    赵嫣然拿起手机给聚会的一个男生打了电话。

    “女神，是不是也想来唱歌啊！”

    “张檬喝多了，给你们男生个任务，叫着几个来忘情酒吧，把她完好的送回宾馆，出了事情那你们试问！”

    “诺！”

    电话里那头响起：兄弟们，女神班长发话了，去忘情酒吧护送张檬会宾馆。

    赵嫣然挂掉电话后，在忘情酒吧等了十分钟，看见男同学他们走进来后，于是，她悄悄的从后门走了。

