
　　格雷特法师塔的管理……真的算不上严格。

　　毕竟法师塔的正式成员，只有格雷特一个，奥罗拉一个，外加来做客的林恩法师一个。就这么两个半人，似乎也没有必要刻意建立规章，法师塔管理制度123条。

　　什么？

　　学生？

　　那24个学徒，30%算学生，70%算苦力，最多能薅一年的羊毛，据为己有的可能性约等于零。所以，格雷特对他们，基本上持放养的态度。只要你们乖乖干活，别打起来，课后想干什么、想学什么，和我无关……

　　基于以上种种，格雷特严抓狠管的，就只有一件事情：P4实验室管理制度。三区两通道，不许乱走，进出实验室注意清洁，以及——

　　绝对、不许、把实验室里的任何东西，带出实验室！

　　不许带空间装备进出！ŴŴŴ.23sk.com

　　那些细菌，有一大半都是要命的传染病菌，带出去要死人的啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　说你们呢！一帮黑鸦沼泽的家伙！

　　p4实验室之外，格雷特就管得很松了。培养基也好，染病的动物也好，繁育中的青霉素也好，都是随随便便往那儿一放，只要记得关门就行。

　　这些东西被带出去？嗯，带出去就带出去了，反正也不会死人……

　　所以，格雷特拽着奥罗拉和林恩，还有纯粹蹭吃的伯纳德出去逛了一大圈，在商业街吃了晚饭回来，听说青霉素菌株被盗的时候，整个人都有点茫然：

　　“啥？谁偷的？偷这个干什么？”

　　又不是1945年的上海滩，一支盘尼西林值一条小黄鱼，值得人舍生忘死去偷……繁育中的菌种有什么好偷的？

　　我还没有做选育，还没有做纯化，还没有把它做成青霉素钠，或者普鲁卡因青霉素——呃，后者就算了，这个世界的化工水平，大概这辈子都做不出来——但是，菌种偷去能干什么？

　　“MOSS不知道偷这个干什么。”塔灵还是那个非男非女，毫无起伏的电子音，哪怕吐出的答案是“不知道”，也并没有半点疑问或愧疚的意思。一板一眼，逐个回答：

　　“偷取菌种的，是法师学徒凯文·艾尼。MOSS录制了艾尼法师取得菌株、离开法师塔的影像，主人可以在控制室观看。”

　　“法师学徒？”

　　“怎么是他？”

　　格雷特和奥罗拉一起询问。在格雷特想来，就算有人会偷青霉素，那也多半是泉水神殿的家伙，或者最多最多，是战神神殿的——

　　魔法议会还怕拿不到东西？等他研究出结果了，大规模生产的事情自然会甩给魔法议会，还用得着偷？

　　他们同时加快脚步，往升降梯走去。两人身后，林恩法师悄悄松了口气：

　　谢天谢地，那个偷东西的货色，不是他们黑鸦沼泽的！

　　这一口气松完，脑子就开始哗啦哗啦，飞转不停。林恩法师身经百战，和光辉之主教会不知掐了多少架，这会儿本能地往最坏的地方想：

　　为什么要偷重要研究成果？

　　那个法师学徒什么来历？

　　是不是对面的间谍？

　　“MOSS，凯文·艾尼是什么学派的？导师是谁？什么履历？——你怎么不阻止他？”

　　他一口气问出一大串。这时候升降机已经到达塔顶，塔灵一边为主人播放影像，一边调取资料，嗡嗡回答：

　　“凯文·艾尼，14岁，咒术系法师学徒，医疗分支。导师：比利·奥格兰，7级魔法师，隶属卡奥斯魔法学院。——主人没有授予MOSS权限，阻止别人把2楼以下的东西带出法师塔。”

　　“……”林恩语塞。他狠狠瞪了格雷特一眼：叫你不上心！叫你管得松！

　　“原来是医疗分支的啊……”格雷特松了口气。我说呢，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。医疗分支，对青霉素有兴趣，那是天经地义的事嘛。没准是偷回去给他老师研究呢？

　　“那样啊，那明天等他回来，我问问他吧……”格雷特打了个哈欠。吃饱了，有点困……

　　“不行！”左右两边，奥罗拉和林恩异口同声的反驳。奥罗拉干脆伸手推他肩膀：

　　“去找老师！现在就去！咒法系的人，偷东西偷到我们法师塔来了！”

　　“说的没错，现在就去！”林恩不紧不慢地跟上。“万一他是间谍呢？万一他的老师是间谍呢？万一他走在路上，被间谍抢了呢？你现在报案，责任都是他的，你要是偷懒，责任可就是你的了！”

　　“可是……”格雷特打心眼里觉得没这么严重。他还在左顾右盼：

　　“现在很晚了……小火车已经停了……还是明天吧……”

　　“现在就去！”林恩推他：“我召唤魅影驹！陪你上山！”

　　“喵嗷——”

　　特洛卡先生尖利的咆哮了一声，扬了扬爪子为主人助威。背后黑影跃跃欲动，忽吞忽吐，看那样子，随时随地可能变身黑豹，来叼格雷特的后领口……

　　在两个朋友的催促——甚至逼迫下，格雷特终于让塔灵拷贝了一份魔晶影像，赶去山顶。没办法，他一个三级，对面两个五级，打不过啊。

　　当然，他没有让人陪，也没有召唤魔法马。而是发动了【无尽墨水笔】上携带的传送术，自力更生，直接传送到伊戈尔迷锁旁边。

　　格雷特熟门熟路地走进雷霆塔，向卡莱尔大法师报告了一下。大法师果然动怒：

　　“什么东西！做贼做到雷霆之角来了！影像呢？——你带来了？给我看看！”

　　格雷特赶紧递上魔晶。海尔大法师把晶片插入桌面缝隙，片刻一道光墓就在书房里拉开。卡莱尔大法师凝神观看，越看越怒，重重一拍桌面。

　　桌上的纸、笔、书籍，瞬间浮起，边缘有电光丝丝爆闪。而书桌正中央，那台小型的手摇发电机，更是发出啪的一声，保险丝再次烧熔……

　　“走！”他伸手一抓格雷特：

　　“跟我去万法塔，找那个老东西算账！”

　　14级对3级，格雷特毫无反抗之力，被他抓着踉踉跄跄，往外冲出。

　　咒法学派的万法塔，和塑能学派的雷霆塔遥遥相对，座落在通天塔的两侧。卡莱尔大法师每踏出一步，气焰就上升一分，冲进万法塔，在第23层走出电梯的时候，他身上的电光，已经引起了塔林的警告：

　　“请法师阁下注意！请法师阁下注意！您的能级跳动过于危险，请自我控制，以免触发塔灵防御！”

　　卡莱尔大法师理也不理。他拽着格雷特，大步向前，笔直冲进一间实验室。咣当一声大震，实验室房门重重摔回，一个身材高大的红发男子从显微镜前抬头，皱眉怒喝：

　　“卡莱尔！！！”

　　他伸手一指，一道五颜六色的彩光飞出，纠缠着射向门口。格雷特反射性地往后一躲：

　　两位高阶法师打打闹闹，他们或许只是打个招呼，或者表达一下不满，身上挂着的防御法术随时可以解消。自己挨一下么，呵呵……

　　尤其对面那位还是15级的！15级！比卡莱尔大法师还高一级！

　　大法师阁下，您可千万要挡住啊……

　　卡莱尔大法师果然没有辜负他的期待。随手一拂，一道力场墙壁升起，把格雷特保护得严严实实。跟着就吼了过去：

　　“老莫顿！你徒弟的徒弟，偷东西偷到我们雷霆之角来了！”

　　“什么？”

　　莫顿法师一愣。他下意识地一挥手，桌上的试管、烧瓶、培养皿稀里哗啦，飞出去一片。格雷特躲在卡莱尔大法师背后，当场就吓得睁圆了眼睛：

　　【啊啊啊啊——】

　　别摔啊！别摔啊！你这里面是什么东西！千万不要是传染病菌！

　　卡莱尔大法师似也有所感应，手指微微一抬，平地微风卷起，将那些飞出去的东西托住。两位大法师一个托，一个收，很快将东西归拢。莫顿法师这才顾得上问：

　　“什么情况？我哪个徒弟？偷什么？”

　　卡莱尔大法师直接把晶片往他面前一拍。

　　光幕再次拉开，现出一个鬼鬼祟祟地少年，溜进实验室、把培养皿里的东西装瓶、揣在怀里、带回宿舍。他收拾完东西，拎着行李离开法师塔，光幕里的身影越来越远、越来越小，而那个少年，自始至终没有回头。

　　卡莱尔大法师冷冷道：

　　“凯文·艾尼，你们系的学徒。最近公共卫生司招人——”

　　说着向旁边一闪，把格雷特让了出来，示意是他的事。格雷特赶紧向莫顿法师点头行礼，卡莱尔大法师指了指格雷特，站在边上续道：

　　“那小子就被送到他的法师塔，结果干出这种事——”

　　“这件事我听说过。”老莫顿点了点头。

　　公共卫生司的成立，以及格雷特这个拿到高阶法师塔的三级法师，他都有所耳闻。法师塔放出来的研究项目，医疗分支里好几家都在抢，他还出面打过招呼——

　　想到这里，大法师心里升起一点不好的感觉：“他导师是谁？”

　　“送过来的时候附了履历，那小子的导师，是比利·奥格兰。老莫顿，那是你徒弟吧？”

　　莫顿法师一噎。他脸色由红转白，又由白转红，拳头捏得格格直响。默立片刻，从实验桌上拔出晶片，仔细收好，向卡莱尔大法师走来：

　　“奥格兰是我徒弟。——走，我们去看一看，奥格兰门下只要真有那小子，我一定给你一个交代！”

　　三个人一起离开法师塔。莫顿法师大步流星，笔直走向伊戈尔峰北侧。来到崖边，格雷特本来还以为会有个魔毯、至不济有个魅影驹什么的可以乘坐，却不料莫顿法师反手一抓他手腕，纵身跳出——

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　格雷特不受控制地惨叫出声。这一边是悬崖！是悬崖啊！

　　笔直下落两百多米深！

　　他不要现在就变成巫妖啊啊啊啊啊啊啊！

　　****

　　3200字！

　　今天完成六千字，最后一个加更完成！明天就可以只写4000字了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百九十二章 打上门要个说法！免费阅读。https://xs.23sk.com 