    --

    267、第二百六十七章

    公历1920年8月27日,苏俄与白军在乌法签订了和平协议。

    协议规定,双方以乌拉尔山脉为界,以东包括西西伯利亚平原，亚马尔半岛，新地岛均属西伯利亚政府统辖,以西地区,包括原沙俄在欧洲疆域均归于苏俄政府。

    在西伯利亚大铁路欧洲段,双方出现了分歧。经过一番讨价还价，最终决定以喀山站为分界点,以西到莫斯科段属苏俄政府运营,以东到鄂木斯克归西伯利亚政府。双方可在己方运营路段组织铁道守卫队,作为中心点的喀山实行共管,但双方均不得在此设兵,任何挑衅行为都将被视为战争的讯号。

    从协议签订开始，苏俄政府与西伯利亚政府需依照条款规定，从非管辖地撤军。

    协议还对交换战俘，归还被俘战舰做了规定。最迟十月底，被俘的士兵和武装平民都将被释放。

    由于苏俄与白军在陆地海上互有胜负，战争赔偿自始至终没有被提及。

    在谈判过程中，华夏代表建议双方可以考虑在喀山等地设立“自由贸易点”，允许国内国外的商人在此办厂，开设店铺，苏俄与西伯利亚政府分别派遣人员，共同管理该地的税收，制定各项规章。

    这一提议得到了英法的赞成，西伯利亚政府代表没有反对，苏俄谈判代表经过与莫斯科沟通，也表示同意。

    苏俄要恢复经济，西伯利亚政府也要为长远做打算，贸易恢复，商品流通，对双方都有好处。

    “同意。”

    “同意。”

    八月二十七日上午，苏俄政府与西伯利亚政府代表在和平协议签字。

    自此，俄国出现了两个“合法”政府并存的局面。这种局面一直持续到二战结束后很长时间才被打破。后世习惯将布尔什维克政府称为苏俄，而将高尔察克和沙皇后裔共同领导的西伯利亚政府称为白俄。

    为俄国带来和平的乌法谈判与《乌法和平协议》，因其象征意义和深远影响被载入史册。

    但在喀山等地设立自由贸易点这一问题，后世一直存在争议，尤其是俄国国内部分学者，认为这是列强国家为进一步在俄罗斯攫取利益设下的烟雾弹。

    “很显然，华夏，大不列颠，法兰西在当时达成了密谋。他们对俄罗斯矿产和黄金的掠夺，就是最好的证据。从乌发协议签订到德国再次挑起世界大战的二十年内，他们以极少的代价，从俄罗斯获得了难以计数的财富！”

    不过，也有相当数量的人持反对意见，“若是没有这些贸易点，俄国的经济很难在短时间内回暖。不能否认，华夏和英法等国的商业行为，的确对俄国有不小的帮助。”

    争论一直持续了一个多世纪，也没分出结果。

    在此期间，还曾有人寻找史料，试图解开沙皇尼古拉二世的黄金之谜。几百吨的黄金，在西伯利亚神秘失踪。无论是苏俄政府还是白俄政府，都否认这批黄金落在自己手里。罗曼诺夫王室后裔还曾公开指责苏俄政府派遣军队，从喀山的国库中盗走了这批黄金。

    苏俄却指责白俄血口喷人，全部都是污蔑！黄金肯定是被当时的西伯利亚政府得到了，否则，白俄的经济如何能恢复得如此迅速？

    双方都没有切实证据，最终只能停留在打口水仗上。

    有人提出，黄金的失踪或许与当时在俄国的欧洲干涉军有关，另有观点认为，黄金实际落在了华夏人手里，但这种说法比苏俄和白俄的互相指责更不靠谱。

    不过，大多数人都无法想到，往往最不靠谱的答案，才是事实的真相。

    无论后世的人如何想，当时绝大多数的俄国人都在为停战感到高兴。

    俄国二月革命推翻沙皇尼古拉二世，十月革命推翻资产阶级临时政府，归根结底，就是因为战争。战争让俄国的经济停摆，人民生活困苦，无论是后方还是前线的士兵都厌恶了打仗。

    但所有人都没能想到，不再和外国人打仗，内战却又爆发。

    三年的内战，俄国的农业，商业都遭到了彻底的破坏，双方军队过处，最先遭殃的永远是平民百姓。

    人们对战争的厌恶已经达到了最高点。他们所期望的之后一件事，那就是和平！

    “战争结束了！”

    莫斯科和鄂木斯克当地的报纸，第一时间报道了停战的消息，人们纷纷走出家门，互相询问消息是否确实，直到政府公开宣布和平协议已经签订，全面停火，一时间，欢呼声充斥了所有角落。

    “上帝，感谢上帝！”

    所有人都在笑，在哭，在狂欢。

    不打仗了，终于不打仗了！

    鄂木斯克举办了盛大的庆祝活动，继承皇位的塔基杨娜和皇太子阿列克谢出现在庆典上，塔基杨娜与阿列克谢的笑容，让人们觉得，皇族与贵族并不再那么高高在上。

    “我的臣民们，我宣誓尽我所能，做我应做的一切。摆脱饥饿，摆脱贫穷，我们是永不畏惧的斯拉夫人！”

    斯拉夫人？

    听到塔基杨娜这番话的伊莲娜，缓缓勾起了嘴角。

    莫斯科也举办了盛大的游行，弗拉基米尔，基洛夫，托洛茨基，斯大林接连发表了演说。人们高呼着弗拉基米尔和基洛夫的名字，高呼着和平万岁。

    “苏维埃的英雄，万岁！”

    “弗拉基米尔，万岁！基洛夫，万岁！”

    在高呼声中，基洛夫用力挥舞着右手，大声回应：“苏维埃万岁！人民万岁！”

    苏俄政府第二把交椅，弗拉基米尔的继承人，未来苏俄的最高领导者，这些荣耀将不再属于托洛茨基，也不属于斯大林，而是基洛夫。

    喀山站在基洛夫身后，军装下还绑着纱布，但他始终站得笔直。现在，直到将来的很长时间，他都是苏俄的战斗英雄，受到弗拉基米尔赏识，被托洛茨基和斯大林忌惮，未来苏俄领导人基洛夫最忠实，最亲密的战友！

    参加乌法谈判的三国代表并没出现在任何一方的庆祝活动上，华夏代表在谈判结束当天启程回国，英法代表则需要商议如何划分在喀山等地的利益，就像瓜分叙利亚和巴勒斯坦一样，就算有些争执，约翰牛和高卢鸡最终也会达成一致。

    彼时，李谨言正坐在剧院里，一边剥花生，一边等着孙大家的戏开场。

    楼少帅难得没穿军装，黑色的长裤，白色的衬衫，腰板笔直，身高腿长。

    端起茶杯，修长的手指托着杯底，目光转过来，李谨言笑着摊开手掌，“少帅，吃花生？”

    楼少帅没什么动作，李三少拿起一颗，送到他嘴边，“尝尝看，挺香的。“

    下一刻，手指被含住了，花生被卷走，指尖还被咬了一下。

    李谨言：“……”

    好吧，是他不对，忘记了老虎的秉性，被咬活该。捻了捻被咬过的地方，不疼，只有些麻。于是，不怕死的又递上了一颗……

    楼上落下都已经坐满了人，都是慕孙大家名声而来，送茶水点心的伙计在人群中穿梭。谈笑声，论戏声不时传来，可等到锣声一响，说笑声顿时停了，所有人的目光都集中到了戏台之上。

    孙大家在台上一亮相，台下立刻掌声与叫好声四起。

    古稀之年，依旧步履稳健，双目炯炯，嗓音浑厚，气息丰沛。

    几句念白，便博得满堂喝彩。

    李谨言不通京戏，可孙大家的《二进宫》却让他听得津津有味。

    到精彩处，被现场气氛所感染，跟着众人一起用力拍手，大声叫好。

    “好！”

    此时的票友，对名角的追捧绝不是一般二般。李谨言可是听说，上个月喜庆班到关北演出，武生青衣一出场，台下不只叫好，金项链金耳环都往台上扔。

    一段《长坂坡》，丰神俊朗，一身正气的赵子龙下场时，满台金光灿烂。

    孙大家退回后台休息，台下仍叫好声不绝。李谨言端起茶杯润了润嗓子，转过头，“少帅，孙大家还会在关北演出十一场。咱们下回再来？”

    “好。”

    锣声又响，李谨言也没心思说话了，心思又转回了台上。

    听完了孙大家的戏，时间还早，李谨言想着给家里的小豹子和小胖墩买点零嘴回去。

    车开到关北百货公司，透过车窗，李三少看到街上的人流，突然想起了什么。

    “少帅，要不你在车里等我一会？”

    “为何？”

    “你太显眼。”

    “……”

    “别这么看我，我说的是实话。”

    沉默两秒，楼少帅开门下车，握住李谨言的手腕，迈开长腿，一言不发的向前走，动作一气呵成，干脆利落。

    “少帅？我说真的啊。”李谨言朝四周看看，有点急。穿着军装显眼，不穿军装一样显眼。这两年，楼少帅的照片在报纸杂志上出现的频率越来越高，在剧院里还好，到这么热闹的地方，太容易引起围观。

    “少帅，咱打个商量？”

    “……”

    “少帅，你出个声？”

    “……”

    “楼长风！”

    “恩。”

    “……”

    李三少彻底无语了。

    两人一路走过，果然如李三少所料，从头至尾惨遭围观。唯一能让李谨言感到安慰的是，再围观也没人敢往前凑，不携带武器的楼少帅，同样不怎么“亲民”。

    楼少数仿佛对围绕在周身的视线毫无所觉，拉着李谨言，直接朝一楼的食品柜台走去。几个身着便衣的兵哥跟在两人身后，还有五六个情报人员分散在四周，就算是在关北，两人的身份也注定了这些人不能少。

    一路走过去，李谨言也想开了，正主都不在意，他紧张什么？围观就围观吧，反正也不会少块肉。

    “少帅，咱们去那边，”指着左边透明的玻璃橱窗，李谨言说道：“睿儿喜欢这里的咸面包，云儿喜欢甜的。”

    保罗正将一炉新烤好的面包拿出来，转身看到站在柜台前的两个人，有点不相信自己的眼睛。

    作为一个德国人，一个曾经参加过一战，和华夏军队交战过，还曾有过战俘经验的德国士兵，哪怕只是个厨子，保罗也对楼逍留有深刻的印象。来到华夏之后，更是从报纸和杂志上了解到不少关于楼逍本人和楼家的事情。

    若是在欧洲，楼家完全代表着比国王更有权势的大贵族。

    对李谨言，保罗知道得并不多，仅在报纸上看到过他的照片。若只单独见到他，未必能认出来，可两个人站在一起……保罗深吸了一口气，紧张程度不亚于当初见到德国皇太子亲临前线。

    皇太子殿下可没尝过他做的土豆，甚至连“厨房”都没踏足。这位华夏最有权势的年轻将军，却和他的夫人一起到自己的店铺里买面包？

    上帝！

    “请问……”

    “是的！“

    “这个面包……”

    “是的，阁下，这是面包！”

    李谨言：“……”

    他知道这是面包，他只想问一问，刚出烤箱的这些是咸味还是甜味。

    或许是看不下去了，站在一旁的楼少帅突然开口，等他两句话说完，保罗已经干脆利落的将李谨言之前想买的面包分类装好。

    “给您，阁下。”

    “谢谢。”

    付过钱，楼少帅单手托着装面包的纸袋，侧头问李谨言，“还想买什么？”

    李谨言没说话，他第一次看到楼少帅这个“造型”。穿着长裤衬衫，抱着两袋长条面包也能帅成这样，是不是太没天理了？

    “怎么？”

    “没什么。”

    李三少摇头，暂且把天理什么的抛到脑后，再瞅瞅四周，很多人的神情也明显带着吃惊。这样也好。他始终记得楼少帅曾经在火车上说过的话，要想成为总统，给旁人的感觉，总不能一直像个万年冰块吧？

    不亲民，至少也能“居家”。

    李谨言买东西的效率很高，不到三十分钟，除了他自己和楼少帅，连同身后几个兵哥的手上都提满了。

    看着从“硬汉”降级到“苦力”的兵哥们，情报人员们一致认为，还做“幕后”工作更好。

    回到大帅府，小豹子和小胖墩正在玩迷宫游戏，楼夫人坐在一旁，不见楼大帅，估计又被白老请去品茶对弈了。

    楼大帅感叹“年迈”的那番话，不知为何还是进了白老的耳朵，自那以后，楼大帅的“退休”生活，变得更加丰富多彩。

    “娘。”

    “回来了？”

    两人坐到楼夫人对面，楼二少和小胖墩也没心思继续走迷宫了，一起看过来，小胖墩的鼻子还抽了两下。

    “大哥，言哥。”

    “大舅，言舅。”

    楼少帅冷眼一扫，正想往李谨言身边凑的小豹子和小胖墩马上立正站好、

    碰巧这时季副官送来电报，是俄国那边的消息，楼少帅起身去书房处理公事，小豹子和小胖墩这才来了精神。

    “言哥……”

    “行了，过来。”

    楼夫人笑着摇摇头，看着李谨言和两个孩子相处的情形，又感到欣慰。

    大帅说他老了，她何尝不是？

    揽镜自照，早已双鬓染雪，

    睿儿才八岁，逍儿的性子摆在那里，有言儿在，当真是楼家之幸。

