    如果不是这些年来在社会打拼的一份毅力在支撑着他，恐怕这个经理会吓晕过去！

    “我...你...”

    经理吞了好几口唾沫，平复了一下心情谄媚说道：“宋董您好，我是主管这家商场的经理刘和平，您叫我小刘就好。”

    “呵呵，你来的够快啊！”

    宋云冷淡的看着对方说道：“不过刘经理似乎是刚从温柔乡里出来？我没打搅你的好事吧？”

    “啊？”

    刘和平被宋云的这番话弄的有些不知所措，他刚才接电话的时候自己身边没有声音啊，大老板怎么会知道自己...

    “很疑惑？你不妨去镜子面前照照你的模样！”

    宋云嘲弄的说道。

    刘和平连忙找了个镜子，这一看他心中大喊不好了！！！

    刚才跟自己的情妇有些玩的太大了，自己脸上满是口红的印记！！！

    他娘的！！！

    被自己大老板捉住了！！！

    “看来刘经理跟自己夫人的感情很好啊，这点印记也要带到工作里面来，是睹物思人吗？”

    “不...不是...宋董是我的错，我早上出门没看镜子...”

    刘和平结结巴巴地说道。

    现在可不只是宋云一个人在，老板娘也在呢！！！

    没有任何一个女人喜欢手下是个花心大萝卜吧？？？

    自己在外面养小三的事情如果被发现，指不定枕边风怎么吹呢！！！

    “以后注意形象。”

    宋云轻描淡写的说道。

    他会不知道这个经理刚才做了什么？？？

    男人无非就那点事情呗！

    只不过这个经理在工作上面一直都是勤勤恳恳，宋云也懒得管对方的私生活。

    “是是是，我下次一定注意！”

    李和平用白色的衬衣袖口擦了擦脸上低声说道。

    “既然如此咱们就忙点正事吧，这个营业员态度很是嚣张啊！还说要找商场里面的保安把我们赶出去！还说这里的势力是魔都首富宋云罩着，我的天，难道这个宋云是什么不法分子？底下收了一群的小弟？？？”

    这句话简直是杀人诛心，刘和平听到这话差点没跪下，我靠我靠我靠！！！

    什么情况，自己才离开岗位半天，怎么就出现了这么多事情！！

    “而且这位营业员的态度很厉害啊，说什么店里面的衣服不能随便触摸，我们这种穷人就该去外面的廉价商店购买，如果想触摸衣服就得成为他们店里面的vip，我不知道这家商场什么时候还出现了这样的规定，刘经理不妨跟我解释一下？”

    这些话犹如一根根针狠狠扎进了刘和平的心里！

    什么东西啊这个营业员！！！

    怎么一点眼力见都没有！难道就没看出来眼前这些男女身上穿的衣服吗？？？

    这些可都是专人定制版本，每件衣服最少价值好几万呢！！！

    这样的顾客进店你不捧着也就算了，还要往外撵人？？

    不过刘和平还真的猜对了，这个焦璐就是没有眼力！

    她平常接触的都是那些人？

    无非是有点资产的小老板而已，那些人穿着的都是市面上所谓的大牌，所以在焦璐的心里就认定了那些牌子，至于没有牌子的衣服一律是廉价商品！

    “宋董，这件事情我一定给您一个满意的答复！”

    刘和平眼神坚毅的说道。

    然后他转过身看向那个不知死活的营业员，当看到焦璐的脸后稍微的晃了晃神。

    他认识这个女人！

    这家品牌店的老板和他的关系不错，两个人经常一块吃饭喝酒，甚至好几次出去洗脚的钱都是对方付的。

    自然而然的他也知道了对方店里面有个曾经的小网红。

    男人嘛！都是有这一点点想要追求刺激的心里。

    于是他跟焦璐发生了一点点小关系。

    但也只是那一次，事后他就感觉没多大意思了。

    但没想到在这里碰到了！

    很明显焦璐也认出来了刘和平，她心中那颗小心脏扑通扑通跳的厉害。

    刘和平是什么人？

    那可是这家商城的经理！

    平日里有多少供货商都得巴结着的大爷！

    没想到看起来穿着十分寒酸的一家子真能把刘经理叫过来，而且对方看样子身份还很高？

    我靠！

    自己是不是闯大祸了！

    焦璐吞了口唾沫，眼神哀求的看向刘和平。

    如果放在平日里，刘和平肯定是训斥一顿，至于事后的处理也就稍微拿捏一下放了算了。

    毕竟这个女人再怎么说也跟自己有一份露水夫妻的姻缘。

    但今天不行啊！

    大老板宋云看着呢！！！

    稍有不慎自己这个位置就坐不稳了啊！！

    “刘经理怎么还不处理问题？难不成和这个营业员有点关系？还是说这个营业员跟刘经理实际上是...”

    宋云在一旁淡淡说道。

    这些平淡的话传到刘和平耳朵里犹如九天雷音，轰隆作响！

    是啊，自己这个时候怎么敢分神的啊！！！

    “我马上就处理！”

    刘和平谄媚的笑了笑说道。

    “你叫什么？”

    “焦...焦璐...”

    “你为什么要这么对待顾客！你知道站在你眼前的人是谁吗？你怎么敢的啊！我告诉你！这位先生就是叶氏集团的现任董事长宋云！更是魔都首富！”

    “而在宋董身边的这位女士，是叶氏集团的大小姐叶青青！”

    此话一出周围本来看热闹的观众一个个惊呼起来，什么？？？

    这个年轻人竟然是魔都首富？？？

    虽然宋云的样貌很多人都见过，但谁也不敢想想一个魔都首富竟然自己出来逛街啊！

    这种层次的人不应该是直接让人送货上门吗？？？

    这个宋云难道这么接地气？？？

    “啊...？？？”

    焦璐有些不敢置信的看了宋云一眼，那眼珠子差点没有瞪下来。

    自己刚才...好像...貌似...大概...

    用魔都首富的名头压对方了吧？？？

    没想到自己这就踢到了铁板上了？？？

    “你啊什么！我告诉你，虽然你们不是商场里面的直营店铺，但是我有权利把你们整个店驱逐出去！”

    刘和平严肃的说道：“你一个营业员眼睛长到天上去了！你等着吧，我现在就给你们老板打电话，让他来处理你！”

