    按照努尔哈赤的布置，二贝勒阿敏率五千精骑援救盟友科尔沁部，其实也是虚张声势，没有死保科尔沁的意思。

    所以，阿敏遵奉汗命，率军抵达农安塔（吉林省农安县古城的佛塔）后便不再前进。

    但阿敏没想到，他驻军于农安塔过了两天，便有科尔沁部的零散族人南逃，带来了格勒珠尔根城被破的消息。

    显然，汗王虚张声势的计划已经落空，科尔沁部已经完了。这让阿敏有些不知所措，是退回去，还是退回去。

    此时的阿敏并没有率军前进的想法，科尔沁部已经覆灭，他就是继续行动，也不会有什么结果。

    举棋不定，阿敏只好派人回去送信儿，听凭努尔哈赤定夺。他则继续驻兵农安塔，一边派人打探消息，一边等候信使传回汗命。

    而此时，联军也得到了后金援兵到达农安塔的情报，对接下来的行动意见不一，产生了分歧。

    锡尔呼纳克杜棱认为此次东征的目的已经基本达到，尽管还有一些科尔沁贵族和部众散落在科尔沁牧地，也无伤大雅，不如就此退去。

    满桂等明军将领却觉得后金军不过五千，若是得到蒙古诸部的协助，击败这股建奴是有把握的。

    扎鲁特部的昂安父子比较犹豫，既有些惧怕后金精骑，又不想得罪明军，更觊觎科尔沁部的牧地和散处的部众。

    若是察哈尔部退走，这科尔沁草原岂不是俺们扎鲁特部的？昂安是既贪心，又有些担心。万一打不过女真人，可就两头捞不着，还要蒙受损失了。

    “既然杜棱大臣不愿与建奴作战，便自管退去，向林丹汗覆命。”马乘飞打破僵局，似笑非笑地说道：“我军暂且留守格勒珠尔根城，且看建奴是虚张声势，还是真来援救科尔沁。”

    杜棱脸色一黑，这话说得好象他是胆小鬼一样，后金五千精骑刚到农安塔，他就要率军远遁，明明就是被吓跑的嘛！

    其实，他也舍不得走，想着把科尔沁草原变成乌齐叶特部的牧地，脱离林丹汗时也有个落脚之地。

    而明军不走，扎鲁特部也不表态，这两家是不是有什么约定或协议，准备瓜分科尔沁草原？

    如果明军和扎鲁特部联手，在兵力上就已经不太惧怕五千后金军。就算后金军来了，也没有多大的胜算。

    要是再加上察哈尔部的万余人马，五千后金军来了也定是大败而回。只不过，这五千人是前锋，还是全部，真的是虚张声势吗？

    昂安缓缓眨着眼睛，做出了决定。且在这里等等看，看女真人到底来不来，来多少再说。反正都是骑兵，得到消息现走也来得及。

    想到这里，昂安显出慷慨之态，说道：“我扎鲁特部愿与明军共进退，别说只是五千女真人，就是女真人的老汗亲自率大军前来，草原勇士也不惧怕他。”

    哎哟，说得可真好听，也真能充英雄。

    杜棱看了看昂安，腹诽着，沉吟着，一时也没有轻下决断。

    马乘飞向着昂安拱了拱手，笑道：“多谢昂安首领的仗义，能与扎鲁特部的勇士并肩作战，十分地荣幸。”

    “应该的，应该的。”昂安谦逊道：“既是东征联军，自当共进退。”

    杜棱心中哼了一声，决定也不走了，观望风声嘛，谁不会呀！

    可他还没开口，马乘飞已经笑着对昂安说道：“既然建奴只来了五千人马，咱们两部联合已有万余，兵力是其两倍，不如主动出击，打他个落花流水如何？”

    昂安的嘴巴张成了O型，这可不是随机应变了，而是主动出击，一定要和女真人打一仗了。

    满桂等人暗中好笑，觉得马乘飞真够坏的，把昂安给拉进坑里了。

    看昂安那副样子，杜棱也感到快意，心说：让你装，让你巴结明军，不是共进退嘛，现在一齐‘进’吧！”

    马乘飞呵呵一笑，说道：“能战则战，不能战则退，某不是莽撞之辈，还请昂安首领放心。”

    昂安也挤出笑脸，笑得挺难看。话说到这份上了，他有种上了贼船的感觉。

    马乘飞脸色一肃，说道：“若能战而胜之，缴获的盔甲兵器战马俘虏，都归扎鲁特部所有。广宁北部，日后也要扎鲁特部多加警戒卫护。”

    昂安精神一振，拱手道：“多谢马将军的慷慨。我扎鲁特部定奋力作战，不堕草原雄鹰的威风。”

    杜棱听着这两人一唱一和，不禁皱起了眉头。两部联军对战五千女真人，确实胜算很大。

    就算他在此城留兵，恐怕也不能把科尔沁草原全部吞掉，至少临近扎鲁特部的科尔沁左翼将被其并吞。警戒卫护嘛，那里可是广宁地区的北方。

    关键是明军以后的态度，是否会因此次的不配合而怨恨报复。他可是打算脱离林丹汗的，到时候……

    杜棱终于做出了妥协，出兵五千助阵，伺机攻打农安塔的阿敏所部。而另外的五千人，留一千人在城中，其他的扫荡科尔沁草原，夺取部众和财产。

    明军又让扎鲁特部抽出一千人马，押着被俘的科尔沁贵族，护送伤兵，前往广宁团山堡。

    至此，一万五千的明蒙联军整装出发，兵发农安塔。

    ……………………

    大路已被堵塞，横七竖八的树木、枝干，再加上粘着泥土的石头，以及露出乱蓬蓬树根的小树，绵延有几十米之长。

    如果只是这些还好办，障碍后面列阵以待的明军火枪兵，才让后金军脸色突变，不得不停止前进的脚步。

    辽南三协抽调出了三千龙骑兵，抄近路、走直线，终于赶在沿河东窜的建奴之前，在同益（现普兰店同益乡）堵住了他们的退路。

    同益地区山多地少，森林密布，有“八山半水半分田”的描述。在这里阻击建奴，地形地势对明军来说很有利。

    发现道路被阻，建奴前锋稍做休整，便开始顶着盾牌向前，想清除路障并击败当面之敌，冲开北退的道路。

    随着尖厉的哨声，是一排排火枪的轰鸣，挡在道路上的几百名明军火枪手轮番射击，将密集的铅弹向着建奴狠狠地射去。

    每一次排枪的怒吼，便给建奴带来一片死伤，响起一阵惨叫哀嚎。

    在道路旁边的树林中，几枝重火枪调整着枪口，瞄准了建奴的军官，扣动了板机。

    正狂吼乱叫的牛录额真颜图的脑袋被打成了烂西瓜，脑浆和鲜血迸溅，十分惨烈，也十分绚烂。

    一个军官又被打翻在地，沉重的铅弹击中了他的胸部，打断了他的肋骨，扎破了他的肺子。

    鲜血和气泡不断从口中涌出，他倒在地上艰难地呼吸着，很快就会咽下最后一口气。

    箭矢在空中飞过，明军队列中也有士兵倒下，精良的盔甲虽然提供了很好的防护，但也不是万能的。

    阵亡的士兵和伤员立刻被拖到后面的安全地域，又有士兵勇敢地补上了他们的位置。

    枪口闪着耀眼的火光，一团团白烟升腾，又很快被吹散。一张张黑色的铁面具再次呈现在建奴眼中，却看不到丝毫的表情。

    弓弦嗡嗡作响，密集的箭矢划着弧线，落在明军的阵列中。

    双方都在付出伤亡，建奴每一步艰难的推进，都会留下不少尸体和伤兵。地面的血越来越多，大地也逐渐喝饱，鲜血逐渐汇聚在坑洼里。

    明军似乎不能承受这种伤亡的消耗，在后金军冲破全部障碍前撤退了。伴着马蹄声的远去，前锋建奴松了口气。

    尽管付出了不小的代价，但作为前锋的任务是完成了，尽管也耽搁了小半个时辰。

    清理完障碍物，收拾伤员尸体，建奴再次上马前行。但他们前进了不过数里地，便看到前方又出现了一模一样的景象。

    乱七八糟、绵延数十米的障碍物，以及后面严阵以待的明军火枪兵。

    参领孟库鲁皱紧了眉头，觉得明军的这种战法有些诡异，但作为前锋，开路是他的责任。

    而且，明军阻击的并不算强硬而坚决。如果就此改道，或者是再绕远路，岂不是太过胆怯和懦弱。

    有了上一回的经验，孟库鲁重新布置，再度发起了攻击。

    枪声轰鸣，箭矢如雨，敌我双方又展开了一场激烈的战斗。

    远处的枪声已经隐约可闻，真正的阻击阵地也接近完工。

    张东瑞有些惶恐地望了望远方，手上挖土的动作也慢了些。

    “快挖，马上就挖好了。”壕沟上落下一片阴影，接着便是明军士兵的催促，“挖完工事，你们便可去山上隐藏。”

    对，得快点干。张东瑞想起了后面的父母和小弟，又加快的挖掘的动作。

    挖掘工事的不仅有明军，还有从附近屯子征召来的百姓。这个时候可不管愿不愿意，都得帮着明军构筑工事。

    当然也不是白干，每人赏银币三枚，战后领取。最重要的还是能脱离后金的统治，回到大明的治下，并得到妥善的安置。

    在大道上阻击建奴，并不是随处都合适。道路可以堵住，但路旁的斜坡树林，建奴还是能够迂回穿过，也很容易与明军展开近战厮杀。

    无论是树林间的拼斗，还是和冲上官道的建奴肉搏，对于兵力处于劣势的明军来说，都不是好的选择。

    所以，孔有德选择了这一处左近河、右靠山的地方作为死战之地。

    为了争取时间，他又派出了一千龙骑兵，在前方设置了迭次阻击，给主阵地的构筑完成赢得了一个多时辰的时间。

    两道宽而不算太深的壕沟阻隔，后面则是比较正规的胸墙战壕工事。有了这样的防御体系，明军火枪兵就不只是盔甲的防护，伤亡率将大大减少。

    “差不多了。”孔有德仔细倾听着远方有些模糊的枪声，其实却是在计算着时间，向旁边的亲兵摆了摆手，“放信炮，让他们撤退。”

    虽然防御工事还差那么一点，但前面的部队可是在硬拖，在付出伤亡。所以，孔有德权衡之下，觉得那点欠缺不值得再让士兵流血。

    号炮射向空中，炸响；数百辽民百姓匆匆忙忙地向后方跑，一千养精蓄锐许久的明军士兵进入阵地。

    三千对两万？嗯，大概只剩下一万五六千，或者是更少。

    孔有德眯起眼睛，知道这将是一场激烈的血战厮拼。

    没有火炮，没有轰天雷，甚至手榴弹也没有，只凭火枪和刺刀，三千明军能挡住五六倍的敌人吗？

    马蹄声急促，负责阻击争取时间的明军退了下来。

    “准备战斗。”孔有德传下命令，神态却奇怪地放松下来，往旁边的树墩上一坐，掏出根烟卷，有滋有味地抽了起来。

    ……………………

    镇江堡。

    皇太极站在高处，瞭望着远处的城堡，眉头皱着，显出他的心情并不好。

    壕沟环绕，现在的镇江堡的防御体系，令皇太极感到棘手，基本上丧失了进攻的勇气。

    显然，这是明智之举。经历过对旅大防线的试探攻击，皇太极知道，就凭他的正白旗，是不可能击破镇江堡的防守的。

    如果在明军刚占镇江堡，立足未稳时，皇太极便率军出动的话，情况可能会大大不同。

    但皇太极并不后悔，因为他知道，即便是能暂时阻止明军在镇江堡立足，也不会有什么收获，更不可能长期驻守镇江堡。

    这就有意思了，你带兵过来，明军坐船走了；等你返回，明军又来了。

    皇太极自主玩不起这个你来我走、我走你来的游戏，镇江堡被明军占据也就是时间早晚的事情。

    本来，皇太极也不想带兵过来。

    一来他觉得时间已经足够明军构筑防御工事，再攻打只能是损兵折将；其次，他还想等着明军深入，再率精骑来个快速的袭攻，狠狠打击一下明军呢！

    但不断流传开来的消息，却令皇太极有些坐不住了。他认为再不有所行动，很可能会对他造成不利的影响。

    纳拉忠明，新晋的建州卫指挥使就在镇江堡，还号召原叶赫部的女真人前来投奔，以报叶赫部被灭的大仇；

    更让皇太极难以接受的是，纳拉忠明还直接喊话，要把建州卫指挥使让给他，因为他身上也流着叶赫部的血。

    ………………………

