    诚实是一种美德。

    我们从小就被教导做人要诚实，然而实际上每一个这样告诉我们的人，都很清楚生活离不开谎言，这是美德与结果之间的取舍，很多时候你为了避免更严重的后果只能选择谎言。

    比如此刻的林轩，就不得不为了广大的中国的好哥哥的形象而牺牲自己的美德。

    “当然不是。”

    林轩哑然失笑的样子没有半点心虚，“打算今天来现场找你，才特意把她手机账号里面的照片拷贝了下来。”

    沈媛审视而警惕的目光却并没有因此而发生改变，她又盯着林轩看了两秒钟，似乎在确认林轩是不是说谎一样，随后展颜一笑，“连密码都知道，那看起来你们感情很好啊？”

    “还行。”

    小妮子虽然聪明，但在林轩面前性格却有些软，有时候明知他在耍小聪明也不会计较，但大姨子的性格显然要强势的多，林轩倒不至于被她追问一下就露怯，依旧淡定地回应。

    “你刚刚说浅浅要去北美？”

    林轩主动把话题移开，这个话题不挑明他可以耍点小把戏，如果被挑明的话，他就进退两难了，承认对小妮子的感情不合时宜，不承认的话

    ——要是以后她拿这个当把柄不认可自己成为她妹夫咋办？

    说起这件事情，沈媛又蹙起了眉头，似乎有些迟疑，不过最终还是如实相告：“沈鹤想要回她的抚养权。”

    林轩愣了一下，“什么？谁？”

    “我爸。”

    沈媛淡淡地道，“当然，或许以后也是你爸。”

    林轩咳嗽一声，“为什么？都过去这么久了……”

    沈媛冷笑道：“我这个闺女让他失望至极，于是自然就想起自己还有另外一个女儿了。”

    林轩不好探究太多她的事情，把话题转到自己最最关心的小妮子身上，“什么时候的事情？”

    “去年我决定来巴黎开始，不过似乎今年才联系到，我以为小妤已经答应了。”

    林轩摇头道：“我从没有听说过这件事情，浅浅应该也并不知情……这件事情你妈那一关应该就过不去。”

    沈媛冷冷地道：“她不是我妈。”

    清官难断家务事，林轩也没有兴趣去操这份闲心，换句话说，他自己多少也能够理解沈媛的心情。

    侍者陆续开始上菜，沈媛不招呼林轩，林轩也不用招呼，就跟一家人似的想吃什么吃什么，互相沉默着吃了好久，沈媛终于放下刀叉，轻轻擦拭了一下嘴角，轻声道：“浅浅最近有空吗？”

    “没有。”

    林轩毫不迟疑地拒绝。

    沈媛精致美丽的面孔上表情霎时恢复了冷艳，也不说话，就只是静静地看着他，林轩喝了一口沈媛点的白葡萄酒，味道不错，但他的心情并不似表面看起来那么轻松自若，因为目前来看，主动找沈媛并不是一个很明智的决定，“你好像很赞同你爸要回浅浅的抚养权？”

    沈媛笑了起来，道：“为什么不赞同？她是我妹妹。”

    “她现在过得很好。”

    沈媛冷笑道：“过的很好她会主动跟你说起我？”

    林轩淡淡道：“前些天是你生日。”

    沈媛愣在那儿，然后扭过头看向窗外，许久不曾回过头来，林轩低头继续吃东西，并不抬头看她，许久后才听沈媛柔和了许多的嗓音，似乎还带着些鼻音问：“她真的……很好？”

    “当然！”

    林轩毫不迟疑地点头，“你也看到了，照片里面她每一张都笑得很开心。”

    “她在哪里？”

    “除非我能确认你不会蛊惑她出国，否则我不会告诉你任何关于她的联系信息。”

    沈媛淡淡地道：“除非她自愿，否则没有人会强迫她留在中国或者来到北美。”

    “我这人比较自私。”

    林轩耸耸肩，“我的意思就是她的意思。”

    沈媛呵呵笑了一声。

    在吃这顿饭前，林轩对于事态的发展一直都是很乐观的，抱有很美好的期许，然而从沈媛身上意外得知的消息多少让他有些措手不及，因而回应的有些尖锐。

    他很快意识到了自己的失态，但并没有要改正的意思，不论怎样，让小妮子会她爸那里去都在林轩的接受范围之外。

    “我总能找到她的。”

    沈媛对于林轩的尖锐态度倒显得并不是很在意，“而且，这件事情的关键在于姜雅，不在你。”

    林轩皱眉道：“你刚刚不是还说没有人会强迫她吗？”

    “姜雅教出来的女儿，应该没有太大概率会忤逆她。”

    林轩微微皱眉，不明白沈媛为什么会对后妈有这么大的怨气，说话语气嘲讽意味十足，但并没有贸然去探寻这其中的缘故，只是道：“她也不会同意的，否则不会给浅浅改名。”

    沈媛并没有反驳，只是拿起林轩的手机按亮握在手中伸到林轩前方，林轩迟疑了一下，还是道：“锁屏密码是她生日。”

    沈媛定定地看了林轩半晌，然后冷笑了一声，拿回手机解锁，拨打她的电话把号码留下来，然后又在林轩手机上敲了些什么字，才递还回来道：“我给你留了号码和Email。”

    然后微微一顿，继续道：“不论怎样，谢谢你。”

    林轩接过手机，叹了一口气道：“如果我事先知道会是这样的情况，昨天肯定会视而不见。”

    沈媛笑道：“你应该感谢我提前让你知道了这件事情，至少有个心理准备。”

    “浅浅不会离开中国的。”

    林轩拿手机看了一下时间，准备告辞。

    沈媛却又问道：“你会把这件事情告诉小妤吗？”

    林轩摇摇头，“暂时不会。”

    “你为什么会来巴黎？”

    林轩笑道：“想先打听我的身份吗？”

    沈媛笑了笑，“刚刚跟你一块的那个中国女孩很漂亮。”

    “一个朋友，浅浅也认识，没有她我弄不到时装秀的门票。”这个问题还是要解释清楚的，免得她以后在小妮子面前进谗言，而且这是实话，小妮子跟冉清欢确实早就认识了，只是小妮子自己不知道自己认识冉清欢而已。

    沈媛继续笑道：“小妤有跟你讲过沈鹤的事情吗？”

    林轩摇摇头。

    “沈鹤，姓沈，名鹤，字秋鹤。”

    林轩：“……”

    “不要这副表情，字是他自己取的。”

    沈媛轻轻哼了一声，表情不知是嘲弄还是不屑，也不知道是针对林轩还是针对未曾谋面的泰山大人，不过从后面的话来看应该是后者，“一个十几岁就出国，应该算是接受了现代精英教育的斯坦福大学毕业生，心里面最向往却是儒家君子之道，一个福布斯美籍华人知名排行第二、年财报收入已经超过七十亿美元的公司创办人，最感兴趣是四书……”

    林轩下巴都要砸桌上了，“那个，岳……呸！爸……不是，叔叔是做什么的？”

    沈媛并不理会他，继续道：“直到现在，他依旧坚持古典音乐是古琴、古筝，是广陵散、高山流水、阳春白雪，而不是海顿莫扎特贝多芬。”

    林轩有些疑惑，还是没听懂沈媛这番话到底想说什么，炫耀？

    沈媛笑了笑，“他很喜欢古琴，所以这么多年，我也多少受到一些影响。”

    林轩终于意识到了些什么，“刘符卿？”

    沈媛笑道：“还有他的外孙女。”

    