    办公室里的气氛有些尴尬。

    柏青说完那句我还在读高中后自己就先后悔了，因为事情的发展已经完全超出了她的预计，这样的话她根本不知道接下来要怎么解释自己的来意，她甚至不知道高主任会不会立刻将她赶出去。

    最后反倒是办公桌另一边的高主任先开的口，“你知道我和林思思他们是怎么认识的吗？”

    “嗯？”

    “之前市里举办过一个儿童天文知识竞赛，只有小学生才有资格参赛，当然，范围是这么规定的，不过各学校基本上选的都是五六年级的孩子，所有参赛者中只有林思思是最小的，那时的她只有小学三年级，虽然不知道你和她究竟是什么关系，但是你应该看过她的照片，小小的，站在人群里看起来一点也不起眼，但是那孩子很聪明，”高主任道，“我当时是知识竞赛的评委之一，你能看出来绝大多数的孩子都是现背的，为了应付竞赛，为了奖状，但是林思思是不一样的，她是真的喜欢这些东西，你可以从她的眼里看出这一点来。”

    “她得了第一？”

    “不，她是第二名，在最后的抢答环节她答错了一道题，不过事后发现原来她才是对的，当时新的研究发现才公布不久，题库还没有来得及更新。”高主任道，“她虽然没有拿到第一，但是留给我的印象却是最深的，所以我把我的手机号给她了，还跟她说闲下来的时候可以来少年宫来找我。”

    “所以您和她认识很久了吗，那她在溺水前有没有跟您说过什么？”柏青连忙问道。

    高主任闻言深深看了柏青一眼，之后却道，“很遗憾，之前一段时间我出了趟长差，大概有一个月左右的时间不在这里，所以到她出事前差不多也有一个多月没有联系了。”

    “但是我听门卫大爷说，上周他们还来过少年宫。”柏青急道。

    “是吗，我给了他们一把钥匙，顺便把一间没什么用的仓库给他们当活动室，他们的确会不时来这里。”

    “能带我去那里看看吗？”柏青脱口而出，随后大概意识到自己这要求有些过分，脸上又露出一抹讪讪之色。

    没想到高主任却是出乎意料的点了点头，“行啊，反正我今天也没什么事情。”说完她从抽屉里取出了一串钥匙，之后两人一起来到了负一层，刚下去的时候楼道里一片漆黑，只有她们两人，看着走在前面的高主任柏青忽然有些紧张。

    她早就得到了张恒的警告，知道那些东西对于人类社会的渗透已经有一段时间了，也就是说身边不知道哪些人就是那些东西伪装的，之前的时候柏青发现自己这次找对了方向，心中兴奋，一直想的是怎么说服高主任带她找到林思思留下的那件重要物品。

    然而她也不得不承认自己在楼上的表现真的挺烂的，换她在高主任的位置上很可能已经轰人出门了，结果对方却是没有再追问她的身份，而是就这么带她下来了。

    等到兴奋的劲头过去，冷静下来，柏青才觉得事情有些难以解释，看着前面高主任的背影心里也开始忍不住发毛。

    后者没有说话，一直走到墙边，按下开关，让通道里的灯亮了起来这才回头看向柏青，“怎么不走了？不是你要来的吗。”

    “对，对不起。”柏青连忙道歉道，之后又硬着头皮跟了上去。

    事已至此，她也不可能再半途反悔了，只能提心吊胆的和高主任一起走进了仓库。

    好在里面并没有埋伏什么人，就是挺普通的储藏室的样子。

    “这里主要是放一些杂物，还有之前天文馆时候留下的东西，当然价值高的基本上都搬去新建的天文馆了，剩下的都是一些新天文馆用不上的东西，包括一些老旧的模型，还有科普资料什么的。”高主任解释道。

    柏青的注意力暂时回到了仓库里，她看到了一张小桌子，还有几个凳子，桌子上摆着九大行星的模型（06年冥王星被除名，现在实际上是八大，这里是因为模型比较老），另外旁边还有伽利略望远镜和环形山的沙盘之类的东西。

    柏青看的有些晕头转向，她虽然是学霸，然而并不是什么天文爱好者，她的强项在应试教育这块儿，至于课本外的东西基本就看每个人的兴趣爱好了，而她的兴趣显然不是看星星，看到这些东西完全不知道该从哪里入手，按照之前她和张恒的约定，这时候可以把情况发给张恒。

    但是她的手机好死不死又在这时候摔坏了，所以她只能继续问一边的高主任。

    “这里有什么比较特别的东西吗？”

    “特别？是什么意思。”高主任反问道。

    “大概就是只有这里有，其他天文馆都没有的东西。”柏青道。

    “你当这是什么，寻宝游戏吗？”高主任摇头，“天文馆基本上都是科普性质的，为了帮助青少年了解天文知识，培养兴趣，里面并没有什么独一无二的东西，而且我们只是市天文馆，真正价值高昂的东西也都搬到新天文馆了。”

    “呃，您再想想呢，这事情对我来说很重要。”柏青焦急道。

    “为什么重要？”高主任平静道，“你不说出来我怎么帮助你？”

    “相信我，我不说出来只是不想让您惹上麻烦。”柏青苦笑道，“如果您知道发生在林思思还有我家人身上的事情，您是绝对不会想卷进来的。”

    “不，你不告诉我只是因为在内心深处断定我不会相信你的话。”高主任道，“你知道吗，你并不是第一个找我来问行星观测小队的事情的人。”

    “在这之前还有其他人找过您吗？”柏青闻言一阵惊愕，“谁？”

    “不重要了，反正你也不认识他。”高主任道，看向柏青的眼睛，“当你试图让别人相信你的时候，有没有想过自己先试着相信那个人呢？”

    “抱歉，只是事情实在是太疯狂了。”

    “真相有时候的确会比谎言更疯狂，身为曾经的科研工作者没有人比我更清楚这一点了。”高主任道。