    安宁偷偷摸摸上了电梯，本想身形轻盈，尽量缩小存在感，不被人察觉溜到顶层总裁办公室。

    无奈理想很骨感，现实却总是太丰满。

    她摸进电梯，扶着墙弯着腰，撑得仿佛下一秒食物就要从她的喉咙口喷涌而出。

    现在的她，就像个两百斤的大胖子，走两步就要停下来歇一歇。

    电梯上行过程中，她不得不一次次顺着心口，生怕自己一个不小心，就吐出来。

    这种担心终于在见到白羲泽的时候，达到顶峰。

    因为她一跨进总裁办公室，就被人勾住腰，压到门后。

    强烈而熟悉的男性气息瞬间把她包围，男人双手撑门，高大的身躯与门之间形成一个封闭的空间，将她牢牢禁锢在其中。

    安宁被他这突然的举动，吓得差点没控制好自己……

    男人居高临下，不放过她脸上任何一个细微的表情。

    安宁根本没注意到他的打量，她现在满心思都是如何控制好胃里的食物，好让它们安安分分地待在该待的地方。

    于是用手推了推他的胸膛，想要呼吸呼吸新鲜空气。

    不料这动作却惹恼了男人，他不善地眯起双眼，勾起女人的下巴，逼她跟他对视。

    可惜安宁这会儿完全没有和这厮调情的兴趣，她艰难开口：“那个……我想跟你说件事儿。”

    某人言简意赅：“说。”

    “那个，你能不能让王阿姨别再给我送饭了？太多了，我根本吃不完。”

    “就这？”男人瞳孔中闪过一丝不善的光芒。

    “对啊，我都快撑死了。”安宁苦着脸抱怨，要知道过犹不及，东西再好，吃太多也不是什么好事。

    男人没把她的抱怨当作一回事，从善如流地挑起她的下巴。

    “你吃饱了，刚好，我还饿着呢。”

    “你饿你吃饭呀……唔……”

    顷刻，呼吸被夺走。

    安宁挣扎未果，在他的攻势下，渐渐觉出不好的预感。

    在最后的关头，她爆发出一股神力，狠狠推开了白羲泽。

    被推开的男人意犹未尽，就见女人“哇”的一声吐了出来。

    “……”

    白羲泽的脸瞬间黑成锅底。

    安宁吐完好受多了，才直起腰，就看见白羲泽一副要杀人的脸色。

    她后知后觉地缩了缩头，怯怯说了句：“都说我快撑吐了……”

    男人现在根本没心情听她解释什么，他此刻满脑子只有一个念头——她被他亲吐了！

    他的吻，就这么让她恶心吗？

    白羲泽周身爆发出一阵低气压，默不作声地回到座位上。

    安宁知道他生气了，但她也委屈啊，要不是他给王阿姨下达死命令，她至于这么要命的把自己吃吐吗？

    她还觉得丢脸呢！

    居然真的撑到吐，这让她的面子以后往哪儿搁？

    女人正处于胡思乱想状态时，白羲泽按通桌上的内线，沉声吩咐：“叫个清洁工进来。”

    安宁听他这么吩咐，下意识就想躲出去。

    这要让人知道了可还行？

    白羲泽见她那副心虚想躲的样子，又气又想笑。

    “站着，去哪儿？”

    “那个……我就不耽误你工作了，先走一步哈。”

    “呵，”他冷哼一声，安宁就知道没那么好溜了，“你就在这里看着别人打扫，我回来之前，要是留下一丝痕迹，你就给我打扫一个月的办公室。”

    威胁完，白羲泽继续埋头工作。

    但办公室经刚才安宁一吐，一股难以言喻的味道已经在空气中弥漫开来。

    以他超常的嗅觉，这实在是种极其糟糕的体验。

    白羲泽皱了皱眉头，抬手招呼：“过来！”

    安宁磨磨蹭蹭地过去，生怕他一个暴怒把她从窗户扔出去。

    刚一走近，白羲泽就扯过她的手臂，把她拖进了办公室的隔间。

    要不是他带她进来，她还不知道书架居然是可移动的。不知道他按了哪里，书架缓缓从中间分开，向两边移动，一点声音都没有发出来。

    隔间和办公室差不多的规模，安置着一张Kingsize的大床，还有洗手间，显然是平时白羲泽工作之余休憩的地方。

    安宁忐忑地打量着四周，心里不无担心，他不会要在这里把她怎么样吧？

    这也太重口了，她才刚吐完……

    “赶紧去洗洗，一身的味儿！”

    好吧，对不起打扰了，是她想多了。

    白羲泽一脸嫌弃地把她推进浴室，俊逸的脸上从没出现过这么丰富的表情。安宁顿时觉得自己算个人才，能把冷面阎王白总逼成这样。

    不过很快她就没心情想这个，脱掉衣服之后她才后知后觉发现，她洗了澡没衣服换啊！

    但是看着已经脱下来的衣服，她又不想再穿回去。虽说并没沾上什么秽物，但难免还是有点味道，别说白羲泽了，她自己都有点膈应。

    也不知道经此一吐，白羲泽以后还会不会想亲近她。

    安宁叹了口气，只怕这25年来好不容易开出的一朵桃花，就要夭折了。

    女人里里外外把自己收拾得干干净净，还洗了个头。吹干头发之后，她陷入纠结。

    也不知道白羲泽在不在房间里，她没有换洗的衣服，难道就这么裹着浴巾出去？

    她试探着喊了声：“白羲泽？”

    等了一会儿，没人应答。

    她把浴巾往上提了提，扒开浴室门缝仔细听，依旧没什么动静，于是她小心翼翼地侧身出去。

    看到白羲泽靠在床头，眼睛闭着，呼吸平稳，像是等她等到睡着了。

    她小心翼翼地挪到床边，细细用眼睛描摹他的睡颜。

    此时他闭着眼，挡住眼中积雪般的寒意和威势，这才让人敢直视他的容颜。

    哪怕安宁自认见过不少美人，其中有像流羽那样称得上是倾国倾城的容貌，但是白羲泽就是和所有人不一样。

    他完美到经得起显微镜的考验，魅力不在于容貌本身，而是一种说不出来的气场，莫名地，就能吸引所有人的目光，让人不自觉地信服他，跟从他。

    这人是天生的领导者。

    安宁目不转睛地望着他，这人的睫毛是什么做的，怎么那么长……

    等她反应过来的时候，手已经不听使唤地伸了出去，触在白羲泽好看的睫毛上。

    男人顿时睁开眸子，眼中流转着淡淡摄人心魄的金色光芒。

