    “呸，真晦气！”

    青芜擦了擦唇角，‘深情’凝望黑色飞行器消失在天际，

    君临不是善茬，从今天起，她不只要听话，还要表现得足够‘爱他’。

    她想起晚上和景言的约会，用最快的速度洗漱出门，

    错过了星际列车的时间点，比平时晚了一个小时才到医学院，她苦着脸把君临骂了千百遍，看来今天又要加班了。

    她像往常一样换了衣服直奔洛桑的研究室，却发现整个三号楼安静得出奇，

    “小芜姐姐，你迟到了，嘻嘻。”

    小野俏皮的小脸突然从门梁上倒挂着垂下，冲着她做了个鬼脸，

    青芜惊愕不过一秒钟，她早就习惯了小野每天第一个来向自己问好，

    “小野又长高了，真乖。”

    她捏了捏小野已经恢复如初的白皙小脸，余光撇见她身上依旧没有完全消散的蓝色斑点，痛惜一闪而过，

    “姐姐，今天洛桑叔叔他们都不在，肯定又跑去看坟墓里挖出来的怪东西了。”

    小野蹦蹦跳跳地跟在青芜身后，她长得很快，实验室的衣服已经不合身了，

    青芜给她买的小裙子她视若珍宝，又不舍得穿，

    “坟墓里挖出来的怪东西？”

    青芜在研究院的身份很尴尬，严格意义上来说她只是个配合的实验生物，却因为比小白鼠们稀罕一些，能获得更多话语权，所以她也能也跟着阮含做一些简单的助理工作。

    但并不意味着，她可以探听机密。

    “是的，那个头发很漂亮的大姐姐也在，来了好多天了，还给小野买好吃的糖果。”

    小野献宝似地拿出怀里的糖果，小心翼翼地捧给青芜，“我给小芜姐姐也留了一份。”

    青芜这才发现，研究室里每个人桌上都有彩色的糖果，

    “小野真是个好孩子。”

    青芜剥了一块放进嘴里，黄色带着小蝴蝶结的糖果纸被她折成了小小的千纸鹤，递回给小野，

    “谢谢小野的糖，很甜，姐姐很喜欢。”

    小野大眼睛闪着好奇，看着她十指轻松翻飞，就变出一只栩栩如生的小鸟，“姐姐，这个东西，是什么？”

    “千纸鹤。”

    青芜脱口而出，又是隐藏在她身体里莫名其妙无关紧要的自然反应，

    “嘻嘻，真好看，小野喜欢。”

    小野举着千纸鹤开心的在一旁玩，突然歪着脖子想了想，“姐姐，我好像见过这个东西。”

    “小野在哪里见过？”

    青芜只是随口一问，以为只是小孩子的奇思妙想，

    “嗯，就是刚才小野说得坟墓里挖出来的怪东西，它身上有个项链，项链的形状就是这个！

    当时洛桑叔叔带我做实验的时候，有人递给他照片，我看见了。是个很漂亮的红色的千纸鹤。”

    小野认真比划着，一脸肯定道，“就是这个，一模一样的。”

    青芜对很多古墓里出土的东西都能产生共鸣，或许是出于对考古的热爱，她突然来了兴趣，

    “走，小野，我们去找洛桑叔叔和清清姐姐。”

    四号楼，和其它楼层建筑不同，表面看只是个低矮的三层小楼，进入后可以直接通达地下十九层，

    传说中医学院最神秘的楼层，每一层宽度都无线延申宽度，专注研究未知生物与变异植物。

    时清女士曾说过，四号楼才是她这种国宝应该待的地方。

    一旦进入地下，通讯信号自动被屏蔽，

    青芜看过洛桑和时清的通讯信号，果然又是失联状态，不难猜出两人已经把自己埋地下很长时间了，

    指望不上工作狂，只能找唯一正常的阮妹子，等她见到阮含的时候，着实吃了一惊，向来爱美的妹砸，活生生变成了蓬头垢面，满面油光的欧巴桑，偏偏还满脸的兴奋狂热，

    青芜对这样的眼神并不陌生，这些搞科研的，看到稀罕宝贝都这样，

    “让我猜猜，洛桑是在坟墓里找到失散多年的真爱了，然后时清气不过，拉着他给自己陪葬，把自己活埋在了地下十八层？”

    阮妹子弯了弯唇角，笑道，“真的这么简单就好了。”

    青芜将习惯了和自己寸步不离的小野委托给一楼的同事照顾，跟着阮含往机密通道走去，

    没有洛桑的同意她没有权限进入十八层，

    不过看洛桑的态度，自己似乎在这件事上还有点作用。

    *

    整个十八层机甲重兵把守，完全封闭，高密度射线和小型激光炮密集安插，侦察机器人全方位无死角巡逻，

    青芜和阮含踏出能源梯的那一刻，短短十分钟，已经过了少说二十次身份检测，

    “这里面能非法闯入一只蚊子都算我输。”

    阮含歉意道，“一切都是为了研究能够顺利。”

    随即走了一套十分风骚的走位，成功将她绕晕，最后停在了一间密室门口，“公主，请进。”

    路过两排泡在绿色溶液中的各色生物，青芜终于在实验操作台看见两个已经不能称之为人的疯子，

    “那个，二位还活着吗？”

    洛桑和时清，一个专注于手中的实验报告，一个专注于数据检测，头发丝都没动一下，

    当然，如果他们头上的鸟窝还能被称为头发的话，

    没有人搭理她，显然都沉浸在自己的世界中，青芜好奇地走向实验台，白色的床台她并不陌生，自己也曾无数次躺在上面，

    一只白色皮毛的小兽被固定在中心，九条一米长的尾巴垂直落下，右边臀部位置有一团像火苗的红色印记，尖嘴，三角耳朵毛茸茸微微垂下，额间红莲印记鲜活，

    皮毛色泽亮丽没有杂色，身段，四肢匀称，某名让人感觉到很优雅，高贵。

    “这玩意儿，是狐狸吧?”

    古地球神话故事中经常出现以狐狸为原型的神兽，据考察，狐狸虽然灭绝了几亿年，但却真实存在过。

    不过历史上的狐狸只有一条尾巴，这种九条尾巴的无限接近神话故事原型，确实值得洛桑和时清同时疯狂，

    “是狐狸，而且还能检测到生命特征，但我们试过很多方法，依然无法唤醒。”

    洛桑并没有在实验报告中找到任何有用的数据，终于想起了身边的青芜，

    “还有个方法，或许可以试一试。”

    青芜挑眉，“洛桑长官，你想让我陪它睡一觉？”

    时清打了个响指，表示她猜得不错。

