    “目标时速10海里，方向偏右30度。”

    “目标校准。”

    “目标距离900米。”

    “鱼雷时速调至45海里，1号至2号鱼雷准备扇形发shè。”周秀龙心中计算着高千穗号进入攻击方位的时间，一边下令准备鱼雷。

    “1号鱼雷准备完毕。”

    “2号鱼雷准备完毕。”

    周秀龙在潜望镜中看着正缓缓行来的高千穗号，说道：“要来了。”

    很快，高千穗号行驶到了死神号的正前方，正式进入攻击方位。

    “发shè！”周秀龙大声命令道。

    “发shè！”

    “1号鱼雷发shè。”

    “2号鱼雷发shè。”

    两枚巨大的鱼雷从死神号的前端发shè了出去，这鱼雷比击沉严岛号和桥立号的鱼雷大了一倍。

    高千穗号逃跑的时候，岸防炮已经停止了炮击，上面的水兵们正庆幸逃过一劫，突然只听见轰……轰两声巨响，两朵高十余米的蘑菇云从高千穗号的左侧吃水线上升了起来。

    两枚533mm口径鱼雷鸡ng准命中高千穗号，爆炸产生的冲击波瞬间将高千穗号的船员不少被当场震死，在蘑菇云之中，高千穗号被炸得当场解体。

    当蘑菇云消失后，只见高千穗号的船体被炸成了三截，还有无数碎片飞溅到了周边，这三截主体正在快速的下沉。

    周秀龙被这鱼雷的巨大威力给惊呆了，一边的大副追问道：“船长，怎么样了？”

    “你自己看吧！”周秀龙róu了róu眼睛，让出了潜望镜，副官连忙凑了上去，副官也被眼前的景象惊呆了。

    “两枚鱼雷就给炸成这样？”

    “太恐怖了。”

    “下潜至200米。”这时周秀龙反应过来，连忙让潜艇下沉，日本舰队就在四千米外，虽然比较远，但日本军舰依旧可以打击到他们。

    不过因为距离比较远，日本军舰也许并未看见鱼雷的轨迹。

    死神号在周秀龙的命令下迅速下潜，而远处的日本第二舰队各军舰只听见两声巨响，当他们回头看时，高千穗号已经在蘑菇云之中解体了。

    日本第二舰队司令官接到消息后好似被人狠狠打了一耳光，心里憋屈至极，随即命令舰队对高千穗沉没海域进行盲shè，他们并不知道该潜艇的具体方位，只能进行盲目shè击。如果运气好，确实可以击伤甚至是击沉偷袭高千穗号的潜艇。

    死神号迅速下潜到了水下两百米，然后迅速离开该改区域。

    日本第二舰队离开不久，出云号也因为火势太过严重，最终沉入海底。

    此次防御战一共击沉日军1.8万余军舰吨位，夏钧获得了900万点积分，相当于收回了岸防炮方面的投资。

    不过日本海军这次吃了亏，恐怕不会轻易来踢铁板了。

    ……

    日本第二舰队进攻宁德港受挫，当天损失出云、làng速、高千穗三艘战列舰，损失可谓巨大。

    不过真正的损失也就是出云号，làng速、高千穗，以及第三舰队的桥立、严岛四艘军舰都属于过时的产物。

    报复失败的日本第二舰队随即驶入南面的罗源湾，对罗源县展开猛烈的报复性炮击，当天罗源县被日本第二舰队炸死两千余人，炸伤三千余人。

    夏钧收到消息时很平静，这已是预料之中的情况，夏钧给在建安的游正斌打了电话，让他将这次的伤亡人数和财产损失登记好存入档案库，等以后一笔一笔的和xiǎo日本算这些血债。

    同时夏钧派人赶赴罗源县拍照取证。

    接着夏钧又给美国驻厦mén公使莫多马发了封电报，通告此次冲突原因和过程。

    ……

    美国政fǔ是第一个知道日本与福建自治政fǔ发生海上冲突的国家，在得知日本海军被击沉了五艘军舰后，美国政fǔ对福建自治政fǔ不由高度重视起来。

    根据莫多马反映的情况来看，福建自治政fǔ显然掌握了一支海上力量，但具体是什么力量并不得而知。

    不管福建自治政fǔ掌控的是什么样的海上力量，就福建自治政fǔ所表现出的实力来看，这个势力极有可能在未来取代满清政fǔ。

    美英等国显然并不想看到一个动荡时局的中国，而清政fǔ显然很听话，他们并不想让其他势力取代清政fǔ。

    但福建自治政fǔ的实力较强，就算对其进行阻止，也不知道能否奏效，而且福建自治政fǔ是亲美势力，并向其许诺过市场方面的有利条件，美国政fǔ原本只是在观望，而这次却不一样了。

    经过莫多马的极力反映，美国政fǔ改变了立场。

    这次美国政fǔ显然有意与福建自治政fǔ建立亲善关系，7月6日美国政fǔ向日本发出照会，要求其停止骚扰福建沿海，并督促日本政fǔ以谈判的方式结束此次争端。

    美国政fǔ一方面对福建自治政fǔ表露友善关系，为了夏钧丢出的féiròu，而做出长期投资，另一方面，福建作为美国的势力范围，一旦日本与福建自治政fǔ发生战争，福建一旦被日本占领了那不是亏大了。

    英国政fǔ随后也知道了中日福建冲突，同样对日本发出照会，要求日本政fǔ停止在福建的攻击行为。

    日本虽然是英国的盟友，然而英国对日本有较大的戒备，日本的野心可谓是人尽皆知，他们想将各国的势力赶出亚洲，英国与美国同样认为福建自治政fǔ无法抵挡日本的进攻，一旦日本发动对福建的进攻，福建将被日本吞并，这同样是英国不愿意看到的。

    英国政fǔ的照会可谓把日本政fǔ都快气疯了，日本长期给英国充当贩卖毒品的角色，这场冲突正是因为毒品而发生，想不到英国佬突然发来照会。

    夏钧却是大致料到了这样的情况，但也不排除日本会派遣陆军登陆福建的结果发生。

    日本政fǔ在两国威压下显然不敢忤逆，此时日本还未取得大国地位，同时也未做好入侵福建的准备，作为对福建刺探最多的国家，日本深知福建自治政fǔ拥有一支较为正轨的军队。

    在两国的威压之下，日本政fǔ很快同意与福建自治政fǔ进行谈判，莫多马则做为这次谈判的中间人，7月9日莫多马向夏钧发电，让其派遣谈判人员与日本进行谈判。

    夏钧此时已经返回了建安，他一回建安，马上就大力投入炮兵的建设，首先要有人cào作岸防炮。

    他不可能天天雇佣那些雇佣兵去防守港口，而且那些雇佣兵人数只有500人，根本不够防御整个福建的重要港口。

    因此夏钧招募了500人，成立了一支海防炮兵营，这个炮兵营将调往宁德的两个炮台进行训练。

    接到莫多马的电报，夏钧发现自己还少一个外鸡āo官，不过也随便了，反正这次和xiǎo日本谈判，拖延时间就是了，夏钧也不可能答应日本的任何条件。夏钧已经做好了与日本在陆上作战的心理准备，唯独缺少炮兵而已。

    他的炮兵连已经扩充成了炮兵营，600余名炮兵已经训练了近半年，就缺火炮到位，不过这一个营的炮兵依旧不够，与日本作战，起码要有一个炮兵团。

    由于缺乏正式的外鸡āo官，夏钧直接把xiǎo舅子李盛国叫了回来，给他恶补了一下外鸡āo知识，并且鸡āo代一下此次外鸡āo的原则，然后让他带两个协助人员前往厦mén与日本进行谈判。

    “主要目的就一个字——拖~！”夏钧对李盛国鸡āo代道。

    ————

    第一更到，感谢巫师家庭的打赏，鞠躬！

    票票召唤术~~~~~~~！

    [w  w  w  .  b  o  o  k  .]

    <hr />！