    萧逸眯眼思索了一下，脚步一退。

    从三百三十一阶，退回至三百三十阶。

    身影退回三百三十阶一瞬，属于一阶力考的压力顷刻全消。

    之前的阻碍，尚且拦了他动辄以时辰算的时间。

    现今，最后更难的三阶，他如何能凭区区十分钟闯过？

    虽说道考他并不放在心上，只要是武道疑惑，即便是一阶道考的巨大难度，他也不惧。

    可不惧归不惧，他亦有着闯过的把握，但这终归需要时间。

    十分钟，太少了。

    一直走登龙道至今，他大概已明白过来这登龙道是怎么回事。

    从踏上登龙道第一阶开始，力考瞬间而至。

    之后百阶，皆是力之阶，亦称作百阶力考。

    一百至二百阶，皆是道之阶，亦称作百阶道考。

    二百至三百，为心之阶，亦是百阶心考。

    之后，难度瞬间大幅度飙升，进入第二层考验。

    便是所谓的十阶力考，十阶道考，十阶心考。

    三百三十阶后，最后三阶，一阶一考，便是一阶力考，一阶道考，一阶心考。

    百阶力考，百阶道考，百阶心考。

    十阶力考，十阶道考，十阶心考。

    一阶力考，一阶道考，一阶心考。

    加起来，便是整个三百三十三阶的登龙道。

    一阶力考，一阶道考，一阶心考，便是整个登龙道的最难考验。

    现今，一阶力考，便已难住了他。

    ……

    登龙道下。

    三位银獠长老，头一次出现了脸色各异。

    银雷长老，是一抹淡淡的失望。

    “本一直前行，速度飞快；虽后面随难度增加而速度略减，但终归算不得速度慢。”

    “现今，倒是一副措手不及之状态，从一阶力考上退了下来。”

    “看来，一阶力考彻底难住了他。”

    “老夫本还以为，能见证一次奇迹，看来，终归是没希望了。”

    银雷长老不知道的是，事实上并非是一阶力考难住了萧逸。

    萧逸本就可以通过一阶力考。

    他如今麻烦的，只是过了一阶力考后的一阶道考如何应付。

    银炼长老则是眉头一皱，“这家伙的举措，足够骇人的了。”

    “单凭此，事实上老夫就已经明白为何当初妖君会毫不犹豫地直接授予他森罗称号。”

    “这家伙，确实出色得可怕，妖君的眼光和判断，也果然厉害。”

    “没算错的话，这家伙从小小一个异妖离到今之声明赫赫的森罗妖王也不过是个来月时间。”

    “当然，如今也亏得他止步，我们倒也免去了出手的麻烦。”

    银空长老冷笑一声，“从一开始，老夫就不觉得他真的能闯过登龙道。”

    “能闯到如今这阶数，已是他之极限。”

    “异妖，虽天赋异禀，但比之高贵血脉，还是远远不如。”

    “想得到顶峰处的造化之物？那是他痴人说梦罢了。”

    ……

    登龙道上。

    萧逸眉头紧皱，“十分钟，太少了。”

    “但无论如何，终归要试试。”

    萧逸眼眸一冷，脚步，还是瞬间迈出。

    踏上一阶力考一瞬，兽手兽脚再次凝聚。

    下一秒，别无停歇，萧逸瞬间越过了阶级，到达一阶道考上。

    果然，一份庞大惊人的武道知识瞬间出现于脑海中，亦带着一个个晦涩玄奥到极点的武道疑惑。

    ……

    登龙道下。

    三个银獠长老瞬间脸色大变。

    “怎么可能，刚才不是还止步于一阶力考？怎地瞬间踏过去了？”

    银炼长老脸色大变，“不好，若是这家伙稍后也是瞬间踏过一阶道考，踏入最后一阶，那后果…”

    之后的话，银炼长老再未说出。

    取而代之的是，三人对视了一眼，随后瞬间眼眸一冷。

    身影一闪，三道身影直朝阶道顶峰而去。

    九十八阶处，迪罗三人脸色一惊。

    这些时间来，三人一直停留在原地，未能进寸分毫。

    此刻，见着三道忽然从身旁一跃而过的身影，齐齐吃了一惊。

    三个银獠长老，算不得闯道者，故三人奔跑于登龙道上丝毫没有受半分阻拦。

    而此刻的萧逸，正细细看着脑海中的庞大武道知识。

    他甚至都还未能接受如此庞大的武道知识，更别说开始参悟了。

    恰在此时，萧逸心头一突。

    即便处于全力参悟的状态，他仍旧保持着谨慎状态，身体会本能地对危机做出反应。

    此刻，他便是顿觉身体后背传来一道带着杀意的惊人力量袭来。

    眼眸，霎时冰冷，亦瞬间停下了观看武道知识，本能地反手一掌拍出。

    狰狞的兽手上，一股妖异红芒火焰覆盖其中。

    嘭，一声爆响，萧逸的身影纹丝不动，率先攻来的银空长老反被一拳轰退数步。

    萧逸眉头一皱，以他现今实力，妖尊层次之下的强者几乎无他一合之敌。

    按理说，他这一拳，足以将银空长老这个层次重重轰飞，如今，却只震退数步？

    是力量被抵消了三成。

    萧逸瞬间便反应过来，但同时亦眼眸一冷。

    在他轰退银空长老一瞬，银雷、银炼两个长老的攻击同时到来。

    嘭…嘭…

    两声对轰。

    萧逸双拳齐出，将二人震退数步。

    “你们做什么？”萧逸冷眼看向三人。

    刚才三人轰来的攻击，绝对是全力为之，乃至带着必杀之意。

    刚才若非他反应快，恐怕他现今最少是重伤的下场。

    而此次登龙道所做的一切努力，也将悉数白费。

    “银獠一族，便是这般待客的？”

    “打算毁我机缘？那也别怪在下不客气了。”

    萧逸语气冰冷，业火力量与森罗力量瞬间全力爆发。

    “森罗妖王勿要误会。”

    “当登龙道闯道者到达一阶力考时，我银獠一族的长老便有权出手拦阻。”

    “这是登龙道上的规矩。”

    “若森罗妖王不信的话，之后大可问问你家狂狮妖尊。”

    萧逸闻言，眉头已然皱得更紧。

    银雷长老冷声道，“只给森罗妖王一次警告与提醒。”

    “若森罗妖王不想遭我们三人围攻的话，大可退回三百三十阶处。”

    “一旦越过这个范围，我等三人，会立刻对你全力出手。”

    ……

    第二更。

    今日更新，完。