    来人不是别人！

    正是处理完季茉莉和苏灵芝后，急匆匆赶回来的战部狄阁老！

    按照林隐的吩咐，狄阁老已经叫人偷偷放了季茉莉和苏灵芝。

    倒不是因为她们不构成犯罪，恰恰相反，林隐的意思是想给季茉莉和苏灵芝最严酷的惩罚。

    把一个人彻底摧垮的办法，就是先把她捧高，越高越好，然后在最高点的地方，将其狠狠地退下。

    摔成肉泥！

    粉身碎骨！

    这才是最严酷的惩罚！

    事实正是如此。

    当狄阁老派人把季茉莉和苏灵芝偷偷放了之后，季茉莉和苏灵芝就变得更加肆无忌惮。

    二女一直认为狄阁老是因为林隐手上有什么把柄，所以才那么卑微的，但实际上心里还是惦记季茉莉这个未婚妻的。

    不然也不会偷偷把她们放了！

    “林隐，你个臭乡巴佬，你给老娘等着！等老娘正式嫁给狄阁老后，第一个就那你和李诗诗那个贱人开刀！”

    这是季茉莉被释放后说的原话！

    ……

    战部大楼这边。

    熊岳见狄阁老回来了，连忙召集人手，前来迎接。

    “阁老！”熊岳谄媚到了极点。

    其他人也是满脸献媚和讨好。

    “阁老！”

    然而。

    狄阁老却冷冷地瞪一眼熊岳等人，便从他们身边略了过去。

    这……

    熊岳等人一脸惊讶。

    “队长，这到底是怎么回事啊？”

    “可能是阁老没有见到帝师，心情不太好吧？”

    熊岳分析道。

    “有道理。”

    其他人点了点头。

    “你们几个都给我听好了，一会儿阁老问起来，都给我把责任往陈龙脑袋上扣！”熊岳压低声音叮嘱道。

    “是！”

    他的人纷纷点头。

    “阁老，您听我说，这乡巴佬是陈龙叫来闹事的！”熊岳追上来介绍情况，然后还向身旁的人递眼色。

    “阁老，熊队长说的没错，这个陈龙无法无天，不服我们熊队长的管教，还从外面叫来帮手，把我们熊队长给打了，您看我们熊队长的嘴角都裂开了。”

    “阁老，我们也被打得不轻！”

    熊岳的人纷纷展示自己的伤口，并按照熊岳说的，把屎盆子都扣在陈龙头上。

    欲加之罪何患无辞！

    陈龙心里那叫一个冤啊！

    他刚要开口辩解，就被熊岳给抢先了：“陈龙，闭上你的嘴吧，你勾结外人，来战部闹事，这是事实，容不得你抵赖！”

    “队长说得对，事实清楚，你赖不掉的！”

    “马上认罪伏法吧！”

    “队长脸上的伤就是证据！”

    “……”

    百口莫辩。

    陈龙深知自己这次要完了。

    “阁老，请下令吧！”

    “阁老，请下令逮捕他们！”

    “阁老！”

    熊岳以及他的手下纷纷跪在地上。

    陈龙重重叹了口气，他看一眼林隐，当见林隐还是古井无波的表情，差点没当场吐血。

    这都什么时候了？

    还装呢？

    晕了——

    就在这时。

    狄阁老突然朝林隐九十度弯腰鞠躬，毕恭毕敬道：“恩师，您觉得是应该把他们直接拉出去就地正法呢？还是先过一遍十八大刑具，然后再正法？”

    顶撞皇尊帝师！

    意图与皇尊帝师动手！

    这些可都是死罪！

    “我觉得还是第二种方法好。”林隐淡淡道。

    “好的，恩师，徒儿明白了。”狄阁老点头道。

    静！

    静的可怕！

    针落可闻！

    一双双快要夺眶而出的眼睛，死死盯着这一幕，皆然不相信这是真的！

    狄阁老竟然给那乡巴佬下跪了？

    还叫恩师？

    那么——

    一种非常可怕的想法向熊岳等人袭来！

    一个个都僵在原地，如同石塑！

    陈龙同样瞠目结舌，呆滞如鹅，不敢相信自己的眼睛，难道说林隐真的是——

    林隐走到熊岳跟前，冷冽如刀的眸子，在熊岳等人的脸上一一划过，当下道：“你们现在还觉不觉得我没有能力开除你们？”

    卧槽？！

    熊岳等人顿时回过神来，一个个差点咬掉舌头。

    “怎么不说话了？”

    林隐拧紧眉毛。

    “刚才不是还一个个对天发誓呢吗？”

    “我这个乡巴佬出门忘吃药了？”

    “该撒泡尿照照？”

    这一番话说出。

    熊岳等人彻底抑制不住内心的恐惧了，扑通通跪在地上，瑟瑟发抖，如同筛糠。

    “老狄，这些人不说话了，那么你来说说吧，我到底有没有权力开除他们？”

    林隐风淡云轻道。

    狄阁老弯腰鞠躬道：“您当然有这个权力，您可是战部终生荣誉部长，您不但可以任意开除他们，就连徒儿的职位您也可以随意取消。”

    我草草草草——

    熊岳等人想死的心都有！

    “你们都听到了吧？”

    林隐冲熊岳等人淡淡道。

    “帝师大人！”

    “我们知道错了！”

    “求您原谅我们吧！”

    熊岳等人磕头求饶。

    “原谅你们？”

    “身为战部成员，你们为一己私利，滥用权力，你让我怎么原谅你们？！”

    “老狄，去车上把我的印章和笔纸取来，我要当众下解聘文书！”

    “是！”

    狄阁老狠狠瞪一眼熊岳等人，便大踏步朝着远处的座驾跑去。

    陈龙颤抖着嘴唇问道：“姐，姐夫，我斗胆问一句，您真的是……”

    林隐笑着点点头：“陈龙，是我把你从松山调来的，以你的能力哨位太屈才了，你以后就是战部七十二精英队的正式成员了。”

    “什么？”陈龙以为自己听错了。

    林隐道：“陈龙听令，我现在以战部终生荣誉部长的名义，正式提拔你为战部七十二精英队正式成员！”

    “是！”陈龙举手敬礼，铿锵有力的声音，响彻九霄。

    跪在地上的熊岳彻底瘫倒，如同一滩烂泥！

    机关算尽终是一场空！

    “熊队，您看，就在那边，您弟弟被人欺负了！”

    七十二精英队正式成员熊占山气势汹汹地走过来。

    “谁？”

    “那个龟孙子？”

    “敢对我亲弟弟下手？”

