
    大理王城，陷落！

    大军入城清扫战场，城墙、城门、王城的各处街道全部被戒严，大量的大乾王朝士兵守卫在这里，防止任何乱军的突然袭击。

    不到半个时辰的时间，王城除了皇宫之外的地方，就已经全部落入了秦隐的控制之中。而秦隐并未下令屠杀，士兵们也是秋毫不犯，这让城中的百姓暂时安心了不少。

    城中一个酒楼内，秦隐和赵云等人随意坐在一起喝茶，城中各处的百姓全都躲在家中不敢出来，街道上除了不时巡逻而过的士兵之外，显得空无一人，十分的冷清。

    “主上，王城已经控制，要不要抓紧时间攻打皇宫？”赵云询问：“这大理王朝的主要力量还未折损，如果任由他们控制皇宫，最多一两天敌人援兵必到，咱们一切努力就白费周折了呀！”

    “不急！”秦隐摆手：“士兵们都已经累了，让他们轮流休息，谨防敌人偷袭，接下来的战斗会有安排。”

    “是！”

    赵云抱拳答应，开始吩咐下去，城中的士兵也开始各自休整。

    桌边，梅长苏眼神深邃！

    他在飞流和江左盟的保护下，一路跟随到了这里，虽然没有参战，但是却把一切都看在眼里。

    他好像在思索该如何破局，又好像在思虑南梁的事情！

    “大王！”梅长苏思虑很久，最后说道：“北齐、南梁接到大理王朝的求援，一定会派兵过来的，以骑兵的最快速度计算，最多一天半的时间就能杀到城外。”

    “恩！”秦隐点头：“确实如此，那江湖各大门派呢？”

    “大理王朝在江湖上的名声一般，号召力并不算强！”梅长苏计算道：“一般武林人士不敢招惹大乾王朝，厉害的门派不愿冒险，只需要小心丐帮就好！”

    “丐帮？”秦隐笑了。

    “大王不要小看了丐帮！”梅长苏淡笑：“丐帮帮主乔峰，此人义薄云天，实力强悍，再加上你会降龙十八掌的消息传出去，乔峰必定找过来。当然，他们的速度会慢一些，大概三天后到，这些人可不能小觑，他们人数众多，隐蔽性强，还得小心。”

    “当然，城内目前肯定也有丐帮的弟子，也得小心他们下毒放火，毕竟他们隐藏在暗处，不容易抓住。”

    “恩！”秦隐不在意的点点头。

    秦隐并不在乎丐帮！

    在国家势力面前，什么帮都是渣渣！

    等丐帮乔峰带人杀过来，胜负早已经决定了，他们到来也不能改变什么，所以他们不需要去算。

    唯一要担心的是北齐和南梁！

    “北齐最能征善战的，是兰陵王高长恭！他手下的兵马十分可怕，要小心！”梅长苏沉默了一会，再次说道：“而南梁最能征善战之人，则有两位！”

    “霓凰郡主，以及靖王萧景琰，对吧？”秦隐反问。

    “对！”梅长苏点头：“大王对南梁了如指掌，应该知道他们的实力，霓裳掌握南境十万大军，靖王乃军中大将军，一旦南梁出兵救援，最有可能的就是他们出战！”

    “你认为，谁会来？”秦隐询问。

    “靖王！”

    梅长苏轻声回答，仿佛已经料定了一切似的。

    秦隐眼眸微眯，如果是靖王带兵杀来的话，还有兰陵王的兵马一齐杀到，那可不是一件好玩的事情。

    老牌六品王朝北齐、南梁，果然都是底蕴深厚之辈，比大理王朝可难对付得多啊。

    兰陵王高长恭，历史上赫赫威名，每逢大战必定头戴鬼脸面具，冲锋陷阵在最前方，乃是一名极其勇猛的武将。

    靖王萧景琰，在琅琊榜中也是一位了不得的武将，为人正直，武力不错，身经百战，战功卓著，绝对不能小觑！

    他们一到，整个大理王朝的局势将发生改变，甚至连秦隐之前夺得的优势，也将荡然无存。

    “大王，你是要消灭北齐、南梁兵马，还是要击退他们！”梅长苏询问。

    “如此英豪，不较量一番实在是可惜！”秦隐冷笑：“我大乾王朝实力日增，不惧天下英雄，甭管是北齐还是南梁，来者就战，何惧之有？只是这靖王好像是长苏你儿时兄弟，不知你需要如此处置？”

    “我希望大王能生擒了他！”梅长苏语出惊人。

    “生擒？”秦隐诧异。

    琅琊榜中，梅长苏千方百计为的就是要辅佐靖王上位，而现在他竟然要秦隐生擒了靖王萧景琰，这倒是一件稀奇之事。

    秦隐不怀疑梅长苏的忠诚，因为他能看到梅长苏的忠诚度是100。

    他只是诧异梅长苏的用意！

    这一次出兵，梅长苏执意跟随出战，为的就是对付南梁中的某些人，报他以前的仇恨。秦隐答应过全力支持他的，自然不会反悔，但是他到底想怎么做，梅长苏还未明确表态。

    “好！”秦隐起身说道：“本王答应过全力支持与你，自然会支持到底，萧景琰由本王来生擒，绝对不会让他损失分毫！诸位好好休息，派兵堵住皇宫，不许任何一个贼子逃离，待休息好之后，再去收拾他们。婉清，随本王来！”

    “是！”

    木婉清惊喜的点头答应，她亦步亦趋的跟上，心中早就猜到了秦隐的用意，心中隐隐约约有些激动。

    他这是要带木婉清回镇南王府呢！

    秦隐说过，要带她风风光光回来省亲的，而现在王城都已经尽入秦隐掌控，回一次镇南王府倒是应该去，木婉清还要去看她的母亲呢。。，,。