    第62章【062】

    林淮当时好像是七八岁左右，因为太小就失去了父母，虽只是个小小少年郎，却像个小大人一样，跟在林老夫人身边，从头到尾没有一个笑脸，小俊脸板着，严肃的不得了。

    当照顾小长安的宫人找到她时，小长安正像个小螃蟹似的扒在他身上，笑的哈喇子都流到地上了，林淮则是蹙着小眉头，面无表情的看着她。

    当时所有人都以为这个小少年应该是不喜欢她的，几个宫人怕他着恼会伤了小公主，赶紧上去要将小公主抱下来。

    但小公主抱着小少年死活不松手，在做拉锯战的时候，还将小少年身上的衣服都拽得撕开了，破了一个大洞。

    最后这场闹剧是皇后亲自到场，哄了又哄，表示小哥哥绝对不会走，会一直陪着她，小家伙才总算勉强松开了手。

    事后林淮跟太子去换了一套衣裳，回来时，小公主玩闹的累了，已经趴在宫人的怀里睡着了。

    因为宫宴实在忙乱，皇后大小事情基本都要过问，尤其是这一次进宫参加宫宴的女眷，基本都是朝中重臣的家属，更是怠慢不得，就将小长安直接交给了宫人照顾。

    不成想等到宫宴结束后，本该睡在榻上的小公主死活找不到了，整个宫里都闹的人仰马翻的。

    后来还是宫门口的守卫一番排查，在林家女眷出宫的马车上找到了正躲在车厢里的小家伙。

    那时候正是冬天，天气冷，女眷的马车上都会备有软塌和被褥，小长安就是躺在林淮的怀中，被被褥盖着，才没有被车上的林老夫人发现的。

    不过说起来这事情也是蹊跷，小长安当时才一岁左右，还处于只会爬的阶段，按道理说怎么也不可能能爬到林家的马车上躲起来，而且还能从那么多辆马车里找到林家的那辆。

    如果说是林家故意抱上车的，那就更不可能了，挟持小公主这可不是小罪，以惠武帝对小公主的宠爱，那绝对是株连九族的大罪！

    至于林淮也没有那个作案时间，因为当时他跟着换完衣服后，就一直跟在林老夫人的身边，根本就没有时间去椒房殿抱小长安出来，还给送到马车上安置好。

    当然最主要的是，林淮那个时候也不像是喜欢小长安的样子，哪怕后来小长安被找到，被宫人要强行抱下车，双手双脚都扒拉着门框，嚎的整个后宫的天都要给掀了时，坐在马车里的林淮都是面无表情的，好像这只是一场闹剧。

    反倒是后来赶来的惠武帝心疼的一抽一抽的啊，甚至差点要把林淮给留在后宫里，给自家的小公主当个玩伴。

    可这也太不合规矩了，皇后再宠爱小公主也不可能做这种有违常伦的事情，公主是小，但林淮已经七八岁了，小少年模样，怎么可能能留在后宫。

    最后小长安嚎的声音都哭哑了，只要想到林淮就哭，要这个漂亮的小哥哥，这样的日子持续了好几天，直到后来她被萧家接出宫玩，在萧家又遇见了另外一个漂亮的小哥哥，她才忘了林淮，重新投入快乐的生活当中。

    (本章完)

