    “还有一个时辰。”

    慕展鹏自言自语道：“差不多也够了。”

    “什么够了？”陈枫诧异问道。

    慕展鹏说道：“这海龙水晶宫外围有三小宝藏，你都已经见识过了，难道你不想见见海龙水晶宫那真正的宝藏吗？”

    “不想见一见，海龙水晶宫那真正的秘密吗？”

    陈枫一颗心怦怦乱跳起来，沉声说道：“当然想。”

    “那就跟我来吧！小家伙。”慕展鹏说着，转身向外走去。

    陈枫紧紧跟随。

    这一次，他们前去的方向则是一路向下。

    只不过和那熔岩海洋所在的位置并不一致。

    陈枫大略估计了一下，他们两个行进的路线应该刚好是从那熔岩海洋旁边下切了过去，然后去往更深邃的海底！

    终于，当一扇大门被推开之后，两人面前出现了一片高广莫名的空间。

    这片高广莫名的空间，陈枫一踏入，便是感觉仿佛离开了海龙水晶宫，一步踏入这宇宙苍穹里面一样。

    这处空间说不出来的大，说不出来的浩瀚飘渺，似乎周围还有星光璀璨。

    一眼望去，无边无际。

    陈枫甚至怀疑，自己是不是真的来到了那宇宙虚空之中。

    “这里，便是海龙水晶宫的最后一层。”

    慕展鹏指着面前那道高大威严的铜门说道。

    看到这铜门，陈枫不由倒吸口凉气。

    这道铜门，高度足足有上千米，高耸入云，如同那登天之门一般。

    而这道铜门的样子，整个是被铸造成了一座鬼头。

    那巨口张开，獠牙参差，如同鬼门关。

    慕展鹏轻轻吁了口气，说道：“据说，只有进入这里面，打破海龙水晶宫的真正秘密，才能够破解这个诅咒。”

    “像是我这种进入到这里的人，才能够从中走出去！”

    陈枫说道：“师兄，你没有试图进入过吗？”

    “当然试图进入过。”

    他苦笑说道：“但是可惜，我试了无数次，却没有一次能够成功。”

    “以我的修为，甚至连这道门都打了。”

    “连这道门都打不开？”陈枫震惊。

    慕展鹏的实力如此强大，碾压自己丝毫不成问题。

    而他，竟然连这道门都打不开，由此可见，这道门是何等的恐怖！

    慕展鹏继续说道：“我在这里呆了几千年，这个门，我研究了几千年。”

    “后来，我心中已然明了，知道其中奥秘了。”

    “之所以不能打开它，不单单是因为我实力不济，而最重要的则是因为……”

    说着，他指向了那鬼门关的顶端说道：“你看，那里是不是少了点什么？”

    陈枫闻言，顺着他的手指看去，然后便是一声惊呼。

    陈枫一下子就看出来了。

    原来，鬼门关那两只鬼眼的位置竟然是空的。

    那鬼眼之中，空空如也，没有一丝生气，给人的感觉这就是一个死物。

    “看到了是吧？这里缺了两只鬼眼。”慕展鹏说道。

    “这两只鬼眼，应该是被建造此地之人带了出去。”

    “不出意外的话，是遗落在龙脉大陆之中。”

    “就是因为没有这两只鬼眼，所以这海龙水晶宫的最后一道门户无法打开，这海龙水晶宫的最大秘密也无法得以揭晓！”

    陈枫轻轻吁了口气：“原来如此，原来如此！”

    他的心中一股火骤然之间燃烧了起来。

    一个声音在他心中回荡：“我一定要找到这两只鬼眼，我一定要打开这最后一道门户！”

    “我一定要揭开海龙水晶宫的最终秘密！我也一定要将慕展鹏师兄救出去！”

    哪怕是不为了别的，单单是为了将慕展鹏救出，陈枫也一定要解开这终极的秘密！

    慕展鹏看着陈枫，微笑说道：“陈枫，想想，那些神罡，那五把刀，甚至这功法，都只是海龙水晶宫三小宝藏里面的。”

    “而现在在你面前的，则是海龙水晶宫真正的秘密！”

    陈枫接口说道：“可想而知，这道门户之后，那海龙水晶宫的真正秘密里面隐藏着多少惊天宝藏。”

    想及此处，陈枫一颗心也是灼热无比！

    “所以！”

    慕展鹏看着他，微笑说道：“努力吧，进到这里的话，。不单单能将我救出去，而且你打开这里之时，便是你实力疯狂提升之日！”

    “到时候，甚至问鼎龙脉大陆巅峰也不是不可能。”

    “因为，像是海龙水晶宫这种地方里面蕴藏的秘密可能是整个龙脉大陆等级最高的宝藏了。”

    陈枫缓缓点头，他猜测也是如此！

    在他看来，这海龙水晶宫终极秘密宝藏的等级，应该只比天帝宝库那最高的几层弱而已。

    但是，那天帝宝库已经明显是有点超出龙脉大陆范畴的力量了。

    想要打开它，只怕唯有屹立于龙脉大陆巅峰才行。

    论起可能性来，还不如现在这个强。

    这个虽然说可能不如天帝宝库最高几层等级那么高，但是打开也更容易啊！

    想想天地宝库，连黄鸟和腾蛇都没有办法打开，便可以知道多么难以开启了！

    接下来，一个时辰，陈枫什么都没干，他和慕展鹏两人回到那水晶大殿之中。

    然后，便是招了一根柱子。

    两人悠哉悠哉的靠在那里。

    陈枫感觉自己浑身都是放松了下来，这几日一直紧绷着的神经，也是一下子就松弛了下来。

    整个人软塌塌的，靠在那里几乎就想睡去。

    慕展鹏也是有样学样，跟他一般，靠在那儿。

    而后，懒洋洋地吁了口气，说道：“真舒坦，我在这儿呆了几千年了，怎么就没想过一个如此舒坦的姿势呢？”

    陈枫哈哈大笑：“因为那会儿没有我啊！”

    慕展鹏也是失笑，两人有一搭没一搭的闲聊着，说的都是轩辕家族内宗的那些事情。

    有的时候，甚至好一会儿，两人都不说话，但是便只觉心安，说不出来的舒坦。

    忽然之间，慕展鹏脸上笑意消失无疑，一下子站了起来。

    陈枫也是站起身来，看着远处，轻声说道：“时间到了吗？”

    “没错，时间到了。”

    慕展鹏看着陈枫，拍了拍他的肩膀，什么话都没说。

