    “在上一任九尾人柱力分娩之时九尾被宇智波操控暴走，而四代目也在「九尾之夜」中死亡。”

    “他们临死前将九尾封印在了其儿子「漩涡鸣人」的体内。”

    “等等！”

    千手扉间忽然打断了纲手，眼神凝：“你刚刚说四代目的儿子叫什么名字？！”

    “漩涡鸣人啊，其母亲是漩涡一族的漩涡玖辛奈，在父母死后用的是母亲的旧姓。”

    “漩涡鸣人……”

    千手扉间看向身旁的千手柱间，脸色黑得简直要滴出水来。

    “那那个名叫「波风面麻」的小鬼是怎么回事？”

    “波风面麻？”

    初次听到这个名字的纲手也是一愣，这个名字她可从来都没有听说过啊。

    看到纲手眼中的迷惑，千手柱间微微的叹了一口气，随后才说道：“在我们秽土转生出来时，四代目也被一起转生出来了。”

    “怎么可能！四代目可是施展「尸鬼封尽」而死亡的，他的灵魂被死神吞噬，怎么可能被秽土出来！”

    纲手立即说道。

    有一半九尾随着水门而封印在了死神的肚子之中，联想到草之国中突然被九尾袭击的木叶村驻地。

    虽然心有些许的猜测，但听到这个消息的纲手还是有些震惊。

    尸鬼封尽这个禁术造成的后果都是众所周知的事情，毕竟是与死神做交易。

    “或许是大蛇丸那个家伙破解了这个术吧。”

    千手扉间摇了摇头：“最重要的是，那个名叫「波风面麻」的孩子拥有着比宇智波更加邪恶的野心。”

    “他和大蛇丸把我们秽土转生出来之后就强行剥夺了四代目体内的九尾，并且通过写轮眼的压制和一种奇怪的黑泥成功的控制住了九尾。”

    “那种黑泥给我的感觉极为的不祥，就像是由世界间最纯粹的恶组成一样，非常的邪恶以及怪异。”

    “写轮眼？黑泥？”

    纲手的心中忽然闪过出现在上一次圣杯战争中，从圣杯之中涌出来的黑泥。

    “难道……”

    “你知道了什么？”

    千手扉间看到纲手眉头紧锁，后者呢喃着说道：“如果真的是那个「黑泥」的话，不应该出现在忍界之中啊……”

    “我来给你们说一说吧，从「圣杯战争」出现到现在的事情。”

    纲手搬了两张椅子过来，开始了她的诉说。

    “漩涡鸣人在哪？”

    千手柱间抱着双臂：“我想见一见他。”

    “很不巧，他昨天才前往草之国参加这一场圣杯战争。”

    “胡闹！”

    千手扉间一拍大腿，带着些许怒意说道：“九尾对于木叶的重要性你应该知道，怎么可以把九尾人柱力送到草之国——那种鱼龙混杂的地方！”

    根据纲手所说，那不仅是有四影，还有神秘的晓组织，更有来自于异世界的从者们。

    在那种地方，指不定鸣人会发生某些不可逆转的事情。

    “竟然连斑都被秒杀了，异世界的强者还真是不少。”

    千手柱间双手撑着大腿，对于自己这位挚友亦是对手的家伙被秒杀还是有些意外的。

    毕竟他们可不懂得debuff拉满和buff拉满的差距，只看到了那惊俗骇世的一枪。

    “对了，绳树呢？”

    千手扉间忽然问道，从刚才他听到绳树是被纲手用圣杯复活的之后就对绳树一直很在意。

    “绳树的话现在应该在家里，你们现在过去的话或许可以看到他给你们准备的惊喜。”

    “对了，那位「最古的英雄王」还在木叶村吗？”

    “嗯，在的。”

    纲手稍稍松了一口气：“那位王具有的智慧真是惊人。”

    很显然，她刚才也将吉尔伽美什是如何教导她成为一个更加优秀的领导者一事说了出来。

    “我们先去找绳树吧。”

    千手扉间看向柱间。

    “好。”

    千手柱间点了点头，随后朝纲手说道：“你先处理事情吧，我们先走了。”

    “好。”

    纲手颔首，打算快些将这边的事情处理完，然后再去那边找扉间与柱间。

    现在的木叶有大部分的忍者都前往了草之国想要获得这一次的圣杯，现在的木叶正是用人之际，两位火影就在这里她自然不想放过。

    而另一边，扉间和柱间回到了千手驻地这边。

    树木林生，藤蔓蔓延，入目处尽是荒凉与破败。

    “没想到千手一族也变成了现在这样。”

    千手扉间有些感慨，想当初的两大家族都已经消失在了历史的长河之中。

    “木遁！”

    还略带青涩的声音从远处传来，紧接着在两人的眼前，一颗巨大无比的树木拔地而起。

    “这……”

    千手扉间难以置信的看着短短一两分钟便拔地而起的巨木，虽然对比柱间差距可以说得上是一个天一个地……但是！

    那可是木遁啊，绳树竟然觉醒了木遁？！

    “哈哈哈，不愧是我孙子！”

    一边的千手柱间双手叉腰哈哈大笑，可他们的动静却引起了某人的注意。

    “是谁！”

    清冷中带着凛冽，话音未落攻击已经悄然而至。

    千手扉间伸手往后一抓便抓住了静音的手腕。

    “放开静音姐姐！”

    反应稍微慢了一点的绳树连忙说道。

    但下一刻，两人都愣住了。

    木叶村的护额？

    还有……

    “爷爷？！”

    绳树的记忆比纲手还要久远，在他更小的时候柱间就死了，但是他认得千手扉间，而柱间的模样他也不陌生……

    他愣在了原地，不明白为何已经逝去的两位爷爷会出现在这里。

    “好久不见，绳树。”

    千手扉间笑了笑，相比于柱间，他对于绳树更为熟悉。

    千手扉间松开了静音的手腕，而后者也没有再次发动攻击，因为她也知道了面前两人的身份。

    初代目火影和二代目火影！

    在整个忍界之中都是传奇般的人物。

    “二爷爷。”

    千手绳树看着两人，一时间有些不知如何是好。

    随后柱间上前拍了拍他的肩膀，哈哈笑道：“没想到你竟然觉醒了木遁，哈哈哈。”

    “疼！”

    开怀大笑的千手柱间一时没有收住力量，拍打在绳树的身上传来了稍微的疼痛感，这让绳树微微皱起了小脸。

