

               王章到达中海的时候，已经是晚上八点多了。

    苏启办公室内灯火通明，王章从进入苏启办公室后。

    一直都在骂娘，像是一头狂躁的狮子，这时候甚至都有想法去大正集团食堂里抽两把菜刀出来。

    然后出去灭他几个人祭天就好。

    这些名单当中，每一个人都是媚族的经销商。

    而且每个都是总代理级别。

    这些总代理，媚族花了很大的心思去培养扶持，为的就是共同发展下去。

    甚至媚族战略制定当中，这些人都要跟随着他们一起出国去开疆辟土的。

    现在好了，集体背叛。

    媚族的合同霸道是霸道， 目的无非就是为了维护品牌形象。

    任何一个产业当中的经销商，他们若是按照厂家的步骤走下去，必然能够拥抱一片天空。

    可专卖店的正品毕竟利润点有限，一些经销商被别的产品利润点所诱惑。

    于是开始以次充好，挂羊头买狗肉，导致自己门店口碑越来越差，到了最后无生意可做。

    这样的列子太多太多了。

    媚族立志于做百年企业，立志做国货担当。

    坚决不允许这种情况出现在他们的专卖店当中。

    也就是如此，所以才会在合同上要求特别严格。

    说来说去，维护了品牌的价值，还不是最后维护了你们经销商的价值？

    今年过完年后，媚族就已经拿出了方案，以后互联网上销售出去的媚族手机。

    会根据买主的快递所在地，业绩会划分在该区域的经销商手中。

    也就是说，从此以后，媚族厂家自己不会买一分钱货，媚族每出去 一个手机，都是经过下面经销商之手。

    不可谓没有为媚族经销商的利益去考虑。

    现在好了，我们厂家这边苦心积虑的为你们的利益着想。

    你们倒好，竟然在背后联手玩起了媚族的鬼。

    这让王章又气又急， 媚族已经处在了一个非常危险时期当中。

    骂了一个多小时娘后，从来不抽烟的他，找苏启要了一根烟，点了开始猛抽。

    苏启显得非常淡定，看他平静下来后开口说“王总，你觉得现在我们下一步该怎么做？”

    王章这时候叹了一口气说“苏总，这些经销商当中，几乎已经占据了我们年销量的百分之八十。”

    “我们还能怎么办，一家家去劝说吧。”

    “若是在以前，我他妈真不把他们当回事，毕竟电商的销量就已经让我们忙的不可开交。”

    “可如今我们的厂房规模， 员工人数，产能 比以前暴涨了上百倍。”

    “一个电商的销量，已经不足以支撑起我们企业的庞大开销、”

    苏启笑着摇了摇头，喝了口茶说。

    “王总 ，你对媚族的品牌影响力有没有信心？”

    王章抬头，不解的望着苏启：“苏总，你脑海当中是不是已经有了应对方法？”

    苏启说：“你回答我这个问题。”

    王章看苏启这副淡定样子，心里的那种慌乱马上就消失了一大半。

    赶紧开口说：“我当然相信，媚族已经牢牢的占据了亚洲高端市场。’

    “现在媚族在手机行业 就是一个风向标，包括诺基亚，摩托罗拉他们哪一个不是在学习我们。”

    “如果我这点信心都没有的话，那我愧对媚族CEO这个职位。”

    苏启点了一根烟站起来，走到了窗户边上，望着外面的场景说：“那我再问你一句。”

    “媚族这个品牌是我们自己运营起来的，还是这些经销商给炒作起来的。”

    王章听后脸上出现了一丝不屑一顾：“可几把 拉倒吧。”

    “他们有本事炒作起来一个品牌，一群见利眼开的小商人罢了。”

    “格局之小，几如小摊小贩。”

    苏启望着他说：“那你这么在乎这些经销商干嘛？”

    “媚族的精髓不是经销商有多么的牛逼，而是我们本身内在。”

    “我们以优良的品质，设计，加上我们精准的营销，这才奠定了我们国内一哥的位置。”

    “至于这些经销商，他们只不过是我们仅仅需要这个角色，然后他们就存在罢了。”

    “就算现在全部把他们给撤换了，于我们媚族本身 又会有什么影响？”

    “你自己随便去做做市场调研，那些摩托罗拉，诺基亚的经销商，他们有多少人的目光是在盯着媚族的？”

    “媚族确实牛逼，但如果拼起网点来，我们仅仅五百家专卖店，跟人家诺基亚数千网点想比，又算得了什么。”

    “而且经营这两个品牌的人，他们哪一个不是积累丰厚？”

    “也就是说，他们经销商的实力，比我们媚族经销商的实力强不要太多。”

    王章这时候听的一头雾水，打断了苏启：“等等等等，苏总，我脑袋有些转不过弯来。”

    “你说这话是什么意思呢，意思是我们放弃这些经销商，然后去挖诺基亚的经销商？”

    苏启对着窗户外面吐了个烟圈：“是也不是。”

    “我们这不叫挖人家经销商，而是吸引。”

    “他们如狼似虎的盯着我们媚族市场，我敢保证，只要我们放出媚族空白市场，他们马上就会过来填补，甚至于放弃原来代理品牌的可能性都有。”

    王章心里马上明白了过来：“那苏总，我们接下来是不是马上发布通告出去，取消这些人经销商的资格。”

    苏启走回座位上，把烟头按灭在了烟灰缸里，喝了一口茶。

    身上突然冒出来了一股非常冰冷的气息。

    “仅仅取消就完了”

    “这样太便宜这些人了”

    “一开始，他们伪装成各种各样角色来靠近我们媚族。”

    ‘我们坦诚相待，结果他们背地里 各种诋毁，各种诅咒。”

    “如果他们仅仅只是因为想换品牌了，我可以理解，商界利益达不成一致，买卖不在仁义在。”

    “合同是 死的，条列是吓唬人的，真要我把他们怎么样，我也不会。”

    “但你背后还疯狂的捅我刀子，那么不好意思，我要用我的大闸刀砍人了。”

    “一个不剩，这一份名单上的人，给我全部都告了。”

    “我要他们明白一个态度，你不讲情，媚族更加冰冷，也算是给其他经销商，以及后进经销商的一个警告。”