
    第508章原来是她？{三更}

    清晨，忙碌一晚的秦紫衣从警局大厅走回独立办公室。

    打开办公室的时候，秦紫衣丝毫没有发现洗手间灯光亮着，有些昏沉的她把卷宗丢在桌上，随后推门进去。

    门一被推开，秦紫衣身躯瞬间一震，动作也完全停止，目瞪口呆盯着水龙头下一个＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂身体。

    叶天龙像是罗丹的雕像一样挺拔，嘴里叼着一支新的牙刷，身上抹着的泡泡正被热水哗啦啦冲洗。

    香气四溢。

    很快，叶天龙身上除了关键部位留有白色沐浴露外，其余地方都被热水冲洗的干干净净。

    秦紫衣完全呆住了，没想到自己办公室会出现这个奇葩，这个奇葩还在自己洗手间洗澡？

    没等她发飙喝问，叶天龙先吼出一声：“不要看我小丁丁。”

    不说还好，一说，秦紫衣的神经本能反应，盯着叶天龙胸膛的眼睛，嗖的一下往腹部下面移去。

    “哗啦！”

    此刻，热水也恰好把关键部位的沐浴露冲掉，秦紫衣的眼睛顿时映入不该看到的东西，俏脸爆红。

    “流氓！”

    秦紫衣知道上了叶天龙的当，忙慌乱退出热乎乎的洗手间，还砰一声一把带上，隔绝叶天龙的影子。

    没等她质问叶天龙怎么在这里洗澡，叶天龙先隔着门出声：“秦队，你怎么回事？进门也不敲门？”

    “不敲门也就罢了，还直接闯入洗手间，闯入洗手间也就算了，还看我身子那么久。”

    “看那么久就看那么久吧，你还偷窥我小弟弟，我都叫你不要看了，你怎么还偷看？”

    叶天龙一边快速洗干净身子，一边向秦紫衣发出埋怨：“你这样，以后叫我怎么做人啊？”

    秦紫衣的手摸向了腰中枪械，咬牙切齿，恨不得砰砰干掉叶天龙，她觉得，与其被叶天龙气死，还不如提前干掉他好了。

    只是理智最终让她压制了怒火，声音冷冷而出：“给你一分钟，给我滚出来。”

    “秦队，你这可不对，自己做错了，就大声说句对不起就是，恼羞成怒，太小气了。”

    叶天龙打开洗手间的门，穿着衣服神采奕奕走出来：“你可是人民警察，要有大度宽容之心。”

    听到人民警察四个字，秦紫衣的怒意削减了两分，只是目光依然清冷盯着叶天龙，一字一句开口：

    “给你一分钟，解释一下你为什么会在这里，还在我洗手间洗澡？”

    叶天龙忙跑去沙发旁边穿鞋子：“我送许东来录口供，他打伤了郭东阳，肯定要来过过场。”

    “可昨晚你们太忙了，人手不够，他等了两个小时都没轮到，我就让他在大厅等着，我过来办公室找你唠嗑。”

    “可是没想到推门进来，你还没有从酒吧回来，于是我就在沙发睡了一会。”

    叶天龙呼出一口气：“没想到，我醒来了，许东来的口供也录完了，你还是没回来。”

    “我想，来都来了，怎么也要见你一面再走，于是让许东来先回去，我继续等你回来。”

    “我身上有酒味，这样见你不太尊重，于是就去买了毛巾药膏，这不，刚洗到一半，你就进来了。”

    叶天龙带着一抹埋怨：“只是你出现的太突兀了，差点把我吓出心脏病。”

    秦紫衣冷笑一声：“王八蛋，你占我便宜，还怪我出现突兀？”

    “我开着灯，你都没发现，不怪你怪谁？”

    叶天龙白了她一眼，随后大度地摆摆手：“好了，我不生气了，看就给你看了吧。”

    “反正我上次也看了你的，大家算是抹平了。”

    秦紫衣心里一万头草泥马奔腾……

    接着，她把警服脱掉，双手一按关节，咔嚓作响，跟叶天龙对话太死细胞，还是动手来的直接。

    “对了，秦队，郭东阳和土肥光怎样了？小蓝醒来，够证据治他们罪吗？”

    叶天龙一溜烟跑到办公桌对面，避免秦紫衣大打出手，同时速度极快转移话题：

    “如果能让他们坐牢，小蓝一定会感谢你的。”

    秦紫衣虽然知道叶天龙转移话题，但听到郑小蓝三字，凶悍还是无形散去，随后也不跟叶天龙折腾。

    她给自己倒了一杯水，咕噜噜喝着，然后冷冷挤出一句：

    “有小蓝的证词，加上几个被打开缺口的现场男女，郭东阳的三年跑不了。”

    “土肥光不知躲去哪里了，九叔他们到现在还没找到。”

    “我们已经通知清水家族了，土肥光今天下午五点前不过来协助调查，我们就会发出通缉令。”

    秦紫衣的眼里迸射一抹狠戾：“我一定会让他们受到惩罚。”

    她原本对郑小蓝的遭遇就有同情和愧疚，当看到郑小蓝给出的供词，她就更加愤怒。

    一群畜生对一个柔弱女子上下其手，还不断往她嘴里灌酒，如果不是郑小蓝拼着最后力气跳楼，估计会被他们玩死。

    因此，秦紫衣对郭东阳下手毫不留情。

    “你是一个好警察，只是也要小心，郭家也算是大户人家，搞不好会报复你。”

    叶天龙轻声叮嘱一句：“出入务必要注意。”

    “放心吧，我会注意的。”

    秦紫衣看了他一眼，声音柔和些许：“郭家虽然有点能量，但还没胆量对我下黑手。”

    “小心驶得万年船。”

    叶天龙又一次提醒，随后好奇问道：“对了，按道理，你昨晚就该回来，怎么在酒吧呆了那么久？”

    “酒吧出了一点小事。”

    秦紫衣的眉头轻皱起来：“查身份证的时候，三十多人发现自己钱包不见了。”

    “十几名公子哥和千金小姐，更是连首饰都丢了个干净。”

    “贾仁义的手表，郭思思的项链也都遭了殃，这么多东西加起来的市值有一千多万。”

    叶天龙愣了一下，随后淡淡一笑：“职业扒手啊。”

    “没错，职业扒手，经过我调查，是一个女人干的，她在警察冲入酒吧时，从后门跑掉了。”

    秦紫衣从桌上摸出一张照片，丢到叶天龙的手里：

    “我已经让人找她了，只是一脸浓妆，一时难于锁定。”

    叶天龙看了一眼，眼皮跳了一下，是她？

    正是钢管女郎。

    接着，他一拍大腿，想起了哈根达斯专卖店的女人。

    秦紫衣盯着他问出一句，淡淡戏谑：“你怎么了？看上人家了？”

    叶天龙思虑一会，准备先不告诉秦紫衣，待有点线索再说为好，于是悠悠笑道：

    “没有，只是觉得你处境危险，寻思要不要贴身保护你几天？”

    秦紫衣先是一阵感动，随后又是眼神一冷：“贴身到什么程度？”

    叶天龙一丝羞涩：“你想怎么贴就怎么贴，反正我身子都被你看光了，你对它还满意吧？”

    对它还满意吧？

    秦紫衣先是一愣，随后羞怒不已。

    她一个箭步冲上去，左勾拳，右勾拳，最后双手合十来了一记暴击……
