    明兰松了口气：“大伙儿没事就好……”

    “夫人……”石小弟急切道，“我和屠爷到大夫人院时，见屋里只有秋姨娘，眉姨娘母，还有几位妈妈。”

    “啊！怎么回事。”明兰愣了。

    “屠爷也问了。”石小弟为难道，“一位妈妈私下说，大夫人发觉崔妈妈带团哥儿躲在别处，觉着那儿更安全，就从碧丝姑娘嘴里问出了下落，带两个姐儿也躲了过去……”

    明兰咬住下唇——千算万算，居然漏在这处！好一个碧丝！好一个邵氏！

    “屠爷叫我来问夫人，团哥儿到底在哪儿，别叫贼人瞎猫碰上了死耗，哎呀……”石小弟想及这比喻不妥，赶紧闭嘴。

    明兰急急道：“就在蔻香苑的某间厢房中！快去，快去找屠爷！”说着连连跺脚，所谓隐秘藏身处，必是知道的人越少越好，眼前这算怎么回事？！

    目送石小弟离去，明兰也急匆匆往那方向走去，偏小桃紧记崔妈妈的吩咐，牢牢挟住她的胳膊，后头又有婆声声劝着，不许明兰走快半步。

    一行人挪了快半刻钟才瞧见目的地，明兰觉得仿佛有两个钟头那么久，上抓住个没头苍蝇般的小丫头问：“蔻香苑那边可好？”

    这小丫头刚从蔻香苑方向跑来，猛然间见到主母，结巴道：“都好，呀……不是，鲁妈妈说蓉姑娘到大夫人处去了，叫咱们不用守着了……”

    明兰微微放心，正想叫她躲去邵氏院落，那小丫头忽又道：“不过，不过……适才我瞧见任姨娘领着两个黑乎乎的人影往蔻香苑去了……咦，真怪，那儿不是没人了么。”

    “任姨娘？！”绿枝大声吼道，死死扣住那小丫头的腕，“大夫人身边那个……？”任姨娘原是邵氏的陪房丫头，后被邵氏给了顾廷煜做通房，顾廷煜过世前被抬作姨娘。

    小丫头吃痛，赶忙点头。

    明兰心底惊恐不能言语，只生生憋出一句：“快过去！”大家再不敢耽搁，赶紧走去。

    一踏进蔻香苑，就闻到浓重的血腥味，借着灯笼往下一看，地上满是血迹，门口横横躺了两个婆的尸首，正是护着崔妈妈的健妇。

    明兰一阵天旋地转，险险晕倒，好在此时屠龙等人过来，躬身道：“夫人，已结果了两个，还逮住了个内贼。”

    他后头的侍卫将两个黑衣的尸首重重摔在地上，又推出个衣衫污乱的妇人，正是常跟在邵氏身边的任氏。明兰愤怒已，当即啪啪扇了那妇人两耳光，正想问屠龙找到儿在哪间屋了没，忽听西侧屋传来妇孺的惊呼声，然后是石小弟的呼喝——“贼，你敢……！”

    屠龙等人举着火把立刻赶去，黑漆漆那排的厢房中亮起一间，明兰连忙扶着小桃过去，只见桌上燃着烛火，邵氏搂着娴姐儿缩在角落，崔妈妈似被敲晕了，软软挨着床头，石小弟捂着汩汩流血的臂膀从里屋出来，“夫人，在里头……”

    明兰一把推开小桃，不管不顾的往里冲去，扯下半松的帘，见地上横着一具黑衣尸首，屠龙及两个侍卫提刀站在门口，含笑侧眼望着。

    明兰顺着他们目光看去——蓉姐儿半坐在床沿，怀里抱着哭的稀里哗啦的胖团。

    女孩脸上泪迹未干，头发散乱，额角处被扯下一络头发，血丝在阳穴附近晕染开，右手紧握一支金簪，左手鲜血淋漓，森然见骨，她脸色惨白，眼中却如烧着熊熊火焰，嘴边一圈俱是血污，腮帮咬的微微鼓起。

    屠龙心中微笑，见此情形，他已猜出个大概，又见此地无碍，惦记着外头情形，便留下两名侍卫和石小弟，自己出去擒贼护卫。

    明兰捧着肚缓缓走过去，轻搂着蓉姐儿，柔声道：“好孩，怎么了？跟我说说。”

    蓉姐儿呆呆抬起头，张了张嘴，什么也说不出来。

    娴姐儿在外头听见了，用力挣开邵氏，冲到里间，大声流利的说起来，过了片刻，胡乱包了胳膊的石小哥进来，叽叽呱呱的补充了好些。

    随着他二人的述说，嫡母瞧自己的目光愈发温柔赞赏，可她却满心茫然。

    ——方才的须臾光景，仿佛做梦。

    众女眷躲在黑漆漆的屋里，那贼人举着火把踢开一间间的屋，听着那粗暴残忍的叫骂，大家吓的瑟瑟发抖，眼看那贼人快到这屋了，连崔妈妈也束手无策。

    此时自己不知哪生出的胆量，一把抱团哥儿进到里屋，把弟弟塞进床底，搬了把凳放在门边，拔下金簪握在手中，站了上去。

    贼人一脚踢开大门，大伯娘叫的尤其尖利，活像被掐住了脖的老母鸡，娴姐儿只是轻轻哭泣，又听闷闷一声，崔妈妈没了声响。

    听着那贼人往里屋走来的脚步声，掌心的簪头几乎陷进肉里，她死死咬牙不出一点声音，那贼人甫踏进屋，她纵身扑跃过去。

    那人猝不及防，被一下撞倒在地上，她牢牢扒着贼人背后一通奋力乱刺，有些刺中肩颈，有些刺到背上，那贼人呼痛，丢下长刀，从靴筒中拔出匕首，她想也不想，当刃抓去，利刃割入肉掌，顿时疼入心扉。

    她从不知道自己竟这么硬气，一声没叫，反愤怒不已，激起骨里的烈性，对着那贼人的头脸张口咬去，那贼人痛的狠了，反手抓她头发——她倔强性发作，任头皮和掌心疼的皮开肉绽，咬紧牙关，就是不松口，一手握着金簪继续用力刺。

    最后那贼人扯去她一络头发和一片头皮，她咬下他半只耳朵，当那贼人终于将她从背上甩脱，眼看自己要被一刀戳死之际，石小哥赶到了。

    团哥儿从床底下的爬出来，歪歪斜斜的四下张望，然后张开手臂，泪汪汪的朝自己过来，蓉姐儿再也忍耐不住，扑过去紧紧抱住幼弟圆乎乎的身，姐弟俩放声大哭。

    ……

    明兰泪眼盈眶，轻抚女孩血肉模糊的伤口，感激的恨不能匍匐在地上磕几个头才好，她哽咽道：“好孩，团哥儿有你这么个姐姐，实是天大的福分！”

    蓉姐儿被嫡母拥在怀中，感交集，酸楚莫名，就又哭了起来，胖团不明所以，又不会说整个句，只能扯着姐姐的衣裳，呜呜哭着反复叫着‘姐姐’。

    邵氏在门口扭扭捏捏，想进又不敢进，明兰瞥见，故意不去理她，对着蓉姐儿揩泪笑道：“蓉丫头，老实跟我说，怕不怕？”她指指地上的尸首。

    蓉姐儿看看地上，认真想了想，赧然道，“……说实话，不很怕的……”就是气的厉害。

    明兰摇头啧啧，拍掌笑道：“果然是你老的闺女！天生的刚烈勇悍，胆大包天！”

    此时天色微微发白，进得内宅的贼人已被肃清，明兰带两个孩回了嘉禧居，翠微找出顾廷烨的金疮药，明兰亲自替蓉姐儿清洗伤口，伤药包扎。

    小桃很顺手的匀走小半罐，偷溜去给石小弟裹伤。

    到底是孩，一夜未睡，惊吓，受伤，痛哭，蓉姐儿累了，倒在明兰的床上沉沉睡去，旁边是熟睡如猪的小胖。

    明兰站在床边，秉烛静看，嘴角含笑，姐弟俩连摊手摊脚的睡相都一模一样。

    话说，如兰也爱睡成大字型，不知这几年姐夫是如何过来的，有无睡梦中被老婆的大腿压醒——想着，她忽盼望，将来这女孩也能像如兰般，找到一个好归宿。

    外头喧闹渐停，明兰已知这关是过了。

    过不多时，屠家兄弟使人来报，说那伙贼人本想最后一搏，忽见刘大人派兵前来护卫，贼人立时作鸟兽散了。

    明兰疲惫的揪眉心，“大家伙儿都辛苦了。别的放放，先去请几个大夫来，满府要治病的，治伤的；回头再清点物件家什损毁，论功行赏，一件件的，慢慢来。”崔妈妈醒是醒了，脑袋上的肿块不知要不要紧，还有蓉姐儿的手掌，且得好好医治。

    郝大成忍不住道：“夫人，您就不问问外头情形如何了么？”

    明兰放下手，笑笑道：“刘大人虽会顾念咱们府，但比及对皇上的忠心却又差远了，若是宫里没平，刘大人能腾出人手来救咱们么？”

    郝大成连连苦笑，叹服：“夫人见识实非小的能比。”

    “罢了，管它天下大乱呢，眼下我只守着儿女先好好歇一觉！”明兰轻捶脖颈，酸痛不已，“郝管事别撑着了，收拾的差不多就成了，也去歇歇罢。”

    郝大成正要离去，忽停脚转身，“夫人，昨夜……”他迟疑了下，“贼中有个人，不少人瞧着……像爷……”

    明兰捶肩的手停在半道，惊疑不定的望去。

    ——顾廷炜？！

    ...

