    第四层战台。

    砰！砰！！

    沉重之声突然响起，两道身影几乎同时破门而入。

    通道门口处，林昊以及吕成天，皆是出现在这里。

    目光对视，无声的战意，瞬间弥漫而起。

    吕成天踏着器宇轩昂的步伐，走至中央区域，便是停住了身形。

    “天衍学府？”

    他望着林昊身上的院服，冷笑一声，“前三轮战台，都是我等待对手，你能与我同时入场，算是有点能耐。”

    其言语中，尽显傲意。

    “彼此。”

    林昊同样走至中央区域，淡淡道。

    “你有何遗言，我可帮你带出去。”

    吕成天手中闪现出一把黑色重剑，阴冷的杀气，不断散发而开。

    闻言，林昊眉梢轻挑。

    他遇过的敌人不少，眼下这家伙，却自傲得让人觉得有些反感。

    还帮忙传达遗言？

    这话说出来，显然就是在故意激怒别人，继而影响对手的武道之心。

    不难看了，这家伙的城府极深！

    “我有何遗言，也轮不到你知晓。”

    林昊冷然一笑，右掌对着虚空一探，紫竹长枪瞬间在手中闪现。

    一条条暴戾的雷霆，宛若长蛇一般，陡然爬满了枪身！

    短暂的对话，双方的冲突，皆是被瞬间点燃。

    “牙尖嘴利！”

    吕成天双眼微眯，周身弥漫的杀气，顿时收敛，在体形成了一层实质化的杀气。

    “死！”

    话音一落，吕成天浑身杀气，尽数聚拢于手中的黑色重剑，笔直刺出。

    嗤——！

    前方虚空，仿佛被瞬间撕开，黑色重剑携带着惊鸿般的强横剑气，对着林昊胸口直刺而去。

    这一剑，看似平平无奇。

    然而随着剑气激荡而开，周遭坚硬的地板，顿时寸寸爆裂，掀起无数碎石浪潮。

    视线中，吕成天的剑气，犹如在地面蠕动前行的黑蛟一般，锐不可当！

    林昊目光一冷，直接引动紫竹长枪中的枪灵。

    轰！

    霎时，狂暴的雷霆之力爆发而开，带着恐怖雷霆之势，轰向那迎面而来剑气。

    两道攻势相撞，只听‘砰’的一声巨响！

    强劲的冲击力，瞬间形成肉眼可见的能量波纹，肆意席卷开来。

    在这股冲击波的余威之下，林昊身形不稳，骤然倒退数步，以此卸掉身上的能量侵袭。

    反观吕成天，却见他手执重剑，宛若山岳般，气势如鸿的依旧傲立不动。

    由此可见，此番交手，他占据了上风。

    眼看林昊有点招架不住，吕成天没有任何停歇，手中重剑挥舞，一连串的攻击陡然接踵而至。

    唰唰唰！！！

    他每一剑挥出，都携带着凝厚的剑势，凌厉劈向林昊！

    林昊身形重新站稳之后，面对那疯狂暴涌而来的攻势，他不慌不忙，体内灵力运转到极致。

    砰！砰！砰……

    他手中长枪大开大合，对手的每一剑攻势，都被他从容接下。

    就这样，林昊且战且退。

    看似从容应对，但其脚步踏过的地面，皆是爆出道道裂纹，触目惊心！

    林昊几乎每退后一步，便是将脚下的地砖踩得爆碎。

    可想而知，他抵挡的每一道剑势，拥有着何等恐怖的力量！

    吕成天一旦出手，就如同狂风暴雨一般，整个过程，毫不给予林昊丝毫喘息的机会。

    短短数息间，这处战台，已经变得惨不忍睹。

    “太可怕了，吕成天的剑势，近乎打得那个林昊没有任何还手之力！”

    “按照这种优势，不出五分钟，就能赢下此局。”

    “看不懂就别瞎吹，天衍学府的林昊，虽说一直被压着打，但他的抵挡稳如泰山，几乎毫无破绽。”

    “没错，胜败还很能说。”

    外界的武陵城广场，观众们看到光幕投影中的此等激烈交锋，皆是热闹的议论起来。

    那些年轻的院生，绝大多数都是看好占据上风的吕成天，认为对方胜算很大。

    不过，实战经验较为丰富的导师们，却都反对了这一观点。

    因为，吕成天本就是八级武者巅峰的境界，剑道修炼，在同龄武修当中，可以算是翘楚般的存在。

    能够发挥出此等水平，再正常不过。

    然而，林昊此刻的表现，却是反倒让他们有些出乎意料。

    八级初期，修为相差两个小阶级的情况下，依然能够从容接下吕成天的攻势。

    这一点，着实不让人感到惊叹！

    毕竟吕成天在前三轮的对战中，同境界的武者，几乎都过不了他的长剑十招之内，便是被无情斩杀。

    不过现在，双方的交手，已是达到数十回合！

    所以，林昊此时表面看似处于下风，但其能力，绝非小觑！

    “林昊，你一定要赢……”

    赵灵儿脸色稍显紧张，听着周围的议论，心情复杂。

    “负隅顽抗。”

    望着光幕投影中的战况，秃头老者沉笑一声。

    他一脸自信的摇了摇头，道：“此种攻势对于吕成天，也就热下身而已，如果这就是那个林昊的全部能耐，那他必败无疑了。”

    “呵呵，终极修炼天赋，看来也不过如此，仅仅是传说中的吹捧罢了。”

    说到这，秃头老者看向旁边脸色微沉的应元子，阴阳怪气的笑道：“应兄，你说是吧？”

    应元子微沉的脸色，很快恢复常态，同样笑了起来，“不看到最后，胜败还很难讲，你现在是言之过早了。”

    闻言，秃头老者仿佛听到了一件稀奇的事情，顿时笑了起来。

    “好，那老夫就拭目以待了。”

    说话间，秃头老者似是感觉有些无趣，提议道：“应兄，要不我们就打个赌，如何？”

    “哦？怎么个赌法？”

    应元子双眼微眯，战意灼灼。

    “简单，谁胜谁赢，我们就赌各自学府的院生。”

    眼看应元子上钩，秃头老者嘴角泛起一丝笑意。

    声音落下，他伸手摸向储物戒，从中取出一块巴掌大的辰金。

    “此块辰金，重约五斤，价值相当五十万枚灵阳石。”

    应元子瞥了一眼，却是沉笑道：“就这？太小儿科了。”

    “据说，你前阵子获得了一块火源之石，如若有意打赌，就将其当作筹码。”

    闻言，秃头老者脸色微怔，顿时犹豫了起来。

