    我没法形容我现在的心情，只知道我的大脑里已经一片空白。

    我不知道你们有没有亲眼见过木头人，不是电视上的那种，而是现实生活中，就摆在你面前的那种，双目无神，张大着嘴巴，看上去不像是一具木头人，反而更像是一具----尸体！

    没错，就是尸体！甚至连皮肤的眼色，都是死人才会有的那种灰色。

    但这还不是让我最害怕的地方，我最害怕的是，扛着这具木头人的王先生！

    堂屋里光线那么暗，莫说是一凿一凿雕刻出跟我一模一样的木头人来，就是拿着斧头劈出个人体形状来，我都做不到。

    可王先生不仅做到了，还雕刻的栩栩如生，就连我本人看过去，都察觉不出任何不同来。更关键的是，我从来没有在王先生的面前表现出这副惊恐模样，但王先生却分毫不差的给凿了出来，就好像他曾经看过我这副惊恐模样无数次一样。

    这样的人，怎能不让我害怕？

    我被吓得站在堂屋里没有动弹，王先生一直跑到院门处才察觉到，只见他转身，发出‘嘭’的一声巨响，是他肩上的木头人脑袋狠狠撞到门框上发出的。

    这一声就好像是他背笼里的锤子一样，狠狠的敲在我的脑袋上，让我差点没站稳跌倒在地。

    但王先生却一脸无所谓，冲我喊，哈不快点走，站到那里等死迈？

    我这才回过神来，急急忙忙的跟上去。

    到了他跟前后，他却一把将我拦住，然后问我，你滴生辰八字是好多？

    我不知道他问这个干什么，只能如实回答。不过我不会算农历年，只能说阳历一九九几年，至于具体的日期和时间，就不在这里多说了。这也是王先生特别告诉我的，让我以后不管什么时候，都不要把自己的八字告诉别人。至于江湖算命先生，更是不能说。

    王先生拿到我的八字后，就伸手掐算了几下，然后把肩上的木头人交给我，并且叮嘱我讲，扛到肩膀上，莫挨地，不然沾到地气就拐咯（坏了）。

    讲完之后，我看见他从背后的背笼里取出墨斗，然后用右手拇指抵在门槛上，随即伸直食指，用食指在地上点了一下。

    尔后王先生用右手扯出墨锥准确无误的钉在这一点上，随即以平行门槛的方向牵线，长度恰好是五个门槛到墨锥的垂直距离后，王先生便以左手中指抵住墨线，然后伸出右手尾指，勾在墨线上。

    勾起墨线之后，王先生往前滑动少许，恰好能够容纳一个手掌的长度，然后挑起墨线松开，一道平行门槛的笔直漆黑线条便出现在我面前。

    这还没完，王先生弹好线条，收起墨斗之后，王先生伸手在怀里一掏，就掏出一把不知道什么年代的铜钱来。

    随后王先生一边左手掐算着，一边用右手在墨线两边放置铜钱。铜钱有正有反，毫无规律可言。但我却看得清楚，线外面的铜钱个数是我出生的号数，里面则是我出生的月份数。

    这一系列的动作说起来很复杂，但在王先生的手里却是快如闪电，就好像是平日里练习过无数次一样，前前后后一分钟的时间都没用到。

    弄完这些之后，王先生才从我手里接过木头人，然后从墨线铜钱的一旁绕出院子，却让我从那黑色线条上跨过去。

    我不明所以，只能照做，等跨出门槛之后，才问他，这又是什么讲究？

    他讲，这喊过奈河桥。

    奈河桥？神话传说里地狱里头的那个奈河桥？你这一点也不像啊，最起码，你好歹弄出个桥的样子来也好啊。

    王先生一边小跑着往前走，一边冷哼一声，讲，哪个跟你讲奈河桥就一定要是桥滴样子？我问你，奈河桥主要是搞么子用滴？

    我想了想神话传说里的说法，然后讲，过了奈河桥，喝了孟婆汤，前尘往事全都忘记，然后转世投胎。

    他讲，我再问你，阳人可不可以上奈河桥？

    在他们匠人的眼里，这世上只有两种人，阳人和阴人。阳人是活人，阴人就是死人。

    我讲，那肯定不可以。

    王先生讲，那不就得咯，奈河桥只能让阴人走，不能让阳人过，我摆这奈河桥是么子意思，你哈没看出来？

    你这不是废话吗？警察都需要几摞的线索资料才能破案，你丫的给我三言两语就想让我猜到答案？

    王先生一边往前跑，还不忘侧过头来白了我一眼，讲，啷个明显你都没看出来，你是猪迈？

    从小到大我都是优秀三好学生，学习成绩更是数一数二，还从来没被人这么骂过。若是以前，我肯定会反骂回去，但这一次，我没有，因为这两天我所经历的事情，远远超乎我所能理解的，即便是说我是猪，我也认了。

    见我没说话，王先生继续讲，一个人只能有一个身体，这个你能理解不？

    我点头。

    他讲，那不就得咯？

    他拍了拍肩上的那个木头人雕塑，然后讲，你都已经有一个身体咯，啷个哈能有第二个身体？要是我不把你原来滴身体留到屋里，岂不是要乱套咯？

    把我原来的身体留到了屋里？

    听到这话，我吓得急忙就要回头去看，结果却被王先生一巴掌扇在后脑勺上，然后就听到他的大骂声，讲，狗日滴，讲你是猪你哈不承认，喊你莫回头莫回头，老子哈要教你几次？

    我讲，我就是想看看我的身体是不是真的还留在院子里。

    他讲，你啷个不蠢死起？要是你滴身体哈留到屋里头，那你不就死咯？摆座奈河桥只是个骗人滴手段，让其他人以为我肩膀上这个才是你真正滴身体。

    我被王先生这话给绕晕了，一时半会儿根本反应不过来，完全不知道他这话是什么意思。

    为什么要让别人以为我肩膀上的那个木头人才是我真正的身体？还有，我之前就想问了，为什么王先生一定要我换下之前穿的那套衣服，又为什么他非要做个跟我一模一样的木头人？

    我满脑子都是疑惑，还没想清楚，就已经跟着王先生跑到了祠堂门口，还没进门，就听见院子里，传来一阵阵沉闷的‘砰砰’声。

    这声音我再熟悉不过，是我爷爷用脚踢棺材的声音……

