    “军团长！”

    神情有些疲惫的刘大贵走进前沿指挥所后立正向江东敬礼。

    “这一路上很辛苦吧，给你们的时间实在是太短了一些。”

    江东把刘大贵敬礼的手拉下来，笑着问道。

    “不辛苦，能够上前线打小鬼子，弟兄们都很激动、很兴奋，请军团长下命令吧，高炮一团立刻就能执行任务！”

    “好！”

    士气可用，江东很高兴。

    “各部位马上就要对包围圈里的小鬼子发动最后的攻击了，归绥的飞机和机场都已经被毁，但日军在大同、北平等地还有大量的轰炸机。

    为了尽可能的减少进攻部队的伤亡，我需要你们在一天内在各地布置好防空阵地。

    一会儿小吕会将日军飞机输送的频率和大致时间告诉你们，具体的战术你自己去决定，我只有一个要求。

    若有鬼子飞机出现在战场上空，高炮团一定要将之驱逐或者击落，确保不让一颗航空炸弹落到进攻部队的头顶！”

    刘大贵神色严肃，他再次并拢双腿，

    “请军团长放心，弟兄们这几个月一直没有闲着，高炮就是他们的第三只手，一定把鬼子的飞机抓下来，保障进攻空域的安全！”

    “好，我等着看弟兄们的表现！”江东随意地回了一个军礼，

    “休息一晚，明天立刻开始工作，天黑前必须做好准备。”

    “是！”

    刚刚送走刘大贵，傅作义又风尘仆仆的从外面冲进来。

    “江长官，鬼子飞机又送空投来了，十几个降落伞全部被风吹到了双方对峙线的中间。近卫第一师侦察营的弟兄正准备和小鬼子抢夺空投，咱们一起上前线看看吧！”

    抢空投作战已经不是第一次了，江东想了想后干脆地说道：

    “走！”

    ……

    江东、吕卓然、傅作义，带着警卫人员一起来到了近卫第1师的指挥部。

    周策勋感到有些意外，急忙迎了上来。

    江东随意地摆摆手，问道：

    “听说空投落到了阵地前，现在是什么情况？”

    周策勋把望远镜递给江东，站在一旁说道：

    “安子良已经带弟兄们上去了，小鬼子那边也派出了约摸一个中队的兵力。侦察营的意思是把空投当做诱饵，吸引小鬼子一批一批的来送死，尽最大程度削弱他们的抵抗意志。”

    “这些天你们都是这样做的？”

    “是的！日本人为了空投补给往往会不惜一切代价，侦察营在其他友军弟兄的配合下，用这个战术已经消灭了不下千个小鬼子！”

    江东颔首。

    一旁的傅作义拍手说道：

    “还有一件有趣的事情江长官可能不知道，101师、新31师和新32师的弟兄，在风向合适的时候他们会在阵地前架火烤马肉。

    另外他们还会刻意将饭菜的香味往鬼子阵地那边吹，同时配上大喇叭叽里咕噜的喊话，可谓是花样百出！”

    江东的嘴角微微翘起，

    “噢，小鬼子那边是何反应？”

    “他们也会支起大喇叭叽里咕噜的骂，只是和咱们的弟兄比起来，小鬼子显得有气无力的。哈哈……”

    傅作义最近的心情很不错，华北方面军的小鬼子全部被压着打，解了他心中多年的憋屈。

    望远镜的视野里，安子良带着百多个弟兄猫腰向前，在他们前方约三百米的位置就是日军的空投。

    日军方面派出了200多个人，阵地上的轻重机枪也已经架了起来，随时准备掩护射击。

    几人停下谈话，全都举着望远镜远眺。

    ……

    经历了数场作战，李康这三班早已经不是初生牛犊了，他们交替掩护着向着空投靠近，动作敏捷，配合娴熟。

    双方对峙的中心区域布满了大大小小的弹坑，战士们一个弹坑接一个弹坑的往前跳跃，直到对面的日军士兵出现在视野里才停下来。

    “嗤嗤嗤……”

    李康第一时间架起了MG42机枪，没有任何犹豫，扣下扳机后子弹如雨点一样扫向小鬼子。

    鬼子士兵已经被饿得双眼发绿，他们的眼中只有空投，李康只用了几个长短点射便扫倒了10余人。

    “砰砰砰……”

    一连的其他战士也很快就位，用密集的火力把想要抢夺空投的日本人压了回去。

    日军的歪把子也开始咆哮起来，子弹嗖嗖地从战士们的头顶和耳边飞过。

    “噗噗噗……”

    土地上的积雪已经在敌我双方连续不断的炮火中消融，子弹打在冻得硬邦邦的泥地里，溅起来的碎屑小土块打得人脸生疼。

    “迫击炮准备，朝小鬼子的人堆里炸！”

    安子良从容不迫地下达命令。

    “嗵嗵嗵……”

    4门50毫米新型迫击炮接连开火，日军的歪把子全部哑巴了，饿得发晕的步兵也把脑袋缩了回去。

    双方隔着400米的距离打的热火朝天，只有那十几个空投在子弹与炮弹的呼啸声中安然无恙。

    大家都只有默契地避开了空投，没有把火力往那上面招呼。

    “3号区域，一发试射，放！”

    背着报话机的炮兵观测员引导后方炮火实施精准打击。

    “轰！”

    一颗大口径榴弹炮弹从天而落，爆炸的冲击波将白色的降落伞从地上吹了起来。

    “向左15，一发齐射，放！”

    日本士兵对榴弹爆炸的声音已经很熟悉了，一颗炮弹爆炸后，他们全都说着脑袋躲进了弹坑里。

    一个中队的士兵已经伤亡了1/3，剩下的鬼子趁着炮火的间隙向侦察营的弟兄们射击，他们在用各种手段向空投接近。

    “该死的航空飞行员，我特么希望你生孩子没**！”

    “该死的中国风，该死的中国人！”

    日军士兵一边在地上爬，一边在心中咒骂。

    如果负责空投的是一个技术娴熟的航空兵，如果没有这该死的大风，他们现在肯定已经在阵地上享用美味了，根本不会在这里吃中国人的子弹和炮弹。

    第一联队联队长本村于代太大佐看到一个中队的士兵伤亡惨重，似乎还被压制在了距离空投百米的地方。

    他没有任何犹豫，又命令一百多个士兵上前支援。

    为了空投，为了粮食和弹药，这些日军士兵没有任何犹豫。

    “八嘎呀路！”

    中国人装备的大口径榴弹炮令所有日本军官感到头疼。

    师团里装备的山炮、野炮，无论是在威力还是在射程上，都比不上中国人的榴弹炮。

    一旦中国人的榴弹炮开始炮击，山炮和野炮就只能像一只一条温顺的二哈一样趴着。

    中国人至少有4个榴弹炮营，炮兵连队的位置一旦暴露，必定会迎来灭顶之灾。

    唯一能克制榴弹炮的只有头顶的轰炸机和战斗机，但飞机不可能时刻都盘旋在27师团和57师团的上空。

    相反的，战斗机和轰炸机抵达战场空域后只会停留很少的时间。

    只因这些飞机大多数是从大同和北平等地起飞的，携带的燃料不足以支撑它们做长时间的停留。

    中国人是故意在消耗皇军的弹药和折磨皇军的士兵，他们本有机会用榴弹炮将空投销毁，但他们没有这样做。

    明知对方是故意的，明知空投是诱饵，本村于代太大佐还是毫无犹豫地将手下的勇士一批接一批的送上去。

    只因他没有任何的选择。

    部队里的战马都快吃光了，如若再得不到补给，不用中国士兵出手，勇士们就会为饥饿和寒冷带走。

    枪声和爆炸声连绵不绝。

    阵地上的双方士兵撑着脑袋看交火场面，日本士兵是眼巴巴的，近卫第一师的弟兄们则是在暗暗的握拳鼓劲。

    日军送人头的战斗持续了约摸一个小时。

    一个小时后，双方士兵全部退回了各自的阵地。

    “抢到多少？”

    27师团师团长原田熊吉眼窝深陷，他喝了一口白水后脸带期待地问道。

    本村于代太将一个罐头放在行军桌上，有些难过的说：

    “师团长阁下，只抢回来了一箱罐头和一箱机枪子弹。其他都落进了中国士兵手里，勇士们尽力了。”

    “唉！”

    原田熊吉叹了口气，看着罐头的时候，他的喉结不由自主的耸动了一下。

    他用了极大的毅力才将打开罐头、大吃几口的冲动压了下去。

    作为最高指挥官，他强迫自己保持体面。

    “师团长阁下，南方的援兵什么时候会到？在这样的鬼天气里，没有充足的食物，勇士们很难坚持下去。”

    本村于代太脸上挂着悲伤，

    “生病的士兵越来越多，非战斗减员的情况十分严重，野战医院的药品已经用完，很多百战勇士只能在冰冷的天气里等死。”

    原田熊吉不想看到手下的军官失去斗志，但他犹豫了许久后还是决定实话实说，

    “第一军和第十二军的突围行动再一次失败，他们现在自身难保，恐无力北上支援了。”

    本村于代太眼神中的希望之色渐渐灭了，

    “难道我们就只有等死了吗？”

    ……

    抢空投的大战结束后，江东在周策勋的带领下来到了侦察营的阵地上。

    侦查营的战士们哄笑着聚在一起，他们中间是刚刚抢回来的鬼子空投。

    李康手脚麻利地将一个又一个大箱子撬开，脸上难掩失望之色。

    “狗日的，又是这些玩意，爷爷想吃一口肉咋就这么难呢？”

    “得了吧，有罐头吃就不错啦！除非你是多田骏的干爹，不然你想吃肉的请求永远得不到满足。”

    ……

    弟兄们七嘴八舌地打趣。

    “师长！”

    “师长！”

    ……

    见到江东过来，年轻的战士们自觉的分开，他们用热烈的眼神看着江东。

    若非战场纪律的管着，他们很可能已经激动地向江东敬礼了。

    江东微笑着朝战士们点头，径直走到那一堆空投面前。

    李康急忙从空投堆里跳出来，像做错事的孩子一样，双手紧贴裤缝线，紧张的站在一旁。

    江东用小拳头捶了捶大个子结实的胸口，鼓励地看了他一眼。

    空投箱子已经全部被拆开，主要是子弹、手雷、药品和罐头几类。

    “甜瓜手雷，这玩意不错，就是拉弦到爆炸的时间的时间有点长！”

    江东看了看后将两颗手雷丢进身后赵二牛的怀里。

    “咦……”

    傅作义将一个罐头打开后，一股腐鱼味迎面袭来，他满脸嫌弃地将之丢到一旁。

    “这玩意儿狗都不吃，小鬼子的口味咋这么重呢！”

    “哈哈……”战士们全都发出了善意的笑声。

    江东将所有东西都看过后，笑着对周围的战士说道：

    “你们已经看到了，小鬼子愿意为了一口吃的送上几百人的生命。这说明了什么？

    说明他们已经穷途末路，子弹炮弹打完了！饿的时候也只能扒点雪充饥。

    这样的小鬼子还有何惧？拿出你们的勇气来，准备迎接空前的大胜！”

    “师长，什么时候总攻啊？”李康挠着脑袋问道。

    “做好准备，等待命令！”

    “是！”

