    12月14日上午，国内各大媒体同时报道了一好消息，《无极》获提名金球奖最佳外语片。张凯歌在接受媒体采访时兴奋地表示，《无极》获得金球奖提名，在高兴之余也加强了他入围奥斯卡金像奖最佳外语片提名的信心，更为他迈进国际市场行了主要一步。

    国内观众对金球奖并不是很了解，不知道组织颁发金球奖的好莱坞外国记者协会只有93个成员，他们既不是外籍人士，也不是真正的记者，只是活跃在好莱坞的评论人或者掮客。在听到《无极》入围金球奖后，大家理所当然的认为《无极》是高质量佳片。

    连日来铺天盖地的宣传，让无数影迷和观众对于《无极》充满期待，现在有听到《无极》入围金球奖，他们对电影就更期待了。

    第二天上午，《无极》正式在全国大规模上映。全国各地的影院都给了《无极》最佳待遇，其他电影统统让道。《无极》排片一骑绝尘达，高达84%；《煎饼侠》排片暴跌到14%，而且几乎没有黄金场。

    满怀期待走进电影院的观众失望了，《无极》空洞无趣，笑场频频。银幕上，张柏芝饰演的倾城王妃为得不到爱情而落泪，观众却因情节设置的牵强，笑出了声；当真田广之饰演的大将军光明身亡，观众大笑不止；当谢霆锋饰演的无欢说了那句“你令我失去了一个做好人的机会”，全场观众不可抑制地笑作一片。

    从中午开始，网络上就大规模出现《无极》的影评和观影感受。不管是豆瓣、时光网，还是天涯八卦等论坛，又或者友多多这样的社区，几乎就没有说《无极》好的，简直是恶评如潮。

    “怀着支持国货的强烈的责任感花银子踩着第一场进去了。剧本空洞无物，情节简单牵强的几乎白痴，几个名角的演技更是烂到极点！除了张东健勉强及格，其他人简直就象唱戏，做作夸张得看到后来偶只能笑了。无奈啊。全场到最后是在哄笑中结束的。”

    “决定此后不看国产电影了，特别是这样宣传炒作出来大片。不是偶不爱国，这样搞法没办法报以信心，大家爱谁谁，谁买你帐啊！大家还有谁感觉被忽悠了的？”

    “画面是不错的，不过3个亿的成本在那里，故事是空洞的，表演是垃圾的，韩国和东瀛那两位还不错。我问了所有身边看过的朋友，都一个感受：上当了！”

    “看完电影后，不知所云，对张凯歌先生这么高超的叙述手法实在佩服，本以为《十面埋伏》就够空洞了，不曾想，还有更空洞的。看完后，只想说：金玉其外，败絮其中。浪费人民大众的血汗钱。”

    “……”

    网络上的如潮恶评没有打消观众对《无极》的热情，也没能阻止观众涌进电影院。白天《无极》上座率很高，到了晚上更是场场爆满。很多电影院不到晚上7点，10点半的电影票就已售完。有些地方由于一票难求，甚至出现了黄牛票。

    张凯歌夜里根本没有睡好，早上起来带着明显的黑眼圈。上午做宣传的时候，他有点魂不守舍，心怀忐忑的等票房数据出炉。临近中午的时候，他终于等到了中影的电话。

    在上映首日《无极》取得了1750万票房，这个成绩低于《泰坦尼克号》的1800万，高于《功夫》的1700万首日票房记录。

    这个成绩对其他电影来说或许不错，但对投资3000万美元的《无极》却不是太理想的成绩，比预期的2000万要低不少。

    这个成绩不要说打破《英雄》的纪录，两亿恐怕都成问题！

    张凯歌心里咯噔一下，连忙问道：“怎么才1750万？”

    电话那头的声音透着一抹无奈：“除了受《煎饼侠》影响外，院线偷了我们不少票房，《无极》的真实票房应该在2000万以上，《无极》至少被偷了200多万。”

    张凯歌听到这话整张脸都黑了：“我们不是派了500个监票员嘛？怎么还会有这么多票房被偷？”

    电影那头微微叹了口气：“是这样的。我们公司一个副经理昨晚上正好带亲戚朋友到UME看了这部电影，但今天各地院线账目传过来后，UME传来的数据没有这一场。我们进展开调查，发行我们派去的监票员已经被电影院搞定。我们的监票员都是长期蹲点，跟电影院已经混熟。我们给监票员一天100元，电影院给监票员200元，结果监票员两头吃。由于《煎饼侠》返点20%给院线，这次除了漏报、瞒报票房，偷挪票房比较严重，大量《无极》的票房被挪给《煎饼侠》了。”

    张凯歌听到这话彻底炸了：“他们怎么能这么做，人怎么能无耻到这种程度？我要揭发他们，我要揭发他们的无耻行径，让公众知道他们的无耻嘴脸！”

    电话那头声音有些冰冷：“揭发是应该的，不然电影院会肆无忌惮的挪《无极》的票房。现在两手准备，我们重新启用一批监票员，不过这需要时间；另外我们会找人把影院偷票房的过程录下来，到时候你召开记者招待会，将矛头指向《煎饼侠》。这样一来，既不会得罪院线，但又能让他们有所顾忌。”

    几乎在同一时间，许正道接到了余东的电话，知道了《煎饼侠》的票房。

    受《无极》冲击《煎饼侠》排片锐减，票房也急速下滑，在这一天，仅仅取得了329万的票房。这还是院线往《煎饼侠》身上挪移票房后的结果，如果没有挪移的话，那《煎饼侠》的票房估计只有200万出头。

    许正道心有余悸地道：“如果没有大规模返点，《煎饼侠》铁定被腰斩。即使我们现在争取到了十几个点的排片，在接下来几天中，如果《煎饼侠》上座率不行，等到下周《千里走单骑》和《情癫大圣》上线，《煎饼侠》也就到头了。”

    电话那头的余东安慰道：“《煎饼侠》白天上座率不错，不比《无极》差。只要保持这个状态，星期天《无极》肯定会让一些黄金场给我们。只要我们的上座率稳住的话，等《千里走单骑》和《情癫大圣》上线后，我们应该能保持7，8个的点排片。”

    许正道微微点头：“不错，不过我们也不能就这么等着。”

    余东连忙问道：“怎么，你有什么打算不成？”

    许正道淡淡一笑：“我准备发表一封公开信求排片。”

    在许正道的记忆中，电影排片过低，发行公司公开求排片是从2012年万达为《赛德克巴莱》求排片开始的。在那之后类似的事件出现过多次，贾樟柯、王小帅都这么干过。公开求排片后，有些电影获得了更多排片，取得了不错的成绩；有些电影没能获得更多的排片，没能改写命运。

    其实在网上求排片，真正求的不是院线，院线不可能牺牲太多利益，给一部上座率差的电影高排片。在网上求排片其实求的是观众，是一种另类宣传，通过求排片的方式让更多的人知道这部电影，进入吸引更更多的观众进电影院。只要观众进电影院，那上座率就起来了；而上座率起来，院线就会给更多的排片，从而形成良性循环。

    许正道发公开信，也是希望吸引观众走进电影院。他在公开信中写道：“大家好，我是《煎饼侠》的导演许正道。这是我的第二部电影，也是我在国内上映的第一部电影。

    我很负责任的告诉大家，《煎饼侠》绝对是一部好电影。我这么说，不是因为我是电影的导演，也不是因为我们为此付出了多少努力，而是观众的评价。不管是在豆瓣、时光网这样的影迷网站，还是友多多、天涯这样的社区，《煎饼侠》都好评如潮，很多的观众在友多多上留言，说在这部片子里看到了自己。

    我在知道《煎饼侠》明天的排片情况后，内心一片冰冷，《煎饼侠》的排片被砍掉了五分之四，剩下的场次不是早上、就是晚上，是观众特别少的冷门时段。作为一名电影从业者，我深知市场竞争的残酷，院线看好《无极》，给《无极》高排片，没有任何可指责的。只是看到《煎饼侠》的排片情况，我觉得自己应该出来做点什么。我不怕输，只是真诚地希望各大院线能够给《煎饼侠》多一点放映机会，给我们增加一点黄金场，哪怕每天排映一个黄金场，就能让更多的观众们在电影院里和我们一同欢笑、流泪和感动。

    我真的希望，这部电影能被更多的人看到，因为它不仅仅是这个贺岁档国产电影的一股暖流，也代表着大片之外的另一种可能。”

    公开信发出来后，《煎饼侠》主创第一时间进行回复，对他进行安慰。随后众多明星，以及网友转发了许正道的博客，并纷纷留言安慰许正道。

    “支持导演，《煎饼侠》这么好的电影，竟然不给排片，还有天理吗，还有王法吗？”

    “导演，《煎饼侠》的质量是有目共睹的，绝对是好电影，院线黄金时间一场都不排，只排《无极》真的有点过分了。《煎饼侠》我已经看过，不知道该怎么支持你！等你的下一部电影出来，我肯定还会进电影院支持的！”

    “昨天晚上去看《无极》了，真的难看死了！不明白为什么《无极》这样的烂片排片会那么多，《煎饼侠》这样的好电影却没有排片！”

    “……”

    导演在网上公开求排片，在2005年是前所未有的事件，还从来没有哪个导演在网上求过排片。许正道的公开信发表之后，很快被转发到各个论坛和社区，并很快登上四大门户网站的首页，《煎饼侠》再次成为网络热议的话题。

    作为《南方都市报》娱乐版的编辑，虞晓毅对娱乐圈的动态非常关注。在看到许正道的公开信后，他心里有些难过，甚至有点刺疼。艺术家都是骄傲的，都是清高的，是不愿意轻易低头的。如果不是没有办法，哪个导演能拉下脸求排片呢？

    虞晓毅觉得自己应该做点什么，不光是为许正道，也是为了海棠电影。他坐在电脑前沉吟片刻，飞快敲击出几个字来：“请给海棠电影一次机会。”

