    无事可做，马钰心灵手巧的做出了五个小型的稻草人。

    第一个稻草人脸有些长，被马钰命名为丘处机。

    以此类推，最后扎好的稻草人最为精致，想来应该是孙不二了。

    将五个稻草人以此排开，马钰冷着脸开始了训话。

    “丘处机！你给我站支棱，今日我马钰要代师训徒弟，教训你这个目无长兄的家伙！”

    马钰手指连连在丘处机稻草人脑门上戳，几下便将这个简陋的稻草人戳倒在地。

    “还有你！郝大通！贫道早就看你不爽了！”

    一个脑瓜蹦，郝大通稻草人直接飞出老远，脑袋都掉了下来。

    正当马钰准备教训另外几个稻草人时，突然听到密室外传来的脚步声。

    “师妹！是你来了么！”

    马钰连忙站起身，朝门口冲了过去。

    双手拍着大门，企图引起外面的注意。

    看着紧锁的铁门，林起脸上露出一丝意外，而里面传出的动静，更是不一般。

    “怎么感觉不像是闭关，倒是被囚禁了似的？”

    那密室铁门上明晃晃的大铜锁，而且还是好几个。

    “这个，可能是马钰师伯怕有人打扰吧。”

    两人凑到门前，已经听到了里面传出的响动，于是拉开送饭的小口，脑袋凑了过去。

    “哎呀妈呀！吓我一跳！”

    入眼望去，一个面目狰狞，披头散发的老人头！

    “是你们？快！快帮我把门打开！”

    马钰看到是尹志平和林起，惊喜的叫出了声，整张脸都贴在了小洞前。

    “师伯，你这是怎么了？”

    尹志平不明所以，这一刻心中浮想连连。

    难道是马钰师伯练功走火入魔，被师傅和几位师叔关了起来？

    看这披头散发的模样，跟传说中的走火入魔一模一样啊。

    于是小心翼翼的退后了几步，暗自防备着。

    “还不是你师傅做的好事？贫道劝他们跟我练气，共同参悟大道，没想到他们竟然将贫道当成了疯子，出手偷袭，甚至将我锁在了密室中！”

    马钰阴着脸，他已经找到了练气的路，心中还惦记着自己的师弟师妹，试图拉他们一把，可没想到会被这么对待。

    是你们不仁在先！

    “晚辈上次去找师傅，也被打了一顿。”

    提起丘处机，两人竟然颇有共同语言，竟有一种同仇敌忾的感觉。

    “先不说这些，将真人救出来吧。”

    林起从发髻上抽出一根钢针，在铜锁眼里鼓捣了起来，只听一声脆响，铜锁应声而开。

    这种铜锁的构造都很简单，只要稍微研究一下，就能知道其中的原理。

    一连将几个大锁全部捅开，两人合力将铁门推开，顿时一股臭烘烘的味从密室中涌出。

    毕竟这段时间马钰的吃喝拉撒，全都在这个小房间里。

    马钰拢了拢乱糟糟的头发，整理好衣衫，大步走出了囚牢。

    呼吸了一口新鲜空气，几日闭关的阴霾这才散去了一些。

    “走，跟我去找那几个老家伙，让他们见识一下你御火的神通！”

    马钰一个箭步上前，拉住林起的手，就要往外外面拽。

    上次跟几位师弟们说林起已经迈入了练气的层次，而且还能使出法术来，他们却丝毫不信，这次定要带着林起去打他们的脸！

    而且要打的啪啪响！

    “真人莫慌，莫慌！”

    林起用力抽了几下，却没有将手抽出来，索性就任由他拉着。

    “真人是否也想练气？”

    询问时林起已经打开了面板，期待着马钰的名字加入。

    两次试验，也让林起猜出来一些规矩，只有自己亲自邀请，而且对方诚心有练气的念头，才能形成道侣面板。

    “老道穷其一生，不正是为了内丹练气之道么，这次得偿机缘，怎会放过！”

    手攥的更紧了，甚至勒的林起生疼生疼。

    这老家伙根本没有放开林起的意思。

    果然，当马钰这句话说完，道侣面板上多出了他的名字。

    【马钰（丹阳真人）】

    灵力值：99

    常年参悟练气的道士，已经处于瓶颈状态，但一直不得其法。

    共同修炼可增加修炼速度：40%

    果然，灵力值竟然达到了99点的瓶颈，若不是这个世界有无形的限制，恐怕马钰早已迈入了练气的层次了。

    “丹阳真人，我们最近炼制了一些丹药，可以辅助修炼进入练气的层次，打通人体的界限，今日原本就是来给你送药的。”

    林起抽了抽手，还是没有抽出来，于是向尹志平使了个眼色。

    剩下的八颗丹药已经被两人平分，每人四颗，原本打算是林起的那份分给丹阳真人一颗的。

    可此刻被攒着手，根本无法取出东西来。

    尹志平颇不情愿，取出精美的小玉瓶，抖了好几下，一颗丹丸才从瓶子里滚了出来。

    “师伯，这可是古籍中记载的蕴灵丹，有着后天返先天的妙用，你快试试吧！”

    马钰松开其中一只手，将丹药接了过去，凑到鼻子前闻了闻，只感觉一股浓郁的药香扑鼻，丝毫没有犹豫便丢到了嘴里。

    丹药入口即化，让以前吃过那些难以下咽的劣质丹丸的马钰愣了一下，随即一股暖流顺着腹部慢慢散开，从丹田涌入奇经八脉。

    “这？”

    马钰眼睛一亮，就地而坐，面朝石门，但那只手依旧拉着林起不松。

    跟尹志平的之前服用丹药的情况一模一样，但马钰的积累更加浑厚，只是刚浮下没多久，面板上的数值就已经达到了一百！

    见此，林起直接给他点了突破按钮。

    一股玄妙的气息从马钰苍老的身躯中散发而出，苍白的发丝无风自动，本来已经花白的头大，在短短时间中竟然有了几缕乌黑，而且鬼一般的面容，也慢慢红润了起来。

    “老道悟了！老道终于悟了！原来如此！这就是练气的层次！”

    马钰能感受到的特殊，比林起和尹志平更甚，当他迈入练气一层的境界时，分明感受到了身边两人的异常，以及空气中游离的神秘力量。

    心有所感，右手张开时，一股微弱的雷光，在掌中慢慢凝聚。

