    二人离开操场卓雅问道，【宿主为什么要委屈自己呐？】

    “这样也是斩断了接下来的可能，黄老也好，怜风也罢，不会再有人抓住这个不放了，我与琪琳做战友反而会更纯粹，这其实对琪琳也有好处……好聚好散吧。”

    【宿主，我也想问你难道天使就不会审判你吗？】

    沈越看着远方的天空，“天使也会审判，但是她不会杀死我就如同凯莎与华烨一样，华烨谁都可以杀死凯莎不能杀，苏玛丽也是。

    如果说以前不好杀但是都三万年了还杀不死吗？我不会与世界为敌，那样只会粉身碎骨，我只想要一个比较纯粹的爱情……”

    宿舍……

    赵信架着望远镜观察，其余二人想看也看不到。

    “哎呀，怎么回事啊？”葛小伦焦急问道。

    “早呐，在说话。”

    “给我看看。”

    赵信把望远镜递给葛小伦，“好好学学，追求爱情不是一直看就好了的。”赵信说道。

    不一会葛小伦发出惊呼。

    “怎么了？”赵信问道。

    “他们分开了。”

    赵信坐在床边上说道，“意料之中，沈越自从出了宇宙回来就跟变了个人似的，给人一种升华的感觉。”

    “你说沈越会不会被外星人迷惑住了？”葛小伦问道。

    “你还说别人，你自己不也是掉进蔷薇花里面了吗？”程耀文说道。

    “就是~！这娶媳妇啊不是要多么多么好而是要夫妻同心，你就是说说琪琳吧，如果沈越和她在一起未来犯点错误，把沈越关进大牢的肯定是琪琳。”

    “也不能怎么说，琪琳也是有原则的人。”

    “也不尽然啊，要是她父亲犯事你看她是不是一视同仁。”赵信反驳。

    “我不管，咱们雄兵连狼多肉少，我打算追求琪琳妹子！”程耀文说道。

    赵信趴在程耀文的床头说道，“哎~！那你算捡招了琪琳跟沈越啊就是拉拉手，我祝福你成功，对了当你那天吃牢饭的时候告诉我一声，兄弟我给你送点荤腥打打牙祭！”

    “去你的吧！”程耀文推了一下赵信。

    女生宿舍……

    琪琳回到房间就直接上床睡觉。

    蕾娜正在玩游戏看到琪琳的样子问道，“表白失败吗了？”

    “表什么白啊？本来也没什么。”琪琳郁闷的说道。

    “没什么，都说女人心海底针其实男人也一样，琪琳如果你心里没有他那为什么还去？”

    “本来我是打算重新开始的，可是沈越说那件事是真的！”琪琳起身说道。

    “什么事情呀？琪琳姐姐？”萌萌萌萌的问道。

    “大人的事情小孩子少打听！”蕾娜说道。

    “哦~！”

    “能和我们说说吗？”蔷薇问道。

    经过一段时间的相处几个人虽然性格不同但是都已经成为了好姐妹，于是琪琳就原原本本的叙述一遍。

    “既然如此好句好撒就好了，没什么可郁闷的，他是渣男，你也不在纯粹，做战友反而会更好，剪不断理还乱只会越来越尴尬。”蔷薇说道。

    “没错，谁说一定要做情侣的？不有句话说的好吗！天下有情人终成兄妹，雄兵连里面的人都是兄弟姐妹吗！”蕾娜说道。

    听着琪琳的叙述蕾娜就已经知道怎么回事了，别看天使在烈阳的评风不好，但是别人不知道蕾娜还不知道怎么回事吗？这事情根本不可能发生。

    沈越一开始什么也没有凭什么获得两个天使的芳心？是天使缺男人但是并不代表她们饥渴，一定是别的事情被琪琳撞见了，那么沈越为什么这么说？无它成全琪琳最后的面子罢了。

    “你看的都是什么怪书啊？”琪琳说道。

    蔷薇放下了书走了出去。

    “这么晚了去干什么？”琪琳问道。

    “吹风！”蔷薇留下一句话。

    “哎~！都这个点了，沈越怎么还不回来？”程耀文看了看时间问道。

    赵信看了一眼葛小伦，“啧~！沈越在天台那。”

    沈越从一开始的疑惑到现在已经习惯性的吹一会晚风，夜晚静谧的超神学院与清凉的晚风会让人静心。

    蔷薇走到沈越身边坐了下来，“又有疑惑吗？”

    “你心里有事？”沈越问道。

    “琪琳的事情我们都知道了。”

    “嗯~！”

    “我觉得你没必要撒谎。”

    “什么意思？”沈越问道。

    “三代神体不屑于撒谎，你是为了成全琪琳。”

    “谢谢你的理解。”沈越说道。

    “说实话我觉得军人就应该纯粹，不应该有哪些杂质，我并不喜欢父亲的那一套。”

    “这就是生活啊，一开始会觉得很累，当游刃有余的时候反而会活得很滋润。”

    蔷薇看着虫洞说道，“每天拼命的训练就是为了能打败那里的敌人，随着时间的推移，有希望他们早点到来，痛痛快快的打一场，可是又害怕他们早来，因为多一天歪瓜裂枣就能多一分胜算。”

    “其实不用给自己那么大的压力，尽力而为就可以，歪瓜裂枣也不尽然，你看看蕾娜是四代神。

    你是二代，我是三代，三大造神工程都在地球，德诺二代基因也在学院，如果说这样的阵容都是歪瓜裂枣的话，那宇宙也就那样了。”

    “出了一趟地球见识了不少嘛？”蔷薇说道，“也不知道怎么回事，雄兵连那么多男人也就和你聊的来。”

    看着沈越看着自己蔷薇说道，“没别的意思，就是朋友关系。”

    “或许是因为咱们是一样的体系，军警不分家吗！”沈越说道。

    “那个葛小伦每天都会往这里看，直到宿舍的灯灭了才会休息，跟做贼一样，这样的人，能上战场吗？”

    沈越想了想未来，“他是一个善良的人，而非可怜必有可恨之人。”

    沈越为什么敢肯定？无它银河之力是三王经手的作品，不会有任何的邪念滋生，当神性大于人性的时候，所谓的邪念也就不复存在了。

    “他们说银河之力是地球的未来，可是葛小伦他真的是地球的未来吗？”

    “银河之力只是希望，未来在我们所有人的手中。”沈越伸出手掌抓住天空。

