    第382章 给自己留条后路

    从罗战的怀里挣脱出来，赛梨花忍着剧痛挣扎着坐起身，脱臼的左臂耷拉下来，稍微挪动便是难以忍受的剧痛。

    深吸口气，赛梨花抬起右手轻轻捏了捏左臂肩关节，感受了一下脱臼的位置，然后忍着剧痛伸开五指按住地面，右手捏住关节，整个身体猛然一扭，只听嘎巴一声脆响，利用全身的力量瞬间让关节归位。

    慢慢握紧拳头，尝试着活动了一下手臂，虽然还有些酸痛，但起码可以活动自如，而且能够发力。

    扭头看向罗战，赛梨花脸色一阵慌乱，罗战的脸上身上都是鲜血，额头不知撞在什么地方，鲜血顺着鼻梁流的满脸都是。

    慌忙爬到近前，赛梨花将罗战轻轻抱起，伸手擦拭着他脸上的血迹，边擦边呼唤着：“罗战，罗战，你醒醒啊，我求你了，醒过来好不好！”

    一边说话，眼泪便控制不住的流淌而下，可赛梨花毕竟是经历过生死的人，并没有因此绝望，他探了探罗战的鼻息，虽然很微弱，但还有气息，紧接着赛梨花趴在他胸口侧耳倾听，虽然有些无力，但的确还有心跳。

    抹了把眼泪，赛梨花露出一抹坚定的神色：“我不会让你死的，绝对不会！”

    拉着罗战的手臂将他提起来，然后艰难的放在背上，赛梨花顾不得身上的剧痛，咬紧牙关将罗战背起，踉跄着脚步，深一脚浅一脚的向根据地的方向走去。

    当真田龙也带着部队搜索到这里的时候，赛梨花已经消失在山路上。

    看着脚下崎岖的山路，赛梨花的眼前渐渐出现重影，脚步越发的沉重，两条腿像灌铅了样，每走一步都要用尽全身的力气。

    渐渐的，大脑开始停止思考，目光也趋于呆滞，眼前朦胧一片，意识出现恍惚，身上的力气像被抽走一样快速流失，赛梨花知道自己撑不住了。

    就在她倒下的前一刻，眼前似乎出现了一群模糊的人影，没有看清是谁，她便昏死过去。

    “大哥，这妞不错啊，长的真水灵，要不带回去给你做个压寨夫人？”黑云寨二当家抬起赛梨花的下巴左右看了看。

    “放屁，看看那个男的穿的衣服，他们是八路军，你是想让我跟八路结仇吗？”谢宝庆瞪了二当家一眼，蹲下身查看了一下罗战的伤势。

    “这人还活着，过来两个人把他抬回去！”谢宝庆命令。

    “大哥，这小子伤的这么重，抬回去也活不成了，要不咱把这女的带回去得了。”二爷还不死心。

    “你他吗活腻歪了？我跟你们说，谁敢动这个女人一根手指头，老子毙了他全家。”谢宝庆能在这么复杂的敌情环境下占有一席之地，绝不是酒囊饭袋，什么能碰，什么不能碰，心里还是有数的。

    “大哥，咱们跟八路军那是井水不犯河水，没必要插手他们的事，这不是给自己找麻烦吗？”三当家倒是不在乎女人，但他更不愿意多管闲事。

    “你们一个个都没长脑子是吧，看看这男的身上的装备就知道不是一般人，救了他，八路就欠咱一个大人情，万一我们日后有难，八路也不会袖手旁观，这是给自己留条后路，明白吗？”

    谢宝庆认为这是一个结交八路军的好机会，另外他虽然做了土匪，但还知道自己是个中国人，即便没有胆量打鬼子，至少不会去害打鬼子的队伍。

    这两个八路奄奄一息，他如果见死不救，良心难安。

    “大哥，还是你想的周到，不过这个男的伤的太重，怕是活不成了。”三当家摇摇头。

    “能活一个算一个，把他们两个都抬回去！”谢宝庆挥挥手。

    “是！”身后过来几个身强体壮的土匪，将二人抬起，转身往黑云寨的方向去了。

    “大哥，咱就这么回去了？还一枪都没放呢！”二当家觉得没捞着油水有点不甘心。

    “这条路上没有好处，弄不好还要把自己搭进去。”谢宝庆道。

    “你怎么知道？我们连个鬼子毛都没看见。”二当家抱着一条步枪问道。

    “看看这两个八路的下场就知道了，一般的鬼子能把他们逼到这种程度吗？我估摸着，山的那边鬼子的人数绝对少不了。”谢宝庆对于战场形势，还是有几分判断力的。

    见二当家不以为然，谢宝庆轻笑道：“你要是觉得亏了，可以自己回去，只要能捞到好处全归你。”

    “真的？”二当家双眼一亮，这不但是个发财的机会，还是拉拢人心的好机会。

    “我说话算话，弟兄们要是有愿意跟你去的，你尽管带走。”谢宝庆挥挥手。

    “嘿嘿，那我可就不客气了，要是拿到好东西，大哥你可别眼馋。”二当家咧嘴笑道。

    “呵呵，你能活着回来再说吧！”谢宝庆轻笑着摇摇头。

    “那就说定了，弟兄们，谁愿意跟我回去，小鬼子刚和八路军干了一场，现在过去肯定能捞点好东西。”二当家兴奋的喊道。

    众人相互看看，百十来号人，最后只有十几个站了出来，都是平日和二当家走得近的家伙。

    这些人跟着二当家没少干坏事，背着大当家私下抢过老百姓好几次，谢宝庆心里明镜似的，只是碍于面子便睁一只眼闭一只眼，今天正好是个机会，利用小鬼子好好收拾收拾这帮人。

    最好是都被鬼子打死，这样以后就省心了，没了他们，黑云寨也能安稳一段时间。

    “都不去是吧，老子要是发了财你们可别眼红！”二当家指着其他人气愤的叫道。

    平日待他们不薄，没想到关键时刻就这么几个人站出来支持自己，着实出乎意料。

    众人相互看看，偷偷瞥了眼谢宝庆，全都不为所动。

    “一群胆小鬼活该没出息，弟兄们跟我走，大哥带你们砸窑去！”二当家一挥手，带着十几个兄弟转身往公路的方向去了。

    等他们走远，三当家不屑的冷笑道：“看他那副揍性，真把自己当大哥了。”

    “没事儿，都是自家兄弟，不用那么计较！”

    谢宝庆冷笑一声，心中暗想，但愿你能活着回来。

    (本章完)

