    陈朽望着众人期待的目光，他的眼神之中露出了一丝笑意，随后对着秦天道等人道：“人族联合政府，在地球灵气刚刚复苏之中建立，经历了诸多动乱的时刻，不得不说人类联合政府有着巨大的号召力。但是如今人族的内部已经趋于稳定，外部危险如同平静湖面下的暗流，虽然存在，但是并不明显。这个时候人族早就已经没有危机感，诸多的势力已经开始有了自己的打算了，试问一个没有绝对实力的联合政府，又怎么可能让诸多的势力心服口服？”

    “陈朽，你就说说你的意见吧。我们地球之中的联合政府，是沿用了半位面之中的制度。当时也只是迫不得已，仓促建立起来的这个联合政府。如今看来，这个联合政府的弊端太过于明显了，无法适应现在的形势需要。我们需要一个更有力的全力机构，来统领人族，不知道你有什么建议。”

    站在秦天道身边的沧海心，身上带着一种奇异的气质，当她说话的时候，所有人的目光都集中在了沧海心这个绝美女子的身上，甚至忽略了沧海心说话的内容。

    从修炼生命之道遇到挫折之后，沧海心又修炼了毁灭之道。此时的沧海心身体之中充斥着生命和毁灭之道两种，如同太极一般，让其在人群之中不同凡响，很容易吸引所有人的心神。

    就连陈朽，望着沧海心身上的那股绝美的气质包含的两种极端的大道完美的融合在了一起，他也愣神了一下。

    此时四大战族的族长，就站在了陈朽的身后。

    当陈朽愣神的那一刻，澹台若水主动的从陈朽的身后走出来，脸上带着一丝高傲之神色对着以秦天道为首的九位议员道：“我家少主是上古破灭仙尊的传人，身份尊贵，又历次为人族做出了巨大的贡献，不知道诸位议员，对于此有什么看法?”

    澹台若水的语气之中带着一丝的自豪之意，让秦天道等人，摸不着头脑。

    上古的四大战族，秦天道等人自然是有所耳闻，那是禹皇亲自分封的护法。而今，眼前这个澹台家族的家主，如同是一个女战神一般，浑身上下都带着英气，一股极致的杀伐之气从这个女子的身上涌出，正是上古人族守护者战族之一的澹台家族，其战族之中的秘技以攻击力著称，恐怖无边，即便是秦天道等人，也不得不暗暗的震撼。

    “陈朽身为人族的一份子，为人族做出了巨大的贡献，自然是应该为人族褒奖。不过如今陈朽已经成为了仙王巅峰的层次，我们已经无法给予他奖励了，他的层次太高，区区联合政府的宝库诸多宝物太过低级，不适合他。如果说名誉方面的，联合政府倒是可以颁发给他！”

    此刻陈北清站出来，眼神之中透出了一丝真挚。

    虽然他作为人族联合政府的智囊，心中有万千的城府，但是此刻陈北清的语气却是非常的真挚，他没有任何欺骗澹台若水的意思，实事求是道。

    “既然如此，为何不让少主成为整个人族的真正的王？以少主的资历，足可以担当。更何况，少主是破灭仙尊的传人，从身份上，也是尊贵无比，足可以担任人族的头领。上古破灭仙尊，同样是禹皇族皇室的一员。那么他的传人，自然有资格成为人族的王。”

    澹台若水语气淡然，此刻对着秦天道等人的。站在澹台若水身边的诸多战族成员，丝毫没有觉得，澹台若水的言论，有什么不妥。毕竟在上古时期，地球四大战族的地位极高，他们只对破灭仙尊负责。而破灭仙尊是独立于禹皇的存在，即便是禹皇，对于破灭仙尊也很是尊重。

    眼下澹台若水让陈朽担任上古禹皇的位置，似乎也没有什么不妥，这一切都是正常的！

    但是，当澹台若水的这句话被秦天道等九人听到，每一个人的眼神，都露出了不可思议之色。即便是陈朽的导师冥渊，也不敢置信，陈朽的手下竟然有了如此的想法，竟然想要复辟上古的大一统的时代。

    这岂不是人文社会的倒退？

    如今民、主思想，都是采用议员制度。即便是在半位面上，人族也只是议员的制度，早就已经摒弃了封建的皇朝制度，让人人都有机会发表自己的言论，而不是搞封建皇朝那一套，成为一言堂。

    “这个，以后再说吧。我暂时还没有成为人族皇者的打算。地位越高，责任越大，对于我修行没有任何好处。这件事情暂且搁置吧，或许以后我们能够想到一个两全其美的办法，眼下最为重要的是寻找到云在天说的那个地域，能够将人族的九大妖孽救出来！”

    陈朽这一刻及时的插话，化解了秦天道等人短暂的尴尬。

    毕竟，澹台若水说的是让陈朽称王，成为人族的王，那么自然是让秦天道等人成为他的手下，也难怪秦天道等人有些错愕。也许他们还是第一次听到了这种不靠谱的说法。

    不过，虽然觉得这种说法不太靠谱，但是经过了澹台若水这么一说，秦天道等人的心底，似乎有了那么一丝的松动。

    其实地球如今如果成为一个统一的整体，由一个领导者发号施令，而不是诸多的议员来裁决这件事情，好处也有很多。众人很容易就能够想到，这其中的奥妙之所在。

    不过因为诸多的议员从出生接触的就是民、主制度，此刻暂时还无法反应过来。

    在他们听到了陈朽无意于想要成为这样的人之后，才缓缓的松了一口气。

    地球已经够动荡了，如果这个时候陈朽想要成为人族的王，和人族诸多反对者相互抗衡的话，恐怕又会消耗人族内部的力量，这无异于人族的巨大灾难。还好现在陈朽本身没有这样的想法，才免去了人族的一场浩劫。

    “既然人族的妖孽已经在那片神秘的地带，那么我们现在就去解救他们。我相信不只是我们，就连整个人族都期待他们的回归！其余的事情以后再说。”

    望着现场的气氛缓和下来了，这一刻人族的至高议员空冥王提议道。

    众人点头，集体朝着秦皇朝的外部区域飞去，准备带着诸多的修士，前往云在天所说的那片区域。

