    马车摇摇晃晃的走着，居然不是入宫。

    这令方继藩惊慌起来。

    因为这分明是奔着天津卫方向去的。

    天津卫……

    不对……

    这个时间点，理应是……

    方继藩拍了拍门，想挣扎一下，可外头的宦官和禁卫却不敢回应，只是一路急行。

    方继藩咬牙切齿，还是着了道啊……

    他一时竟发现自己一点脾气都没有。

    等到曙光初露，天空翻起了鱼肚白。

    这马车已至大沽港。

    大沽港外，一艘艘铁甲舰出现在洋面上。

    其中一首人间渣滓王不仕号，巨大的舰首，与那码头平齐，马车直接过栈桥，根本不给方继藩在港口下车的机会，而是直接通过连接栈桥和军舰的桥板，直接上舰。

    而这时……门才开了锁。

    方继藩气急败坏的下车。

    那老宦官早就拜倒，数十个禁卫也都跪在地上，只是磕头。

    此时，终于听到了熟悉的声音，却见朱厚照一身水师戎装，张开了臂膀，一脸笑容的迎面而来：“哈哈哈哈哈……老方，朕就晓得，朕一说朕病了，你必定没有防备的，你看，朕果然是神机妙算。”

    方继藩转过身，便想开溜，不管怎么说，先下船再说，还是在船下比较安全，自己比较适合站在港口处，挥舞着璞帽，朝着船上即将远航的徒子徒孙或者是亲人们挥手道别！

    甚至若是有必要，方继藩不介意流下几滴滚烫的泪水，捶胸跌足，歇斯底里的带着哽咽的声音喊几句，你们一定要平安回来啊啊啊啊啊……

    可是……方继藩不想登船，不想做被人送别的那个啊。

    他一转身。

    似乎朱厚照早有防备。

    数十个禁卫早已将方继藩拦住，那连接栈桥的桥板，竟也直接拆了。

    方继藩：“……”

    朱厚照已是疾步上前，一把将方继藩搂住：“老方啊老方，不要激动嘛，朕乃水师大都督，你乃水师副都督，今有顽寇逞凶于海上，朕和你岂能坐视？自是要亲自招讨不臣，将这些乱臣贼子，悉数诛灭不可。你跑什么，来都来了，就跟着朕去！快，快，传令下去，开船……今日……我们烧煤起航，不灭匈奴，便不回来了。”

    他一声号令，于是舰船上下，顿时哨声此起彼伏！

    这是彼此传达命令的声音，紧接着，船体开始徐徐而动，被拖曳船慢慢的拉出了军港，巨大的烟囱上，黑烟滚滚，船体开始颤动，拖曳船解开铁索，彼此分离……

    方继藩扶着铁栏杆。

    瞪大眼睛看着那陆地越来越远，见岸上的人，黑乎乎的，定睛一看，个个摘下璞帽、方巾，朝这边挥手，也不知道他们有没有哭，只是……方继藩想要哭了。

    这时，他才回过头来看着朱厚照，道：“陛下，你太胡闹了。陛下可知道这样做的后果吗？”

    “不知道。”朱厚照的回答很干脆！

    “大明不能没有陛下啊。”方继藩略带激动的道。

    “可是……”朱厚照道：“可是你自己说，朕乃上天的亲儿子，上天永远都护佑着朕，任何事，都可以化险为夷。这是不是你说的？你还说……朕聪明绝顶，文武双全，上下三千年，亦没有人可以和朕相比，这又不是你说的？所以……朕只是去讨贼，会有什么危险呢？”

    方继藩：“……”

    这算不算搬石头砸自己脚？

    方继藩痛心疾首的道：“臣不是顾念陛下的安危，而是……天下人离不开陛下啊，失去了陛下，这满天下的臣民，便如没了父亲。”

    朱厚照就板着脸：“这个好办，朕有太子。”

    方继藩咬牙切齿：“太子殿下年纪还小。”

    朱厚照立即道：“不对，你可一直都夸太子聪敏，乃人中龙凤，何况这太子是你教授出来的，他跟着你读了这么多年的书，怎么，你忘啦？若是太子连监国这样的小事都办不好，这便是你的欺君之罪，你想想看，上皇和朕，对你何其的信重，将太子交给你，你却让他做了草包？你说是不是？”

    方继藩努力的歪头，至少显得自己可爱的模样，毕竟……可爱的人运气都不会太坏。

    而后很认真的点头：“想来太子殿下，定能扶保社稷吧。”

    “这就对了。”朱厚照随即又挑眉，喜滋滋的道：“朕这辈子，只想做一件事自己想做的事，如那冠军侯一般，立下赫赫大功，这是千载难逢的时机，老方，你还在此犹豫什么，大丈夫在世，岂可凭借着父荫而醉生梦死？理当顶天立地，开创万世奇功，使子子孙孙，无不仰视。”

    “陛下说的倒是轻松，可是臣真的家里有爵位和数不清的家产要继承，真的可以醉生梦死啊……”方继藩心里吐槽，因为他家真的有一头牛。

    朱厚照手一挥：“好啦，不要啰嗦啦，船都已经开了，你就认命吧！来指挥舱里，朕来给你看看计划。”

    方继藩只好一脸不情愿的回头看了看消失的陆地，才动起脚步！

    十二艘铁甲舰，则是以雁形一般散开，徐徐南下，舰首切割着海面，波涛怒滚，拍击在船身上，那天上……依旧是烟雾滚滚，站在甲板，似乎亦能感受到这甲板之下，铁甲舰那钢铁所制的心脏，源源不断的输送着能量。

    没多久，方继藩来到指挥舱中，才发现这里头……都是老熟人。

    徐经一脸惭愧的看着自己的恩师。

    刘瑾脸羞红的躲在角落。

    只有朱厚照，在指挥台面前，已是摊开了舆图。

    他看着方继藩道：“已经计算过日子了，老方，若是你的计划完成了的话，那么……我们将在八个月之后，抵达地中海海域，并且在此……到了那里后，需凭借着夜色，通过海峡，而后在这一带埋伏，此后………”

    说到这里，他拿出了标尺，在舆图上画了画，里头密密麻麻的，都是朱厚照标明的数字。

    这必定是一场血战。

    检验着这一支新舰队的战斗力。

    当然，还考验着徐经和方继藩的诱敌之计能否成功。

    毕竟……铁甲舰的补给特殊，寻常的港口，根本无法补给，也就是说……他们抵达佛朗机海域，至多停留两个月，两个月时间，若是不能寻觅到对方的舰队主力，将其一举歼灭，那么……就必须返航，而后赶至西昆仑洲，那一处大明控制之下的港口，进行修整。

    而真到了那个时候，舰队便已被敌人发现，一旦无敌舰队察觉到异样，化整为零，采取骚扰策略，整个铁甲舰队，将会陷入非常被动的局面。

    至于此次出航……朝廷准备了足足半年之久，不只是沿途的港口已做好了补给的准备。

    铁甲舰队出发之前，宁波水师数十艘舰所组成的舰队也已先行出发。

    他们在铁甲舰队之前，拉着大量的补给，可临时为铁甲舰提供补给，同时还在前开路，若是遭遇了零散的敌舰，可先行攻击，免得铁甲舰的突袭被泄露。

    船上除了上千海员以及掌舵、炮手，还有第一军的一支精锐步兵，足足四千人，人数不多，但是足以出奇制胜。

    至于专门的医护人员，大量的罐头，大量的药品，甚至是负责舰船卫生的卫生人员，都是应有尽有。

    这些……统统都是银子，消耗了数不清的银子，若是不能一战成功……方继藩觉得自己可以跳海了。

    朱厚照详尽的述说着自己的计划，显得极认真，偶尔徐经作为补充，方继藩也就看个热闹，一想到自己是不告而别，也不知陆地上发生了什么，心里便忍不住想要跳海窜逃。

    好在内心的正义感，还有心中的大义阻拦住了方继藩，方继藩是个三观奇正之人，他还是决心一道和朱厚照这疯子一条道走到黑吧！

    将夜。

    昏黄的落日只在海平面上留下一道残影。

    粼粼的海水，似乎变得平静了一些，方继藩坐在甲板，朱厚照则站着，他叉着手，目光看向那即将落下的残阳，那残阳射入他的眼底，他的眼底深处，仿佛带着初生的太阳一般才有的希望。

    “老方，你看这海上，多美啊，如此美景，能见识到的人，实是不多。上皇出海的时候，也一定见着了这样的景色，那个时候，却不知……他心里在想什么。他若知道朕此刻也出了海，一定又要气得不轻吧。”

    方继藩点点头道：“是啊，若知道陛下还将他至亲至爱的乘龙快婿也绑上了船，一定要呕血三升不可。”

    “你要开心一些，不要老是板着个脸，这舰上这么多人，都在看着朕，在看着你，我们有勇气，他们才有勇气，为将者，要处变不惊，哪怕是刀要架到了脖子上了，亦或者你已要吓尿了裤子，那还是要扬起脸，从容应对。”

    说到这里，朱厚照蹲下，手捏着方继藩的脸，上扬，如此……方继藩便被捏出了一张笑脸，朱厚照道：“因为每一个人都害怕，所以我们才要无所畏惧，你懂不懂，懂不懂？”

