    “赢贼！”

    就在这时，胖子突然神出鬼没的出现，头上还有几根青草，人显之时都还带一阵风可见他的急切。

    “草……吓我一跳。”赢正一惊，旋即缓了缓问道：“你这是咋了？搞成这幅狼狈样。”

    “劳资拼死拼活得到一株大成的药王！你丫居然在这里沐浴阳光！你你你简直不是人！”胖子气的跳脚：“要不是胖爷跑得快，命都没了！”

    “……”说到药，赢正心里又是一阵拔凉，想起之前的不死药引龙须草，心都在滴血，生无可恋道：“一株药王而已，没必要这么冒险吧，你自己没事找事我能怎么办。”

    “一株大成药王不比圣药差，你居然说没用？”胖子不屑冷喝，说话间撇了眼：“那这株药王，贫道不用分给你了把？”

    “不用。”赢正苦笑着回答的干脆。

    胖子一听，略微不太对，这小子不应该啊，这才问道：“你是不是受什么刺激了？”

    赢正将梦魇的事情说了一遍，不过并没有说是梦见了叶天帝，只说了那个白胡子老头子。

    “梦魇……糟糕……”胖子不听还好，一听直接吓出了一声冷汗！在收集泉水之时，拍了拍赢正肩膀：“赶紧离开这里！”

    嗖！

    语罢，胖子率先没了身影。

    “喂喂！你不要吓我啊！怎么了？”赢正对着胖子离去方向，懵逼的开口。

    “你后面……”

    已经老远没影的胖子，只说了三个字。

    赢正瞬间毛骨悚然起了一身鸡皮疙瘩，说啥都行，为什么要说这三个字！知不知道人吓人，吓死人啊！

    本来还准备走的赢正，背后此时吹起一阵寒风，直接令他僵在了原地……

    嗝屁！

    这回真要凉了吗！

    狠人入住荒古禁地不是百万年后的事情了吗，难道这百万年前的荒古禁地也有跟鬼一样的荒奴存在？

    赢正已经开始满头大汗，试着回头，然而根本不敢！内心慌得一批！

    “荒奴大哥，上辈子小弟也没有做什么亏心事儿啊，千万别盘我……”赢正闭着眼睛回头，随后鼓起勇气眯着眼缓缓睁开。

    而就在他睁开眼时，背后根本什么都没有！那一阵阴风就是自己吓自己！顿时跑去泉眼处喝两口甘甜的泉水解解渴……

    麻痹的，差点吓尿。

    然而就在他趴地上才刚刚喝两口时，水面却突然出现了一个不可思议的画面，咳咳咳瞬间没把他给呛死……

    只见，水中倒影除了自己以外，在旁边还有一道身影！穿着白衣服，披头散发！而且明明很近的距离，赢正愣是看不清他的模样！

    他的脸始终模糊不定！

    “草……”赢正翻了个跟头，随后想都没想就拖出渡劫天尊的量天尺，希望这次量天尺也能护护主，和这荒奴拼一拼。

    可是量天尺却没有半点反应，在这白色人影面前，就连红光都不闪了，赢正瞬间内心就麻了一节，卧槽！坑爹啊！

    不过，荒奴看见量天尺后，倒是显得一愣，虽然没有说话也看不清表情，但从肢体上的动作可以看出来它愣了一下。

    就这样，荒奴在原地不动了。

    两人就隔着十来米远，赢正心慌的狂吞口水，感觉自己现在还活着就跟死了没啥区别，开口都哆嗦：“荒奴大大大哥你……你要是认识渡劫天尊的话，你就说句话，或者点个头，让我平复一下心情行不。”

    荒奴不理，依旧不动。

    良久。

    咻~

    一阵清风伴凉意……

    赢正生无可恋的沮丧着脸，保持一个姿势动也不敢动，大腿巴子都快抽筋了，握量天尺的手都有些颤抖。

    “这么僵持下去也不是办法啊。”赢正心中喃喃自语，随后微微摞动身躯，准备施展行字秘拼一把。

    顿了顿。

    “荒奴大哥，快看！荒天帝！”赢正故作一惊一乍，视线看向荒奴肩后，随后马上施展行字秘！

    嗡！

    “呀！我滴妈……”然而才刚刚转头，白衣身影就好像知道他要往哪边走一样，瞬间就挡住了赢正想开溜的那个方向。

    吓的赢正行字秘都破功了……

    然而荒奴这么近，都还不杀自己，也不让自己走，这才是最令人悲剧的，人生痛苦莫过于精神上的摧残啊。

    “大哥，你杀了我吧。”赢正索性直接躺在方才的沙滩椅上，准备任荒奴摆布了，他受不了了。

    他算是看透了，人这一生，眼睛一闭一睁，一天就过去了，眼睛一闭不睁，一辈子就过去了，也就这么回事儿。

    呼噜噜，呼噜噜……

    很快想着想着赢正不知不觉就睡着了，你没看错，睡着了！而且还是在荒奴眼皮子底下……他居然睡着了！

    这回梦见的不是叶天帝，而是一个和自己差不多年纪的小孩儿，手里还有奶罐，嘿嘿嘿的笑着。

    “哎，你谁啊，我也没见过你，怎么会出现在我的梦里？”赢正看着熟悉的环境，还是在荒古禁地中，只不过他的位置却不再是那口泉眼旁边，而是在九座圣山的最后一座。

    背靠大殿，只不过这个殿宇已经变成了废墟，破败不堪，小男孩儿则坐在他旁边的阶梯处。

    “嘿嘿，我是谁？这天下居然还有人不知道我是谁的……不管了，反正你未来可是要成为帝尊的男人，你要不要来口兽奶啊？我分你一半！”男孩儿自来熟的笑道。

    “不要……等等，兽奶？最爱喝兽奶？”赢正一愣，传说中的乱古时期，那个荒天帝小时候不就……想到这里，他双目一瞪！“你就是荒天帝？”

    不过当他定睛一看之时，小男孩儿身影已经不见，取而代之的是之前的白色衣服的荒奴！

    直接就给赢正吓退了三步，不过很快就反应过来，梦里头我怕他个锤子？咬牙切齿开口：“靠，在外面吓我就得了啊，在梦里头你还不放过我？”

    荒奴不再说话，身影未动，但却突然近到了赢正面前，白芷的手吃袖中探出，随后无数信息出现在赢正脑海之中……

    “他化自在大法……”

