

               这事情是二狼报告给他的。

    非洲团队的人提前一段时间就过来了， 不单单是他们提前过来了。

    那些过来的资本家的团队同样也在活动，这几天表面上看上去风平浪静。

    在海面作业的各种勘探队伍，你忙我的，我忙你的，好像一副井水不犯河水的样子。

    不过海面上每天都会有尸体浮现出来。

    谁都知道肯定有人在背后杀人 ，非洲团队也同样被人用枪口盯着 额头过、

    好在二狼他们及时出现，一连杀了好几个人后，那些势力才不敢靠近他们。

    也就是说，这场竞拍，在结果尘埃落定之后，同样也会掀起不少的事情。

    苏启让李志群把电话给了二狼，先是询问了下情况后开口说：“二狼，我们团队的人不能有一个人受伤，或者出事。”

    “你能不能做到？”

    十分坚硬的二狼声音传来：“苏总，你绝对放心，我们誓死捍卫每个同伴的性命”

    苏启点头说：“记住，不要怕事，任何威胁到我们同伴生命的人，你不要怕事，直接解决、”

    “这里是可以用钱摆平很多事情国家，那么花点钱我无所谓，只要 每个人都安全。”

    二狼说：“ 那些该死家伙，不过是一些雇佣军罢了，我们以前跟这种人交手过很多次”

    “苏总， 你让炎哥待会来趟我这边，国内不允许有家伙，所以你们身上没有。”

    “我这里带的家伙比价充足，让他们过来领一些过去，你是我们的老板，身边必须要有一些家伙防身。”

    苏启点了点头：“行，你们也要注意安全，我也同样不允许你们任何一个人出事。”

    “放心，苏总、”

    挂了电话后，苏启重新给边炎打了个电话。

    当天晚上，边炎过去领了一堆的家伙过来，分发给了随性的安保人员手中。

    有了这些家伙在身上后，边炎也松了一口气。

    ……

    第二天，苏启很早就被马克的电话给打出了房间。

    两个人见面的地点也没有在别处，就在这栋酒店的楼下。

    苏启一下来就看到了那个熟悉的老头，甘道夫一样的风轻云淡。

    跟第一次见面的感觉一样，让人非常的舒服，笑着走了过去：“马克先生，我们两个算算也有差不多一年的时间没有见面了。”

    马克笑呵呵的走了过来，然后给了一拥抱后说：“这一年里，苏先生成一个华夏商人，变成了一个跨国商人。”

    “宋先生跟我说的时候，我觉得他在跟我吹牛，因为过去的岁月里，他总是在漫无边际的吹牛。”

    “这世界上怎么会有发展如此迅速的企业家，但我后来观察了你一段时间后。”

    “你果然令人十分震惊，居然达到了这种程度。”

    苏启谦虚的笑着说：“好了，马克先生，你们是我们的前辈，我们再怎么优秀，在你们面前永远是晚辈。”

    马克被苏启这话逗的心情非常的舒服。

    二人寒暄着坐下后，苏启望着马克说：“马克先生，你难道没有带一个保镖过来？”

    马克笑着扫了一眼四周：“这附近，除了你之外，如果还有人靠近我两米之内。’

    “一秒之内，马上就会有上十个人出现把对方制服在地上，三秒钟之内会有二十人把我围在中间，防止被人枪击。”

    “小苏启啊，我的安危就不需要你担心了。”

    苏启望了望四周，暗岗这玩意儿他还真搞不清楚。

    苦笑着说：“看我这问题问的多傻，马克先生什么身份，怎么可能会独自一个人在外面行走。”

    马克没回答这问题，笑着从怀中拿了一张纸出来。

    “这就是你想要的名单，而且上面的人我已经联系过一遍了。”

    “令我没有想到的是，你在非洲被东印都公司盯着针对的事情，他们也都在关注着。”

    “并且也对你的事情非常感兴趣，如果你愿意起头的话，我想他们非常乐意加入你当中。”

    这倒是让苏启没有想到， 接过来扫了一眼名单。

    果然，名单上的名字大多是东方人的名字，看来这些人这个钻石联合会打压之下，必然在东方积累起来了不少怨气。

    苏启要借助的就是这股怨气，你戾气越重越好。

    笑着说：“马克先生，非常感谢的帮助，这份名单对于我来说太重要了、”

    突然，苏启猛然意识到了一个什么问题。

    原本十分放松的心情变得凝重了起来，望着马克说：“马克先生，您可以告诉我您的真实身份吗？”

    马克同样一愣，他也万万没有想到苏启突然问这问题。

    笑着说：‘小苏启，我如果说我是一个普通的农场主， 你相信吗？”

    “骗鬼呢”苏启顿时觉得一阵没劲。

    就在刚刚马克其实已经无意中透露出去了他的牛逼。

    在称呼东印都公司的时候，竟然用的一班小鬼就这么轻描淡写的带过了。

    如果不是非常有底气，远高于东印都公司地位人，怎么可能会这么轻蔑的称呼。

    这会说自己是个普通的农场主，让苏启心里一阵埋汰：“这外国大佬也喜欢装逼。”

    “果然装逼的没有年龄的限制，只不过装逼的手法不一样而已。”

    马克哈哈大笑着说：“我真的只是一个普通的农场主。”

    “下次你去了欧洲，我带你到我农场里做客 你就知道了。”

    苏启一阵无趣：“算了算了，发现你跟我们华夏堂那个老头一样，说话总神神秘秘的’

    “就是不喜欢你们这样明说一半，另外一半你自己去体会的交流方式。”

    “咱们说点别的。”

    “马克先生，对于那些小岛你有兴趣去争夺吗？”

    马克装模作样的说：“我一个农场主，去买小岛干嘛。”

    “再说了，小苏启，我可没有你那么有钱，最近几年农场主也不好做，我农场年年正在亏损。”

    ‘用你们宋老的话说，那就是想赚点养老钱不容易啊，所以还是不参加你们的富豪盛宴了。”

    苏启长的呼了一口气，没好气的回了句：“得，越来越过分了，这装逼我给满分。”

    “聊不下去了。”

    这时，旁边一个日国人带着十分虚伪的笑容走向了苏启这边。