    他快步走了过去，来到戌狗身旁，低头向箱子里看去，一双眼睛，瞳孔猛然一缩。

    “怎么会？”

    他彻底惊了。

    连忙跑到其他箱子那里，接连打开盖子。

    可没打开一个，他的心，就沉一分。

    每看到一个箱子的情况，脸色就苍白一下。

    到最后，整个人都仿佛被雷击一般：“怎么可能……银两呢！那么多的银两呢？”

    “那可是我们修葺寺庙的钱呢，没了……怎么会没了？”

    这对德智的打击，明显不低！

    德智就是因为这些钱，堕入魔道的！

    可结果呢？

    他堕入魔道了。

    但是钱没了！

    这……这……

    他付出了那么多，结果什么都没了，这对德智来说，简直就是莫大的打击。

    “还没明白吗？”

    这时，秦文远忽然开口。

    德智忙看向秦文远。

    秦文远说道：“那个人，压根就没想帮你啊，他只是想利用你给他筹措钱财罢了！”

    “德智方丈，还记得那个人对你说的最后话嘛，他说就算这个骗局被破解了，你也不会有一点事，因为他不会给任何人留下证据的。”

    “那些钱财，就是证据，他不会给任何人留下证据，这就代表他会取走所有的钱财啊。”

    “所以……其实我在听到你说这句话的时候，我就已经知道会是这样的结果了。”

    “你……”

    秦文远看向德智，叹息道：“也被骗了。”

    轰！！

    秦文远的话，宛若是雷霆一般，轰然在德智脑海里炸响。

    将德智整个人劈的全身都是一颤。

    他瞪大眼睛看向秦文远，整个人都呆滞了。

    为了这些钱财，他堕入了魔道。

    可结果？

    他竟然从头到尾都是在为别人付出，从头到尾，都被骗了。

    这……

    德智方丈，久久都无法从这打击中反应过来。

    李世民不知道发生了什么事，见德智因为秦文远一席话，给打击的都要疯了，他忍不住问道：“秦状元，这究竟是怎么一回事？”

    秦文远摇了摇头，说道：“回陛下，现在不是说这些的时候，若是我所料不错，最多一刻钟，这座寺庙就没了，我们可能也要没了。”

    “所以我们没时间了！”

    他看向德智，问道：“方丈，你知道除了你的禅房外，还有没有其他地方可以进来？”

    德智摇头，他什么都不知道。

    他觉得，自己就是个傻子。

    秦文远看了德智一眼，知道德智是指望不了。

    好在，他也没指望德智。

    “看来，只能靠你了。”

    秦文远深吸一口气，目光忽然看向了人群中的某个人，说道：“我想，你应该有办法吧，盗家传人。”

    …………

    秦文远的目光，正落在那些和尚身上。

    而他的话，让那些和尚都是一惊。

    “秦爵爷，你说什么？”

    “盗家传人？我们这里有盗家传人？”

    “真的假的？”

    这些僧人都下意识分开了，彼此对被彼此，都有些紧张。

    而戌狗也瞬间挡在秦文远面前。

    手握住腰间横刀刀柄，眼中满是警惕之色。

    方丈德智，也茫然的抬起头。

    其他等人，则更茫然了。

    什么盗家传人？

    他都不确定是道家，还是盗家。

    秦文远轻轻轻拍了下戌狗的肩膀，让戌狗让开。

    他淡淡开口，说道：“戌狗，放心吧，别紧张，现在我们都是一根绳上的蚂蚱，他不敢也不会伤害本官的。”

    戌狗听到秦文远的话，这才退到了一旁，可看向这些僧人的神色，仍旧十分警惕。

    秦文远走到这些僧人面前，笑着说道：“还要藏着不出来吗？你觉得，在我秦某人面前，你能藏得住吗？”

    见自己的目标还不站出来。

    秦文远无奈，只能点名道姓，说道：“戒成，或者说……盗家传人，出来吧，真的没时间了。”

    听到秦文远的话，一众僧人，都连忙猛地转过头，看向戒成。

    他们脸上满是不敢相信之色。

    “戒成，你……”

    “你真的是？”

    虽然戒成还是他们印象中的样子，可秦文远的话，在他们的心中早已成为圣旨一样的存在了。

    此时秦文远说戒成有问题，他们便也下意识的就相信秦文远了。

    戒成周围，很快就没人了。

    而戒成看到这一幕，则是一脸慌色，他说道：“秦爵爷，你……你别血口喷人啊，我就是一个小和尚，什么盗家传人，我认错人了！”

    “认错人？”

    秦文远走到戒成面前，看着戒成，嘴角忽然一翘。

    只见他的手，在戒成面前一晃。

    然后，他忽然张开手掌，便见他的手掌心上，此时正有一颗灰色的珠子，立于上面。

    他似笑非笑的看着瞳孔微微一缩的戒成，笑道：“那戒成，你能给我解释一下，为什么主殿里的舍利子，会在你身上吗？”

    “什么？”

    “舍利子？”

    “这……刚刚不是在主殿里吗？”

    一众僧人都惊呆了。

    舍利子是他们刚刚亲眼看到方丈放到佛像下面的啊！

    怎么就跑到建成身上了。

    德智也连忙跑了过来，秦文远将舍利子给了德智，说道：“方丈，检查一下，看看真假。”

    德智连忙仔细看了一下，然后说道：“这……真的，是我们的舍利子，可为什么，为什么会……”

    秦文远冷笑一声，说道：“为什么会在这里，这都要感谢方丈你啊！”

    “我？”德智一愣。

    秦文远淡淡道：“德智方丈你为了让骗局更真实，借用了盗家传人的身份，送来了信件。”

    “而我当时就说了……盗家，可不是好脾气的一派，他没做的事情，你诬陷他做了，他未必会善罢甘休。”

    “这不……我刚说完，他就来了。”

    “而且，你不是诬陷他偷了你们的舍利子吗？”那他就真的将其给偷了，让你们搬起石头砸自己的脚，我想……若不是我碰巧遇到了……”

    他似笑非笑道：“那方丈，你们就真的要付出五千，赎回这个舍利子了。”

    德智等人听到秦文远的话，脸色皆是一变。

    他们全都瞪大眼睛看向戒成，一个个，充满了警惕。

    “戒成，你……”

    未等德智说完，就被戒成打断了。

    “呵。”

    戒成呵笑了一声，原本的慌色，此时消失的无影无踪。

    他站直了身体，目光看向秦文远，脸上没有一点紧张之色，他说道：“大唐第一聪明人，果然名不虚传，我觉得我伪装的还不错，没想到，还是被你给发现了。”

    秦文远点头道：“说实话，你伪装的真不差。”

    “比一般的易容，更加不容易被人看出来，我想……这应该是你们盗家的一些不传之术吧。”

    盗家传人点头，道：“还真是瞒不过你，不错，是我们盗家的秘术，但也还是被你给发现了，说到底，还是比不过你。”

    “我能发现你，也是巧合罢了。”

    他说道：“这还要归功于仁杰，仁杰当时为了套话，与戒成聊过一会，知道建成很喜欢吃茶点。”

    “而在午膳时，我故意给你茶点，想着让你多吃些，可是你却说你不喜欢茶点，甚至还过敏……”

    “这很明显，要么是你在说谎，要么就干脆……你已经不是那个戒成了！然后我故意试探了你几次，最终，我终于确定，你的确已经不是原本的戒成了。”

    “而在伪装方面，连我都能骗过的人，纵观天下也没几人能做到，所以再联合德智诬陷盗家的事情，我很容易就推断出来，这个戒成，就是盗家传人伪装的。”

    盗家传人听到秦文远的话，感慨一句：“人算不如天算，我时间太短，无法对戒成完全了解，所以没想到……竟然在这里露出马脚了。”

    说罢，他看向秦文远，道：“盗家传人张赫，见过秦爵爷。”

    秦文远笑道：“看你这样子，你不怕本官？”

    张赫道：“案子，秦爵爷已经破了，和我盗家无关，而舍利子……现在又没在我的手上，我想秦爵爷不会因为这么一件小事，就为难小人吧？”

    秦文远摇了摇头，说道：“你还真不了解我，我还真的会为难你。”

    张赫：“……”

    “落到我手里的贼子，说实话，至今为止，还没有逃掉的，所以……你要不要试一试？”

    张赫：“……秦爵爷，不要吧？你都知道我是被冤枉的了。”

    “之前你是被冤枉的，可刚刚你偷了佛门至宝，这是事实！这个至宝价值十万贯，按照大唐律例，偷盗如此高金额的东西……是什么判罚，我想……你应该很清楚吧？”秦文远似笑非笑道。

    张赫脸色彻底变了。

    他觉得秦文远和其他官员不同，所以才大大方方的承认。

    却没想到，秦文远竟然比其他人更过分。

    早知道，他就不自曝身份了！

    这下，麻烦了。

    戌狗等人此时已经将张赫包围了。

    外面还有影卫在虎视眈眈，张赫知道，自己插翅也难逃了！

    他真的要哭了。

    自己这是造了什么孽啊，怎么一出来，就碰到如此不讲道理的秦文远？

    这还是自己第一次从盗门出山呢？

    师傅，外面好危险，我想回家。

    张赫心里哭唧唧。

    “不过呢，我秦某人，念你也是情有可原，可以考虑给你一个戴罪立功的机会，不知道你是否愿意。”

    就在这时，秦文远忽然淡淡开口。

    张赫闻言，就如同溺水的人抓到救命绳子一样，他连忙说道：“秦爵爷请吩咐，只要是我能做到的，我一定做。”

    “别担心，你一定能做到。”

    秦文远看着张赫，伸出三根手指，道：“跟我三年，做我三年下属，三年期一到，你想离开就离开，我绝不为难你！若是你不想离开，秦府也可以给你容身之处，由贼变人，你如何选择？”

    张赫听到秦文远的话，双眼猛的瞪大了起来。

    他是真没想到，秦文远竟然会出这样的条件。

    让自己跟他三年，做三年小弟。

    然后，三年后，自己可以选择是去是留。

    这……

    张赫眉头皱了起来，若是答应，就代表他三年内，没有自由了，必须听从秦文远的话。

    可若是不答应，也许现在自己就要玩完了。

    同时，秦文远说的……他可以加入秦府，等同于与秦文远一同共富贵，甚至还可以当官，这让他心中也不由得动了一下。

    盗家的人，多数都是盗贼出身。

    看到官就如同老鼠看到猫一样害怕。

    若是能成为官员……这，绝对是破天荒的事情啊！

    可盗家人，也最爱自由，更别说……他对秦文远，也并不太了解，万一秦文远让他去死怎么办？

    …………

    他很是纠结。

    而秦文远也没多给他思考的时间，他说道：“现在时间紧急，我没时间和你浪费，给你十个呼吸时间考虑，若是没有做出决定，那就是不答应，以后你就在大脑里干一辈子吧。”

    说着，秦文远就开始倒数了起来。

    张赫心中顿时紧张了起来，他脑门上汗水不断。

    “三……”

    而秦文远，就仿佛没看到他的紧张一般，继续数着：“二……”

    “一……”

    “我同意！”

    张赫猛的大声说道，他连忙看向秦文远，说道：“我，我同意。”

    此时的张赫，满头大汗，就仿佛是经历了怎样的搏斗一般。

    看起来十分疲惫。

    秦文远瞥了张赫一眼，这时才露出一分笑容：“恭喜你，做出了最正确的选择。”

    看着秦文远的笑容，仿佛从水里捞出来一样的张赫，只觉得心里发冷。

    明明秦文远的笑容那样阳光温和，可他总觉得，这是世上最恐怖的笑容。

    他见过无数人，却从未见到过秦文远这样恐怖和不按常理出牌的人。

    一时间，张赫忽然对自己的未来感到担忧。

    他觉得，自己上了贼船了。

    “行了，那就开始干活吧。”

    “秦文远没给张赫消化身份变化的时间，毕竟这幕后之人，可没给他多少时间。

    当然……破局之后，他也不会给这幕后之人多少时间。

    幕后之人以德智和尚为棋子，设下了这样的必死之局。

    那自己，就已张赫为棋子，破了这个死局。

