    

    只是张世平却不知在他从住所到青玉老祖那里的途中，那位玉嵇真君悄然来到了城中的一处不起眼的小院中，他推门而进，信步沿廊走着，一路走来不见半个人影，直至他穿过了青石半月拱门后，方才看到庭院木亭里坐着一人，此人正背对着玉嵇真君。

    只见这人披着一袭玄色大氅，绣有仙鹤纹饰，右手握拳缓缓松开，叮咚几声，似有什么零碎的物件落在石桌上。

    “昨日我见到玄远宗的那小家伙，竟与你有几分相像，听说他也是出身于白芒山，可当真有趣啊。”玉嵇真君笑着说道，而后也不见生分，直走到此人面前，拂袖而坐。这位大氅修士剑眉朗目，乍看之下竟与张世平有几分相像，也怪不得玉嵇真君好奇问了一声。

    在这四方石桌上零零散散落着三枚古朴铜钱，个个外圆内方，而方好长宽各六分，上面铭刻着古纹，不似如今修仙界中通用的文字。这人听到玉嵇真君的话语，没有说什么，他伸手朝桌上一拂，将铜钱收在手中，而后又随之洒落在桌，而玉嵇真君见此不恼也不出催促，而是安然泰坐，似乎已经司空见惯了。

    “好笑吗？”此人淡淡说了一句，收起铜钱，又撒了一次，眉头渐渐皱了起来。

    玉嵇真君话到了嘴边，却因为这位大氅修士这般态度，仿佛吃了苍蝇般，只能冷哼一声，以示不满。只不过这位身披大氅的修士，身上隐约透露的气息只是元婴初期，可不知为何半点也不惧这位玉嵇真君，而这位玉嵇真君竟还真的忍了下来！

    过了片刻后，铜钱反复洒了六次。

    “坎水在上、艮山在下，水山相蹇，徒劳一场！”这位身披大氅的修士皱眉叹气，自言自语道。

    见他完事了，玉嵇真君这才说道：“这小辈心眼还挺多了，如你所料，他正去往青玉那边，想来也应该要走了。昨日老夫寻了个缘由，将你所给我的雷火锥换与他了，你确定青玉老道不会发觉？”

    而后此人这才大袖一挥，收起了桌上的铜钱，方才收起愁绪，“这雷火锥是我亲手锻造而成，便是有人将其祭炼了，我也有秘法能感应其方位所在。虽说这般秘法，会随着法宝祭炼而逐渐削弱消散，但起码这一两天时间，区区一个金丹小辈还做不到这程度。而且我若不说，想必玉嵇道友你也不会发觉吧？再说了，有那幻鬼蝗不是正合你意，下次南无法殿开启，你应该也能有所斩获吧？”

    玉嵇真君闻言，眉毛一挑，笑着说道：“就是要真的才好，那青玉才不会觉得有什么奇怪。不过也是好运道，有那两只幻鬼蝗在，足能省得我十数年的工夫。但若真的能培育出一只三阶幻鬼蝗才是真的稳妥，不然到时为了不出意外，也只能以血气法门相激，耗尽其潜力罢了。”

    紧接着玉嵇真君又恍然言道：“没想到数百年前秦相山被你我两人连元婴都打散了，还能苟延残喘那么久，当真让人意外。只是依你这卦象所示，既然终是徒劳一场，那不如暂且罢手，免得打草惊蛇，再说那姓张的小辈就在滨海城跑不了的。”

    “我这位师尊若不是接触修行时，年岁实在是太大了些，性子也实在与世无争了一些，未必成不了化神，他有些保命的手段再正常不过。他这辈子只信手中卜卦，算我成不了元婴，说什么也不将衣钵尽传于我，可他能算到会丧命于你我之手？再说了我如今不是成了元婴修士，这世上之事纷纷扰扰，焉能以手中这几枚铜钱算尽，卦象本就多变，事情不去做哪知成不成。”这人摇了摇头，轻描淡写地说了一句，仿佛丝毫没有将师徒恩情放于心上。

    “那我这几日就呆在城中了，免得青玉这老匹夫找我麻烦！虽说这些年来传闻青禾与熬纪双双失踪，但是谁知道真假，而且济丰还在，他玄远宗与水月渊关系又极好，我等这些散修还是安分些为好，免得成了那出头鸟。我虽不知你这人打得是什么主意，但待你寻得秦相山遗物，补全了《相地诀》后，需再出手为我算出那古阵的入阵之法。”玉嵇真君轻敲了几下石桌，思索了一番后，神色不变地说道。

    “那处古阵诸般变化，仅凭你口述操演，我哪能算尽其中变化，还不如你带我前去，由我亲自入阵，体验其中诸般变化，这样才能快些算出入阵之法。”大氅修士皱眉说道。

    “算了吧，还是让老夫助你寻得补全《相地诀》。依此法妙用，想必不难算出那古阵诸般变化。数十年我都等得，也不再差这几年。你的能耐，我是再明白不过，放心，此事过后，便算是你还了我那人情了。”玉嵇真君深看了他一眼，心中对其似乎很是忌惮。

    “你能等那就等吧。”大氅修士应声后，他站起身来，身影渐渐淡去，清风一吹，消失不见。

    玉嵇真君双眼一眯，又坐了片刻后，‘噼啪’几声，身上突然燃起了熊熊烈焰，亦成了一缕青烟。

    而在城中元婴修士聚集之所，一处被淡白色光幕所笼罩的房屋之中，有一位老者正盘坐在蒲团之上，此人正是玉嵇真君。青火燃尽后，玉嵇真君正好睁开眼来，稍过了几息时间，他起身走出了光幕，前方正好有位青袍修士走过，他上前喊道：“厉道友，可要去红月楼，若是方便同行如何？”

    那青袍修士似乎很是意外，他摇了摇头：“原来是玉嵇道友，实在不好意思，在下有些私事要做，红月楼那边应要晚点去了，道友还是先去吧。”

    “也好，也好，那我就先去了。”玉嵇真君神色自若地说道。

    ……

    ……

    在南海云端之上，张世平正伴着一架白玉车撵。

    这拉着车撵的是六头双目金光闪烁，浑身雪白，唯有长鬃鲜红如血的异兽，也不需他人驾驭，这三头文马，便乘风踏云，速度不比寻常金丹修士要慢，而车撵中坐着一位银发女修，正是那位水月渊的霓裳真君。

    这位霓裳真君似乎有所感应，她素手一抬，那三头文马‘嘶鸣’了一声，便停了下来。

    “是哪位道友在啊，可否出来一见？”

    只是足过了盏茶之久，也不见半道人影，她这才轻道：“走吧。”

    “多谢前辈。”张世平虽没有任何察觉，但是也明白暗中有人在窥探着。

    “无须如此，本君也不过是顺路捎带你一程而已，再说那人到底是为谁而来还说不一定呢？只是你回去后，还是好生待在枭风城中，这些日子就不要再外出了。”霓裳仙子淡然说道。

    在霓裳真君玉撵远去后，那位身披大氅的修士方才现身出现，他脸上也没什么失望之色，只是静看了远处一小会，这才转身离去。        

