    苏野想到，他第一次来冷家，是先去了一趟刘美茜原来的公司，快中午才来送汤的，主要为了蹭饭。

    要是来得太早，怕是都进不了家门。

    十点，老冷还在继续懒床，赵惜月和冷觅安起床了，她们也不吃饭，去客厅隔壁专门的舞蹈间练舞去了。

    冷觅安的舞蹈功底，大多来自于赵惜月多年的教导，现在，她又开始跟着赵惜月练瑜伽。

    苏野肚子饿得咕咕叫，只能自己下楼去买了几个包子吃。

    他腹诽道，早上懒床还不吃早饭就练舞，怪不得我的女菩萨总是长不胖呢，到了蘑菇屋我得好好给她补一补。

    在老冷家又蹭了一顿自己做的午饭，苏野乘飞机回了西川。。

    这天晚上，在震元县的家里，苏野闲着无聊，更新了两章《流浪地球》，在飞机上写完的。

    第二章：逃逸时代

    第三章：叛乱

    书友们非常开心，骂归骂，只要红白老狗保持更新大家就爱看，这本《流浪地球》看起来，又是一本神书，当然，争议也很大。

    “这特么感觉又是一部史诗啊！”

    “快更新！”

    “今天两更一万七千字，老狗加油！”

    “红白大神赛高。”

    “我天，金针菇今天嗑药了吗？更新这么猛？”

    “第一人称小说……”

    “很耐看，但感觉前三章还是前奏，主角还没有真正开始发力。”

    “老婆都挂了，什么情况？”

    “画面感太强了……”

    “带着地球去流浪，真心牛皮！”

    “叛乱那一章真讽刺！”

    “收藏，上架再看。”

    三江阁的编辑咻咻下班后基本很少联系作者，这是常态，不过他喜欢看书，尤其喜欢红伞伞白杆杆的小说，每一本都爱看，最爱的却是《三体》。

    从今天早上开始，这货就在红白的作者后台，偷窥他的存稿。

    这是编辑的特殊权限。

    一口气读完《三体》, 震撼之余, 咻咻有点意难平。

    整个太阳系就被小小的二向箔给灭了？整个太阳系, 不，整个宇宙都将二维化？那么强大的三体文明，竟然在歌者文明面前如蝼蚁？

    最不爽的还是那个圣母程心, 真他妈服了！

    大晚上的，咻咻忍不住点开APP打开《三体》, 去留言, 虽然不能剧透, 但可以骂狗作者。

    一打开评论区，却看见几个评论在说《流浪地球》是三体第二。

    于是, 咻咻骂完之后又去看了看《流浪地球》的新章节，然后给红白发微信，工作QQ号只能在上班时间使用。

    “红白, 你别飘, 新书期间每天不用更新这么多。好好写, 明天我上班给你新书《流浪地球》提签约。”

    红伞伞白杆杆：“哦, 不用了，已经完本了。”

    咻咻一惊, 点开APP一看，果然，《流浪地球》又更新了。

    第四章：流浪时代（全书完）

    当我回忆这一切时, 半个世纪已过去了。二十年前，地球航出了冥王星轨道, 航出了太阳系，在寒冷广漠的外太空继续着它孤独的航程。

    ……

    每当听到这首歌, 一股暖流就涌进我这年迈僵硬的身躯，我干涸的老眼又湿润了。我好像看到半人马座三颗金色的太阳在地平线上依次升起, 万物沐浴在它温暖的光芒中。固态的空气融化了，变成了碧蓝的天。两千多年前的种子从解冻的土层中复苏，大地绿了。我看到我的第一百代孙子孙女们在绿色的草原上欢笑，草原上有清澈的小溪，溪中有银色的小鱼……我看到了加代子，她从绿色的大地上向我跑来，年轻美丽, 像个天使……

    啊，地球，我的流浪地球……

    PS：故事到此结束！意不意外？惊不惊喜？

    章评里一片骂声。

    咻咻看到这里心情此起彼伏，差点去厨房拎菜刀, 这他妈就完了?还没签约就完本了？

    最后，他在章评区敲下了自己的祝福：

    “身为红白的编辑，我想说，我去年买了个表！！！”

    半分钟后，该评论被删除，他想再骂，去发现自己被红白给禁言了，打开后台一看，禁言99年。

    卧槽！

    破防了啊！

    然而，更狠的还在后面。

    没几分钟，咻咻用来读书的小号被三江阁官方删号封禁了，理由是涉嫌人身攻击和恶意诋毁。

    很明显，苏野举报了他。

    他立刻发信息给红白：“你举报的是我的小号！”

    红白：“我知道啊！举报的就是你！”

    咻咻：“老子刚充了两千块升级高V，我尼玛！老狗！”

    红白：“你再骂，再骂把你微信号也举报了。”

    咻咻：“呸！”

    跟亲爱的编辑聊了一会儿，苏野感到非常的充实……碎觉！

    从这一周开始，苏野又投入到学习和教学中来。

    新港音乐节的话题，也开始热起来。

    艺术归根结底也是生意，不赚钱就搞不了艺术，尤其音乐这种艺术，最是需要金钱的支撑，没钱玩不了音乐。

    这次的新港音乐节，比前几届更懂营销，以前他们看重自己的国际属性，现在却更加看重国内市场。

    因为，这个音乐节在国际上排名并不太高，七八名开外，在国际上的影响力其实是不够的，但在国内来说，却是最好的音乐节，为什么不主打内地市场呢？

    所以，这次他们请了很多国内的音乐家，比如钢琴圣手李希熙，古筝名家王山中，女子十三乐坊等，当然还有请去搞噱头的苏野。

    当名单公布出来的时候，就引起了很大的争议。

    很多网友质问，苏野有什么资格跟李希熙等名家相提并论？一个搞流行音乐的小屁孩，也配登上大雅之堂？

    然而，支持苏野的更多，粉丝的力量。

    李希熙也在微博上暗讽：“音乐需要多元化，除了乐器之王钢琴，还有古筝琵琶，除了大师名家，也需要新人白丁。”

    因为讽刺得比较隐晦，所以他的微博没有被冲烂，这件事就这么过了。

    苏野没有回应，不是因为他没有微博账号，而是他懒得回应。

    两周后，苏野再次前往湘西录节目，《蘑菇屋》的第四、五、六期。

    前两期来了一个电视剧主创团队和几个何明亮的关系户，第六期来的人比较多，还有个富商非要来找虐，苏野选择了成全他……

