    ！！

    三妙的眸子骤然收缩，一股寒意顺着脊梁直窜脑门。

    她的身体瞬间与对方拉开了三百多米的距离。

    同时手中的法宝光芒大涨，柔软的白丝散发出璀璨的光芒，将她周身各大要害尽数笼罩。

    她将“古神残躯”紧紧抓住，转身，冰冷的眸子凝视前方。

    “你是——”

    话说了一半，她那张冷漠的面容，骤然化作惨白，身躯晃了晃，语调甚至带上了颤音。

    “你是什么东西！？”

    她以为是来抢夺古神残躯的同道中人。

    可，出现在她眼前的，是什么？

    一个人头，御剑漂浮在半空中。

    只有一个头。

    头以下的部位，全都没有了。

    “我不是东西，是人。”漂浮在空中的头颅解释道。

    “不是鬼？”三妙惊魂未定地道。

    “你见过我这样的鬼？”独孤剑笑道。

    “三妙失礼了。”

    三妙惨白的容颜渐渐恢复一丝红润，清冷的眸子在暗暗观察独孤剑。

    毕竟是一派之主，与碧瑶那样的小女孩不同，在刹那的惊慌后，三妙很快就回过神，心中涌现诸多猜想算计。

    须臾之后，三妙已经有了答案：

    “莫非，您是圣教中哪位前辈？”

    “全错。”独孤剑道，“我既不是圣教中人，也不是你的前辈。”

    “前辈说笑了，除了圣教中不世出的老前辈，谁能掌握如此秘术，并且修行到这般地步……您若不想承认，就算了。”

    三妙轻声道，声音渐渐柔软了几分，带着笑意：

    “不知前辈来此，有何贵干？”

    她的手将“古神残躯”抓得更紧了。

    出现在她的面前，并且还恰好是她从吸血老祖那抢来古神残躯的时候，这个时间点太巧，她不得不戒备。

    “我是来找回我的东西的。”

    独孤剑的目光落在了自己的腿上，自己已经两个月没有用腿走过路了，有点怀念那种感觉。

    三妙的笑容在刹那间消失了。

    一丝丝灵力，自她体内散发出来。

    冰冷的眸子里，渐渐生出一丝媚态，勾动人心。

    她雍容华美的肌肤仿佛变得更加白皙，气质变得更加高冷，更加，让人想要接近。

    “前辈，您仅剩头颅，依旧能存活的本事，小女子是十分佩服的，但，您终究只剩一个头。”

    三妙的声音愈发清冷，完全不复此前的恭敬。

    简要地分析了对方的状态后，三妙觉得自己的胜算极高，也没什么好怕的。

    优势在我！

    独孤剑皱眉：“拐弯抹角地说什么呢，给不给，一句话。”

    “三妙不才，斗胆向前辈请教！”

    三妙盈盈施了一礼，而后身形蓦地后退，双手拈出一道道法诀，灵气纵横交错，周身狂风涌动。

    只剩一个头颅的情况下，许多强大的法术都难以施展，哪怕这个前辈曾经修为通天，现在能发挥出一成的实力，都算是奇迹了！

    她唯一需要堤防的，是对方可能会用一些极其邪恶、古怪的法术。

    尽量远程交战，不给对方一丝翻身的机会。

    “拿出全部手段吧，别浪费时间试探了。”

    独孤剑悠悠然道，头颅依旧停留在木剑上，对于那复杂繁琐的法术只看了一眼就不再看了。

    这种繁琐的法术，与独孤剑至简的剑道理念背道而驰，看都不想看。

    倒是三妙本身，让独孤剑多看了几眼。

    在施展法术的过程中，三妙的一举一动，都增添了一分妩媚的风情。

    而三妙本身的容貌气质，又是高冷类型的。

    两种截然不同的气质融合在一起，在不经意间撩拨人的心神。

    若是在战斗中，修为不足的人一个不留意，就有可能着了道。

    “疾！”

    三妙一声冰冷的轻喝，那条白色的丝带分裂，化作一根根肉眼无法分辨的更细的长丝线。

    与此同时，三妙夫人此前准备的复杂法术完成了，一道道灵力汇聚成攻击，袭击独孤剑，造成四周尘土飞扬，灵气混乱，本就极细的丝线，更加难以分辨了。

    呼。

    无形的细丝眨眼即至，环绕独孤剑四面八方，就像是一张巨大的鱼网在收缩。

    看似柔软的丝线，轻易地就切开了树干，划破了地面，瞬间将独孤剑的头颅缠绕，包裹。

    三妙清冷的面容浮现一抹笑容，她以自己的法宝，施展合欢派的秘术“缠绵丝”，一旦俘获，哪怕对方有通天道行，也不可能挣脱……

    “花里胡哨。”

    独孤剑给了四个字的评价，而后一道剑气划过，缠绕着独孤剑的细线碎了一地。

    “怎么可——”

    三妙清冷的眸子里浮现一抹深深的恐惧。

    法宝被毁，她亦受到反噬，噗嗤一声喷出了一口血。

    但她没有心思去想法宝的事情了。

    她的眸子死死地盯着眼前这个头颅，她的整个世界观都在这一刻崩塌了，她不相信，世上有这样的人……

    只剩头颅的情况下，连法宝都没有用，连他的那柄木剑都没有用，凌空一招，摧毁了她的法宝，破了她的绝招……

    “没想破坏你的法宝，谁知道它这么脆。”

    更让三妙震惊的事发生了，她怀中的“古神残躯”，突然一脚踹开了她，飞到了那个脑袋旁。

    （下一章十点）

