    古达眉头轻挑，兴趣一下提了上来。

    说实话，在黑魂世界里众神们一直以来都是谜一般的存在。

    在黑魂游戏中虽然祂们没有正式出场过，但是祂们所遗留下来的东西却影响深远。

    无论是绘画世界，还是罪业女神像，又或者是教会中的各种奇迹。

    这些存在都足以窥见昔日众神们，那宏伟浩瀚的神力。

    根据前世魂学家们的考察与总结，在黑魂游戏中出现过的神祇大致有：

    太阳之王-葛温，

    罪业女神-蓓尔嘉，

    无名的王者-葛温亚摩，

    阳光公主-葛维艾薇雅，

    暗影太阳-葛温德林，

    太阳幺女-费莲诺尔，

    绘画世界的少女-？？？，

    酒与药之神-马克洛依夫，

    主神-洛伊德，

    火神-弗兰，

    宠爱女神-菲娜，

    爱神-诺玛，

    泪神-夸特，

    瘟神-葛里布，

    苦难之神-卡尔玛鲁

    财富之神-涅菲艾，

    梦之神-聶拉，

    狩猎之神-埃伯拉纳，

    血之神-朵勒玛，

    祝福之神-赫纳夫，

    贪欲之神-赞多罗，

    重生之母-罗莎莉亚，

    锻造之神-安德烈。

    .................

    然而这些看似数量众多的神明。

    其实也只是黑魂世界中神明体系里的冰山一角罢了。

    在这庞大的冰山之下，不知隐藏着多少未知的神明。

    祂们掌握着什么样的权柄，如今又身在何处？

    为何初始之火即将熄灭，却仍然没有见到祂们的身影？

    这些就如同是层层谜团一般，笼罩着整个黑魂世界。

    令人费解的同时，又感到十分的好奇。

    “众神...”

    古达眸光闪烁，眼眸深处闪过一抹晦涩难明的神采。

    他心中忽然浮现一丝预感，如若自己要实现脑海里哪个疯狂的念头。

    或许...有朝一日。

    他将会对上昔日的众神们。

    不过，这一切对于目前的古达来说，还是太过于遥远了。

    指不定，他还没走到最后，就死在了传火的路上。

    现在能从鲁道斯的口中得知一些众神们隐秘的信息。

    也算是为将来做好一些准备。

    毕竟常言道“知己知彼，百战不殆。”

    更何况，这还关乎着“黑魂之体”的解决方法。

    鲁道斯双手撑着下巴，目光幽幽的望着虚空，娓娓地说道：

    “众神之中除去最为强大的太阳之王-葛温外。

    其二便是昔日的白教主神-洛伊德，祂是太阳之王葛温的叔父。

    同时祂也是混沌时代里，最为强大的神祇之一。”

    古达凝神倾听，若有所思。

    主神-洛伊德，那位“猎捕不死人护符”的缔造者。

    其名讳的初次登场，来源于一代黑魂游戏中的金币介绍。

    在一代黑魂游戏的人世间里，一共流通着三种货币：金币，银币，铜币。

    这其中价值最高的金币，其中央位置铸造的画像，便是主神-洛伊德。

    其次的银币，是骑士王-伦德尔的肖像。

    最后的铜币，则是酒与药之神-马克洛依夫的侧脸。

    三种货币，两神一人。

    这不禁让人感到颇为玩味。

    虽然在以灵魂作为货币的罗德兰，这些货币是毫无意义可言。

    可在人世间却大大不同，它们几乎是人世间的各大王国里的通用货币。

    其地位就像当等于古达前世的鹰币，占据着世间的主导地位。

    而主神-洛伊德画像，又是铸在最为有价值的金币上。

    这其中含义，值得令人深度思考。

    “不过，神祇并非永恒不灭。即便是最强大的神祇。”

    鲁道斯神色幽邃的平静说道：“就如昔日的白教主神-洛伊德，也彻底陨落于‘神战’之中。”

    防火女眉头微皱，想到了隐秘书籍里寥寥几笔提过那些内容。

    果然....她暗叹一声，隐秘书籍里所记载的内容，并非都是真实可靠的。

    她想了一下，开口问道：“是火时代末期的那一场‘神战’？”

    “没错。”鲁道斯淡然的回应道。

    卡利姆教会里的那本隐秘书籍，他曾经有幸也看过，自然是知晓防火女想要问的真正问题。

    “但...”他半眯着眼睛，语气微顿道：“‘神战’的发动者，并非书籍上所记载的那几位神祇，而是不死人们。”

    ‘其实并不仅仅，只是不死人们。’

    鲁道斯默默在心中自我补充一句。

    如果，当年没有其余那一位神祇的默许与推波助澜。

    恐怕战况会更加的惨烈，成为活尸的人也会更多。

    “当年的白教主神-洛伊德，降下神谕，将不死人们视为怪物，要求教会骑士大肆猎捕不死人。”

    鲁道斯没有隐瞒，主动解释原由。

