
　　郁可心只见诸多圣地老祖，周身散发着不同颜色的可怖灵力，无数动物，人形、武器，杀招虚影凭空出现，矗立天穹，撕裂万里虚空，这些杀招...

　　汇聚在一起，朝着于清风杀去。刹那间，于清风被这些杀招所覆盖...太虚圣地所在方向，猛然亮起无比璀璨耀眼的光亮！随后地面猛然颤动，紧接着是一道道破碎虚空的气浪余波...冲击而来！

　　无天见此...灵力涌动将她护住。

　　气浪余波！

　　掠过他们。

　　山川、河水，湖泊，岩石，树木、草地、建筑，全都被这股气浪推平成平地、平原，4转真仙之下生物！全被打成灰烬，六七转真仙也身受重伤！

　　...

　　无天长老看了看雾气弥漫的四周，眉头紧皱，他随手一挥，顿时一道猛烈狂风飘起，几秒钟就将万万里飘荡在空中的尘埃吹散！

　　同时也是吹散了不少人...

　　...

　　此时郁可心

　　满脸骇然。

　　心中震撼！

　　[这就是九转真仙，老祖境界级别实力吗？如此之多的杀招下，青厉...还能活着吗！虽然知道他也是九转真仙可...在这些杀招下...]

　　[哪怕不死..]

　　[也重伤吧?]

　　[重伤的话..]

　　[最终结果也是死啊....]郁可心反应过来后，他正要开口询问无天老祖清风具体情况时，她便看见无天老祖，随手一挥，狂风大作，吹散烟尘！

　　她立即催动灵力看向太虚圣地方向。

　　...

　　这个时候...

　　太虚圣地。

　　已经被推成平地，无数建筑，要么被掩埋在土地之下，要么就是被那恐怖骇人余波冲击成积灰！

　　如今万万里范围，化为平原，空旷无比，空气中又没有灰尘，郁可心很快便看见了于清风和其他老祖，看见清风的瞬间。

　　郁可心顿时松了口气，紧接着她想起了自己的父亲，立即在四周查看，查找了起来...

　　...

　　一旁的无天老祖，见清风安然无恙，风轻云淡，镇定自若，矗立在空中，他枯老面容上，浮现了一抹惊愕，不可思议！！！

　　它释放灵力！

　　仔细探查。

　　发现位置...

　　没有丝毫变化！依旧在哪原地，甚至连他那一身白色衣服甚至没有染上一丝灰尘！

　　...

　　以此同时！

　　太虚圣地...

　　上空处...

　　于清风愕然看着四周，心中暗道：[还好当时我没有选择靠自身无敌硬生生出手，死磨，镇压太虚圣地，与太虚圣地硬钢。]

　　[就这威力，就这余波....刚刚开打，太虚圣地藏书阁可能就没了，别提什么拿到功法了...哪怕最终镇压了太虚圣地也是白费功夫。]于清风看着面前诸多老祖，想道:[现在应该已经把这些老祖都唬住了吧。]

　　[嗯...也许还差一点，毕竟要是对方觉得我只是防御高怎么办？]在于清风思考间，不远处的毕江满脸震撼。

　　不可思议。

　　看着清风...

　　其余圣地老祖面容也无比不自然，心中都升起了退意!因为刚刚他们用的都是自己最强绝杀，可以说是毫不留手，这是为了防止于清风逃跑。可他们最强攻击手段都无法伤害他一丝一毫！

　　那清风攻击起来。

　　将会何其...

　　恐怖骇人？

　　顺着这个想法思考下去，[这个世界上怎么会有这种怪物啊？全力杀招都无法伤害到他？九转真仙极致都没有这么离谱！难道是九转真仙境界之上的强者？怎么可能，九转真仙可是世界顶端，道法极限，怎么还会...]

　　[难道是自创境界？]

　　就在这时！

　　清风周身...

　　缓缓蔓延开无数煞气，各个圣地老祖仿佛看见这些煞气中无数惨死，绝望尸骸！

　　顿时心惊。

　　冒出冷汗！

　　不约而同想到：[刚刚那个是幻境？幻觉？如此之多骸骨，尸骸...仙羽大陆有那么多人吗？这得要杀到什么时候?哪怕聚在一起释放各种神通也要杀上三天三夜吧。

　　他到底是谁...

　　如此实力..

　　如此煞气..

　　怎么可能默默无名..等等...我懂了，这青厉一定是上古，正、魔大战时期之人，天赋纵横，杀戮无数，才情绝艳，后来一直处于闭关之中，自创九转真仙之上的境界...]

　　[直到近期才出关，如此一来都说得通了！突然出现是因为九转真仙之上创造成功了，自然也就不必闭关，闲庭散步,镇定自若，轻描淡写...是对自己创造境界实力的自信...]天籁小说网

　　就这样子！

　　气氛逐渐...

　　凝重僵持！

　　谁都没有动，于清风是等着圣主们表态，其余圣主则是越想越离谱，觉得一个清风出手一个平A可能就不逊色自己的绝杀，杀招！

　　动都不敢动，怕死，等着于清风表态...

　　...

　　就这样子僵持了十分钟后，突然之间，风云变色，天空瞬间就黑暗了下来，众多老祖一愣抬起头看向天穹，随后便看见一只覆盖万万里，无比巨大眼球！

　　顿时一惊！

　　腿都软了...

　　他们释放灵力，立即查看...随后发现这是一条相担于地球土星大小的巨型鲸鱼，鲸鱼通体灰白色，眼珠发亮，发光，纯净骇人...有种莫名威慑力，整个仙羽大陆，无数生灵，色色发抖...

　　于清风看着这巨型眼球，本能升起一股恐惧，他心中暗道：[这是啥啊？这tm’比星空蠕动还要离谱，这体型随便来个摆尾...]

　　[仙羽大陆恐怕要来一次大灭绝...]

　　[多多少少...]

　　[有些离谱.]

　　[是偶然路过吗？]

　　三十几位圣地老祖，看见那瞳孔，身躯颤抖不止，他们纷纷惊骇道:“这是何等的存在，这世界上还有如此庞大的生物吗...”

　　这时，天穹上那巨大瞳孔动了动，最终将目光定格在...于清风身上。

　　于清风：...

　　于清风立即就感受到一股无比庞大的注视，他心中懵逼道：[雾草，这东西不是路过？不会是来找我的吧...不应该啊，我什么时候惹的？]

　　[难道是使用穿梭系统，穿梭时...打扰到它了？]就在清风思索间，那巨型鲸鱼看见清风后，瞳孔猛然收缩，似乎是看见了什么恐怖的东西一样，

　　发出悲鸣！

　　尖锐刺耳！

　　紧接着...鲸鱼周身散发着灰白色光芒，照亮仙羽大陆...

　　...

　　【ps：今天就两更，4000字，最近的状态是越来越差，头晕，想睡觉，大脑发热，身体发热，还想吐，唉，一言难尽。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十一章，巨型眼眸！免费阅读。https://xs.23sk.com 