
黑娘突然扑向云绾宁！

如玉刚要动手，只见云绾宁反应也很快。

她一个转身黑娘就扑了个空，云绾宁顺手抓起墙角下的凳子，朝着黑娘头上就砸了过去！

她惨叫一声，重重的跌在了地上。

这一次，黑娘抽搐着，再没有爬起来。

房里的黑有为听到他娘的惨叫声，裤子都没来得及穿就跑出来了，“娘，娘！”

他大声喊道。

周长风抓着裤子追了出来，“你这小孩，裤子都没穿呢！”

见黑娘倒在地上，黑有为紧张的扑在她身上，放声大哭！

哭声让人心痛。

云绾宁轻轻拍了他一下，“你娘生病了，需要好好医治。你若是信得过我，就把她交给我好吗？”

“我保证会医好你娘。”

她目光紧紧盯着黑有为的双眼。

看着这一双与圆宝有些相似的眸子……

黑有为小脸紧绷，紧紧咬着唇，一双大眼睛里泛着晶莹的泪光。

处于对圆宝的信任，黑有为同意了。

云绾宁示意如玉去寻了麻袋过来，将黑娘扛走了。

周长风迟疑着，“那他……”

他看着黑有为，一脸纠结。

“这事儿先不能让钱夫人知道。我先去见见钱太守，你把他送去我院子里，不要让人发现了。”

云绾宁叮嘱道。

钱夫人不能再受刺激。

因为一个私生子，她已经失去了理智。

若得知还有一个私生子……

她肯定会疯掉！

这件事云绾宁打算从钱太守入手，好好问个清楚！

眼下也没有别的法子了，周长风只好点头应下，“这件事瞒得了一时，瞒不了一世，咱们早做打算的好。”

“嗯。”

云绾宁点点头，目送周长风带着黑有为离开，她进了厨房。

她最怀疑的，是黑娘给黑有为喝的到底是什么汤！

进了厨房才发现，厨房里厨具一应俱全，单是大大小小的菜刀就有数十把！

那灶台后、橱柜下，扔了不少骨头、鸡毛等，看起来又脏又乱、散发着难闻的味道。

云绾宁屏息凝神，仔细辨认了一下。

还好那些骨头不是人骨。

炖盅里还“咕嘟嘟”的炖着汤呢。

云绾宁走近，解开盖子、一股子难以言喻的味道扑鼻而来！

许是因着沸腾了，这汤味道刺鼻而又难闻。

云绾宁将炖盅移开，倒了冷水进去，很快就散发着奇异的香味！

看着炖盅边似乎有绿色的痕迹……

她仔细一看，险些打翻了面前的炖盅！

那居然是——黑娘的血！

黑娘给黑有为喝了这么多年的补汤，居然是用她自己的鲜血炖出来的！

难怪她整个人消瘦而又苍老，难怪黑有为也与寻常孩子瞧着不同……黑娘居然用自己的血，将黑有为养了这么大！

不知她那血到底有什么用处，云绾宁还得细细研究研究。

整个院子里倒也看不出什么古怪了，云绾宁这才去见了钱太守。

这会子，钱太守正被下人搀扶着，缓缓在廊下走动着、活动一下筋骨。

“给明王妃请安。”

院门口传来几声请安的声音，钱太守身子一僵。

该来的，始终会来！

这段时日他借口养病，一直没有见到明王妃……真实原因其实是人家云绾宁，压根儿就不想看见他！

眼下明王妃到底是来了！

钱太守无声的叹了一口气，吩咐下人先退下。

“微臣给明王妃请安。”

“钱太守，本王妃时间不多，所以我们就有话直说了。”

云绾宁在椅子上坐下，冷眼看着眼神闪躲的钱太守，“你到底有几个私生子？”

果然是为了这事而来！

见钱太守沉默，云绾宁冷笑，“钱太守不想说？倒也不是我逼迫你说，毕竟你这些烂事与我无关。”

“不过本王妃丑话撂在前头……”

她持续冷笑，“如今你后花园那院子里的事，已经快瞒不住了。”

“都说纸包不住火！钱夫人已经因此失去理智，在珠儿心里你也是个伟大的父亲。”

“到现在她都站在你这边，若知道你这些破事儿……”

她顿了顿，眼神冰冷了几分，“想必钱太守到时候会妻离子散，家破人亡，成为孤家寡人一个吧？”

钱太守脸色微微一变。

他怎会不知后果？！

“另外，你那小儿子的娘有多不正常，钱太守想必心里有数。”

云绾宁目光犀利，“你瞒得了一时，还能瞒得了一世？！”

最后这两句话，击垮了钱太守的心理防线。

他抬手擦了擦老泪，这才哽咽开口，“既然明王妃已经知道微臣的丑事了，微臣也就不遮遮掩掩……”

“废话少说。”

云绾宁不耐烦道。

她的耐心，不是每个人都配得！

钱太守一噎，老脸涨红。

他羞愧的低下了头，声音低如蚊呐，“是……”

“既然明王妃知道了，微臣便实话实说。微臣的确有两个私生子！如今小的那一个，与甜甜年纪不相上下……”

黑有为果然是他的私生子！

果然是周甜甜的小舅舅！

“钱太守果然是老当益壮。”

云绾宁一脸鄙夷。

若不是怕钱太守承受不住直接晕过去，她其实更想说的是：呸！老渣男！

钱太守脸红脖子粗，只觉得愈发羞愧难当，“明王妃，这，这都是微臣糊涂！”

云绾宁冷眼看着他，不想搭理他。

若第一个私生子是他糊涂了，那么黑有为呢？！

也是糊涂了不成？！

见她冷冷的盯着他，钱太守一张老脸愈发滚烫，瓮声瓮气道，“小儿子的娘，是近些年精神才不大好。”

“那你就没想过，怎么安置你小儿子？”

云绾宁皱眉。

将那么小的孩子，交给一个疯疯癫癫的女人教养，就不怕害了孩子？！

钱太守叹气，“明王妃，我们府中形势复杂啊！我好不容易有了个儿子，微臣自然会妥善安置他。”

“只是，只是还未想到法子，就出了这么多事……”

一系列事情，打得钱太守措手不及！

“许是大儿子的事刺激了他娘，所以才会变得疯疯癫癫。”

钱太守又道，“就连我靠近小儿子，也会被她打出去，我也无可奈何啊！”

这会子知道无可奈何了？

当初管不住自己下半身时，可没想过什么无可奈何！

云绾宁心下厌恶，面上也没有遮掩，只沉声问道，“你那大儿子，到底被钱夫人怎么处置了？”

“当真杀了吗？！”

钱太守迟疑了一下，脸色渐渐变得痛苦。

他的回答，更让云绾宁大吃一惊——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68397388"  chaptername="第703章  质问钱太守">加入书签</a>
</div>
