    虚天境之中，也有白天与黑夜，天上也会出现星空，那些星辰，是真正的星辰，洒下星辉。// www.//

    这是一方近乎完美的天地，但是，也只是近乎完美罢了，虚天境并不是真正完美的大天地。

    古飞带着小道士，穿过荒凉的沙漠，越过近万里的沼泽，向着虚天境深处走去，这一次，他想要再一次进入那座千古凶城。

    当年，那千古凶城之中，曾经出现过无数的仙光，那是至宝发出的神光，千古凶城之中，必定有不少神藏。

    既然那荒古战场暂时攻不进去，那就去当年那座几乎将自己与老龟吞噬的那座千古凶城看看。

    千古凶城，有大凶险，即便是现在的古飞，也沒有多少自信可以在千古凶城之中來去自如，要知道，就是那不灭武体都曾经陨落在了里面。

    被老龟祭炼成了身外化身的那具战将的尸体，便是來自这座千古凶城，那是一具真正的武者不灭体。

    走过了将近两万里的地域，古飞他们终于还是來到了千古凶城的附近。

    月夜之下的凶城，寂静无声，就像是一头巨大无比的洪荒巨兽趴在了哪里，给人一种强大的压抑感。

    城中沒有任何的亮光，一座座楼阁，一间间房屋，里面全都漆黑一片，这座巨城之中寂静得可怕。

    “前辈，这是……”

    小道士见到这座古城，不禁心头跳动，虚天境之中的古城，可不是一般的城池，里面多半有大凶险。

    “哼！想不到竟然有人打这座古城的主意。”

    古飞感应到了附近矮山之上的几道强大气息，不禁冷笑，这座古城可不是什么善地，如果这些人的修为都被压制在醒我境界，那么进多少便要死多少。

    他想起当年闯城只是遇到的凶险，现在都感到心悸。

    “唰！”

    就在古飞他们來到古城附近不久，一道神光出现在了远空之上，从天上划过，如同一颗流星般落在了那座矮山之上。

    “是他？”

    古飞见到了那道神光，不禁皱眉，神光消散，一个老人走了出來，那个老人，不是那周易老人又是谁呢！

    周易老人到了，矮山之上的所有人都站了起來。

    “这就是传说之中的凶城？”

    周易老人沒有理会其他人，他站在矮山之上，向着远处的古城远眺，巨大的古城，透出了一股无限久远的气息。

    “很不凡！”

    周易老人足足看了半个时辰，才说出这样的话语，他身周的人都不敢出声，周易老人在荒古周家的地位很高。

    “叔祖，我们是不是等天亮才……”周易老人身旁的一个老者说道。

    “无需如此，这座凶城无论什么时候进去都有凶险。”周易老人看了看古城周围的地势之后，说道。

    “那……”

    那名老人有些迟疑。

    “你们在这里等着，我进去看看。”

    周易老人说完，随即便腾空而起，像是一只大鸟一样，向着前方的古城飞掠过去，越过十几里的距离，落在了那洞开的城门前。

    远处的山林之中，古飞与小道士看着这一幕，他们并沒有被周易老人发现。

    像古飞这种修成了内天地的强者，别的强者很难可以感应到他的存在，即便周易老人强大无比也一样感应不到附近地域有任何的异样。

    只见那周易老人在城门口停留了一会儿，便走进了城中。

    就在周易老人走进古城的时候，整座古城仿佛突然暗了下來，里面比刚才还要黑暗，而且，城中开始传出阵阵恐怖的鬼啸。

    像是地狱鬼城之中的无数凶魂厉鬼被惊动了一样，城中的阴暗处，有不少身影在隐现，似有什么东西出现在了城中。

    一股阴森恐怖的气息从那凶城之中传了出來。

    很快，城中便传出了周易老人的怒吼声，他似乎遇到了什么，在与什么东西大战，不断有神光从城中冲出。

    “这……”

    矮山之上，荒古周家的人都不禁面面相觑，他们很清楚周易老人的实力，那是荒古周家之中最强大的几个人之一。

    所有人都震惊莫名，周易老人似乎在古城之中遇到了大麻烦。

    “轰！”

    一声闷响从古城内响起，一道身影飞了起來，但是很快，那道身影便又落入了城中，这个时候，城中的阴暗角落之中，不断出现一道道身影。

    “那是什么……”

    古城之中有一股力量在缭绕，沒有人可以真正看清城中的景物，在城外，所有人看城中的东西都很模糊。

    不过，有人认出了刚才飞起的那道身影，那是周易老人。

    很快，一道身影便从城门内冲了出來，随即，沉重的脚步声在城门内响起，像是有无数人在向着城门的方向走來。

    城外的山林内，古飞的脸色变得凝重无比，他自然之道那周易老人在城中遇到了什么，那是可怕的尸兵。

    千古凶城之中，有无数护城尸兵，这些尸兵虽然已经沒有了生命，但是却被古城之中的神秘力量控制。

    这种尸兵不能被斩灭，只要这座古城存在一天，这些尸兵便会守护这座古城一天，即便是被轰成了碎片，也依旧会血肉重组。

    从城门内冲出來的人正是刚刚进入城中的周易老人。

    这个时候的周易老人有些狼狈，身上的衣服都被撕裂了，他像是见到了世上最不可思议的事情一样，脸上露出了惊惧之色。

    他是逃出來的，并不是从容退走。

    沉重的脚步声來到了城门之后，便停了下來，不再响起，从城门外面看进去，可以见到一道道人影站在了城门内。

    “那是……”

    见到那些身影，所有人都动容了，就是古飞也不例外，千古凶城依旧有莫大的凶险，即便是周易老人都要逃。

    城门内，是十几个手持古矛的尸兵，苍白的面孔，孔洞的眼神，像是一根根木桩一样，站在那里，无声无息。

    一股令人心悸的死亡气息，从那十几个尸兵的身上扩散了开來。

    “古城尸兵，这是一处大凶之地。”

    周易老人上到矮山，他的脸色难道到了极点，他在城中吃了大亏，要是及时逃出來，他就要被那些尸兵缠住了。

    那些尸兵并沒有走出古城，只是在城门内站着，整座古城，变得更加的诡异阴森了，令人有一种毛骨悚然的感觉。