    战斗毫无悬念。

    饶是项家的子弟们都使用了秘法，依旧被巫金、巫银、巫铜兄弟三个轻松击溃。

    不是击倒，而是击溃。

    碾压性的，磨盘砸鸡蛋一样，彻底击溃。

    巫铁拎着打神鞭在自家三个哥哥身后掠阵，结果没有丝毫作用。

    巫金有人皇传承，巫银、巫铜有巫家老怪物们开小灶，同样以秘法凝聚了巫族的先祖血脉，加上巫铁无数珍稀资源的灌注，更用星力精华灌体，以元神衍化大道强行灌注神胎。

    兄弟三人，不知不觉已经发生了脱胎换骨的巨大变化，整体实力远超同行的巫族儿郎。

    百来个鼻青脸肿的项家子弟瘫倒在地，浑身骨骼尽断，一个个瘫在那里动弹不得。他们双眼充血，胸膛急速的起伏着，不断发出低沉的咆哮谩骂声。

    有些话，很难听，直奔着巫铁兄弟几个的先辈去了。

    毕竟项家也是将门，平日里这些项家子弟厮混军营里，成天和大老粗的士卒们打交道，一口市井俚语骂起人来，比市井的好汉们还要麻溜得多。

    巫铁一挥手，黄玉和李二狗子带着人就窜了过去，拎着竹节钢鞭朝着这些项家子弟的脸就是一顿猛抽。

    巫铁回到了王座上，向一名骂得最厉害的项家子弟指了指。

    几个力量极大的土精长老就步伐隆隆的走了过去，拎着这个浑身软塌塌的项家子弟来到了巫铁面前，重重的将他杵在了地上。

    “本王和项家无冤无仇……”巫铁慢悠悠的，用正常的官场套话开场。

    “现在有仇了。”这个项家子弟恶狠狠的盯着巫铁：“你杀了项鄣大哥，你和我们项家，现在是血海深仇……我项家儿郎的血，只有用血才能洗刷。”

    “是你们先动手啊，讲不讲道理？”巫铁翘起了二郎腿。

    他左手一伸，一名玉州兰家出身的行军参谋就从人群中走了出来，将一壶刚刚沏好的热茶放在了巫铁手上。巫铁端着茶壶，凑到壶嘴旁吸了一大口。

    滚烫的茶水，泡得极浓，浓得发苦，简直和黄连汤没什么两样。

    这种大壶茶，放在青丘神国的王国贵族那边，是很失体面的事情，人家讲究的是用精细的茶盏细细的品尝，没人用茶壶喝茶的。

    可是巫铁就喜欢这样。

    他在刻意的营造一种，和其他的王公贵族格格不入的粗犷风格。

    越是格格不入，越是和世俗的常规认知相悖逆，就越是安全。如此未来他的封国上，他的封地中，若是有一些奇怪的事情发生，大家想起平日里巫铁的做派，也就大概能理解、能通融了。

    将嘴皮子上黏着的一片茶叶重重的吐在了地上，‘嗤’的一声，脆弱的茶叶在坚固的法力凝成的石质地面上打出了拇指大小的一个小窟窿。

    项家子弟阴森着脸，死死的盯着巫铁的做派，然后不屑的冷笑了一声：“乡巴佬就是乡巴佬，你什么时候听说过，我们项家讲道理的？”

    傲然昂起头，项家子弟冷声道：“天下将门，都称赞我项家，但有项家八百虎贲，就可横行沙场。我项家的名气和地位，是靠拳头打出来的……从来不是靠舌头说出来的。”

    冷眼看着巫铁，这家伙冷笑道：“你打死了项鄣大哥，你死定了，我们项家的老祖们，不会放过你。不要看你什么狗-屁-安王，被我们项家揍过的皇族亲王，不知道有多少，他们能奈我何？”

    巫铁端着茶壶冷笑：“嘿，好威风，好煞气，都是铁骨铮铮的好汉子啊，我喜欢，我欣赏你们……喏，全部扒拉光了，用旗杆挂起来。挂的高一点，省得人家看不到。”

    东张西望了一会儿，巫铁指了指身后镇魔第一城的城门楼子：“挂那上面，嗯，木三花，你们催生几根足够结实的木杆子，要长一点，笔挺一点的，最好能有三五百丈高，将这些不讲道理的项家狼崽子，全部给我扒拉光了挂上去。”

    这镇魔城防线附近，一如前面所说，是一片荒漠戈壁，寸草不生，只有极少数生命力极其顽强的苔藓勉强攀附在岩石上，偷偷摸摸的苟活了下来。

    寸草不生，自然一株大树也没有。

    一群木精长老和土精长老联手，在镇魔第一城的旁边找了一片黄沙，土精长老们施展秘术，将黄沙化为肥沃的土壤，然后木精长老们掏出了一袋子树种，小心的种在了泥土中。

    有水精长老招来了蒙蒙雨云，降下了沥沥小雨。

    木精长老们沟通这些种子，催生了树种中的先天生机，然后将一道道浓郁的乙木灵气注入了树种。

    树种爆裂开来，‘呼呼’声中，树种开始急速的生长，只用了一刻钟的功夫，就长成了一百三十八棵只有海碗粗细，但是上下笔挺、极少枝桠，高有五百丈的奇形树木。

    几个金精长老凑了过去，双臂化为长刀轻轻松松一通劈砍，将所有的枝桠都劈了下来，将树皮也划拉了下来，这些奇形树木就变成了一百三十八根上下一般粗细、笔挺的、坚韧无比的长杆。

    将长杆往镇魔第一城的城门楼子上一杵，一百三十八个被封禁了修为的项家儿郎就嘶吼怒骂着，被皮套索挂在了长杆的顶部。

    风一吹过，这些海碗粗细，但是有五百丈长的长杆弹性极佳、柔韧性极好，长杆就左右晃荡着，顶部摇晃的幅度能有三四十丈大小，这些项家的儿郎就在长杆上左右乱弹乱晃，被抖得眼前金星乱闪，忍不住就呕吐起来。

    一时间城门楼子上响起了‘嗖嗖嗖’的声响，尽是长杆左右摇晃发出的破风声。

    “何其壮观！”黄玉和几个兰家的文官齐齐鼓掌赞叹，此时此刻，他们很想作诗一曲以作纪念。只是，他们肚皮里的墨水略有点欠缺，想了半天，硬是想不出应景的诗句来。

    巫铁朝着一百三十八个项家儿郎望了望，冷笑了一声：“不讲道理？本王倒是看看，谁更加不讲道理！”

    随手朝着项家舰队一指，巫铁冷笑道：“全部拿下，所有人，全部贬为奴兵，征召进我无敌军服役，谁敢反抗，揍，往死里揍，只要不真个打死了，随便你们揍。”

    冷哼一声，巫铁冷笑道：“把他们军中的行军司马、行军参谋、录事参军这些混蛋都抓出来，本王倒是要稳稳，项家的这群蠢货，跑来镇魔城做什么。”

    很快，巫铁要的人就被抓到了他面前，被暴力按在地上，身不由己的跪在了他面前。