    下午由谢琼麾下罪军攻城，在快到黄昏的时候，赵志远麾下两千精锐隐藏在罪军之中，在叛军尚未反应过来，部分人冲了上去，登上了城头，不过尚未站稳脚步，便被蜂拥上来的叛军清理了，后续的援军没有冲上来，之后又组织大军猛攻，都以失败告终。

    贾琦看天色已晚，只能下令收兵，一下午的攻城，伤亡太大了，罪军士气损失严重，撑不住了，接到退兵的命令，在军官带领下纷纷向大营退来。

    中军大帐，贾琦召集了诸将领对今天的攻城战进行总结、讨论。

    “大军伤亡如何？”

    贾琦看着冯泰问道。

    冯泰起身回道：“都督，今日大军攻城，我军战死六千八百余人，伤一千五百八十七人，其中赵将军部死伤七百余人，其余皆是罪军。”

    此话一出，在场诸将皆是倒吸一口凉气，就连孙玉麟和楚太监也是眉头紧皱，伤亡太大了。

    贾琦眉头紧皱，“伤亡不小，不过也在预料之中，这样，大军休整一夜，明日上午仍旧由罪军攻城，下午由王安、赵胜部接替攻城，二位将军没问题吧。”

    “都督，大军都已做好准备，随时可以攻城。”

    二人连忙起身说道。

    “好，既然如此，各位先回去，安抚好军卒，休整一夜，明早继续攻城。”

    “诺。”

    “孙阁老稍等，本侯有事相商。”

    贾琦开口将准备离去的孙玉麟留了下来，不待孙玉麟说话，接着道：“今日的情况，孙阁老也看见了，这才刚开始，大战还在后面呢，仅仅今日就造成了如此大的伤亡，这么下去不是办法。”

    闻言，孙玉麟抬头看向贾琦，抚须道：“那不知侯爷有何办法，难道需要老夫帮忙？”

    “阁老说笑了，今日的战报，本侯会送往神京，希望阁老能够签名，证实本侯所言非虚，让陛下和朝中众人了解攻城战的残酷，如果还是坚持限期破城的话，本侯只能派出更多军卒进行攻城，三面同时进攻，那样损失就远不止今日，还望阁老能够明白。”

    贾琦沉声说道。

    闻言，孙玉麟一怔，稍作思虑，“这个字老夫可以签，但是在旨意到之前，攻城之事不能停。”

    “行。”贾琦连声说道。

    ........

    “奶奶，大奶奶来了。”

    瑞珠走进来说道。

    秦可卿躺在床上，闻言连忙起身，正准备下来，尤氏见状上前两步扶住，“好好的怎么说病就病了，怎么也不找大夫瞧上一瞧。”

    “没事的，就是吹了夜风，着了凉，歇息就好了。劳母亲担心了。”

    秦可卿躺下，对着尤氏说道。

    尤氏拉着有些清减的秦可卿，说了些话，想着贾珍的吩咐，问道：“是不是出了什么事情，还是上次你娘家兄弟说了什么，都是自家人，有什么说出来，要是不方便和我说，告诉蓉哥儿也是一样的，不要憋在心里。”

    秦可卿听完之后有些心慌，沉思了片刻，摇头道；“没事的，多谢母亲关心，当真有事，一定会告诉母亲的。”

    秦可卿面上一闪而过的不自然，一下子被尤氏尽收眼底，不过也没有多说，交代了两句便起身离去。

    “奶奶，既然大奶奶问了，该说出来的，虽说奴婢不知道奶奶遇到了什么烦心事，但是也不能憋在心头，自己熬着，最差也该告诉小爷的。”

    瑞珠送走尤氏，走了进来说道，见秦氏沉默不语，又道：“咱家如今也是数一数二的，西府二爷又在外面为朝廷征战讨伐叛军，有什么事情解决不了呢。”

    听完瑞珠的话，秦可卿心中更加的烦躁，但是面上却不显露，低声道：“你不要胡说，我能有什么事情？”

    瑞珠收拾完屋内，正准备出去，乎听秦可卿问道：“宝珠出去半天了，怎么还没回来。”

    “回奶奶的话，她家里传来话，说是她娘病了，去看她娘了，估计晚上回来。”

    瑞珠出外间，端着针线篓子进来，坐在床边说道。

    “是谁来通知她的，还是秦家的人？”秦可卿连忙问道。

    瑞珠听了，诧异的看着秦可卿，说道：“奶奶这话问的，奴婢就知道二门李嬷嬷进来通知宝珠的，别的就不晓得了。”

    听完，秦可卿面色白了一分，没了心情，“你出去吧，我休息一会，宝珠回来，让她来见我。”

    “知道了，奴婢就在门外，有事奶奶喊一声。”

    说完，端着针线篓子走了出去。

    .......

    神京城外，一处小山村。

    “怎么搞得？”

    刘钟看着吊着胳膊的老汉沉声道。

    “大意了，没想到东厂番子会设下埋伏，要不是我反应快，一个都跑不出来。”

    老汉一脸晦气的说道。

    闻言，刘钟眉头一皱，问道：“什么时候露的马脚？”

    “估计是上次玄真观被盯上的，我们刚出村子，还没到山脚就被围住了。看来玄真观暂时不能去了。”

    老汉低头想了想，将自己的猜测说了出来，说完，又说道：“公子交代的事情还没办好呢，你说该怎么办？”

    闻言，刘钟面色狰狞，双眼凶光大盛，厉声道：“咱们上不去，就让他出来。”

    “.....”

    没有理会老汉的疑惑，刘钟问道：“你来这边，没被人盯着吧。”

    “放心，我带着他们绕了一圈才回来的。”

    闻言，刘钟点了点头，“那就好，如今番子盯的越来越紧了，抄了咱们几处据点，不能再将此处暴露了，过两天随我进城，闹点动静出来，不然太被动了。”

    话锋一转，说道：“你们就待在此处，哪也不要动，到时候我会让人通知你的。”

    闻言，老汉奇道：“你自己方便，要不带几个人？”

    “不用了，人多反而不好，话不多说了，我先走了，你们小心些。”

    说完，刘钟转身走了出去。

    ........

    玄真观，山脚下。

    “一群废物，咱家要你们有何用，这么多人都能让他们几个给跑掉了。”

    苏见面色阴翳的看着面前的东厂番子。

    “公公息怒，对方受了伤，弟兄们带着猎狗循着气味正在追，一定不会让他们逃脱的。”

    一番子头目上前说道。

    苏见看着众番子，沉声说道：“你们最好祈祷抓住他们，否则陛下怪罪下来，你们可别怪杂家心狠手辣。”

