    第245章你很厉害

    宁风致的脸上此时已经满是微笑，看着比赛台上正在欢呼胜利的史莱克学院八人，心中不禁暗暗赞叹。

    在他身边的骨斗罗此时也是眼睛大亮，喃喃的自言自语道：“没想到在失了先机的情况下，还能反败为胜，史莱克学院果然厉害。”

    新秀学院的八名学员，索性伤的不重，在裁判宣布比赛结果时，吃力的回到了擂台上，与台上的两名辅助队友汇合，几人除了看上去萎靡一些以外，并没有受到什么真正的伤害。

    双方重新列队向对方行礼，路熙双眼灼灼的盯视着戴沐白，“你很厉害，不过，下次见面我不会再输了！”

    两人的对战，不只是他们打出了心心相惜的感情，就连观众们也都看的意犹未尽，纯粹的肉体搏斗，在擂台上可是很难见到的。

    戴沐白依旧是惨白着一张脸，淡然一笑，“随时欢迎。”

    双方同时向对手行礼。

    观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全沸腾了，开始的时候，只有少数人呼喊着史莱克学院的名字，紧接着，就像点燃了引线一般，呼喊的人变得越来越多，当史莱克学院七人走下比赛台的时候。

    观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片高呼史莱克的浪潮。

    虽然绝大多数观众都不是魂师，正所谓外行看热闹，史莱克学院八人带给他们的正是最难得一见的比赛。

    在那样的武魂融合技下，还能大获全胜，更是让他们见识到了，双方肉搏战的厉害之处。这可是魂师比赛中很难见到的，那种酣畅淋漓的感觉，和魂技比拼的感受是完全不一样的。

    八人刚走下比赛台，在贵宾台看不见的位置，唐轻微唤出七色莲，八道柔和的光芒悄然落在八人身上，众人只觉得热流涌动，融入体内，顿时精神一振，脸上也恢复了原本红润。

    几人默契的抬头看向唐轻微，相视一笑。

    毕竟，还是史莱克八怪之间最为默契，在台上唐轻微无处发挥，所以他们才一下台，唐轻微立刻发动了自己的治疗术，直接将众人的魂力体力都全部恢复了。

    当然只有她自己除外，同样的治疗术，如果在治愈自身则只能治愈百分之八十，这也已经是个非常高的数值了。

    同时治疗虽然消耗魂力，但是她在擂台上并没有出力，如今下台了就更不用担心此时的消耗了。

    一共十二人围在一起，戴沐白率先伸出自己的右手，紧接着是唐三、唐轻微，小舞、朱竹清、奥斯卡、黄远、京灵、冷颖、马红俊、宁荣荣、泰隆。

    十二个人的目光在同一点碰撞。

    脸上的笑容同时放大，大喊一声，“史莱克必胜。”

    经过这一战，新加入战队的四名替补队员，终于感觉到自己真正的融入到了这个战队之中，同时他们也真正的认识到了史莱克七怪本身的强大。

    再加上他们是知道史莱克八怪年龄的，对这八个比他们小的学弟学妹完全是发自内心的佩服。

    (本章完)

