    第13章 冰火龙王骨本源！黄金圣龙与黄金圣龙王！

    在玉晓刚下沉越来越深后，他惊讶地发现，除了从身体周围，无尽的高温熔浆，以及极寒泉水中，涌来的冰火属性之力外。

    在底下深处，还有两种更加强大的能量，向着自己武魂涌来！

    嗷~~

    隐隐约约中，玉晓刚强大的精神力，似乎感受到了两声龙吟声，充满了无尽的强悍、高傲、霸道，古老又苍凉。

    甚至有两道若隐若现的龙族虚影，在自己探查中闪过。

    “不对，不是虚影！”

    “那是真正的冰火龙王！”

    玉晓刚身体震撼，死死地盯着冰火两仪眼底部，难以置信。

    他早就知道，这冰火两仪眼的来历，是昔日的龙神亲子，冰火龙王陨落后，尸体能量溢散形成。

    应该是龙神陨落之战，龙族与神界众神大战时陨落。

    昔日帝天幼小时，就受过龙神亲自指点。

    而银龙王古月娜的能量气息溢散，传闻形成了魂兽，她是真正的魂兽共主。

    按这两点来算，冰火龙王的陨落，起码过去了数十万年。

    玉晓刚没想到，在冰火两仪眼底部，两具龙王的尸骨，竟然还在！

    冰火两仪眼的直径，只有三丈，也就是10米左右，是很规则的圆形，从中间被一分为二。

    而两具始祖龙王，昔日至少也是巅峰一级神的战力，体型肯定不会小。

    哪怕化为枯骨，按理来说，这冰火两仪眼，也装不下它们。

    不过，玉晓刚却看得分明，自己脚下，有两条龙王尸骨！

    此时，他内外的仙品与外面冰火之力，达成了某种平衡，又有强大的精神力，玉晓刚哪怕睁眼，也能清晰看到两仪眼下的情况。

    那是两颗巨大的龙头！

    它们一红一白，微张着嘴巴，露出森森尖锐龙牙，挤满了冰火两仪眼底部！

    不过，玉晓刚透过它们张开的嘴巴，却能看到下面，依旧还有长长的身体。

    只不过，它们的龙爪都已经断裂，哪怕脊椎骨也断裂了，只剩下大半截身体，就像两根龙骨长枪，深深地刺入大地深处！

    身上散发出的能量，将泥土石头，融化成了熔浆和寒泉，埋葬了自己尸骨，并孕育出了十大仙品。

    在两股本源能量，进入黄金圣龙武魂后，玉晓刚的压力消失了，他缓缓落在两大龙王的头骨上。

    玉晓刚双腿分开，一脚踩在一条龙王的嘴巴下颌骨上。

    他这才发现，两条龙王的颅骨，也是破碎不堪，嘴里的牙齿也是七零八落。

    不少牙齿，甚至是被硬生生崩断的！

    难以想象，昔日它们遇到了怎么惨烈的大战。

    一股悲愤、不甘、痛苦、仇恨的情绪，蔓延在玉晓刚心里。

    这一刻的他，就像是一条龙族后代，感受到了先祖的情绪。

    身边黄金圣龙的蜕变，也到了最后关头。

    作为第三等级的初代龙王，血脉等级层次，只弱于龙神和金银龙王，远高于其余龙族。

    冰火龙王的本源能量溢出，对黄金圣龙的蜕变，拥有巨大的促进作用。

    玉晓刚也想明白了，这毕竟是两条龙王的葬身之处，无论是它们的能量属性，还是残存的那一丝残魂和执念，肯定都希望是龙族后代，得到它们的遗产福泽。

    原著中的唐三，虽然也有冰火淬体，但只是表面功夫，主要是帮八蛛矛提升。

    唐三自己的肉身，其实提升并不大。

    否则，也不会在吸收万年第四魂环时，就要死要活，痛苦不已。

    此时的玉晓刚，才真正感受到了，什么是脱胎换骨！

    身上大量的皮肉脱落，又被浓郁的能量补充。

    甚至，体表有大量的黑色粉末，或者细小冰晶。

    那是他体内的骨头粉末，以及碎屑、骨茬！

    他全身骨头，都在噼里啪啦作响，骨头也在经历一场巨大的蜕变，更新换代！

    玉晓刚回忆了一下，弗兰德的战力，他感觉，如果弗兰德不用武魂和魂技，光凭他的魂力加持，估计都不是自己对手！

    就像原著中，唐昊徒手暴打赵无极，赵无极又暴打一位魂王一样。

    哪怕是寻常二环大魂师，施展百年魂技，自己也能徒手抗住！

    玉晓刚压下心中的狂喜与畅想，回过神来后，发现随着自己身体的蜕变，黄金圣龙武魂的蜕变，也已经结束了。

    毫无疑问，成功了。

    罗三炮彻底摆脱了，之前的先天发育不全，终于如愿以偿地成了黄金圣龙！

    不过，看着脚下的两具龙王尸骨，玉晓刚还是能发现，黄金圣龙与它们的差距。

    黄金圣龙，只是第四层次，比九大龙王的血脉，还要低一个层次。

    更何况，这是两头初代龙王，是龙神的亲子。

    “龙神有九子，分别掌握空间的翡翠龙王，掌握时间与光明的光明龙王、金眼黑龙王、山龙王，以及，水、火、土、风、金五大属性的龙王。”

    “难道，我就不能将黄金圣龙，升级为第十大龙王吗？”

    玉晓刚心中，多了一个疯狂的想法！

    “毕竟，我能得到初代水、火两大龙王的能量相助。”

    “而且，蓝电霸王龙体内，本就还有雷、光明等龙族的血脉，我将这些龙族血脉，再不断强化下去，最后融为一体！”

    “今后，我的武魂，就是真正的黄金圣龙王，最顶级的第十龙王！”

    玉晓刚越想越激动，想法也越来越疯狂。

    “星斗大森林地下深处，真正的生命之湖边，还有地狱黑龙王紫姬、金眼黑龙王帝天。”

    “如果我得到它们的血脉，能蜕变成功吗？”

    “更何况，在更深处，还有沉眠的银龙王古月娜，那相当于半具龙神之躯。”

    “如果我得到她的帮助，我能否化为新一代龙神？”

    玉晓刚随即又否定：“不行，龙神的精血肉身金龙王，还在神界封印着，那代表龙神无上的强悍肉身。”

    “除非，有其余东西，能替代，否则永远无法成为龙神……额，我好像想得太多了。”

    玉晓刚回过神来，心中苦笑。

    什么意思，刚成为黄金圣龙，就想成为堪比九大龙王的黄金圣龙王，更是连成为龙神，都在做计划了，是不是太好高骛远了？

    虽然知道是胡思乱想，但玉晓刚又总觉得，梦想还是要有的，万一实现了呢？

    “不过，还是先一步步来，先将第一魂环添加了再说吧！”

    “现在的我，有黄金圣龙武魂、强大的肉身和灵魂，吸收魂环的三要素，全部远超寻常水平，我能吸收多强的魂环？”

    带着憧憬，玉晓刚手脚用力，开始向冰火两仪眼上快速游去。

    他却没发现，自己的背后，出现了两条红色与白色的龙纹，若隐若现……

    (本章完)

