    

    “这！”贺宗纬有些为难，他以为郭保坤这是为了保护范闲，毕竟大家都知道郭保坤和范若若已经订婚了，所以范闲是郭保坤的未来妻兄，有所偏帮也是人之常情。

    “贺公子，给我个面子如何？”郭保坤看着不识好人心的贺宗纬，没有生气，只是希望他能够给自己这个面子。

    “就依郭大人所说吧！”贺宗纬还是屈服了，毕竟郭保坤和范闲不同，现在已经是朝廷四品大员了，而且就职于翰林院，又是御书房行走，明眼人都知道这位是陛下赏识的红人，得罪不起。

    “算你小子走运，你应该庆幸躲过一劫，算了，就当我给郭保坤一个面子吧！”范闲看着还有些委屈的贺宗纬，一脸你走了大运的表情，嘴中用不屑一顾的语气向贺宗纬说道。

    “你！”贺宗纬被范闲的话气的身体都颤抖起来，真的是怒火攻心，难以遏制。

    “看来范闲对我有些看法啊！”郭保坤听到范闲直呼自己的姓名，完全不似之前称呼自己为郭兄或者郭公子，看来是知道了自己和滕子京的过往恩怨，所以想要和自己划开界限，免得后面左右为难。

    “哥，果然是对郭保坤有意见！”范若若也听出了范闲语气中的生分，分明是范闲对郭保坤有了隔阂和意见，脸上本来的笑容一下就僵住了，她有些不知所措，无从选择。

    李弘成命下人们在自己的座前搬来一张案桌，并分别将笔墨纸砚都放好，布置完毕后下人们缓缓退下。

    “既然已经约定好了，那么你们谁先来？”李弘成看两人已经达成了一致，问两人谁先开始作诗。

    “我先来！”贺宗纬直接站起身来，来到了偏殿的门口，他实在是忍不了想要教训范闲了，一刻也不愿意等了，要知道后写，意味着有更多的时间思考斟酌，更占有优势，但贺宗纬全部放弃了，看来对范闲真的是忍无可忍了。

    贺宗纬踱步向着前方走去，一步、两步.........走到李弘成的面前正好是十步，立刻来到做到案桌前，提笔沾墨，龙飞凤舞的在宣纸上书写起来。

    “东望云天岸白衣踏霜寒莫道孤身远相送有青山。”

    贺宗纬放下笔墨这才站起身来大声诵读，在场的人纷纷鼓掌，对贺宗纬的才华有了了解，能够在十步之内转瞬成诗，而且此诗算得上上等诗作，的确是不负京都才子之名。

    “倒是有些才气，看来也不是浪得虚名之辈！”范闲有些惊讶，没有想到贺宗纬居然有如此才情，要知道十步写诗看着简单，实则非常难，不然前世不会只有曹植起步成诗作为佳话典故流传了，曹植是什么人，那可是谢灵运所说的独占天下八斗才气的大才子。

    “不过遇见我算你倒霉！”范闲内心暗暗说道，自己可是开挂着，脑子里装着五千年历史中最精华的诗词，怎么可能说呢。

    “范公子该你作诗了，还请移步吧！”贺宗纬很是满意自己的作品和表现，自认为已经稳操胜券了，所以继续逼迫着范闲赶紧开始。

    “急什么，赶着投胎也不用这么着急吧！”范闲将桌子上的最后一块蜜饯放入口中，不紧不慢的直接用紫砂壶喝了一口水，这才慢慢起身，也不朝着门口走去。

    “范公子是不是紧张过头了，门口在你身后方向！”贺宗纬提醒着。

    “门口太远了，浪费大家的时间，我还是直接写吧！”范闲说罢，直接走到中间的案桌前坐下，拿起笔就开始作诗。

    “范公子，十步一诗，不在考虑考虑了！”贺宗纬再次向范闲确认。

    “不必了，没有找到人，心情不好，没时间和你墨迹了！”范闲的话将贺宗纬堵得心里憋屈，却不知该怎么反驳。

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。万里悲秋常作客，百年多病独登台。艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。”

    范闲写完将手中的上好的狼毫笔随手一扔，墨点自毛笔中溅出，洒在了白纸上留下了一片黑点。

    “我写完了，贺公子，随便写，多少首都可以。你只要能够写出这首诗还好的诗，我一定认输，都算是你赢！”范闲一脸骄傲的指着纸张上的登高，向贺宗纬说道。

    贺宗纬看着眼前的这首诗，知道自己输的一败涂地，自己此生也不可能写出比此诗更有深度的诗词，“输了，彻底输了！”

    贺宗纬内心失落之时，又不免有些庆幸，多亏了刚刚郭保坤将对赌的彩头改为了道歉，不然自己此生算是没了前途，想到这里向着依旧坐在座位上的郭保坤投去了感激的目光。

    郭保坤并没有像其他人一样蜂拥着挤在一起欣赏登高一诗，只是在座位上细细的品着茶水，看来靖王府还是有不少好东西的，这茶是今年最新上贡的贡茶，即使是宫中也未有多少，庆帝居然还赏赐给了靖王一些，真的是对靖王不薄。

    感受到贺宗纬的目光，郭保坤只是将手中的茶盏向上一抬，向贺宗纬示意，便不再理会。

    “这首登高人称古今七言律第一，贺宗纬这辈子也别想写出比这更好的诗了！”范闲转身向着人群外走去，心里暗暗得意，知道自己赢定了，他不相信贺宗纬能够写出比这好的诗。

    所有人都给范闲让道，范闲一步步的走出人群，刚刚走到门口，突然感到腹中一阵不适，看来是刚刚过于贪嘴了，茶水吃得过多了，有些闹肚子，又转头向李弘成询问，“茅厕在哪？”

    “后院！”李弘成还沉浸在诗作之中，有些愣神回答着范闲的问题。

    “那边啊？”范闲继续问道。

    “这边！”李弘成伸手一指身后说道。

    “照顾好我妹妹啊！”范闲再次向着人群走来，经过滕子京时叮嘱了一句，这才走入后院。

    “好！”滕子京应了一声。

    “好诗啊，好诗啊！”众人这才对着诗稿一阵夸赞，纷纷点头。

    “无聊！”郭保坤看着有些疯魔的众人，实在是忍受不了众人对范闲的夸赞，有些无奈的起身向着后院走去。        

