    偷偷弄个丹火真气超级炸弹，先炸懵他，其他人哪里还是林逸和黄小桃的对手？而此刻，其他人还真的能为他卖命吗？不上来补刀已经是对得起他了。

    　　

    　　    是可忍孰不可忍，既然明知道被人坑了，依着林逸的性格，又怎么可能就这么忍气吞声？

    　　

    　　    被众人目光如此围攻，饶是以常道平的城府，此刻脸色都不由青一阵紫一阵，低着头不敢看众人的表情。

    　　

    　　    然而青衣人却并没有就这么放过他，一脸戏谑的看了一会戏之后，又突然喝道：“还有灵玉卡呢？赶紧拿出来！”

    　　

    　　    “什么？灵玉卡也要？”常道平顾不得羞愤，闻言顿时一惊道。

    　　

    　　    “废话，看你这人耍花招糊弄人还挺有一套的嘛，怎么这时候脑子又不好使了？都说了身上所有值钱的东西交出来，难道你的灵玉卡不值钱？”青衣人瞥了他一眼道。

    　　

    　　    常道平被他噎得半晌说不出话来，犹豫片刻之后，最终还是老老实实的将灵玉卡掏了出来，心中却是暗道：反正灵玉卡有验证阵法，除了自己本人的真气之外，别人就算拿去了根本无法使用，更别想从里面转走一块灵玉，这张灵玉卡丢了，大不了回去找关系重新补办一张……

    　　

    　　    然而常道平都还没来得及好好庆幸一番，青衣人接下来的动作，顿时令他眼皮陡然又是一跳，本就难看的脸色，这下简直跟吃屎一样精彩纷呈了。

    　　

    　　    “自觉一点，赶紧刷吧，一块灵玉都不许少，否则什么下场不用我多说了吧。”青衣人的手里，此刻赫然拿着一个微型刷卡法器。

    　　

    　　    卧槽！常道平一肚子的脏话，硬是憋着不敢骂出声来，这灵玉卡里面，几乎就是他所有的积蓄啊，来一回奥朵修真城遗迹，屁东西也没捞着不说，反倒还要落一个倾家荡产，自己这特么简直是倒霉催的啊！

    　　

    　　    恼怒归恼怒，常道平终归还是没有被冲昏理智，灵玉再多，但还是比不了自己的小命，只能乖乖的依言照做，而且因为对方一直盯着他的灵玉卡，他就算想少转一块都不行，必须全部转干净。

    　　

    　　    星墨乳、身上的宝贝、还有灵玉卡全部搜刮干净，青衣人还不放心，亲自在常道平身上搜了一遍，这才终于放过他，转向下一个。

    　　

    　　    常道平灰头土脸的让到一旁，连他都不敢在青衣人面前耍花招，其他曹诗诗、罗拓翔这些人就更加没这个胆子了，对方可是灵兽一族元婴后期的大高手，他们这群金丹期在外面可以牛逼哄哄，但在对方面前，简直跟蝼蚁无异。

    　　

    　　    片刻之后，常道平六人被这两个青衣人，一人三个，各自将身上东西搜刮得干干净净，一点东西都没能剩下，这时候再去掏他们的兜，那可是真的比他们的脸都干净……

    　　

    　　    “来来来，老伙计，快来跟我比比看谁的东西值钱！哈哈哈，我敢打赌，这一回你输定了！”青衣人不再搭理众人，当即迫不及待将各自搜刮的东西堆到一起，开始相互比较。

    　　

    　　    常道平一行六人，则一身狼狈的杵在一旁，走也不是，不走也不是，一时之间不知道该如何是好。

    　　

    　　    “那个，两位我们是不是可以……”常道平憋了半晌，终于忍不住了，小心翼翼的开口问道。

    　　

    　　    “哦，你们可以滚了。”青衣人倒是说话算话，没有继续为难众人的意思，一指传送阵示意他们上去。

    　　

    　　    “好好，多谢多谢……”常道平众人顿时松了一口气，他们可是生怕对方反悔动手呢，真要打起来，他们今天估计都得死在这里。

    　　

    　　    六人顾不上其他，忙不迭匆匆跑上传送阵，哪怕明知确实有星墨乳，但是奥朵修真城遗迹这个鬼地方，打死他们也绝对不敢再来了，非但一点宝贝都没捞到，还得反被剥削个干干净净，这特么无论换谁也不敢来啊！

    　　

    　　    林逸和黄小桃相视一眼，见状也连忙要跟着上去，既然传送阵是唯一能够出去的办法，他们自然要跟着众人一起离开。

    　　

    　　    这一趟遗迹之行，被常道平坑了一把，没有得到星墨乳，但却也因此没有被两个青衣人剥削，这也算是不幸中的万幸了。

    　　

    　　    众人纷纷转头看着林逸二人，一个个神色复杂，尤其以曹诗诗和罗拓翔两个，心里尤其 不平衡，大家都被青衣人剥削得干干净净，却唯独这两个逃过一劫，这算什么呀？

    　　

    　　    但是不平衡归不平衡，他们倒也不敢嘀咕出声，毕竟不知道这两个灵兽一族的高手到底是什么性情，万一是那种最烦人磨叽的，那岂不是自找苦吃？

    　　

    　　    也许没坑到林逸二人，反把他们自己给搭进去了，那可划不来。

    　　

    　　    然而，就在众人先后走上传送阵，准备传送离开之时，青衣人却突然再次开口了。

    　　

    　　    “你们两个，先等一等。”青衣人特意指着林逸和黄小桃道。

    　　

    　　    林逸闻言不由一愣，还以为对方看不上自己二人这点微末实力，不管自己二人要东西了呢，没想到最后还是给拦下来了。

    　　

    　　    相视一眼，林逸和黄小桃只得无奈的停下脚步，而此刻已经走上传送阵的常道平众人，则一个个脸上都是掩不住的幸灾乐祸，这下总算心理平衡了。

    　　

    　　    “哼，我们先走吧。”常道平冷冷一笑，这种时候丝毫没要要管林逸二人死活的意思，其他众人也是一样，他们巴不得看林逸二人吃瘪呢，自己被人抢了，那就要看别人被抢得更狠，这样才能找回心理平衡。

    　　

    　　    此刻传送阵已经启动，根本等不到林逸和黄小桃反应，常道平六人的身影，就已经带着幸灾乐祸的冷笑，消失在传送阵之中。

    　　

    　　    “他们走了……”黄小桃转头看着林逸，心底不禁有些发虚，明明之前看着还道貌岸然挺靠得住的人，结果一转眼就变成了这幅样子，人心叵测到这种地步，真是让她一时接受不了。

    　　

    　　    关键是，常道平众人走了，就只剩下她跟林逸二人独自面对两个性情古怪的元婴后期灵兽高手，这种事情无论怎么想，都让人忐忑不安啊。（召唤一下移动阅读的月票，另外手机QQ校花的贴身高手部落，这几天有活动哦，大家可以去参加！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

