    目光微微一撇，眼神落在那一道乌黑的旗帜之上，似乎略有破碎，仿佛一杆军旗。

    江宁忍不住微微皱眉，目光落在这鬼影身上，心中升起一丝疑惑。

    怒目明王乃是佛门，这杆大旗却又是军旗，这背后的主人究竟是什么东西？

    莫不成，这杆军旗便是重器？

    可看起来，却又有些不像啊！

    此为何地，不伦不类！

    江宁微微摇了摇头，眼神微微一撇，那鬼兵双目燃烧熊熊鬼火，长枪化作青烟，瞬息间从金钟罩之中拨出！

    唯独留下一缕，向着江宁缠绕而来，触碰身体的一瞬间，熊熊气血瞬间蒸腾，一缕青烟飘起，转瞬间化作无形。

    冷哼一声，鬼兵猛地抬起手中长枪，眼神之中露出一缕幽光，刹那间抬枪直刺而出。

    瞬息之间，枪影重重，叮叮当当的保险落在金光罩之上，佛音吟唱，猛虎咆哮。

    如同狂风，亦如骤雨，长枪落下，江宁双目平静，目光平静无波。

    这一枪落下，都远超洗髓境全力一击的力量，叠加之下就是神体之境也将毙命当场，就是灭绝级诡异，恐怕也不过尔尔。

    唯独幸运之事，江宁最强大的，是体质，是防御，是金钟罩。

    猛然间拔刀，只挨打不反手不是江宁的个性，瞬息间一道乌黑色刀光斩出，朝着黑甲鬼影斩去。

    乌光一闪，仿若化作一缕青烟，黑甲鬼影瞬息间消失，出现在那杆大旗之下。

    目光看向江宁，表情之中，似乎略带一丝凝重。

    微微吐出一口气，江宁略带轻松的开口说道：“还好，打不破我防御的，都只是垃圾！”

    只是目光之中的凝重却从未消失，攻击力之强悍，于之那怒目明王并不相上下。

    而速度，却真真如同电光火石，瞬息间，跨越数百米，转瞬间消失不见。

    长宁公主也略一皱眉，眉心之间似乎隐隐约约浮现出一道赤红色剑纹，目光紧紧落在军旗之上。

    而后轻启朱唇，略带疑惑的开口说道：“何以为军，一人可无法成军！”

    江宁嘴角抽了抽，只见那前方鬼影，猛然间一举手中长枪，胯下战马嘶吼！

    仿若指挥千军万马的大将，正在命令士卒冲锋。

    而后军场，杀伐之气越发浓重，千军万马奔腾，怒吼咆哮嘶杀仿佛近在耳边。

    仿若一方战场，从军旗下浮现，密密麻麻的士卒，踏着沉重的脚步，一步步从黑暗中走出。

    一股寒意，瞬间涌上心头，江宁猛然间顶住呼吸，周围温度刹那间降低。

    微微张口，一缕白气从口中飘出，青石砖面之上，仿佛已经凝聚出寒霜。

    身后百战之卒，密密麻麻一个个面无表情，身上满是战争之伤痕。

    透过虚幻的鬼体，仿佛能够看得出死亡之时的影子，残肢断臂，开膛破肚，数不胜数。

    江宁忍不住嘴角抽了抽，目光落在其中一道鬼影身上，感受到其身上的气息，顿时忍不住眉心一跳。

    “都是鬼级……”

    脑海中不由得回想起金甲尸，可两者完全不可同日而语，那时借助地势，声波不知扩散多少倍，与之精神冲锋，又有修改器守护，只攻不守。

    “不止，你看他们的动作！”长宁公主微微摇了摇头，看着那军旗之下，汇聚成龙，仿若形成一个巨大的军阵。

    “我曾听闻，古时有阵法能将力量汇聚一体，可将千百万人之力合为一人，逆斩神灵！”

    话音未落，军阵已然形成，一声嘶吼，万千鬼影重重，刹那之间，军阵仿佛连接在一起，一道道丝线，横平竖直形成一张大网汇聚在一起，而后归为一体，朝着最前方之鬼影汇聚。

    一身破盖不堪的盔甲，如重新焕发神光，乌黑发亮，枯瘦干枯的鬼体，也仿佛膨胀开来，双目之中，鬼火不再闪烁，竟然逐渐变成了双眼之色。

    “一起出手，否则咱们恐怕踏不出这个大门了！”江宁沉声开口说道。

    长宁微微点了点头，双眼之中的神色猛然间一变，仿佛失去了所有的情感，浑身化作一把长剑。

    刀锋剑气横扫四方，透露出的锋芒之气，让江宁都忍不住侧目，眉心忍不住跳动。

    蓦然之间，一把长剑浮现在手中，江宁侧目落入其中，剑气化作赤红色铠甲，笼罩长宁全身要害。

    不过一瞥之间，江宁心中便忍不住微微赞叹，此时此刻的长宁公主便如同那女战神一般，耀眼夺目。

    瞬息之间，猛然间冲向前方，长宁公主一声冷喝，赤红色剑气如同大河，瞬间横扫直刺前方。

    庞大的军阵之力注入鬼影体内，让其的力量无时无刻的不在提升着，忍不住微微颤抖，那是身体力量的欢呼。

    剑光横扫之间，手中长枪刹那间飞出，一点寒芒化作长龙，瞬间迎着那红色大河而去。

    两者瞬间碰撞在一起，短暂僵持片刻之后，相互消弭于无形，而那军阵之中，于一息之间出现了短暂的破绽。

    江宁瞬间冲出，瞬间突破百米，而后一杆长枪飞出，刹那间朝着江宁直刺而去，速度快如闪电，避无可避。

    咬牙埋头直冲，金钟罩瞬间浮现，高速旋转，猛虎座于金钟罩顶端，瞬间咆哮而出，刹那间破碎。

    十八佛陀双手合十，瞬息间归一，挡在金钟罩之前。

    猛虎破碎的一刹那，长枪已朝着金身佛陀而去，枪尖穿透掌心，刹那间点在佛陀额头。

    点点金光破碎，如同玻璃碎片，绽放耀眼金光，而后长枪之势一缓，猛然间落在金钟罩之上。

    江宁如遭重击，金钟罩爆发一声巨响，猛然间破碎，身躯瞬间倒飞而回，比去之速度更快到飞而回，砸进山峰之中，废墟将之掩埋。

    而索性，透金钟罩的三层防御之后，长枪亦随之消散，化作乌光，瞬息而散。

    长宁公主眼中露出一抹惊讶，只觉耳边风声呼啸，一道人影便已消失不见。

    扭过头的那一刹那，黑甲鬼影以随之而来，长枪直刺而出。

