    云州，城北军营

    杨安将林雪儿以及杨霜安排在云熙乐坊便赶了过来。

    他从军营大门一路疾走进演武场，眯眼盯着最中央能够站下数百人的大擂台，场上的两个男子满头大汗，两人皆是手举长枪，正在进行比斗。

    杨安叹了口气，缓步走近，他一眼就看出两人中那个一身白衣，皮肤光嫩的“男子”是谁，只希望另一人可以将其击败。

    秦霄很快发现了杨安的身影，小跑到他身边，抱拳行礼：

    “王爷。”

    “和我解释一下，秦岚为何会在这里？”

    “禀殿下，属下也是刚知道这件事情...”

    杨安望着秦霄真挚的眼神，突然记起前几天将《杨子兵法》交给他，并将他关在王府中学习的事情。

    这次武将选举的负责人好像是孙远良，那个憨货竟然没有识别出秦岚的伪装。

    他捂着额头，在台下的观看席上坐了下来。

    围观的将士们本想斥责一下这个小白脸，因为将军的位置可不是谁都能坐的，但看到对方那张脸，又纷纷紧闭上了嘴巴。

    杨安也没在意，专心致志地看着台上正在进行的比试，见双方不相上下，向身旁的秦霄询问道：

    “这人叫什么，实力又如何？”

    “禀王爷，此人名为云羡，实力在二流巅峰。”

    杨安点点头，这货看上去也才二十多岁的样子，竟然也已达到二流巅峰，程老的那些鬼话果然是骗人的。

    不过，二流巅峰居然被刚进入正二流没多久的秦岚牵制住了，看来还是女疯子更加狠一点。

    场下众人既紧张又兴奋，心中满怀期待，准备见证一位武将的诞生。

    擂台上，两人的长枪再次擦过，发出“砰”地一声后又迅速分开。

    秦岚盯着眼前这个气宇轩朗的白袍男子，未曾想到对方如此难缠，竟能抵过她两套功法的联合攻势。

    云羡同样很震惊，面前这个女子实力比他低上很多，却能够反过来压制他。

    思考的时间仅仅一瞬，眨眼间，两人再次出枪，两柄长枪连续碰撞数下。

    秦岚突然捕捉到对方的破绽，收回长枪，向着对方的腰间刺去。

    云羡嘴角微扬，侧翻腾空落在秦岚身后。

    秦岚应对不及欲要回身，却发现对方的枪尖已然落在她的脖颈处。

    判官立刻举起手中的牌子，朗声宣布道：

    “本次比试，云羡胜出！”

    还不等众人反应过来，杨安率先站起身高兴地鼓起了掌，看上去有些失态。

    士兵们还是第一次见到王爷这幅样子，有些呆滞地跟着鼓起掌。

    秦岚冷哼一声，将长枪插在擂台上，看着台下正在欢呼的男子，心中的怒火被点燃，轻点地面腾空而起。

    眨眼功夫，杨安就被她捏住了耳朵。

    “看到我输，你很开心啊！”

    士兵们都惊呆了，这个人怕不是疯了吧，竟然敢殴打王爷，他们刚想上去解救杨安却被秦霄拦了下来。

    杨安花费了一些功夫才挣脱了出来，笑眯眯地说道：

    “这样多好，你输了，我就不用重新选拔了。”

    闻言，秦岚瞪大了眼睛，美眸暗沉了下去，紧握双手，低喃道：

    “你压根就不相信我，是吗？”

    杨安注意到她的情绪变化，立刻收起笑容，一脸认真的回道：

    “不是不相信你，战场上危机重重，你若是出事了，我该怎么向秦老将军交代？”

    “哼，你们这些狗男人就是歧视女子，我昨日还见到有女人想要报名参军，结果那个考官看都不看就拒绝。”

    “我不管，我要组建一支女子军，你得帮我，不然我就每天缠着你！”

    杨安嘴角抽搐，细想了一下，被她这种女疯子缠着肯定生不如死，立刻颔首，言道：

    “我同意了，但人数不能超过两百！”

    “一千！”

    “一百！”

    秦岚有些震惊，和街道上小贩讨价还价不是这样的啊，摇摇头，焦急道：

    “你...五百！”

    但杨安依旧不依不饶，摊开手掌，边做手势边道：

    “五十！”

    “算了，两百就两百吧！”

    最终，两人商量后决定建设一支两百人的女子军，交由秦岚带领。

    杨安之所以会同意，是因为他打算在后期增加医务女兵，怕军中的这些老爷们习惯不了，所以先拿女子军试试水。

    就在此时，云羡缓步走来，向秦岚点了下头，继而对着杨安抱拳行礼：

    “参加王爷。”

    “不必多礼，以后就是将军了，好好干，到时候我在父皇面前为你邀功。”

    毕竟他选出的将军只在自卫军内部承认，想要成为真正的武将，还得由老皇帝任命！

    云羡笑着点点头，回道：

    “必不负殿下所望。”

    不久后，围观的士兵们纷纷散去，杨安也带着秦岚出了兵营。

    ......

    云州东市，东兴楼中

    胡莱拖着疲惫的身体走回楼中，察觉到楼中有些阴沉，抬起头四处张望几眼才发现整个楼中竟然连一个客人都没有。

    他不禁瘫坐在地上，喃喃道：

    “完了，都完了......”

    他方才在回来的路上，又看到许多人听闻如月楼与云熙甜品店的联合活动，不辞路远向着西市赶去。

    就在此时，他听到了从楼梯上传来的抱怨声。

    “哼，就这样的酒楼还有脸来请我，也不知道柳妈妈是怎么想的！”

    冯思思走下楼梯才看到坐在地上的胡莱，轻抚朱唇莞尔一笑，正打算改口解释一番，却望着胡莱站起身径直向她走来。

    “啪！”

    清脆的响声在楼中徘徊，冯思思难以置信地捂住脸颊，眼中的泪水泛滥，支支吾吾道：

    “你，你居然敢打我...”

    “打得就是你个贱人，如果不是你弹错了曲子，老子店里的客人又怎么会走？”

    胡莱收回手掌，脸色有些狰狞。

    冯思思不敢再言语，她后退几步，继而向门外奔去，一旁的舞女也随之离去。

    胡莱望着她们落荒而逃的背影，目光中空洞无比，只能将希望寄托在金大厨的身上，但愿对方也能够做出火锅这种东西。

    ......

    冯思思带着人坐上来时的马车，她捂着发红发烫的脸颊，目光中露出一丝凶狠。

    又是林雪儿，为什么那个女人总要压她一头？

    她发誓，一定要让林雪儿付出代价！

    就在此时，马车路过一处街道拐角，帘子被风带了起来，恰巧让冯思思看到街道上有说有笑的两个女子。

    骤然间，她心生一计，嘴角上扬，低喃道：

    “这可真是冤家路窄啊！”

    ...

