    “包夹谢晨！”

    斯波教练眉头紧锁，十分不解的望了一眼公牛主帅锡伯杜，现在第四节刚刚开始3分钟，而且公牛队还领先，谢晨还没有开始任何表现，锡伯杜竟然就采取包夹防守的策略，这实在是一种赌博，因为斯波清楚谢晨不是科比，只要一遭到包夹，谢晨是一定会传出去的。￡頂￡点￡小￡说，w◆ww..c●om

    刚突破巴特勒一步就立刻遭到包夹，谢晨也意识到公牛防守的针对性，没有强打，将注意力从篮筐转移到队友身上，哈桑在内线，肯定会有个人防守禁区，毕竟那是最容易得分的地方，而热火队另一巨头韦德也被罗斯紧紧贴着，只有哈斯勒姆是空位，谢晨迅速把球传了过去。

    但是老将哈斯勒姆接球之后却犹豫不决，不敢投篮，谢晨见状迅速上前，又把球接过。

    再度被包夹！

    被两个两米多的大个子包夹，可不是件轻松的事，谢晨觉得视线都受到了极大影响，这一次，依然果断再度将球传出去，这一次，哈斯勒姆没有犹豫，他知道核心球员被包夹，自己这些角色球员必须果断出手，只有这样，才能打败对手的包夹战术！

    可惜，哈斯勒姆不是波什，高位跳投并没有中。

    哈桑奋力抢到篮板，却被吹抢夺篮板球犯规，球权属于公牛队，这一次进攻，热火失败了，而锡伯杜的包夹防守，成功了。

    央视的解说员也同样被锡伯杜的包夹战术所惊到。

    “锡伯杜竟然这么早就包夹谢晨，难道是他预料到谢晨会在第四节发挥？”杨健十分不解。

    苏群也是一头雾水：“是早了点，不过从刚刚那个球来看，还是起到了效果。今天波什没办法打，进攻核心一下从三个变成两个，韦德状态也是起伏不定，所以锡伯杜可能是觉得只要压制住了谢晨这一个进攻点，就能提前遏制热火反扑的势头。”

    公牛队阵地进攻，罗斯把球交给在内线要好位置的加索尔，加索尔背身单打，靠了两下看到诺阿突然从中路切进内线，迅速一个不看人传球，传给了诺阿，诺阿接球后，一记劈扣，分差拉开到10分。

    诺阿扣篮后夸张的大张着嘴巴嘶吼了一声，加上他那扎着马尾巴的蓬松发型，还真有点“牛魔王”的味道，这家伙曾因不服纪律被联盟禁赛一场，然后被队友一致投票再追加一场，他也曾因携带dama被捕，但这家伙训练却很努力，他也有喜欢的明星，已故**玛丽莲梦露，诺阿的力量训练房墙上有一张梦露的照片，梦露穿着牛仔裤和比基尼，举着哑铃，诺阿就这样每天看着自己的梦中**刻苦训练。

    扣篮成功后，诺阿向身受包夹困扰的谢晨炫耀道：“已经十分了伙计，你在干什么，怎么还不把比分追上来？哈哈哈……”

    谢晨内心当然不爽，所以他要用行动让诺阿这个家伙闭嘴！

    谢晨再度被包夹防守，他也再一次把球传给了队友，但队友却再一次让谢晨失望，还是投不中！假如现在热火还有雷阿伦、迈克米勒这样的投手，锡伯杜绝不敢这么肆无忌惮的包夹谢晨！

    一连三次，谢晨吸引到包夹之后，都将球传了出来，热火却没有一次投中，而此消彼长，分差渐渐拉开到15分，距离比赛结束7分钟。

    这个时候，韦德站了出来，连得4分，总算稳住局势，但在连打两个球之后，命中率就出现了下滑，投篮也开始打铁。

    距离比赛结束还有6分钟的时候，热火依然落后13分。

    不少人都开始着急了，一度认为热火会一直连胜下去的球迷们也露出消极神色，大家的脑子里都涌现出了一个念头：今天连胜会不会终结？

    “哟，这热火目前是得不了分啊，谢晨被包夹，韦德也不可能一直这么神勇，没有波什，场上竟然没有能得分的了。”杨健也为热火苦恼，好歹是目前战绩联盟第一的球队，怎么少了波什和谢晨的进攻，球队战力就下降那么多？

    苏群也点头道：“对，这就是目前热火队的现状，从现在也看得出来这波连胜就是靠着明星球员的发挥，尤其是波什和谢晨，这两个点一旦没了，热火就真的不是联盟强队了。”

    时间一分一秒的过去，很快时间就只剩下5分钟，热火比分依然落后13分！这个时候，谢晨再也没有了耐心，面对巴特勒的贴身防守，一个变向直接拔起投篮！

    “三分！谢晨迎着巴特勒的防守投出一记三分！球偏了！看起来谢晨有点着急了。”

    “没错，这是被锡伯杜包夹烦了，一突破就被包夹，所以干脆直接在外线投三分，但是巴特勒把防守注意力全放在你三分投篮上，谢晨成功率就不会那么高。”

    锡伯杜看到谢晨再也不信任队友，终于开始自己单干，露出了笑容，他不怕谢晨单打，因为他的防守策略完全限制了谢晨得分的能力，两米多的大个外线紧贴一米九三的谢晨，只要谢晨开始突破，就会立刻被围堵，外线内线全被掐死，谢晨有种弹尽粮绝的感觉，他真希望自己现在拥有威少的突破后急停跳投的能力，这样就会赶在被包夹前就将球投出去。

    谢晨目前拥有的中投技能只有科比的后仰跳投，但这个技能本就是高难度低命中的技能，在平常条件下使用都有点冒险，更何况是突破后身体平衡都把控不住的情况下。

    “糟了，谢已经开始乱打了，d－wade看起来也无力回天，难道这场球真的要败了吗？”

    “已经23连胜了，伙计，我们也应该知足了，要知道，克里斯谢爆发之前，我们一度认为这支热火队连季后赛的大门都触碰不到。”

    观众席上，热火的球迷们也互相讨论着，脸上也渐渐流露出消极的神色，但大部分人都还是可以接受这场失利的，毕竟公牛不是弱队，输给这样的球队不丢人，况且今天热火还缺少一员核心，谢晨又被锡伯杜防死，没有球队能在常规赛不输球，他们早就看淡了一场胜负的结果，重要的是季后赛，重要的是总冠军。

    “嘿，0号小子，我们不怪你，即便输了你依然是迈阿密的英雄！”看到场上的谢晨一筹莫展的样子，一位坐在第二排的中年大叔冲谢晨大叫着安慰起来。

    谢晨听到后并没有感到宽慰，而是觉得更难受，他不希望自己的连胜就这样终结，他不是一个贪得无厌想要一直连胜不败的人，但他希望，自己能打破詹姆斯创造的记录，哪怕打平！

    27连胜，没错，27连胜才是谢晨的终极目标，绝不仅仅是23连胜！

    但想要打破球队记录，又岂是一件容易的事？

    热火全队士气低落，“风城玫瑰”罗斯像一把犀利的尖刀，趁机穿破热火的防守，从右侧底角突破直冲篮下！

    面对哈桑的防守，罗斯空中与其有身体接触后，在裁判哨声响起的时候，背对篮筐单手向后一抛，篮球打在篮板上，慢慢滑进篮筐。

    “这是谢晨之前上篮的动作！罗斯竟然还记着，现在又把这球原封不动的还了回来，还是在这么关键的时刻！”杨健一阵惊呼。

    “哟，这个球可真是雪上加霜啊，落后15分了，罚中就是16分，在这么关键的时刻被拉开比分，看来热火这次真的要败了，不过热火球迷也别太伤心，毕竟波什不在，毕竟这才只是热火的第一场失利，就算是输，热火战绩仍然是全联盟第一。”苏群开始安慰起热火球迷来，但事实上，就连他自己也希望热火的连胜能再多几场，因为现在距离27连胜已经很近了。

    罗斯进球后先是冲哈桑得意的笑了笑，之后又走到谢晨面前：“你说得对，以我的能力，应该开发出更多上篮的招式，多谢你的提醒，我刚刚模仿的还不错吧？”

    “你少得意！”谢晨恨恨地回了一句。

    罗斯笑了笑：“连续两次打败你，我为什么不能得意？上一次在芝加哥，你和d－wade联合防守都没能阻止我！这一次，你虽然变强了，但依然被我终结了连胜！你很想竞争今年的mvp？让我以过来人的身份告诉你，你还差得远呢！”

    孟菲斯大学，一间男生宿舍房内。

    威尔穿着谢晨的0号球衣在网络上看着视频直播，他前一天把对公牛的分析发给了谢晨，但很明显威尔没有预料到锡伯杜会在第四节一上来就包夹谢晨，导致谢晨第四节上场至今，仍然一分未得。

    “对不起，谢，这种情况只有靠你自己了，我相信你能赢！”

    球场上，球迷们也纷纷惊叹风城玫瑰的实力，罗斯又得分了，可谢晨第四节上场之后，还没有得一分！

    锡伯杜得意的笑了笑：“这就是你来芝加哥踢馆要付出的代价！最后一节，你休想得一分！”

    罗斯走上罚球线，长喘了一口气，舒展了下手臂，抬起投篮，不知是不是因为领先太多，这球罚的有些漫不经心，球直接弹了出来，哈桑第一时间拿到了篮板球。

    “传！”

    一声大叫，只见谢晨已经飞快的跑到了中线！