    回家的路上。

    陆小舟被个粉色的书包，两手张开。

    沿着人行道的白线，笔直的向前走。

    偶尔身体保持不了平衡，即将摔下去时。

    她下意识的就会拉住旁边的陈泽言。

    陈泽言看向陆小舟的行为，不由觉得有些好笑。

    果然，还是年轻的时候快乐啊。

    每天无忧无虑，哪怕只是踩着白线前进这么一个简单的游戏。

    就能让他们短暂的忘却所有烦恼。

    两人走过一条红绿灯，绕过一条小巷。

    陈泽言发现，不知怎的，今天的路人似乎格外的少。

    陆小舟突如其来的问道：“陈泽言，你以前为什么要故意考试考的很差呀？”

    陈泽言十分淡定的看了陆小舟一眼。

    他早就知道，陆小舟识破了自己的控分计划。

    比如报名竞赛之前。

    陆小舟谁都没问，唯独问了他，要不要参加物理竞赛。

    一个普通学生，基本上是不会去参加竞赛的。

    这个问题还用问吗？

    又比如，报名了竞赛之后。

    班长吴琴琴觉得，陈泽言报名竞赛是在浪费时间和钱。

    而陆小舟却只是问他，为什么他明明说过自己不参赛，最后还去报了名？

    再比如，竞赛预赛查成绩的时候。

    陈泽言去查完成绩，从办公室出来，他的表情是十分平静的。

    可陆小舟却直接拉着他去学校外面买吃食。

    从来就不觉得陈泽言会通过不了预赛。

    “要你管。”陈泽言随意的甩了一句话。

    陆小舟听了，并不生气。

    反而看向他的眼睛，继续问道：“那你以后上大学，是想去清华还是北大？”

    这话要是被其他学生听见了，估摸着都得憋出内伤！

    想去清华还是北大？

    大哥大姐，清华北大是那么容易上的吗！

    你想去了能去？

    开国际玩笑呐！

    陈泽言依旧一脸不在意的回答道：“不知道，暂时还没打算。”

    陆小舟点点头，看着他说：“那等你决定了，再告诉我吧。”

    ？？

    陈泽言有些哭笑不得。

    看来这小姑娘是赖上自己了啊。

    他偏过头，用余光打量着陆小舟。

    一米六左右的身高，额头刚好够着他的肩膀。

    高高扎起的单马尾，不施粉黛却又精致的宛如一个瓷娃娃般的侧脸，滴水可破的粉嫩樱唇，鬓角随风飞舞的发丝……

    以及低下头，可能都看不见自己脚尖的规模。

    陈泽言下意识的咽了口口水。

    这小姑娘，怎么忽然一下子张这么大了？

    而且，以前他从来就不觉得陆小舟长得有多漂亮。

    可就像是应证了那句古话：女大十八变。

    现在的陆小舟，气质和形象越来越好。

    身材苗条纤细，却又丝毫没影响到某些部位的发育。

    “我到家啦陈泽言，先回去了，明天见哦。”

    陆小舟的声音将他的意识拉回了现实。

    陈泽言老脸一红。

    自己这是怎么回事？

    怎么面对一个小女孩儿，竟然生出了那种心思？

    他连忙摇头，心里默念罪过：

    “嗯，明天见。”

    ……

    科学院。

    院长办公室。

    叮铃铃。

    李伟国接起桌面上的座机电话：

    “喂？”

    来电人不是别人，正是之前跟教育局督导周正祥通话的科防部三队队长，柏林。

    “李院长，我有事情要向您汇报。”

    “说。”

    “是，今天下午，教育局的车开到了三中，说是想要进入校园找陈泽言，被我们的人给拦下来了。”

    “教育局？找陈泽言？具体是什么事？”

    “我这边调差了一下，发现事情是这样的……”

    听了事情的起因经过后，李伟国的脸色变得有趣起来。

    “这小子不是一直都在藏拙自己，怎么忽然愿意去参加物理竞赛了？”

    柏林回道：“这个确实不好调查，非要问的话，应该只能去问陈泽言本人。”

    李伟国摇头失笑：“算了，不用问，你们继续潜伏保护好目标就行，如果察觉到有异常，随时向科防部申请支援。”

    “是！”

    挂断电话，李国伟想了想，还是给教育局的孙霖打了电话。

    孙霖是教育局司管部门的主管。

    而周正祥是司管部门的副主管。

    电话接通，孙霖很明显有些意外。

    “李院长？”

    “嗯，是我，给你打电话是想给你提个醒。”

    “啊？哦，好，您说。”

    “跟你们的人说一下，京城三中的‘陈泽言’，已经被科学院纳入重点考察对象，目前保密等级为5A级。”

    此言一出，孙霖险些被惊的眼珠子都掉出来！

    保密等级5A级…

    这对于一些不知道保密等级的人，或许没有什么概念。

    但她身为司管部门主管，怎么可能不知道？

    华国科学院一直以来，都有一套自己的保密等级。

    主要是针对目标做出的贡献、重要程度，会将其划分到不同的保密等级中。

    而在保密等级中的人，会成为科防部的重点保护对象。

    保密等级总要分为：5A，S，A，B，C，D，E。

    能成为A级保密等级的人，就只有科学院中，那些最顶尖的那一批天才。

    想要成为S级保密等级，不光是要头脑聪明。

    还需要对国家的科研、或其他方面，做出过巨大贡献！

    而5A级保密等级，在他的印象中，似乎从来没有过这样的人！

    当然了，也很有可能是5A级保密等级的人，本身被保护的程度就非常的好。

    所以他们这些非内部人员，不知道也很正常。

    但……

    现在一个高中生，竟然成为了科学院5A级重点保护对象！

    这让她如何不惊讶？

    不对！

    这种保密等级的人，让他知道了，真的没关系吗？

    嘶~难道……

    孙霖刚刚反应过来，电话另一边的李伟国就说道：

    “明天会有人带着专门的保密协议去找你，另外，接下来五年以内，你以及你的亲属，不能离开京城范围以内。”

    孙霖闻言顿时大汗！

    果不其然啊。

    这个世界上，哪有什么免费就能听来的秘密！

    尤其是这个秘密还这么大。

    原来这李院长从一开始，就做好了后续的准备。

    仅仅只是因为一个学生的身份，就直接将她这个教育局的主管‘囚禁’在京城五年。

    这个陈泽言，究竟为科学院做了什么？

