    孟氏和贺娟哪里敢放张春桃出门，就算她们先前说得好像理直气壮，可心里也是知道的，这传出去要被人背后戳脊梁骨的，尤其是贺娟，还没成亲呢，更不能背上这么个名声。

    不然让马家那边知道了，嫁过去后那可抬不起头来。

    母女俩这个时候倒是心有灵犀的都堵在了门口，不让张春桃出去。

    看张春桃气势汹汹的样子，又怂得缩了缩脖子，求助一旁的贺岩：“岩哥儿，这俗话说的好，家丑不可外扬，你就真要看着你媳妇儿出去外头说嘴去？这传出去了，你让你小妹子还怎么嫁人？”

    “好歹你们是一母同胞嫡亲的兄妹，你怎么就这么狠心？这是要逼我们娘俩去死不成？”说着孟氏眼泪又下来了。

    以前贺岩看着孟氏哭，开始是心疼，后来是害怕，到了现在，已经无动于衷里夹杂着一点厌恶了。

    他早就认清了，孟氏在他面前哭，都是一种手段，一种要挟，想要达成自己的目的。

    而碍于孝道，孟氏这手段虽然拙劣，可却管用。

    不然就是不孝的大帽子扣下来了。

    若是他自己，受些委屈也就罢了，毕竟孟氏生养了他，可此刻受委屈的是张春桃，贺岩却不能答应了。

    当下只冷着脸道：“娘只说我狠心，难道娘和小妹不狠心？若真心里惦记着我们是一母同胞嫡亲的兄妹，为什么要做出这样的事情来？你们何尝给了我体面，何尝为我着想过？若真心为我，你们能做出这样的事情来？”

    “别的不说，就说当年爹是怎么教导我们的？当年爹让我们背弟子规，上面就有：用人物，须明求。倘不问，即为偷！难道小妹你都忘了？”

    “不要说什么春桃嫁进来，她的嫁妆就都是我们贺家的，律法都规定了，这女子嫁人，嫁妆归女子所有，婆家皆不能动用，怎么到了咱们家，就凭你们口一张，这她的嫁妆就成婆家能随便动用的了？”

    “娘还用小妹的婚事来说嘴，难道娘就没想过，小妹这样习惯了，不问自取拿别人的东西，嫁到马家后，看到公婆妯娌的东西，只要喜欢，难道就能拿不成？到时候小妹这才叫丢人，不仅自己丢人，我们贺家的名声只怕也要彻底坏掉了！”

    “人家背后会怎么说？贺家三个子女，大闺女一心扒着娘家贴婆家，小闺女却是个手脚不干净的家贼，那我这个做兄弟的，又能有什么好名声？若只在这镇上传扬一下也就罢了，惊动了外地的大伯，你们想过后果没有？”

    “大伯是个什么人？他会允许贺家的子孙后辈坏贺家的名声，连累他的官声？”

    一席话说得孟氏和贺娟面如土色。

    她们要说心中最怕，最敬畏的，自然是贺林，别的不说，贺林可是举人官老爷，孟氏对贺林的恐惧先不提，贺娟也是知道，贺家在村里地位稳稳的，她能嫁到马家，可都是靠着贺林这个大伯。

    若，若真是大伯回来，那……

    贺娟不敢想下去，脸色都白了，求助的看着孟氏。

    孟氏也是浑身发抖，几乎不置信的看着贺岩，她没想到，贺岩居然将贺林抬出来了，怎么会？怎么可能？怎么敢！

    张春桃可懒得再听孟氏和贺娟废话，她算是看出来了，这两母女一个德行，又怂又还喜欢先撩为贱，俗称又菜又瘾大。

    就算现在哭着表白，哭着忏悔，哭着保证，过几天看没事了，就又都忘了。

    索性直接道：“要我不出去说可以，赔偿吧！这一坛子酱，赔偿我两百个大钱吧，赔了钱，这事就这么过了，不赔钱，就是天王老子来了，也拦不住我！你们也是知道的，别说婆母你和小姑子两个人了，就算加上贺大哥也没用。”

    孟氏一听张春桃开口要两百个大钱，顿时炸了：“你掉钱眼里去了？就这么一点子酱，也敢要两百个大钱？你自己说的，那一坛子酱材料费才花了一两百个大钱，你还送了两斤给马家，咱们自己又吃了一些，怎么还要这么多钱？”

    张春桃冷笑：“就是两百大钱，一个子都不能少！给不给？不给我现在就出门！”压根不跟孟氏多废话。

    孟氏心疼得肉直抽抽，可到底是贺娟的名声更重要，硬着头皮咬牙道：“我给，我给还不成！”

    张春桃伸出手去：“要给就现在给，我在这里等着——”

    孟氏只得瞪了张春桃一眼，转身去拿钱，嘴里还忍不住小声抱怨：“这哪里是娶得儿媳妇，这简直是娶了个女土匪回家了！这世上哪里有儿媳妇讹婆母和小姑子钱的……”

    虽然抱怨，可脚下动作却不慢，回屋数了两百钱出来，往张春桃怀里一丢，冷声道：“这总可以了吧？”

    张春桃当着面，仔细的数过了钱，没有差错，这才笑眯眯的抬头：“当然可以了！只是我还是给婆母和小妹提个醒！以后这我的嫁妆我的东西，你们最好别碰！若是碰了，那可都是要赔钱的，今儿个是第一次，我就只收个成本钱，再有下次，那可就翻倍了！”

    “我也不怕你们赖账，小妹的嫁妆不是在耳房里存放着麽，以后只要家里我的东西不见了一样，我就去将小妹的嫁妆取两样做赔偿。你们尽管拿——”

    孟氏和贺娟没想到张春桃居然还打着这样的主意，顿时气得脸煞白，话都说不出来了。

    张春桃见既然撕破了脸，也懒得再装个贤惠样子了，索性将话都摊在桌子上说个明白：“还有以后，这家里的家务活，也别都指着我跟贺大哥两个人。你们两个一个又不老，一个也不小，又不是生活不能自理？咋滴，还每天都等着我们饭菜送到嘴边才吃？以后可没这好事了！”

    “衣服，你们自己洗自己的！贺大哥负责打水，劈柴这样的力气活，这院子的打扫归你们，还有每天小妹跟着我在灶屋里帮忙。做饭打下手，吃完了洗碗收拾灶屋。家里的猪和鸡轮流着来喂，我跟贺大哥负责半个月，婆母和小妹你们负责剩下的半个月……”

    孟氏忍不住打断张春桃的话：“从来没听说谁家儿媳妇来安排婆婆干活的，这是哪家的道理？”

