    第5章老公，你会来接我吗

    晚上，江言回到府邸不多时，商场那边就把衣服都送来了。

    满满当当的两个架子，五颜六色的什么款式都有。

    江言面无表情的站在门口签账单，沈念就在他身后围着那些衣服转圈圈。

    她随手拿起一件裙子，这裙子是自上而下的渐变色，由白到粉，吊带露背款式，裙摆带着薄纱。

    沈念拿着这个一头就钻进了洗手间。

    等江言回过头来，屋子里哪还有沈念的影子。

    他不甚在意的准备上楼，却突然听到沈念叫他。

    “老公～”

    江言身形一滞，即使听沈念叫了这么多次，还是没能对这两个字免疫。

    他冷峻的脸上有一丝龟裂，停顿两秒后，江言抬脚，准备继续上楼。

    “老公～你快来帮帮我。”

    沈念语气真挚，语气带着焦急。

    江言吐出一口气，无奈的转身。

    等他走到洗手间门口，看着沈念的手背在身后，小脸严肃，俨然在与什么做斗争的表情。

    江言薄唇动了动。

    “怎么了？”

    沈念抬头看了他一眼，便背过身去，衣服大敞四开的，露出光洁的后背和黑色的内衣带。

    “老公，你快帮我把拉链拉上，我够不着。”

    江言看着这场景，喉头一紧，顿了两秒后才迈步上前。

    他修长的手指扯着那单薄的布料动了动，下一秒钟，拉链便被拉好了。

    沈念整理了下裙摆，凑到江言身前，说出口的话软绵绵的。

    “老公，好不好看。”

    江言垂眸看她，见她一脸期待的样子，嗓子里溢出一个“嗯”。

    ……

    这一晚，沈念都在鼓捣她的新衣服，江言倒是得了个清净。

    书房里，江言正在听智脑报告明天的行程。

    由于星际D区的能源开发项目就快要启动，他这两天要处理的事尤其的多，时间被排的满满当当。

    江言疲惫的按了按额头，正听的认真时，智脑的声音却突然被打断了。

    “主人，联邦军区医学部赵教授打来电话，是否接听。”

    江言睁开眼，垂眸看了下星电上的显示，没什么表情的说。

    “接听。”

    随着机械性的一声“嘟”声，房间里响起了一道男声。

    “江指挥官。”

    江言靠在椅背上，双手交叉放在腹部，神色平淡道。

    “赵教授，有事？”

    赵修平一副公事公办的语气，先是表明了自己的目的：希望沈念能去军区医学部做一下复查。

    紧接着又吞吞吐吐的说，顺便做一些跟分化人有关的检测。

    江言听后沉默了一会儿，赵修平还以为他是不愿意，补充道。

    “多了解一些分化人的数据，对我们联邦的分化人研究也有很大的帮助，您说是吧。”

    江言指尖在桌面上轻敲，缓缓说道。

    “什么类型的检测。”

    一听江言这边松口了，赵修平急忙说。

    “就是些常规的检查。”

    江言没再细问，医学上的东西他又不懂，况且不就是个检查。

    …

    当沈念看见江言后，嘴角顿时翘起来了。

    她刚才想去找江言，看他在工作都没敢打扰。

    沈念蹦蹦哒哒走到江言身边，一脸喜色，说话的声音像草莓味儿的气泡水。

    “老公～你是不是感应到我想你了。”

    沈念穿着今天刚买的睡衣，蕾丝吊带堪堪遮住大腿根儿。

    江言瞥了一眼后不动声色的移开视线，跟沈念交待完这件事后，他还得回去整理明天的行程表。

    江言简单明了的说。

    “你明天要去军区医学部复查下，今晚早点睡。”

    一听到江言说正事，沈念忙不迭的答应，一脸严肃的说。

    “老公你肯定会陪我的吧。”

    看着沈念理直气壮的样子，江言都不知道她哪来的底气。

    江言定睛看了她两眼，而后神色冷冷道。

    “当然不会，明天我还有工作。”

    话音刚落，沈念脸上的笑容立马凝固了，转而挂上了一个不可思议的表情。

    有些委屈巴巴的说。

    “老公你不陪我，要让我一个人去？”

    令沈念失望的是，她说了这话，江言不仅没有一丝想要哄她的意思，脸色反而变得更冷了。

    江言不温不凉的看着她，一字一顿道。

    “你要明白，不可能你做什么我都跟着你。”

    沈念要在这儿呆上多久，一年还是两年？

    她总不可能一直呆在家里，难不成他还要像看孩子一样寸步不离的跟着她。

    沈念听了江言的话后，嘴角肉眼可见的耷拉了。

    她背过身去，也不看江言，闷声闷气的说了句。

    “好吧。”

    沈念的身体复原的差不多了，头顶上的耳朵也不像前两天那样竖在外面。

    那对耳朵就跟缩水了一样躲在头发里，要不是仔细去看，根本就看不到。

    但此时此刻，那对耳尖又冒了出来，只不过软趴趴的贴在那里，不容易被发现。

    整个耳朵恹恹的，就跟沈念此时的心情一样。

    江言自然也看得出沈念心情不好，但他说的也是实话。

    而且他相信以沈念从前的本事，出门检查个身体还是能应付的了的。

    江言抿紧唇看了看沈念的背影，随后抬手看了一眼星电，转身便回了房间。

    沈念听到身后的门响后，“噌”的一下转过头，见江言是真走了，她愣在原地，鼻翼微动，像是下一秒就要哭出来。

    ……

    第二天一早，江言突然想起还有事没交代。

    他从书房的抽屉里拿出了一块备用星电，转身就要给沈念。

    沈念今天穿了一条黑白格子的新裙子，显得她整个人更加娇俏。

    但她的表情可不是那么回事。

    沈念的小脸气鼓鼓的，看见江言递给她的星电，头也不抬的说。

    “这是什么。”

    江言也不管她究竟是生的哪门子气，只平铺直叙道。

    “给你用的，上面存了我的通讯号，有事可以给我打电话。”

    沈念接过星电后，在手里把玩了下，面色稍霁。

    她是分化人，脑子里没有那么多弯弯绕绕，只觉得江言给了她这个，可能算是在讨好她。

    既然这样…沈念仰着头，板着脸说。

    “那我就收下了。”

    江言没理会沈念突如其来的傲娇语气，因为时间差不多了。

    “走吧。”

    江言从车库里开出一辆车，输入好目的地后，还没等他起身，就听到后座的沈念问。

    “老公，你会来接我吗？”

    (本章完)

