    第109章 108.黑角域大战4

    一个男子冲到萧凡面前，神色激动的说着：“我要加入繁星！”

    萧凡看着他，不由的有点发愣，这个人不是柳擎吗？

    他要加入繁星？

    “欢迎欢迎！”萧凡一笑：“请问你有斗灵吗？”

    “当然！”柳擎点头，他的实力自然是有斗灵的！

    目光看向萧薰儿，柳擎眼睛一亮，他加入繁星就是为了萧薰儿，为了能认识她。

    虽然萧薰儿有萧凡了，但那影响吗？不影响。

    萧凡也是注意到了他的目光，眉头一皱，本能的让弄死他，但想了想，依旧是放弃了这个想法：“好呀，欢迎加入繁星！”

    他相信萧薰儿，也相信柳擎，相信他没这个能力。

    柳擎的加入，无疑是繁星变强大的开始，加上萧凡的360个傀儡，这股力量放在黑角域也是十分恐怖的。

    只可惜迦南学院的斗灵实在太少了，萧凡也无法招到太多的人。

    “看来只能把目光放在诸天万界了！”萧凡若有所思，若是有一天能从诸天万界带人回来，那才是真正的变强。

    只可惜，十万天币呀，这不是我敢想的。

    摇了摇头，萧凡不再多想，专心的招着人。

    而他的这些动作，自然也被苏千注意到了。

    迦南学院全体高层会议中，苏千眼睛看向下方的萧凡，若有所思。

    “他想创一个势力…各位以为如何？”

    他的目光看向众人，想看看他们对萧凡的态度。

    外院院长先站了起来，开口说道：“如今黑角域又开始了混乱，这个时候若是让一个新的势力出现，那自然是很好的，但我们要注意，这个势力一定要在我们手中！”

    “你的意思是让我们掌控繁星？”千长老站了出来，他本能的有点不愿意。

    萧凡不管怎么说，也救过他们，他们怎么能反手夺了他的势力？

    “我们不能做这种忘恩负义的事情！”

    “学院大于一切！”外院院长大喊着，他关心的只是迦南学院如何，而不关心萧凡如何。

    “哼！就算如此，我们也不能忘恩负义，做出如此事情！”千长老大骂着：“要做你做，反正老夫不做！”

    “你…哼！愚蠢！”外院院长气的不行，若不是赢不了他，真想和他干一架。

    “好了，别吵了！”苏千开口，他目光平静的看着众人，缓缓说道：“现在不是我们掌不掌控繁星的问题，而是我们压根就没能力掌控繁星！”

    闻言，众人一愣，苏千和千百二老实力都回到了斗宗，怎么会掌控不了一个小小的繁星？

    要知道繁星星主萧凡也就只是一个斗王而已，就算他全部力量加一块，也赢不了千百二老呀？

    苏千在怕什么？

    看着众人各色的表情，苏千缓缓说道：“首先，我们要明白一个问题，萧凡并不需要迦南学院！”

    “什么？苏长老何出此言？”

    众人吓了一跳，萧凡不需要迦南学院？这话若是别人说的，那他们早就骂开了，要知道迦南学院的实力可是很恐怖的，毫不犹豫的说，只要迦南学院想，现在就能灭了黑角域所有的力量。

    而且其底蕴也是无法想象的，这样的迦南学院，萧凡凭什么不需要？

    苏千一笑，解释着：“不仅是萧凡不需要迦南学院，繁星也不需要迦南学院。

    表面上看繁星在迦南学院招人，但他真的需要他们吗？”

    今天一天，繁星仅仅在迦南学院招到了柳擎，加上紫研和萧薰儿，总共也才三人。

    而且繁星定下了斗灵以上才能入的规矩，这本身就放弃了大量的学生。

    所以他在迦南学院招生的意义是什么？迦南学院对他真的有用？

    答案是没用。

    “繁星最大的战力是萧凡和他手中的360位斗灵傀儡！”苏千目光看向众人，缓缓开口：“不论是萧薰儿也好，柳擎也罢，甚至是紫研的加入，都无法影响到繁星！”

    “那萧凡为什么还要招生？很简单，他是在给迦南学院一个友好的提示，他在向迦南学院说：他繁星即将闪亮于九天之上，而对于迦南学院，若是交好，那便交好，若不交好，那也无所谓！”

    苏千目光看向外院院长：“掌控繁星，就是掌控萧凡，现在，除了斗尊，没没能掌控萧凡，他…一人就是一个势力！”

    闻言，在场众人都沉默了，特别是若琳导师，她无论如何也想不到，几个月前才来到迦南学院的萧凡，现在已经变成了她无法直视的存在。

    “那…我们要如何对待繁星？”外院院长开口，他始终只关心繁星会不会影响到迦南学院！

    苏千想了想，才开口：“以交好为主，合作共赢！”

    “听说枫城出现了一个秘境，去告诉萧凡！”

    ……

    忙活了一天，累的不行的萧凡并没有选择睡下，现在已经是繁星星主的他，更加的压力山大。

    休息？休息是不可能休息的，只有对大陆没用的人才休息。

    深吸一口气，萧凡来到系统商城，现在也该是时候练丹了。

    上次练丹将聚气鼎给弄坏了，他只能再买一个了。

    商城中琳琅满目的商品让萧凡看的眼睛都花了，干脆眼睛一闭，直接拿出一个练药鼎。

    三财聚宝鼎：天生三财，为天财，地财，人财。三财聚宝鼎聚三财，可集天地之力练三财丹药。

    天时地利人和之时，100%练制十纹丹药，天和时70%练制十纹丹药，地和时30%练制十纹丹药，人和时1%练制十纹丹药，若人和时练制丹药成功，则该丹药自动升一品！！

    售价：1000天币！

    看着这个三财聚宝鼎，萧凡突然眼睛一亮，三财聚宝鼎很贵，但也很厉害，这个100%练制十纹丹药是真的牛，但限制也很多。

    鬼知道什么时候才能天时地利人和？

    不过这个人和倒是有意思，竟然有机会升品？厉害。

    要知道丹药品阶是在它定下时就有了，想升品是难如上青天。

    所以人们才去追求丹药纹路，以此来给丹药加能力。

    但有了这个三财聚宝鼎，丹药升品不再是传说，而是一个可实现的事情。

    深吸一口气，萧凡毫不犹豫的买下三财聚宝鼎！！！

    (本章完)

