    看到李旭吸引了对面火力，李哥和Teddy就在找机会准备输出，结果没想到李旭直接秒了两个人，沙皇和卡里斯塔赶紧加入战场。

    塞拉斯挥舞着铁链转身想跑，被后面追上来的卡莉斯塔一个破败减速，配合李哥的沙皇冲过来一顿猛戳。

    李旭没有管塞拉斯，在击杀了拉克丝的瞬间反身Q死上方的近战小兵，一个滑铲利用小兵做跳板，利刃冲击突向岩雀。

    岩雀石穿再次出手，李旭贴脸走A，绕着岩雀螺旋走位。

    一刀、两刀、三刀···

    满层被动和征服者在手的刀妹，一旦近了法师的身，所有法师都要喊爸爸。

    哪怕刀妹一个技能都没有。

    五刀，不多不少。

    五刀下去，岩雀让刀妹活生生砍死。

    “Triple Kill。”

    在刀妹极度精准的走A下，岩雀贴脸释放的石穿居然只有第一发命中了刀妹，其他全被被李旭的小走位扭开。

    当然，这个走位也没什么用，纯粹是李旭在局势明朗的情况下秀一下操作而已。

    现场观众也很给面子，面对李旭最后略显多余的螃蟹步伐式走位，观众们反倒是欢呼得非常起劲，就好像岩雀的岩突真的是碰一下就要死一样，刀妹扭身躲掉一块石头现场就有观众‘哇哦’欢呼一声。

    由于是开放式比赛席，隔着耳机李旭都听到了观众的呼声，拿下三杀之后自己也乐乐，夸张的长大嘴巴‘哇哦’一声，好像自己也沉醉在那很秀却多余的走位里面一样。

    现场大屏幕捕捉到李旭略带喜感的表情，那张大嘴巴一声‘哇哦’让不少观众捧腹。

    金至贤：“三杀！IG正面四人全灭，真是太精彩了！明明SKT正面已经被打散，明明这个TP的位置看起来像是在送，结果硬是让李旭选手操作回来了，看得出来李旭选手很享受比赛，最后还和现场观众来了个互动。”

    朴志焕笑道：“他当然享受比赛啊，都杀成那个样子了，但是他的对手一定不会享受这场比赛。”

    ······

    泽元：“离谱了呀！这就离谱了呀！阿水和宝蓝下路两兄弟闪现都没机会交就被秒了，李旭是怎么做到的？极限血量躲技能的同时还把输出打满，如果吃到第一发石穿应该刀妹就死了。”

    淑仪：“一个装备碾压的刀妹对后排威胁实在太大了，李旭是TP下来先吃了一轮伤害的，但是IG就是没秒掉他，被刀妹反手就秒了两个。”

    柯基：“李旭先秒卡莎的操作实在太漂亮了，那个血量简直是刀尖上跳舞，还好凯旋回了一口救命。

    说起来复杂，李旭直接R闪过来，对着卡莎QA出手，然后无缝Q小兵取消了攻击后摇躲开了一发石穿，突到利用拉克丝位移瞬间又近了卡莎的身，比翼双刃打上标记瞬间秒掉了卡莎。

    整个过程，从李旭R闪起手到击杀卡莎，阿水就平A了刀妹一下，自己人就没了，连闪现都没交。”

    “妈耶！脆皮被刀妹近身好惨啊，瞬间双人组就蒸发了。”

    “这就过分了啊，Rookie岩雀让平A砍死的，得有多绝望啊？”

    “刀妹被砍了这么多刀，还是中路法师的亲爹，真的太难了。”

    “好离谱啊，刀妹R闪过去的时候血条都是空的，结果打完居然快半血回来了。”

    “旭哥这条命都是凯旋给的，23333。”

    “看看李旭的走位和Q技能，输出打满还能疯狂躲技能，这还玩锤子。”

    “后面打李旭只能玩玩马尔扎哈和狼人这种英雄了，劳资鼠标点到你放控制，这总不会空了吧？”

    ······

    拿下三杀，李旭回家直接掏出了血手，这件装备能让刀妹在团战中有更大的发挥空间。

    很多玩刀妹的玩家出到了血手就会发现自己团战更秀了，就是因为血手提供的高容错率让玩家操作起来更有底气，也更加放松了。

    相反，如果把血手换成其他输出装，一般人冲进敌阵看到自己血量刷刷往下掉就开始慌，生怕自己死了都把技能放不完，忙里慌张的技能一顿乱甩，很容易自己就把自己秀晕了。

    玩刀妹这个英雄，脑子首先要清醒。

    剑姬趁着刀妹TP在下路趁机发育了一波，但是万万没想到，刀妹居然TP过去拿了个三杀，这种来钱速度简直就是在抢，剑姬现在根本没办法和刀妹对线。

    21分钟刷新的土龙被SKT轻松收入囊中，对面看到刀妹的三件装备就头痛，这会是只要SKT不动大龙，IG能放就放了。

    双土龙在手，SKT也不急着动大龙，排掉红色方视野不断给对面压力就行了。

    毕竟自家单线优势无限大，做好视野让刀妹去带线推塔就完事了，贸然动大龙反而是给对面机会。

    红色方现在也根本不敢来抓刀妹，你去两三个人还要考虑会不会被反杀，而且一旦抱团去抓刀妹，正面SKT必定开始RUSH大龙。

    24分钟，红色方下路二塔已经血量非常低了，此时双方所有关键技能都在手，SKT想要在野区主动找机会蹲对面做视野的人。

    不过IG的人技能探视野的能力非常强，MATA的泰坦和盲僧在野区蹲了半天愣是没找到机会动手。

    李旭想了想，“你们尝试逼龙吧，我传送闪现都在，有机会就打，他们接不住的。”

    MATA：“扛不住大龙伤害，现在不好逼龙。”

    “你们装下样子试一试打大龙的速度，我看看能不能找剑姬的机会。”

    李旭说完，带着兵线推进到了红色方下路二塔，剑姬也跟着红色方到来的兵线在二塔下露头。

    剑姬在红色方的小兵旁边看了又看，之前李旭在见到塔下的剑姬都会主动退去，毕竟剑姬有贪欲九头蛇，如果不能击杀，消耗他的血量没太大的意义。

    不过这一次李旭没有退开，看到被蓝色方集火的第一个近战小兵残血，蔚蓝色光影一闪，刀妹已经利刃冲击突了过去，一刀砍向剑姬。

    Theshy的剑姬反手大招标出刀妹周身的所有破绽。

    他不服，要在塔下反打。

    只是因为在兵堆中多看了你一眼，你就要杀我？

    