    眼见那道紫气妒忌元平穷追不舍，相元真人没有坐视不理，而是果断及时出手，一道剑气斩在那紫气之上。

    已经动手，相元真人便不做保留。

    阴阳二剑合璧，骤成太乙归元剑。

    灰色剑气所到之处，当场将那道紫气斩断。

    “太乙门……”

    紫气断而不绝，在宇宙虚空中反而扩大，化作一片紫色的祥云。

    祥云之上，出现高冠古服，做儒生打扮的太清先生。

    “道友，今日得罪了。”相元真人言道。

    说话同时，灰色的剑气横扫，彻底将大阵切割得四分五裂。

    太清先生神情处变不惊，平静如故：“道兄不必这么说，接下来是我得罪了才是。”

    他说话同时，身边紫气涌动变化，紫色消失不见，显化黑白二气。

    黑白交织，化作一副太极图。

    这太极图的中央，渐渐有一座宝塔浮现。

    宝塔悬在太清先生头顶，塔上有缕缕霞光披落。

    相元真人的太乙归元剑斩下来，宝塔虽然微微摇晃，但竟然完好无损。

    相元真人目光顿时微微一凝。

    空山罗汉、定林罗汉也同样惊讶。

    太乙门的太乙归元剑，攻击之卓绝凌厉，堪称东方苍天第一御剑术。

    而且相元真人修为境界还更高过对手，一剑之下，竟然没能斩破那方宝塔？

    相反，元平还稍微平静一些，开口提醒：“留神！”

    太清先生实力之高明，她有所体会，忌惮至今。

    就见那尊黑色宝塔上，渐渐浮现黄光，凝结成一个个文字。

    这些文字看起来既像是道经，又像是文章。

    玄黄二色交织，原本在灰色剑气攻击下尚摇晃不止的宝塔，竟反而慢慢稳固下来，不再晃动。

    众人见状，不由得又是一惊。

    先前摇晃，意味着终究是相元真人的太乙归元剑更强，给对方造成莫大压力。

    虽然一时之间可以抵挡，但随着时间推移，宝塔终究还是会被剑气斩破。

    饶是如此，太清先生也足以自豪，毕竟他不是在抵挡同为第十五境对手的太乙归元剑。

    但现在玄黄宝塔稳固下来，太乙归元剑竟当真无法将之攻破？

    “当真出色，担得起‘太上化人’之名。”相元真人神情郑重，但语气平稳。

    太清先生语气依旧波澜不惊：“道兄过奖了。”

    相元真人言道：“贫道与李道友在此论道，二位大师和元平居士请自便。”

    两位佛门罗汉提着的一口气，松下一半。

    看来太清先生是集中全力，防御相元真人的御剑术。

    虽然挡住了，但无力反攻，也无法兼顾其他人。

    不过，即使如此，他的道法防御力也实在太惊人了，居然能硬抗第十六境道门天尊的御剑术。

    相较于上清道人犀利的剑术杀伐，太清先生的道法显然更适于防御，优先自身立于不败之地。

    他这等强悍的防御，连第十六境相元真人的御剑术都能正面硬顶，实在很难想象同境界修行者里，谁能正面攻破他这尊宝塔。

    但是，失去大阵的地利优势后，他面对相元真人，眼下也只能稳守自身不失。

    天元蜂元平深吸一口气，视线落在同样从药谷里追出来的老蜂王身上。

    蜂族新老对决，终于来临。

    空山罗汉和定林罗汉，也都没有在一旁闲着。

    无需交流沟通，空山罗汉当先迎向幻霞蝶王。

    定林罗汉则紧盯苏破、沈和容二人。

    他只是听过空山罗汉介绍，没有跟这二人实际交手过。

    事实上，空山罗汉也同样是耳闻。

    想要将两人都留下，定林罗汉自忖难度太高。

    还是将目标只定在一人为妙。

    不管是获取情报也好，扣押人质方便交换文殊舍利也罢，两人最好，一人也够。

    贪多嚼不烂，确保能拿下一个才是上策。

    于是定林罗汉双掌合十，朵朵莲花同时盛放。

    他自身隐于花海中不见踪影，莲花则遍布苏破、沈和容二人身边，先做试探。

    然后定林罗汉本人再决定真正的目标。

    但就在这时，忽然一声悠远青阳的声音传来。

    莲花海洋，顿时就散了。

    “……琴声？”定林罗汉一惊。

    便见玄黄宝塔下，太清先生平静端坐，双膝上摆着一张古琴。

    古琴本身看着不起眼，但随着太清先生拨动琴弦，顿时有无形无相的琴声响动。

    于是便见定林罗汉佛法所生莲花海洋，仿佛毫无缘由般，便自动消散。

    空山罗汉的甘霖，同样像是自动崩溃，趋于干枯。

    至于天元蜂元平，更是身形僵在原地，动弹不得。

    老蜂王静静看着她，从始至终没有任何动作。

    只是她看着元平的目光中，带着几分惋惜：“你为何不信，不管是我还是他们，都会给你一个公平挑战我的机会？那样一来，你即便败了，我也只会放逐你，留你一个组建自己蜂群的机会。”

    元平想要开口说话，却发现自己精神阵阵恍惚，思绪时断时续，念头接不起来。

    她感觉不到自己被攻击，但她知道，一切都是那琴音导致。

    可是，那究竟是什么？

    “……好法宝！”

    相元真人面上终于微微变色。

    他一直暗留几分手段，预防炎黄界长安城主突破封锁忽然支援赶来，这时却无法再做保留。

    一杆拂尘出现在相元真人手里，他凌空一拂，宇宙虚空中顿时现出道道如同实质的有形波纹。

    太清先生的无形琴音，这一刻才终于显现出来，让大家都可以察觉。

    就见天元蜂元平，仿佛身陷重重迷雾中，呆呆立于原处，在逐渐失去意识。

    相元真人挥动拂尘，仿佛挥剑，斩破重重迷雾。

    但琴音所化迷雾，竟仿佛无穷无尽，叫相元真人也斩之不绝。

    相元真人面色再变，挥动拂尘，斩向太清先生本人。

    太清先生头顶玄黄宝塔，顿时重新摇晃起来。

    相元真人动用自身法宝，剑气比先前更强。

    太清先生却神色如常，全然不为所动，平静抚琴，琴音并不回护自身。

    他头顶玄黄宝塔面对道道灰色剑气猛攻，渐渐开始出现裂痕。

    但在宝塔碎裂前，另外一边的元平，眼瞳中生命的光彩最后闪烁几下，接着便彻底熄灭。

    一位第十五境的妖圣，被琴音消磨了生命与灵智，只剩下一具空壳。

    短短片刻间，轻描淡写，不染丝毫烟火气。

    太清先生当着相元真人的面儿先干掉妖圣元平。

    然后琴音所化重重云雾，这才笼罩他自身。

    云雾到处，玄黄宝塔上的裂痕顿时消失不见，恢复完好。

    相元真人虽然同样有宝在手，却再无法攻破太清先生的防御。

    空山罗汉和定林罗汉惊退，都神色难看。

    “这法宝同你道法相通，是你亲手炼制？”相元真人声音艰涩。

    如此法宝，他第十六境的修为都炼制不出来！

    太清先生语气与之前相同，平和依旧：“叫道兄见笑了，此琴名九霄环佩，算是我证道之宝……严格说来，是我们三人证道之宝，当日突破元神之上时所成，如今由我保管。”

    相元真人微微出神。

    空山罗汉和定林罗汉相视苦笑。

    一直静静旁观，仿佛反而没他们什么事的苏破跟沈和容则不约而同轻叹。

    药谷这方世界，一方面是李书楼童年故乡，另一方面也是修行洞天宝地。

    上清道人，自我求道之心坚决，行事百无禁忌，有目标没底线，又有仙迹碎片之利，却从来也没回来占据这里。

    原因有且只有一个。

    那就是他实在实在，真的真的是打不过啊！

