    虽然青竹山和曾经的双丰谷、刘家等势力一样，名义上是飞鸿宗的附庸，而实际上是等于是一方诸侯。

    但是因为青竹山和飞鸿宗的渊源，青竹山一向和飞鸿宗关系密切，对飞鸿宗惟命是从。

    青竹子这次胆敢背叛飞鸿宗，可是大大出乎飞鸿宗上下的意料之外。

    飞鸿宗门内高层，先是不敢置信，然后就是极度的震怒。

    出于被背叛的愤怒，更出于对附庸势力的震慑，飞鸿宗没有丝毫的犹豫，直接以雷霆手段处置了青竹山满门上下。

    经过多次损失，还有最近的分裂之后，青竹山门内的弟子数量不过数十人。但是这些基本都出身在青竹山领地的弟子，还有好几千名凡人亲属。如果亲属的亲属都算上，整个青竹山领地上面，几万凡人都脱不了干系。

    暴怒的飞鸿宗连正道宗门的脸皮都不要了，直接来了一场大屠杀。杀得尸横片野，血流成河，

    上万条人命就此葬送。

    如果不是飞羽真人下令不要牵扯过甚，恐怕整个青竹山领地都会被屠戮一空。

    青竹山被血洗的消息传开之后，整个无尽沙海都是极度的震惊。

    不但飞鸿宗的附庸家族被吓坏了，就连地火门这些宗门，都被飞鸿宗的毒辣手段镇住了。

    孟章在收到这个消息之后，也是感叹不已。幸好这次自己站队正确。如果上错了船，恐怕情况就不大美妙了。

    他心里暗暗下定决心，绝对不能让太乙门落得这么一个下场。

    在扫荡完原来双丰谷的领地之后，太乙门和巧手门的联军，直接杀进了林山派的领地。

    林山派大部分弟子，都主动迁移到了林泉观的山门。

    但是这些弟子的凡人亲属，数量庞大，却不可能及时迁走。

    而且，林泉观山门面积有限，也不可能容纳太多的凡人。

    门内弟子差不多都走了，老掌门许承先和一些老弱病残的门人主动留了下来。

    许承先已经年过八旬了，早就将掌门之位传了出去，自家在家中养老。以炼气期修士的寿元，他也没有多少年头好活了。

    林山派弟子迁移的时候，本来还准备破坏灵田等各种资源，但是许承先闻讯后赶来，及时阻止了他们的行动。

    老掌门威望还在，没有人敢违抗他的命令。

    于是，林山派的山门林山之内的所有资源，全部得以完好的保存下来。

    在太乙门和巧手门的联军抵达之后，许承先也是主动关闭护山大阵，让对方顺利的占领林山。

    许承先没有做任何的抵抗，老老实实的束手就擒。他只是向太乙门弟子传话，希望能够面见孟章一面。

    许承先顺从的配合态度，让太乙门弟子没有为难他，并且向孟章通报。

    孟章没有犹豫，立即就接见了许承先这个故人。

    两人见面的时候，彼此都是心绪复杂，感慨万千。

    许承先没有想到，那个当年还是一名炼气期修士的年轻人，今日居然成长到了如此的地步。

    不但可以轻易的灭亡林山派，甚至还可以参与修真界的争霸之战了。

    孟章看着这个垂垂老矣的老前辈，许承先确实是一名不错的长者，当初还指点过孟章，甚至和孟章的师傅玄灵道长，都有着交情。

    谁也没有想到，双方居然会走到兵戎相见这一步。

    在门派利益面前，再好的私人交情，都不得不让步。

    许承先并没有提及以前的交情，而是非常诚恳的请求，希望孟章看在自己乖乖配合，努力保存了林山的完好的份上，不要对林山派弟子的凡人亲属赶尽杀绝。

    对于许承先的请求，孟章并没有轻易的答应。

    这个时候，不是顾及旧情的时候。身为一派掌门，他要为门派大局考虑，也是身不由己。

    许承先也是被飞鸿宗的手段吓坏了，希望能够打动孟章，对林山派的凡人手下留情。

    但是孟章没有当场答复，他也没有丝毫的办法。

    孟章倒也没有为难他，只是将他和留在林山派内的一群老弱修士，全部关在一处。

    许承先和那群老弱修士商量一番之后，就全部当场自尽了。

    孟章知道他们死意已决，也没有阻止，任由他们痛痛快快的上路。

    对于如何处置林山派修士的凡人亲属，孟章还没有最后决定。他有一个粗浅的想法，不知道能不能成功。

    占领林山之后，太乙门和巧手门的联军，就浩浩荡荡的开进了林泉观的领地。

    林泉观在广惠道长的严令之下，已经放弃了所有的外围据点，集中所有力量，全力防守林泉观的山门。

    为了避免兵心崩溃，士气低落，广惠道长告诉所有人，现在只是暂时失利。广志真人归来后，林泉观还会大举反攻，夺回所有的失地。

    所以，林泉观弟子撤离的时候，并没有破坏外围的绿洲和矿洞。

    在他们看来，太乙门和巧手门就算占领了这些地方，也不会长久。等于是暂时为林泉观保管，林泉观迟早会重新夺回来。

    太乙门和巧手门的联军一路高歌猛进，顺顺利利的杀到了林泉观的山门之外，也停止了前进的步伐。

    接下来，可没有之前那种好事了。一场前所未有的苦战，正等待着他们。

    在林泉观山门之中，广惠道长、广全道长、广瑞道长、青竹子和林申坡五名逃回的筑基期修士，早就摩拳擦掌，准备一雪前耻。

    另外，还有两名筑基期修士上次留守山门，没有出战。

    广园道长是林泉观苦心培养的二阶炼丹师，并不擅长于战斗。但再怎么说也是一名筑基期修士，依托护山大阵，也能发挥出不弱的战斗力。

    林柏霖是林泉观的后起之秀。筑基时间不算很长，但是战斗力不比一些广字辈的前辈差。

    除了总共七名筑基期修士之外，林泉观还有数量庞大的炼气期弟子。加上林山派迁移来的弟子，以及青竹山那为数不多的弟子，炼气期修士的数量接近七百人。

    炼气期修士在正面对战之中，面对筑基期修士的时候作用不大。但是当他们在护山大阵后面，借助护山大阵的力量的时候，却是可以对筑基期修士造成致命的威胁。

