    “魂千刹已经身受重伤，如今中了风老弟这一剑，他完了。”

    阴阳弑天满脸兴奋大笑道：“这一战，风老弟赢定了，破极境击败半仙之境！哈哈！”

    “这般可怕的力量，上古仙器都无力承受而破碎，魂千刹自然也无法承受，魂千刹必败无疑。”阴阳无神笑着点点头。

    “半仙之境败给破极境，就算魂千刹不死，恐怕这辈子都得活在痛苦和阴影之中了。”无闲子微微笑道。

    “他活不了。”圣魂宗主凶狠道：“隐魂所有人都得死，别忘了已经有不少灵魂体被传送到了仙界，他们救不回来了。”

    无上天魂凶狠道：“千年前的大战，各族先祖皆被隐魂所杀，今日难得有机会消灭隐魂，岂会让他们活命？”

    “隐魂的人，一个都不能放过。”上古碧麟蛇咬牙怒道：“隐魂一日不除，日后必然卷土重来，到时候会威胁到青玄界所有人，我相信上古始祖也不会放过他们。”

    楚馨月微怒道：“碧麟蛇说的没错，隐魂残害无数生灵，天理难容，夫君绝对不会放过他们。”

    天盟以及拍卖场这么多强者全部被杀，风啸天岂会放过隐魂？

    在隐魂动天盟那一刻起，风啸天就将隐魂视为必灭的敌人。

    隐魂的存在，危害了太多人。

    今日倘若没有风啸天扭转乾坤，各大势力必死无疑。

    因此，隐魂今日必须铲除。

    虚空之上，风啸天手握火炎仙剑，轻轻一挥，一股恐怖的剑气携带狂风席卷而出。

    逐渐消散的恐怖能量，顷刻间被狂风驱散。

    下一刻，身受重伤并浑身鲜血的魂千刹，出现在所有人眼眸之中。

    魂千刹面色无比苍白，气息非常虚弱，已经失去了战斗力。

    面对风啸天恐怖的天道神剑，魂千刹能够活下来，可见半仙之境多么强大。

    “魂千刹，你输了。”风啸天冷冷笑道，旋即飘身过去。

    暮清尘突然大吼道：“啸天！杀了他！”

    “风宗师！杀了他！”各大势力强者纷纷大吼起来。

    “千刹......”隐魂魂主惊慌万分。

    “少主身受重伤，已经输了......”赤血护法绝望了，眼神瞬间暗淡下来。

    “怎么会这样？半仙之境怎么会败给破极境？”众护法都彻底绝望了。

    谁也无法接受，半仙之境的强者，竟败给了破极境。

    “魂主，现在怎么办？”隐魂强者都惊恐的看向隐魂魂主。

    魂千刹身受重伤，已经失去了战斗力，根本不可能战胜风啸天。

    现在也只有隐魂魂主这个破极境强者，还有力量与风啸天一战了。

    隐魂魂主没有说话，他现在只关心魂千刹的生死。

    “风啸天太可怕了，我不能留下来，我要尽快恢复力量回仙界，否则他一定会杀了我。”天邪无比惊恐道，在仙界这么多年，从未有过今天这般的恐惧。

    天邪非常肯定，他就算是仙界之人，风啸天也绝对会杀了他。

    白魇没有回仙界，天邪也感应不到他的气息，必然是被风啸天所杀。

    风啸天来到重伤的魂千刹面前，淡淡笑道：“半仙之境的修为，恐怕也是靠仙界那位先祖的力量吧？有何遗言就说吧，你是知道的，我不会放过隐魂任何人，看在你是半仙之境的强者份上，我会让你死个痛快。”

    半睁开的眼睛看着风啸天，魂千刹道：“风啸天，败在你手上，我无话可说，可否告诉我，刚才的是什么剑？”

    魂千刹非常清楚，刚才的恐怖力量，大半来自天道神剑。

    能够克制剑灵，甚至震碎上古仙剑，可见绝对不是一般的剑。

    “你还没有资格知道。”风啸天冷笑道：“如果这就是你的遗言的话，那就上路吧。”

    “我看得出来，那不是剑的本尊，此剑必然超越了一切仙器，我曾听先祖说过，仙器之上还有一种更强大的法宝，被称之为神器，如果我猜测的没错的话，你那把剑应该是神器。”魂千刹虚弱道。

    “哦？知道的还不少嘛。”风啸天冷冷一笑，也没有否认。

    “果然是神器，败在神剑之下也不冤。”魂千刹虚弱的苦笑道：“你应该也是来自那里的人，隐魂真不该招惹你，今日之后，青玄界不再有隐魂。”

    “不仅仅是青玄界，仙界那位，但凡参与者，我早晚也会找他们算账，谁也跑不掉。”风啸天冷冷道。

    “动手吧。”魂千刹苍白的脸庞露出一抹无奈的笑意。

    风啸天没有任何犹豫，火炎仙剑就欲一剑封喉。

    “风啸天！你敢杀我孙儿，我让所有的灵魂体一起陪葬！”隐魂魂主突然怒喝道，老脸狰狞如恶虎。

    火炎仙剑突然停在距离魂千刹咽喉还有半寸的位置。

    “碧麟蛇，你们还没有动手吗？”风啸天传音问道。

    “上古始祖，刚才被你们的力量冲断，他们也都躲到了结界之中，我无法出手，不过现在已经准备好了。”上古碧麟蛇恭敬传音道。

    “那就动手吧。”风啸天传音道。

    “无闲子，仙云子，你们帮我引开那老东西的注意力！我自己动手！”上古碧麟蛇传音道，毫不犹豫控制碧麟蛇剧毒，从隐隐强者所在位置地下深处冲出来。

    “碧麟蛇毒！大家小心！”赤血护法突然大喝起来。

    隐魂魂主大喝道：“赶快躲开！”

    在上古碧麟蛇控制之下，大片黑色剧毒蔓延出来。

    隐魂强者纷纷惊恐分散开来。

    “动手！”无闲子大喝道，猛然全力催动灵魂力展开攻击。

    仙云子与阴阳大长老也同时催动灵魂力展开攻击。

    有所察觉的隐魂魂主，凶狠怒道：“你们找死！”

    “老怪物，谁死还不一定！你已被风宗师重伤灵魂体，而我们已经恢复了大半。”无闲子怒喝道。

    “哼！杀你们足够了！九品境界，本魂主还没放在眼里！”隐魂魂主一边催动灵魂力，一边怒喝道：“你们看好灵魂体！”

    “看得住吗？”上古碧麟蛇冷笑道，旋即好几道能量蛇尾从地下冲天而起，瞬间缠绕四位隐魂强者。

    “碧麟蛇！干得好！”暮清尘大喜道。

    “魂主！快救我们！”四人大惊失色。

    “不好！他们要夺灵魂体！快救人！”赤血护法大惊道。

    “快拦住她！”隐魂魂主怒喝道，众护法纷纷出手。

    可当赤血护法他们爆射出去之时，能量蛇尾已经将四人拖入地下，他们根本来不及阻止。

    下一秒，四位隐魂强者已经出现在各大势力这边。

    上古碧麟蛇得意的冷笑道：“老怪物，没想到吧？无闲子他们不过是引开你的注意力而已。”

    风啸天冷笑道：“碧麟蛇，杀了他们，夺回灵魂体。”

    “是！上古始祖！”上古碧麟蛇恭敬道，能量蛇尾毫不犹豫洞穿四人的身体。

    “岂有此理！本魂主杀了你们！”隐魂魂主怒火冲天，肺都快气炸了。

    恐怖的灵魂力爆发出来，强行压制无闲子三人的灵魂力，震得他们口吐鲜血。

    哪怕隐魂魂主灵魂体受重创，但他的灵魂力依旧恐怖。

    楚馨月着急道：“夫君，快帮忙！”

    “哼！”风啸天重重的冷哼一声，霸道无比的灵魂力凶猛冲击隐魂魂主。

    “噗！”

    霸道灵魂力冲击之下，震得隐魂魂主口吐鲜血，灵魂体再次遭受重创。

    来自天道的灵魂力，隐魂魂主可抵挡不住。

    “风啸天！你这个混蛋！本魂主饶不了你！”隐魂魂主怒骂道，可怕的杀气疯狂爆发出来，老脸狰狞至极。

    风啸天冷冷笑道：“隐魂魂主，你已经没有机会了。”

    “风啸天，你别高兴的太早了！”隐魂魂主怒喝道：“你真以为本魂主会这么容易倒下吗？”

    风啸天丝毫不理会，目光看向一言不发等死的魂千刹，风啸天冷笑道：“看来隐魂已经没有更强者了。”

    说话间，风啸天再次催动灵魂力，并凝聚出一道蓝色的能量剑。

    “你知道我爷爷为何让这么多人自愿献出灵魂体吗？”魂千刹虚弱开口。

    风啸天冷笑道：“我知道灵魂共存，可以说为了永生。”

    “你说是灵魂共存也没错。”魂千刹虚弱道：“但并不只是如此，我爷爷修炼的上古秘法，修为都是靠吞噬灵魂体修炼，先祖之所以要这么多灵魂体，也是为了修炼，这上古秘法正是先祖传承下来。”

    闻言，风啸天皱眉道：“你的意思是说，他能吞噬所有共存之人的灵魂体提升修为？”

    魂千刹没有再说话。

    “万魂吞噬！”隐魂魂主猛然仰天怒吼，一股恐怖无比的吞噬之力爆发出来。

    下一秒，隐魂所有强者，身体同时一震。

    “怎么回事？魂主要吞噬我们的灵魂体吗？”赤血护法大惊失色。

    “啊！魂主快住手！”一位护法惊恐惨叫。

    一百多位隐魂强者的灵魂体，纷纷离体飞向隐魂魂主。

    恐怖的吞噬力量，强行吞噬隐魂强者的灵魂体，隐魂魂主的修为，则是以一种恐怖的速度飙升。

