
　　“我敢打包票，这没有用……”

　　司博士语气故作冰冷，看着爱丽丝，对视不到三秒后，他脸上每一根线条都变得柔和，最终组合成一张慈祥长辈的脸庞。

　　“好吧好吧，真是拿你没有办法。”

　　“司大叔最好了！”爱丽丝甜甜一笑，舔了舔嘴角，“那你能不能也答应回归，顺便帮忙找找圣者之石。”

　　司博士的全息影像没有第一时间回答，来来回回踱步两圈，然后调笑道：“你就不怕我把圣者之石独吞咯？”

　　“那也没关系啊，只要你答应回归星月密仪会，你吞了就是星月密仪会吞了，一个样呢。”爱丽丝满脸天真无邪，仿佛纯净的天山之水孕育出来的精灵仙子。

　　司博士悠悠道：“不了，过往如烟随风去，我现在有更好的计划，并且找到了最适合的种子，暂时没有心力分担在圣者之石，这件事情你还是劳烦他人吧。”

　　“呜呜呜……”爱丽丝两手攥拳，抵住脸颊，一副“你不心疼我不停”的模样。

　　司博士无视，直接说道：“想不想知道这枚最合适的种子是谁？”

　　“我可是星月密仪会的主祭……也可以吗？”爱丽丝轻声柔语，眨着眼睛试探道。

　　司博士道：“毕竟你也是人类基因补完计划的初始成员之一，只要不捣鬼不扮哭就行。”

　　“好！”爱丽丝爽朗应答，脸上乌云散去，唯有阳光明媚。

　　司博士脸上勾勒出翻白眼的简笔画，淡淡吐出两个字：“苏云。”

　　“哦哦。”爱丽丝嘟着嘴，连连点头，她的脑子飞速运转，搜索这个名字，最终得到的结果是“不认识也没听过”。

　　这时，全息投影的信号传输有点不稳。

　　“如果你们的人遇上他，务必不要加害，他可是现存的唯一特例。”

　　司博士撂下一句话，便主动挂断了。

　　“为什么？”爱丽丝口中憋着三个字没问出来，心里面仿佛有九只好奇小猫咪伸出猫爪爪疯狂挠来挠去。

　　与此同时，两人口中的苏云已经率队完成了雷霆还第一层的探索。

　　期间斩杀一星妖魔共计368只，收获奇物共计155个。

　　就这，还是因为他们的战术背包有限，以及“审美实在疲劳”——连日来，小队五人看到各种奇物实在有点频繁。

　　这偌大的雷霆海第一层是最广阔的，一望无际，看过去奇物多如天上繁星，根本搜刮不完。

　　一开始他们很兴奋，但到了后面，就算是最有好奇心的张清舞也只把这里面的奇物当成外界的普通花草。

　　只有偶尔遇到特别出挑的奇物，她才会逗留片刻，拍照留念。

　　没错，小队五人已经懒得收集了，反而是在寻找通向第二层的路。M.23sk.com

　　当然，苏云不太一样，他自己能够空间储物，虽然暂时不方便暴露，却总在四女注意力没有放在他身上的时候，收取一些奇物放入英灵殿。

　　久而久之，英灵殿内的奇物越来越多。

　　突然，苏云心底响起哪吒的声音：“拜托了，小云你能不能不要一直向里面丢垃圾，这些都不是什么好玩意，犯不着你不停搜刮。”

　　“是啊，哪吒说的有道理。”应龙的声音也从苏云心底探出来，“你堆得太多，咱都没有地方锻炼身体，锤炼肌肉了。”

　　苏云：“……”

　　他正想要以心声回应，却先听到猴哥说：

　　“不用急着搜刮，听俺老孙的，找个机会把这片区域烙印了，到时候整个洞天福地都是你的，根本不需要把这些玩意带走。”

　　苏云嘴角抽搐，“还能这么玩？”

　　“行的行的，”孙悟空的声音带着点刚刚睡醒的惫懒，“不管是叫洞天福地还是叫灵脉源地，其实都有一个共同的特点——找到核心，烙印你的印记后，就属于你了，其他人想要进来都是很难的。”

　　苏云若有所思，心底升起一丝希冀。

　　应龙突然道：“你小子别忘记自己是来找雷霆圣遗物的，要把雷公电母两家伙放出来呢。”

　　“知道，知道。”苏云心声回应。

　　这时，前方传来白墨那七分公鸭嗓，三分少女音的魔性嗓音：“找着了，进入第二层的通道在我这！”

　　苏云的注意力回到现实，转过身，快跑过去。

　　晶体状的粗大树木耸立，背后飘着一块椭圆形光门，白墨站在光门前方，一手撑着大树，一手探入光门中。

　　她的姿势比较其他，只有手肘在里面，右手的上臂和小臂都有一截在这边。

　　秦琴咚的一个脑瓜子“奖赏”白墨，吐槽道：“知不知道这样很危险，玩意有意外呢？”

　　“没事没事，我好歹也召唤了空间属性的英灵，对于传送光门有着起码的判断力。”

　　白墨嘿嘿一笑，努努嘴：“这个门就像镜子，没有通道的，穿过去即刻到位。”

　　秦琴摇头，“你的英灵又不能真正召唤出来，还是赶快把手收回来……”

　　话还没有说完，白墨脸色一遍，惊呼道：“那边有东西在拉我！！！”

　　秦琴赶忙伸手抓住白墨的左手，张清舞、张静叶动作也很快，抱住白墨腰肢向回拉扯。

　　苏云的眼睛腾起金红光辉，火眼金睛开启，他立刻看到了传送门对面是一只奇形怪状的黏糊妖魔。

　　它通体如黏着的半凝乳胶液体，颜色介于墨水与地沟油之间，通体勉强成人型。

　　脑袋处张开一个大窟窿，边缘居然遍布着锯齿状牙齿。

　　这恶心吧唧的玩意是在张嘴吧？

　　苏云脑海闪过疑问句，但他的动作快若迅雷。

　　一步蹿出，脑后三根金色毫毛飘零，金箍棒顿时出现在手中，他一棒捅出去，怼在黏糊妖魔的胸口。

　　嘭！！！

　　那妖魔受到攻击，顿时向外翻倒。

　　苏云突然喊道：“呔！！！妖怪哪里逃？”

　　英灵殿里，正在睡觉的猴哥被吓了一跳，他咚的摔了一下，爬起来，挠着脑袋道：“云小子搞什么猫腻。”

　　苏云听不到孙悟空的声音，一步钻入椭圆光门中，手中金箍棒舞动如风，把粘稠妖魔打得不成形状。

　　光门后面，空气中飘荡着苏云的声音：“都跟上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第170章 还能这么玩？免费阅读。https://xs.23sk.com 