
　　“柱子...你说的是真的还是假的...一个月给三贯，还包吃包住，并且一天三顿，早上有蛋，中午有汤，晚上有肉...？”

　　前往敦化坊的路上，赵得柱领着一群人走向敦化坊。

　　这群人就是赵得柱找来和自己一起建砖窑的人，都是老把式，以前赵得柱就是和他们一起烧的砖，这次赵得柱一次性将这些人都给招了过来。

　　七七八八的算一算，拖家带口的居然快两千人。

　　一开始这样的人数也是让赵得柱担心了一下，自己的公子会不会一下要这么多人，好在上报之后，李佑告诉赵得柱，人是越多越好，有家有室的为先，其次是信得过的人，最后才是那些壮劳力。

　　按照这样的要求，赵得柱将这些人都给带了过来。

　　不过，再来的路上，也有人不停的询问赵得柱给的承诺是真的还是假的，要知道这些人有的是在城外的难民，有的是在城里刚刚找到工作的难民，当然了，找到的工作压榨的比较狠。

　　一般就给两顿饭吃，跟着给一个住的地方，不用出去住窝棚，也有给工钱的，但是没有地方住，一个月能给五百文就已经很好了。

　　没有办法，这就是难民，在任何一个年代，难民都是最惨的，不知道大家看过《一九四二》没有...五升小米换给大活人，很正常的事情。

　　也因为这样，赵得柱给出的承诺就显得如此的不太现实，这个世界上还有这样的好人，很多人虽然相信赵得柱跟着来，可是却又担心赵得柱也被骗了，所以一路上不停的问着。

　　被自己的兄弟又问了一遍，赵得柱也是不厌其烦的笑着解释：“你们就放心好了，我刚刚给你们的承诺，没有一点假，你们跟着我回去。

　　回去之后就给你们吃一顿饱饭，这顿饱饭吃完，就带你们去洗澡，然后换一身衣服，衣服也是我们公子给的，最后带你们去住的地方，好好的休息一晚。

　　跟着第二天上工。

　　对了...要是一点钱都没有的，还可以找我申请预支一个月的工钱。”

　　赵得柱说的话十分的斩钉截铁，这让队伍中微微的有些窃窃私语了起来。

　　“韩五哥...你看柱子哥说的是真的还假的呀？”

　　走在后面的几人，年纪比较小的一位问向了身边的一位年纪比较大的男子，这位名叫韩五，以前在自己的村子也是一名比较吃得开的人物，在长安城打过工，属于见过世面的那种，很多年纪不大的孩子都很相信这位韩五。

　　“嘿...！”一声冷笑，韩五微微的摇头道：“这么和你们说吧，这个世间就还没有不吃人的商人，虽然柱子哥说的那叫一个热乎。

　　但是我可以肯定，一定是柱子哥也被自己公子给忽悠了。

　　给吃给住，一日三餐，早上鸡蛋中午肉汤晚上还有肉，你们想想这怎么可能，现在还有这样的好人？现在又说还给洗澡发衣服，算了吧，越说越离谱。

　　就说我刚刚找到的一个工作，给店里拾掇药材，那个黑心的老板，我累死累活一顿就给我吃两个窝头，只要多吃一点就骂我，嘲讽我。

　　要不是我实在活不下去了，能给他做工？...这也是为什么，我明知道柱子哥说的是假的，但是也辞了工来这里的原因。

　　我想柱子哥虽然不能兑现他说的承诺，至少能让我们多吃饱一点，毕竟柱子哥这人我们都知道，不是个坏人，不会骗我们太多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀...韩五哥，我和你想的一样，柱子哥说的那些话不太可能会兑现，但是我认为不管怎么样，跟着柱子哥吃饱应该没有问题，其他的我们就都别想了，能吃饱就已经很不错了。”

　　说完之后，所有的人都微微的点头，在他们看来，赵得柱说的这些实在太过于梦幻了，他们的要求其实很低，能吃饱，有个栖身的地方就可以了。

　　而且这位公子有一点好的是，他要拖家带口的人，所以这群人愿意过来。

　　怎么说呢...此时的这一群难民已经没有多少的期望了，活着应该就是这群难民的底线。

　　............................

　　“到了...到了...！”

　　看到敦化坊的时候，赵得柱笑得十分开心，连连招呼这些难民进入敦化坊，这群难民则是做梦也不会想到的是，此时的敦化坊中，第一顿饱饭就要来临。

　　羊肉，鸭肉，馒头，米饭...这些就连遇灾之前都没有吃到过的饭菜，很快就要在敦化坊这个地方吃到了。

　　当赵得柱带着众人来到敦化坊的食堂前，一群难民看到十口大鼎和锅的时候，全部都震惊了。

　　鼎中炖着的羊肉，飘散着令人迷醉的香味，还有那馒头的麦香，大米的米香，所有的难民都露出了震惊不已的表情。

　　他们就这么呆呆的看着眼前的这一切。

　　赵得柱则是开心的对着难民们道：“等一下多吃点，吃饱了之后，我们就去洗澡，洗完澡换了衣服，我就带你们去你们的新家。”

　　韩五一把将赵得柱给拦住用不可思议的表情看着赵得柱问道：“柱子哥...这些真的是给我们吃的，那个羊肉也是？”

　　“哈哈...！”看着韩五那不可思议的表情，赵得柱笑得很开心：“小韩五...是不是以为你柱子哥骗你呀，你个小东西，你柱子哥骗你有什么好处。

　　放心好了，都是给你们的吃的，不但是今天，以后还有，只要你们安心的卖力给公子做工，我们家公子是一定不会亏待你们的。

　　一个月三贯，你这个小子省着一点，过了年就能有余钱，那个时候，我叫我娘给你相一个媳妇，小子……你爹以前最想的就是让你们韩家有后。

　　你爹不在了，这次我会盯着你的，好好做工，娶个媳妇，给你韩家留个后...！”

　　“哎...！”一席话说的韩五眼泪流给不停，其他的难民也都感动的不知道说什么好，大部分的难民都哭了，当然了，此时的泪水不是难过，而是感激。

　　因为从来没有想过赵得柱的承诺是真的，都以为是被骗来的，可是现在却发现一切都是真的，好日子就在自己的前方等着自己。

　　那些难民们就再也绷不住自己的情绪了，眼泪哗哗的流了下来，这些人出了开心之外，就是感恩，而就在这个时候，站在自家三楼阳台之上的李佑，脑袋中微微一响：“恭喜...得到五千人的感恩，商城解锁新商品成功。”

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百二二章 商城解锁新商品免费阅读。https://xs.23sk.com 