

    日记的内容在继续着：

    我真的无数次祈求过上苍，如果灵魂真的可以重生该多好。

    但是这不过只是在小说里才会有的桥段，又怎么会变成现实出现在我的生命里呢。

    而且，即使你回来了，你也应该是恨我的吧，恨不得将我掐死的那种吧。而且如果你真的是苏青，那我又应该何去何从？我所谓卧底的使命，与你的存在本来就是水火不容的，我是警察，而你是贼，这注定了我们是必须站在对立面的。

    天知道，当你浑身是血，躺在我怀里，在我对你说出我其实是警察的时候，你居然一点儿也不意外地，笑着说出我的警员编号，而且你还告诉我，你早就知道了。

    但是知道了，也从来没有停止过让你爱上我，而那天你明明知道那是一个陷阱，可是你却还一无反顾地来了。

    因为你想要为所有的一切画上一个句号。

    直到那一刻，我才知道，原来不只你爱上我了，我也同样的爱上你了。

    你说过，你的爱是单箭头。

    只要爱上了就是一生一世。

    那么我想，我还是应该要还你一生一世。

    ……

    苏青终于翻过了日记的最后一页。

    女子的杏眼里洇出血丝。

    奔涌着的泪意在其内寻找着突破口。

    她侧首看着萧季冰安静但却并不安稳的睡颜。

    艳丽的唇角轻勾。

    狂肆中带着缱绻的温柔。

    “笨蛋，你的感觉没有错。”

    “我不只一次地想过要告诉你。”

    “可是以你的性子，你会把这当成是愚人节的笑话吧，而且你也会更纠结吧，不知道应该要拿我怎么办才好吧？”

    “所以……”

    苏青低头翻了翻手里日记本的空白页。

    “等你什么时候为你的心做出了一个选择吧，不过在这之前，我有信心让你爱上我。”

    “因为，只有那样，你才不会纠结，才不会为难你自己吧！”

    “我……真的不想，再看到你为难你自己的模样了，因为……我会心疼。”

    “爱你，又怎么舍得让你为难！”

    “单箭头的箭射出了，便不会回头！”

    女人的声音很轻，但是却又无比的认真。

    屋里明明没有风，但是女人的话一出口便散了。

    重新将手里的日记本和相框按着之前的样子放好。

    然后苏青推上了抽屉。

    再次看了一眼床上的人，苏青勾了勾唇角，终于还是没有忍住，小心地俯身过去，落下一吻，然后这才拉灭床头灯，转身离开。

    ……

    第二天。

    萧季冰是被手机的铃声吵醒的。

    他半眯着惺忪的睡眼，一连摸了几下才摸到床头柜上的手机。

    点了接通，手机那头儿苏青隐含着几分笑意的声音便响了起来。

    “我的萧大法医，你起床没？”

    明明是懒洋洋的声音，可是却偏偏让人能听得出愉悦来。

    熟悉的声音扣击着耳膜。

    竟然直接驱散了萧季冰残存着的睡意。

    他忙坐了起来。

    很是有些语无伦次的样子。

    “起来了，我起来了。”

    苏青的声音依就是不急不徐的。

    “起来了，那就开门吧，我在你家门口！”

    听到了这话，萧季冰整个儿人几乎是从床上弹起来的。

    他低头看了看自己身上。

    然后就是一怔。

    他居然还穿着昨天的那套衣服。

    伸手抓了抓头发，这才后知后觉地想起来一件很重要的事儿。

    昨天他是怎么回来的。

    等等。

    萧季冰眯了眯好看的凤眼。

    昨天夜里他居然没有做梦。

    不对，昨天夜里，他似乎听到有人在他的耳边说了很多话。

    只是现在回想起来，他居然记不清楚了。

    而这个时候，手机里苏青的声音却再次响了起来。

    “喂，我的萧大法医，你到底行不行啊，还是说你这是不准备让我进去啊？”

    萧季冰忙对手机那边的人道。

    “不好意思，马上。”

    等一拉开门，看到的是穿着一身素白色的运动服，脑后简单地束了一个马尾，青春靓丽的苏青。

    一看到他打开了门，苏青笑眯眯地晃了晃自己手里提着的早餐。

    “小米粥，灌汤包，还有爽口小菜，吃完，我们出发。”

    萧季冰侧身让开门口，让苏青进来。

    “今天不是星期六吗？”

    他记得，他们特案组手上的案子都已经结了啊。

    苏青已经毫不见外地拎着早餐一路转进了厨房里。

    “今天不是约好了去西郊水库玩的吗，你快点洗漱。”

    萧季冰晃了晃头，好吧，似乎真的有这么一个安排。

    萧季冰飞快地洗了一个战斗澡，也换了一套白色的运动休闲服。

    不是他要和苏青穿同一色系的衣服，只是他柜子里的衣服，除了西服有黑色的，差不多都是白色的。

    看到餐桌上的早点，再看着正坐在桌旁，等着自己的妍笑艳艳的女子，萧季冰拉开椅子坐在了女子对面，有点不好意思地小声道了一句：“谢谢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求五星好评，求推荐票，求留言，求打赏！

    求大家帮忙，让神探悍妻，让青爷和游游一起通过这第二次PK吧！