
        周六。

    早上。

    李家俊从酒店房间里醒来，洗漱乾净后，拿着房卡前去酒店餐厅。

    很巧，他在这里正好遇带来吃早餐的程辉。

    两人在自助餐台一起拿好东西，共同在一张餐桌两旁坐下。

    “这笔钱给你。”

    “应该够你还gāo lì dài了。”

    李家俊还没开动早餐，便先从口袋里拿出一张支票。

    程辉拿着刀叉，瞄了一眼餐盘边的支票，并没有立即伸手去拿，而是笑了笑讲道：“三千万，够了。”

    昨天拳赛的盘口，

    他赢是一比十一的赔率，李子天赢是五比一。

    李家俊拿存款买了三百万自己赢，拿到手有三千多万的wài wéi，再加上比赛的奖金呢？

    现在拿出三千万的支票给程辉，手里还剩大几百万的零花。

    李家俊发现程辉没用主动拿钱，笑了笑，把支票放进皮夹里，然后直接起身塞到程辉的衣服口袋内。

    程辉没有拒绝，而是面带笑意，将一片牛排送进嘴里问道：“拿完mma的拳王，接下来准备去哪里啊？”

    “回去乖乖读书吗？”

    这意思是在问他还想不想打拳。

    毕竟，李家俊就算是个富二代，以他现在的身价，打拳赚的钱，足够他成为富一代！

    因为mma打完，更有影响力更大、奖金更高的各类世界性比赛。

    多拿几个拳王，再赚几千万，几个亿都很简单。

    这时李家俊双手拿着面包片，边嚼边道：“我要去做点更有意义的事情。”

    “更有意义？”

    程辉琢磨了一下，大概知道李家俊不准备打拳了。

    看来李家俊是个理想主义者啊……

    打拳是为了证明自己。

    打完拳不管名气有多大，说不打就不打，要跑去做更有意义的事情。

    “唉。”

    “搞不懂你们年轻人哟。”

    “不过你不打拳，我这个当教练又当经纪人的家伙，可是少了一棵摇钱树。”

    “过两天只能继续回健身馆跳操喽。”

    程辉摇头歎气的抱怨两句，脸上却始终挂着笑容。

    说归说，现在他手上握着四千万的港币，还完gāo lì dài，那不就一身轻鬆了？也就不用藏起来躲债，可以去外面找份正经工作。

    凭藉他三条金腰带的名声，教出一个拳王的战绩，想要赚点花花，实在不要太过容易喔。

    当然，程辉一直都不知道李家俊的背景，也没能力刻意去查。所以根本不知道李家俊并不缺钱，更不知道李家俊想要做什么。

    李家俊听完师傅的抱怨后，笑着说道：“师傅，跳操也不错。”

    “我看天天找你学操的那个大妈对你有意思，您要是没有摇钱树的话，或许可以抱抱她。”

    “阿姨会给你买aJ的。”

    程辉想起那个大妈平日里那种暧昧而贪婪的眼神，叉着牛排的右手忽然一颤：“臭小子！”

    “你信不信我揍你！”

    那种大妈他可吃不消，抱什么也不敢抱这棵树啊。

    李家俊嘿嘿一笑，不提这茬，继续吃饭。

    等到他把早餐吃完后，便开口跟程辉告了个别，没有过多留念，回到房间收拾好东西直接退房走人。

    不过，他在坐船回港后，并没有第一时间去学校，也没有第一时间回家，而是坐飞机去了一次躺越南。

    等到第二天晚上的时候，他才背着书包，开车回到楼下。

    这时lǐ wén bīn按照惯例，依旧站在吧台前喝酒看着比赛，只可惜没有拳赛看了，他现在只能看足球比赛。

    唉，自从竞争行动副处长的结果公布之后，他在平日办公时没有显露任何异样，只有晚上一个人在家才会借酒消愁，上演苦情戏。

    方洁霞劝过几天，但是几次劝诫无效，她也懒得再开口劝这个老男人了。

    因为她懂得男人有一些伤疤，是需要时间才能痊癒的。

    既然lǐ wén bīn一时无法接受，那就让他喝一阵子，难道等到半年，一年后，lǐ wén bīn还无法接受吗？那时候心态肯定就缓过劲来了。

    所以方洁霞这时已经在里面的卧室睡下……

    lǐ wén bīn听见楼下熟悉的汽车引擎声，心里便知道是自己儿子回来了。

    果然没过几分钟，哒哒哒，一阵脚步声靠近家门口。

    李家俊用指纹开启门锁，换鞋进门后，背着一个包包走到吧台前。

    他跟一个月前相比，变得更加自信昂仰，肌肉壮硕。

    由于打拳时受了一个小伤，脸上还贴着一个小小的窗口贴。

    帅气。

    又自信无比！

    这就是李家俊此刻此刻的状态。

    不得不说，拿过拳王的人就不是一样！

    跟吧台后面借酒消愁，意志消沉的lǐ wén bīn相比，简直就是一个天上，一个地下。

    就连lǐ wén bīn这时候都不得不承认，自己的儿子要比他更加具有冲劲。

    年轻就是好啊……

    lǐ wén bīn在心里悄然歎出口气，转身拿出一个酒杯放在李家俊面前：“一起来喝两杯。”

    “好啊。”

    李家俊就会回来找自家老子的，这时候并没有离开，而是看着lǐ wén bīn帮他倒满一杯威士忌加冰，然后拉开背包的拉链，从里面拿出一条重达十公斤的拳王金腰带！

    啪嗒！

    虽然这条拳王金腰带是镀金材质，但是后面的血与荣耀是真的！

    lǐ wén bīn目光注视着它，点点头，将酒杯推到李家俊面前：“乾的不错。”

    这句话对于lǐ wén bīn来说已经是服软了。

    李家俊呵呵一笑，举起酒杯喝下一口，把玩着酒杯冷笑道：“对啊。”

    “起码比你强点。”

    这次lǐ wén bīn没有勃然大怒，而是陷入沉默良久，抬起眼皮讲道：“你都知道了？”

    “都知道了。”

    李家俊点点头，表情恢复正色，拿着酒杯沉声说道：“老爸，我替你感觉不值。”

    “你在中区当重案组长的时候，那个李少泽在干什么？”

    “他警校都还没毕业，毕业后当一个小小的军装警，每天在巡逻的时候吹牛打屁，抓一个贼还被人拍一板砖！”

    lǐ wén bīn眉头一跳，没想到李家俊连这么久远的事情都能打听得到，看来自家儿子也是本事不小啊……

    这让lǐ wén bīn心里有些不悦，不知道李家俊究竟忙着他做了什么。

    可是李家俊却毫不察觉，继续讲道：“李少泽能够混起来，其实全是靠抱女人的大腿。”

    “就算他有一点本事，那也仅是一点，怎么跟您相比？”

    “行动处多少伙计支援你？还有曾sir、中区的伙计、他们全部都支援你上位副处长！李少泽根本不能服众！”

    “我有一个计划……”

    “只要您点头一定就能让李少泽下马，让您上位！”

    李家俊说道这里，嘴角挑起一抹笑容，双目里泛着的神色，要比lǐ wén bīn更像一匹狼。

    狼子野心。

    真的是狼子野心！

    lǐ wén bīn心里咯噔一声，大力一拍吧台，大声吼道：“住嘴！”

    “你凭什么说这些！”

    “你连警校都没毕业，你又懂什么！”

    李家俊把心一狠，指着旁边的金腰带讲道：“你说过的，我证明我自己就有资格和你说话。”

    “老爸，你不能怕！”

    “我在拳台上知道一个道理，怕，你就输一辈子了！”

    怕。

    你就输一辈子了。

    lǐ wén bīn听见这句话，脑袋里顿时嗡的一懵，整个都陷入沉默当中。

    怕吗？

    真的要认输吗？

    机会再也没有了。

    这一输就真的是一辈子。

    lǐ wén bīn彷彿被击中内心，双唇隐隐在发抖。

    漆黑的客厅里。

    李家俊野狼一样的目光，彷彿看透父亲这时的犹豫，拍拍手掌讲道：“邝叔，你们进来吧。”

    邝智立。

    张志恒。

    罗广志。

    陈斌。

    四个穿着t恤，肌肉健壮的男人，一个个相继走进房间。

    “智立，志恒，广志，阿斌。”

    lǐ wén bīn端着酒杯，看向四个许久不见的老伙计，一个个叫出名字……

    双眼顿时满含热泪，回忆起曾经跟伙计们在中区并肩作战的日子。

    他们在中区流过鲜血、拿过奖章、喝过酒，也挨过骂。

    全部都是实打实的过命交情。

    可惜在当年的一起案件里面，中区重案组损失惨重。

    四个兄弟重伤退役，带着一家老小离开港岛，前去越南一家工厂当中层管理。

    这家工厂虽然是lǐ wén bīn的家族企业，但是自从他们去了越南以后，大家就已经多年没有相见。现在重新见面，无疑是一次巨大的惊喜，触动了lǐ wén bīn内心最深处的地方。

    只见，邝智立、张志恒、罗广志、陈斌四人面孔久经风霜，但是长年在越南的工作，更让他们多出一份肆无忌惮的神采。

    这时他们在lǐ wén bīn面前一排站好，突然立正敬礼，整齐有素的喊道：“中区重案组，邝志立、张志恒、罗广志、陈斌。”

    “向长官报道！”

    “你们怎么来了？不是专门来找我喝两杯的吧？”

    lǐ wén bīn也是一个经历过大事的汉子，他在经过初见时的触动后，立即意识到四个人的出现，目的并不简单，或许根本就不是一件好事。

    邝智立是当年lǐ wén bīn的副手，也是四个人的大哥，这时听见lǐ wén bīn的问话，主动上前一步讲道：“阿头，我们是特意回来帮你的。”

    “帮我什么？”

    lǐ wén bīn表情有些不悦。

    邝智立却依旧讲道：“帮你打败李少泽！”

    “帮你上位副处长！”

    “帮你上位一哥！”
  