    岳凡一掌把手里的黑白巨鼎推出，原先属于七人的攻击直接反弹了回来，七人瞳孔骤缩，“还可以这样玩？”

    七人连忙在身前施展防御功法，可就在黑白巨鼎碰触到的一瞬间，七人的防御功法直接失去了效用，防御屏障一瞬间便土崩瓦解了。

    没有办法，七人只能强行用肉身去抵挡攻击，当巨鼎在靠近他们的时候，他们更加惊讶，已经成为自己身上皮肤的灵力铠甲几乎没有任何作用就莫名消散了。

    等他们的灵力铠甲消散的一刹那，巨大的能量瞬间爆开，强大的能量波袭来，七人纷纷用手去挡，可这道攻击，等于圣王境的一击，他们凭借纯肉身怎么可能挡得住？

    毫无意外的，在碰触到能量波的刹那，七人直接倒飞而出，重重的摔在地上。

    等在场所有人回过神来，只看见七名圣者境的强者已经躺在地上一动不动，不知是死是活了。

    “不可能！”姜云翔被岳凡的这一招惊的喊出声来，之前开口的那个管逍遥宗宗主叫外公的人更是裤裆一热，一股淡黄色的液体沿着裤管流到了脚下。

    四周之人皆是修士，嗅觉灵敏，闻到这股味道瞬间就自动离他远了不少。

    今天，岳凡一战成名，从此以后，他就多了一个外号，一打七！

    现在的岳凡已经不像刚来到这片大陆时候的那么天真了，趁他病，要他命！

    岳凡几个箭步，很快就到了七名圣者的跟前，直接就想要下死手。

    他调动体内的一丝元力包裹在拳头之上，想要挨个轰爆他们的脑袋，刚要动手，从天空之上就传来一道爆喝之声，“小辈，你找死！”

    岳凡感应到身后突然有一道攻击袭来，他不管不顾，取出云帝的传承神木面具就戴在脸上，直接一拳轰在一人脑袋上，现在想让他收手，根本不可能！

    岳凡如愿以偿的弄死了一个人，但同时他也被那名喊话之人所重伤，强大的力道直接把他轰的飞了起来，要不是曾倾城及时出手接住了他，恐怕还不知道要飞多远。

    曾倾城接住岳凡，立马拿出一颗天品丹药喂进岳凡嘴里，然后目光死死的盯着出手之人，此人居然是圣王境！

    想不到圣王境居然出手了！还是对付一个小辈！

    不过，曾倾城毕竟还是那个曾倾城，出自昆仑虚，连大帝都满街走的地方，虽然她只有圣者境，但是一点也不虚这名圣王！

    “堂堂一名圣王，居然出手偷袭，我今天算是见识到了！”

    曾倾城小脸一翘，美目一瞪，直接把在场的所有男修士都看呆了。

    “这女子是谁？好美啊！比我们大师姐还美！”

    “大师姐？你可拉倒吧，就算中域最美仙子颜玉卿的容貌也不及这位吧？”

    “你见过中域颜玉卿？要我说，这女子虽然惊艳，但容貌上绝对不及颜玉卿！”

    ……

    总之一句话，这些臭男人看到曾倾城的容貌已经彻底沉沦了！

    那名圣王见到曾倾城，目光之中的一丝不可见的占有欲被曾倾城看在眼里，从原则上，这名圣王已经被曾倾城列为必杀之人了！

    “你好，这位姑娘，我是逍遥宗南域分宗的大长老，我叫完颜烈，姑娘要救这岳凡也不是不可以，只要让我废他双手双脚，姑娘肯留下做我一百零八房妾室，我便就此作罢，如何？”完颜烈说完老脸还不由得一红，这曾倾城实在太美了！美的他都想立马带她去做些羞羞的事情！

    曾倾城环抱着岳凡，当着所有人的面，直接一口亲在岳凡的脸上，然后坚定的说道，“我是他的女人，你在那里想屁吃呢？”

    众人见到曾倾城居然当着这么多人的面主动亲岳凡，不禁个个都开始痛心疾首，“造孽啊！这么美的仙子居然跟了这么个玩意，我不服！”

    此时的岳凡还处于昏迷之中，根本不知道发生了什么。

    司徒浩南见到这一幕，立马屁颠屁颠跑到曾倾城面前，“弟妹别怕，今天我定要这南域逍遥宗分宗付出点代价！”

    其实，现在司徒浩南心里已经乐开了花，岳凡在外面沾花惹草，那不就等于自己有机会了吗？

    司徒浩南心中已经开始幻想再次见到慕容蝉儿时的场景了，“蝉儿，不是我没帮你看着他，实在是岳凡太花心了，嗯，如果你伤心就哭出来吧，忘记那个渣男，如果你不介意的话，我的肩膀给你靠一靠。”

    就这么说！蝉儿一定恨死岳凡了！

    完颜烈见司徒浩南又跳了出来，不禁怒道，“该死的司徒浩南，真当我逍遥宗怕了你师傅？识相的就快滚开，不然就别怪我出手误杀了你！”

    “该滚的是你吧！”说完，司徒浩南右手一翻，一面令牌出现在他手上。

    “这是我南域分宗护宗大阵的开启令牌，怎么在你手里？”完颜烈看见令牌，不由得一惊。

    “你说这个啊，我师傅临走前给我的，他说你们逍遥宗太狂了，需要教训教训！本来我想着先挑战一下你们年轻一辈，丢丢逍遥宗的脸，再发动这护宗大阵的，现在嘛……”

    不等完颜烈开口，一丝灵力就被司徒浩南注入令牌之中，刹那间，大阵一起，六亲不认，许多境界低的逍遥宗修士都被护宗之力鸩杀了个干干净净！

    “快停下，快停下！”现在完颜烈根本没心情再去管曾倾城了，急忙开始出手救逍遥宗之人，如果这些分宗弟子全部死完，那他也只能以死谢罪了！

    就当这护宗大阵要完全开启之时，一道冷哼之声传来，原先要完全开启的护宗大阵瞬间就暗淡了下去，直接偃旗息鼓了。

    “小辈，有些东西能玩，有些东西你玩不得！”说完，来人随手一招，司徒浩南手里抓着的令牌便脱离了他的掌控，直接朝着那人手里飞去。

    逍遥宗南域分宗的镇守大帝！

    见到大帝出现，姜云翔立马跪在地上，“爷爷，你可要为我做主啊！这司徒浩南欺人太甚，把您给我的七星宝鼎给弄坏了！”

    这位大帝见自己孙儿如此哭闹，心里不禁怒道，“别在这里丢人了，技不如人便技不如人，这七星宝鼎坏了再修复便好，退下！”

    见到大帝出现，司徒浩南一改之前的嚣张，对着大帝便是一拱手，“姜帝，你要出手吗？如果你出手，你应该知道后果的！”

    “好一个先礼后兵，后生可畏，后生可畏啊！如果我那不成器的孙儿有你一半成就，老夫也心满意足了！你们都走吧，此次，我逍遥宗认栽了！只不过，中域青云榜终将结束，我宗天骄也会回归宗门，届时，如果你们被我宗天骄所追杀，可别再拉家长出来！”说完，姜帝露出一个意味深长的笑容。

    “姜帝放心！我师傅说了，同辈之间比斗，我死了就死了，他绝对不会为我报仇，丢人！那还请姜帝遵守诺言，把我金萱姐给放了，我们就此离开！”司徒浩南再次一拱手，以示尊敬。

    姜帝没有多废话，一甩手，金萱便从逍遥宗之中飞了出来。

    五彩蟒见到金萱，立马飞到半空中去接，一接到金萱便不停的在她身上亲了个遍，“萱儿，萱儿，你还好吗？我可担心死你了！”

    金萱被五彩蟒亲了个遍，立马抬起小爪子一巴掌呼在五彩蟒脸上，“大长虫，你特么想死啊！连我的便宜也敢占！”

    五彩蟒被手中的金萱一巴掌呼醒，才反应过来，瞬间老脸一红，不好意的放开金萱。

    金蟾被放开后，立马嫌弃的开始清理身上的口水，等清理干净以后，便一起身，准备跳到岳凡怀里。

    就在金萱要跳到岳凡怀里的时候，横抱着岳凡的曾倾城突然抽出一只手就抓住了金萱。

    “虽然你是灵兽，但始终男女有别，你还是别往他身上蹭了！”

