
　　此时此刻，全球各地至少有上千万人看着直播画面。

　　来自源星卫视的知名首席记者萧星月负责本场直播的户外解说。

　　一身白色休闲服的萧星月站在星火镇高墙瞭望台上。

　　镜头里，萧星月背后远处的旷野中，任重与冷血屠夫正遥遥对峙。

　　“观众朋友们大家好，我是萧星月，欢迎收看职业者频道一台的现场直播，我将为大家现场解说这场焦点对决。对战双方分别是……”

　　“早在大半月前，二级公民任重曾放出豪言，表示他要参加星火镇普查，与早已确定将会担任普查战力考核官的冷血屠夫一战。”天籁小说网

　　“心理学专家分析后，认为是短时间内的接连成功让他迷失了自我，产生了自己无所不能的错觉。当时我本人以及我同事都认为任重只是在说笑，但后来他的确无伤完成了针对降世魔婴的狩猎。”

　　“在狩猎后，我对他进行了第一次采访。其他同事与我交流时，依然认为他所说的挑战屠夫依然只是戏言，但我有不同的看法。”

　　“正如我所料，他今天真出现在普查中。至于胜负如何，我不做评价，大家拭目以待。哦，开始了！”

　　这边萧星月正做着介绍，那边任重与冷血屠夫便已经各自动作起来，飞扑向前，拼斗起来。

　　在上次对决时，任重使用了大量的追踪导弹以及中距离霰弹，试图用猛烈的火力压制对手，以拉近双方差距。

　　后来的事实证明，这些花里胡哨的玩意儿都没什么用。

　　屠夫的机动性实在太高，危机嗅觉实在太强。这类武器根本没有意义，能伤到对方的打不中，能打中的就仿佛挠痒痒。

　　这次任重吸取了教训，在备战准备时改变了策略。

　　他几乎没有携带任何实弹武器，而是将光束类武器的性能魔改提升到了五级装备的极致。

　　他倒是想要更强，多花钱也没事，奈何市面上能买到的零件也就这水准。

　　真正的狠货在源星军工的实验室，又或者直接在军队里，不让买，黑市里也没货。

　　又或者即便他能搞来更极端的狠货，但却又无法完成外骨骼套装的协调搭配，自爆的风险极高，这与用必死药没什么区别。

　　不过他的调整收效极佳。

　　更少的载弹量大为减轻他的装甲重量，让他的机动性能同样大幅度提升，哪怕依然赶不上屠夫，但差距却是肉眼可见地缩小许多。

　　此外，任重还在空置的弹仓里装满了反应堆电池。

　　在上条时间线里，他最后不得不使用狂暴药剂与精神兴奋剂的根本原因是装甲能源即将耗尽，继续拖下去也看不到战胜的希望，只能嗑药拼一枪。

　　这次任重将能源储备提升整整三倍。

　　能源再不是他影响他持续作战能力的短板。

　　得益于上次的交手经验以及这次的大量针对性训练，在双方初交手时，任重占据了上风。

　　尤其是双刀之一的腐蚀之刃，能对殖装战士的融合基因稳定度造成极大威胁，更叫冷血屠夫十分忌惮。初交手时，屠夫只敢利用机动优势保持距离，伺机偷袭。

　　屠夫一改过往嚣张狂放的战斗风格，竟拿出根绳索类武器，远远甩动着绳索，只用绳索顶端的球状物轰击任重。

　　但任重的防守也是密不透风，并且他的自动寻踪系统牢牢锁定屠夫的双眼，分布于他周身各处的能量武器全程追着屠夫的眼睛“照”，给对手造成不小困扰。

　　此消彼长之下，以至于场面上看起来仿佛任重才是职业等级更高的那个。

　　如此这般直到整整一小时后，局势才稍有变化。

　　任重的腐蚀之刃材料强度不如屠夫的长索，终于被搅碎，以至于他不得不拔出备用武器冰焰巨刃。

　　抓住任重更换武器的空挡，屠夫趁机发难，追击上来，又是一整套叫人眼花缭乱的连续轰击，悉数打在任重身上。

　　屠夫的连招未能完美奏效，任重在关键时刻彻底激活冰焰巨刃，以低温冷焰缠绕周身，不但将屠夫逼退，更将其双手冻伤。

　　任重由守转攻，开始持刀追击屠夫。

　　现场主持人兼解说员萧星月点评道：“任重的体能十分惊人。普通机甲战士不可能在开启了放大器的情况下坚持这么久，他竟还能反攻，可见他还有余力。只是可惜……屠夫一心要逃的话，任重的攻击无法奏效，打不实。他追不上对方。屠夫毕竟是锤炼到极致的五级殖装战士，久战能力要强于任重，我判断，最多十五分钟后，任重将会重新落入下风。”

　　萧星月的判断出现了失误，任重的猛追猛打持续了整整半小时。

　　这次拖了他后腿的，是他自己的体能。

　　双方的参数差距实在太大，他的身体累了。

　　屠夫终于抓住一次任重动作变形的严重失误，扑将上来，一拳轰爆一个任重背后的介质引擎。

　　介质引擎是一个相互协调配合的完整系统，由多达十余个分布在各处的引擎组成。

　　坏了一个后，其他引擎虽然也能做功，但机动稳定性将大打折扣。

　　任重只得再度由攻转守，苦苦支撑。

　　萧星月瞳孔里神光乍现。

　　只要有眼睛的人都能看得出来，任重的败北已是不可避免。

　　作为一名四级机甲战士，他已经做得够好，不输给那些高等公民里自小便被重点培养的天才战士。

　　如果他只是要兑现自己吹出的牛皮，其实到现在已经做得够多了。

　　任重是个聪明人，该认输了。

　　萧星月继续在镜头前说道：“任重应该已经快认输了，最多只能再坚持二十分钟。”

　　萧星月再度判断失误。

　　又过去半小时，任重依然在场中岿然不动。

　　屠夫则化作重重残影绕着他上下翻飞。

　　噼里啪啦的碰撞与爆破声以任重为中心鞭炮般炸响。

　　他身上的装甲已经出现多出受损。

　　围在星火镇城墙下方，远远打望着战场，同时又看着高清直播的星火镇荒人们尽皆鸦雀无声，满脸惨白。

　　大滴大滴的冷汗从这些荒人太阳穴涌出。

　　他们纷纷捏紧了拳头。

　　在这两个多小时内，他们的心情几经起伏。

　　从一开始的惊喜，再到后来的紧张，又在任重转守为攻后纷纷欢呼雀跃，再到此时的绝望惶恐。

　　任重要败了。

　　嘭！

　　任重再度被抓住空挡，给屠夫一脚自下而上踢中侧腹，斜斜着往天空飞去。

　　屠夫双足在地面悍然一炸，追击上去，又是一套连续技。

　　这一次，任重根本来不及用冰焰巨刃组织起有效防御防御。

　　他被屠夫抓住了装备持续运转后的过热冷却时间！

　　任重索性扔了刀，只以双手臂甲抵挡。

　　半空中，二人仿佛二十一世纪的自由搏击拳台上的拳手，一个猛攻一个死挡。

　　短短十余秒后，任重被在空中打得倒飞出去数百米。

　　荒人们肉眼只能看着俩黑点，但源星卫视的直播视频提供了绝佳的光学放大特效。

　　每个人都看得出来，任重的装甲已经严重受损，部分区域甚至露出了里面防御效果大为降低的生化作战服。

　　屠夫也是打得发了狠，招招致命，全照着这些漏洞而去。

　　机甲战士的身体素质不比殖装战士，一但被抓住漏洞透体而入，必死无疑。

　　不少荒人神情恍惚，记忆不知不觉回到19天前。

　　那天，任重在带队出发前往狩猎魔婴之前，在镇里放出豪言。

　　荒人们也把全部的希望寄托到了他身上。

　　但希望也仅仅是希望，但凡是有理智的人其实都知道，他没什么胜算。

　　如今只不过是验证了这结果，看懂了希望注定破灭的事实。

　　眼见着任重身上的介质引擎被一个又一个地拔除，他在半空里已经彻底失去了左右机动能力，变成了个活靶子。

　　他如果继续熬下去，会死，一定会死！

　　萧星月也在直播中用微妙的语气说道：“如果任重在一分钟内不认输，他就会死在屠夫手下。这次，我不会错。”

　　“认输吧任重！”

　　就在此时，人群最前方的马达福似乎用尽了毕生的力气，嘶吼大喊道，“够了！已经够了！”

　　此时的马达福双目赤红，满布血丝。

　　任重却是置之不理，只狠狠咬牙，不断观察着对方的每一步动作细节。

　　他想找到屠夫体内的基因力量运转的规律。

　　每一种动物，都有其不同的规律。

　　譬如跳蚤大腿的齿轮结构，雀尾螳螂虾的前肢弹簧结构等等等等。

　　屠夫似人非人，赋予他能力的正是他体内的混合蛇类基因，任重想用实战去“看懂”对方的全部基因特性。

　　另一边，随着马达福先开口，荒人们终于克制不住。

　　“认输吧任总！”

　　有荒人开始如此喊道。

　　这般呼喊迅速蔓延开来。

　　那边，任重依然在咬牙支撑。

　　萧星月这所谓的记者先是继续看着任重，又回头看看星火镇荒人，眉头渐渐皱起。

　　她在考虑是否应该掐断直播。

　　就在这时候，那边的任重终于举起右手，“我认输。”

　　他完成了规律总结。

　　该“放弃”了。

　　屠夫的攻势顿时止住。

　　他深深地看了任重许久，然后转身离去。任重是二级公民，不是可以随便屠戮的荒人。

　　任重扬起脖子，看向远处的荒人们。

　　事到如今，尘埃落定。对不起，我败了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第202章 败而不亡，尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 