    这青年也聪明，没想着欺瞒玉宸，直言道：“还请尊驾慈悲，您的神光太过纯粹，在这么下去，我就要疯了。”

    话语之间，青年不断关注着周围被琉璃宝地同化的识海，那是他的记忆和情感所化，若是完全化作琉璃宝地，他必然受到眼前这位的巨大影响。在他的认知当中，那与疯了没有任何区别。

    面对青年的拒绝，已经通过他的视角，感知了部分世界内部情况的玉宸，顺势答应了他的请求，直接离开。

    已经组织好语言，想要从各方面请求玉宸离开，并且暗暗打算动用一些后手，威胁玉宸的青年。面对玉宸这么爽快的离开，反而有些不适应，但玉宸没有给他丝毫开口的机会，直接将自身的意志收回，留下些许上清纯阳之气，作为补偿，辅佐青年稳定自身。

    在玉宸离开之后不久，他所在的灵境，便是受到源自于世界内侧的一次冲击，浩大的力量冲入灵境之中，将无数莲花搅碎，落到玉宸身上，激起无数流光和彩霞。

    ‘这边是人道功德体系的在这方世界的体现吗？将世界内部一切生灵视作是人道众生的一部分，任何世界外侧的存在，对世界内部的生灵进行干涉，都会引起世界本身的反噬。不过……’

    有意承载世界内侧冲击的玉宸，身形在这股力量的冲击之下，默默的生出一点点物质特性。

    这是斡旋造化之妙，这一门大神通能够无中生有、以死为活、变化万物、演化乾坤、创造生灵。现在玉宸正是借助其特性，迅速适应世界内侧的道则法理，默默改变自己这具化身的情况。

    ‘结束了吗？’

    世界内侧的冲击缓缓消散，玉宸默默感知了一下自身力量的变化，以及刚才冲击的力道。

    ‘对于一个即将跨入超凡体系的凡人影响，世界内侧的冲击，大致等同于能够磨灭阴神鬼仙的力量。不过，这股力量的品质并不低，一般凝聚阳神的鬼仙碰到也未必能够活下来。’

    ‘就是不知道，对于世界内部的力量体系而言，是凡人更加重要，还是这些拥有部分超凡力量的个体更加重要。’

    默默思索的玉宸，突然感受到自己居住的灵境又出现了细微的波动，抬头看了一眼，却是边上某个隐秘的存在，见玉宸的灵境先是提升，而后迅速受到世界内侧的攻击，认为他作了什么违背世界运转规律的事情，受创不轻，想要落井下石。

    玉宸望了一眼对方，这家伙原本应该是某位神祇，但因为信徒的遗忘，加上过去大量吞噬了一些弱小的灵境和能量体，现在的他，已经化作了一个混乱的个体。

    玉宸灵境同其接触的部分，原本清圣的气息变得驳杂，草木、植被、泥土、莲花的颜色开始混杂。

    灰色、白色、粉色、绿色、黄色，各种颜色互相混合、交融，有的变得更加艳丽，有的变得混杂，还在不断影响着周围，试图将玉宸的灵境彻底拉入堕落之中。

    “什么乱七八糟的东西？也不清理一下就往我灵境之中扔，你以为我这里是垃圾场吗？”

    感受到四周隐晦的一些目光，玉宸冷哼一声，上清纯阳之令飞出，纯阳之气化作大日高悬虚空，普照四方，四周一切隐晦、邪恶、堕落的力量都像是烈日下的雪米一样迅速蒸发。

    同时上清之气涌动，化作涛涛天河，自上而下，向着四周冲刷，而后回流到玉宸道场之中。

    一时之间，玉宸脚下灵境覆盖上了一层净水，而水波之下，则是一滩滩既神圣又脏臭，混乱之中散发出吞噬腐蚀一切秩序和生机力量的污秽淤泥。

    看着那浑浊的力量，玉宸并没有选择直接将其净化。

    这东西能够在纯阳之气所化的大日冲击下保留下来，除去其受到冲击的那一刻不断内敛收缩，还因为其中蕴含了大量世界过去的神性力量，以及少许的愿力，是玉宸解析世界内部力量有力的武器之一。

    他屈指一弹，一缕清辉落入水中，扎根入淤泥内，生出一朵朵清圣的千叶莲花，层层叠叠的莲叶，遮盖住了水下的淤泥，而根系直入淤泥深处，从那污浊混乱的力量中，抽取残破的道则法理，以及一些灵魂碎片。

    ‘果然，现在还能够这么活跃的，在世界内部肯定还有教徒。’

    玉宸简单解析了一下那些灵魂碎片，都是一些被献祭或者信奉这尊邪神的存在，通过供给魂魄，让这尊邪神能够降下更多的力量。

    当然，现在这尊邪神已经死亡，甚至本质都落入了玉宸的手中。

    其对应的一些力量自然开始一点点的消散，得到他力量的一些教徒也是开始发疯。他们当中信仰不那么虔诚大多是陷入失魂落魄的状态，虔诚信徒，或者狂信徒则是选择疯狂的献祭，先是杀了边上所有的生灵，最后杀了自己。

    带着血腥和疯狂气息的炽热愿力顺着明明之中的联系，落入玉宸的灵境之中，为他构建了一条通往人间的道路。

    若是一般邪神碰到这种好事情，必然第一时间降下化身。

    但玉宸却选择了借助这条同道，洗去原本信仰之人的记忆，并且救治那些还有存活可能的个体。

    清圣的气息在邪【防】教的祭祀之地涌动，让一个个闻讯赶来的执法者目瞪口呆。

    其中一位跟在最后面的青年，望着祭祀之地的血腥场景，以及祭坛周围残留的清圣灵性气息，不由微微一僵。

    “不对，这里还有不少活人，并且这股清气不像是无面之雾的力量，是哪位真人路过此地，顺手将这里净化了吗？”

    走在最前方的队长低声开口，边上的副队长闻言，笑道：“不是这样，总不可能是无面之雾从邪神化作了正神吧。”

    听闻此言，队长却露出了一个怪异的表情，副队长见状，有些被吓到，忍不住压低声音道：“这不可能吧！我记得这类传言，在记录当中不都明确表示是假的吗？”

    队长见周围的队友都在竖着耳朵听，咳嗽了两声，让大家各自去做事情，而后才压低声音对边上的副队长开口：“这件事情，大多数正式成员都可以翻阅，你回去翻翻资料就可以知道，过去那几起邪神转成正神的记录，其实是某些大佬在换马甲。”

    “所以，你怀疑这次也是……”副队长话没有说话，便见到队长暗暗摇头，立马停下的话语，打算回去仔细翻阅一下相关的记录。

    边上竖起耳朵的队友、见状，纷纷暗自叹息，但心中的好奇却是被吊起不少，部分新加入的人甚至升起尽快提升权限，回去翻阅资料的想法。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

