    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “你开什么玩笑。”林诗音目瞪口呆的看着苏重。可当她现苏重的目光极为认真之后，顿时觉得不可思议：“你疯了！”

    杀掉龙啸云？那个已经和她有了婚约的男人？

    “这难道不是最好的解决方法吗？”苏重平静道。

    林诗音无言以对。如果她和李寻欢之间没有龙啸云，一切都将不一样。但她也绝不可能让苏重杀掉龙啸云。到是帮魔刀门报仇这一点，让她忍不住的心动。

    “你见过我的武功，虽然不是绝顶，但也算天下少有。大欢喜女菩萨和五毒童子先后死于我手。对我来说，怜花宝鉴更多的只是一种借鉴。你只需要让我抄录一份，就可以让我帮你做一件事。包括帮你报仇，这种代价巨大，你一辈子都不可能完成的事情。”苏重循循善诱。

    “李寻欢武功比你更高，他都没那个能力帮我报仇。你？”林诗音下意识的反驳。

    “李探花的功夫是不是比我高暂且不论。我的势力手下比他强却毋庸置疑。你可能还不知道，整个长江中下游，已经被我大江盟完全掌控。有这份实力，只要花些心思，帮魔刀门报仇并不是难事。”苏重毫不着恼。

    林诗音满脸不信，控制长江中下游？怎么可能。还大江盟，名字编的到像那么回事。可大江盟？没听说过。

    见林诗音不信，苏重不由无语。大江盟一直奉行低调展战略，没想到太过低调，直接让人家给看扁了。

    就在气氛凝重，两人沉默相对的时候。一片噪杂的声陡然传来。七八个汉子突然间呼啦啦冲进房间。中间有一人浑身狼狈，儿臂粗的麻绳把他紧紧缠绕，简直就是个人形粽子。

    “潘逊，你可真能耐啊。说说，你这是第几次被绑了。”即便苏重心如止水，看到潘逊再次被人制住，也忍不住的泛起涟漪。

    “之前你被五毒童子生擒，还算说得过去。毕竟对方是成名已久的老怪物。这次怎么连一群乌合之众都挡不住？那些丹药，难道都给狗吃了。”苏重无语。经过他的丹药支持，潘逊此时已经是一个后天顶峰的高手。在江湖上足以安稳行走，没想到门口还没出，竟然在自己老窝被人给绑了。

    潘逊满脸羞愧，狠狠的瞪着身旁白面文士：“要不是这狗贼花言巧语，暗中下毒，怎么可能抓的住属下。”也是他大意，以为在大江盟总舵万无一失。哪里想到身旁这群人胆大包天，竟然敢公然反叛。难道就不怕生死符吗？

    苏重扫了一眼几人，现原洞庭帮的几个长老都来齐了。

    “盟主，痛快的交出生死符的解药，告诉我们宝库地址。也免得受一番皮肉之苦。”领头的中年文士一直是洞庭帮的智囊。这一次行动也是他牵头。

    三天前大欢喜女菩萨来袭，就是他拦住了一干洞庭帮长老。让苏重自己和大欢喜女菩萨硬拼。打的就是两败俱伤，坐收渔翁之利的主意。

    当时战况焦灼，苏重表现的还算硬气，他心下犹豫，不敢贸然难。但一连三天苏重闭关不出，他多方打探印证，终于确定苏重身受重伤。当机立断，用毒抓住潘逊。接着迅掌控整个孤岛，封锁所有港口。之后便带齐人马立刻难。

    他不得不迅，大江盟势力庞大，可忠心之人没几个。更多的是因为利益聚拢在一起。一旦苏重重伤的消息传出去，那存放神丹妙药、绝世功法的的宝库，立刻就能引来一大批的贪婪者。更何况还有生死符的解药，谁又想被控制呢。有机会重获自由，刀口舔血的江湖人怎么会不去尝试。

    解药？苏重一怔。虽然确实有丹药能够压制生死符作，可这并不代表，生死符就是一种毒药。

    大江盟人员复杂，有的确实有真本事，就像潘逊。一手翻浪劲内气浑厚，有他丹药辅助，已经打通十二正经，是少有高手。他们这种人，隐约能够体悟到生死符的玄妙，知晓生死符并不简单。最起码确定，它不是一种毒药。也就没有解药这种说法。

    显然，面前的七个洞庭帮堂主并不是那种人。信息的不对等，让他在做出反叛决定的那一刻，就已经陷入了绝对的劣势。

    “林姑娘，我劝你还是不要轻举妄动。虽然李探花天下闻名，但此处孤岛位置隐蔽，常人难以到达。你要是出了什么意外，外人将不会得到任何讯息。”中年文士瞥了一眼蠢蠢欲动的林诗音，语带威胁。

    林诗音双一瞪，就要作。她是魔刀门少门主，看似柔弱，实则桀骜入骨。受到威胁，反而让她升起反抗之心。

    可不等她动手，两个洞庭帮堂主身形一动，一前一后已经将她和翠儿锁定在原地。

    林诗音身形一滞。她自己就是拼了性命也不怕。翠儿却没有丝毫还手之力。她和翠儿自小一块儿长大，情同姐妹。让她只顾着自己痛快，完全不管翠儿死活，林诗音无法做到。

    林诗音暗中催动内力，今日情形凶险结局难料。自己撞见这些人内讧，为了保密，十有会被灭口。形势不明，她已经做了最坏的打算。

    大不了就同归于尽！想着又狠狠瞪了一眼苏重。还大江盟，刚才吹的起劲。转眼间就被自己手下背叛，这就是那什么狗屁大江盟？

    苏重脸有些黑，刚和别人显摆完自己的势力。下一刻手下就反叛了。还当着人家的面逼宫。尽管他没怎么把大江盟放在心上，可这么快就反噬主人，让苏重心底火气升腾。

    “财帛动人心，怪只怪盟主您手握重宝。”中年文士满脸得意，从进门到现在，苏重坐在蒲团之上一动不动。而且脸色苍白毫无血色，明显就是重伤未愈。他已经胜券在握。

    “既然盟主不合作，就不要怪我们手辣。”文士眼中冷光一闪而过：“洪刚，把他抓起来！先废了他的丹田！”

    一个魁梧大汉双手拳头不断搓动，伴随着咔嚓咔嚓响声，满脸狞笑的走向苏重。

    “盟主大人，当日您威风凛凛，一下就把小的挂在了墙上。今天怎么老老实实的坐着不动了？看来您伤的不轻啊。”洪刚快步走到苏重身前，蒲扇大的手掌狠狠向着苏重肩头抓去。

    五指弯曲好似鹰爪，手背上青筋暴起，显然下了狠劲。他当初被苏重一拳砸飞，全身骨骼碎了不知多少。对苏重一直怀恨在心。此刻得了机会，一出手就全力是施展。他本来就天生神力，这一抓下去，立刻就能把苏重肩膀捏碎。为的就是报当初羞辱之仇。

    见苏重仍然坐在原地一动不动，洪刚脸上满面放光，眼中全是兴奋。其他几人见苏重果然不作反抗，认定苏重伤重，顿时心中大定。

    此刻，几乎是下意识的，苏重进入定境状态。和往常不同，出了冷静至极的心智，他的眼中，再次出现了淡淡的灰色线条。特别是他是身前的洪刚，线条遍布周身。有的在虚空中，有的紧贴在对方身上。粗细也不同，有的戏如丝，有的筷子粗细。还有的盘旋聚拢在一起，组成一个漆黑墨点。

    苏重几乎是下意识的抓起身旁长剑，沿着一条最粗的线条轻轻划过。

    嗤！

    洪刚伸出的手臂瞬间就变的只剩白骨，血肉竟然被苏重一剑剔除！

    心脏巨大的力量把血液送往全身各处，保证一个人的正常活动。但现在，这种压力成了催命符。血液从洪刚肩膀残破血肉处，猛然喷溅而出，的血液好似利箭，眨眼间就把房间的一面墙壁染红。

    苏重长剑回收，好似顺路，行云流水般再次划过一条灰线。

    噗嗤！洪刚喉咙被轻易割开。手臂被提出血肉的痛苦，硬生生被闷在了肚子里，只剩下一连串挣命般的呼呼声。

    不等其他几人作何反应，一片剑光陡然泼洒开来。

    嗤嗤嗤！

    六具惨白骨架猛然跳出，可他们的身体却留在了原地。身体像是一层衣服一样，竟然被他们的骨头给脱了。就好似骨头用力过猛，挣破了衣服跑了出来！

    失去骨架支撑，身体立刻委顿崩溃，满身血液涌出。好像一个充满水的气球，猛然被割裂，水流四溅。

    苏重确实重伤未愈，要是此刻碰到大欢喜女菩萨，他二话不说掉头就跑。可洞庭帮的七个堂主？苏重还真没放在眼里。

    他有的是手段置对方于死地。比如说用毒。他本就精通医道，五毒童子又给他贡献了长春经和数种南疆奇毒。想要毒死他们，苏重只要动动手指。

    但他更想尝试一下自己新练就的手段。那种线条太奇妙。而结果……看着被陡然溅射的血液浇了个通透的林诗音，对方好似被吓傻了，直接怔在原地。她的小丫鬟面无人色，瞳孔涣散，显然是被吓懵了。再看看双眼圆睁，大张着嘴的潘逊……

    这结果好像有些吓人？

    “庖丁解牛啊！”

    好半晌，潘逊才回过神来，狠狠的吸了一口带着浓浓血腥味的空气。忍不住的打了个寒颤。

    庖丁解的是牛，盟主解的可是人啊！

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！