    三宅拓斗先生想到当初的那件事就有些感慨！

    那时候他才发现，陈沧的缝合并不是连续缝合，而是采用的特殊的断续和连续相结合，甚至在锁边的时候，为了隐秘针脚，把针线做了巧妙的处理，一线多用。

    贸然拆线非但不好，甚至会造成一些损伤。

    这对于追求完美的医美来说，无疑是不允许的。

    三宅拓斗忍不住笑着说道：“有一段时间没有见陈沧君了，其实，我也很想知道，他是如何拆线的。”

    “也想对他亲自操刀的患者有一个直观的了解。”

    听见三宅拓斗对陈沧如此盛赞，龚代珍发现……似乎自己还是低估了陈沧在医疗整形界的地位。

    没想到三宅拓斗对陈沧有这么高的评价。

    一时间，龚代珍竟然有些沉默。

    联想起一周前自己打电话叫他来，可能真的是陈沧觉得给自己面子吧？

    要不然……呵呵！

    想到这里，龚代珍忍不住摇了摇头。

    三宅拓斗忽然说道：“龚主任，冒昧问一下，有患者术前的照片吗？”

    龚代珍点头，这个是必须要有的原始资料。

    她起身打开电脑，把当时术前模拟的照片调出来。

    狰狞的如同蜈蚣一样的画面出现在两人眼前。

    三宅拓斗把照片放大之后，仔细看了起来……

    大约过去了几分钟。

    三宅这才忍不住笑了笑。

    “手术难度不小啊！2000万？实在是便宜他们了。”

    龚代珍听见之后，好奇的问道：“三宅先生，你觉的你来处理这个伤口，需要多少钱？”

    三宅笑了笑：“对于皮肤的微整和缝合，我做的不如陈沧君做的好，但是价钱可能要比这个还要高一些。”

    听见三宅拓斗的话，龚代珍也不在深问。

    很明显，三宅拓斗不愿意说。

    两人结伴而行，相继出了手术室。

    看见两人出来，几个董事连忙走上前去。

    “三宅先生，龚主任，拆线了吗？”

    “效果怎么样啊？”

    面对这些问题，龚代珍实话实说：“可能这还需要陈医生亲自来拆线，这才能保证最好的恢复，但是我看效果，应该会很不错！”

    听见这话，齐向正几人顿时愣住了！

    “拆个线还需要专人？会不会有点夸张了？”

    “对，龚主任，是不是有点太那啥了？”

    几人还要说话，三宅拓斗直接说道：“龚主任说的对，我们也可以拆线，但是想要更好的结果，需要陈沧君亲自来的！当然了，你们也可以不相信。”

    听见三宅拖斗的话，几人都是忍不住愣住了。

    毕竟，三宅的话他们还是十分信服的。

    因为三宅贵啊！

    几位董事聊天间得知，好莱坞一个顶级巨星，曾经在三宅拓斗那儿整形，前前后后下来花了足足快三千多万美金了。

    当然了！

    这个钱可没有白花！

    这个时候，齐向正咬了咬牙：“劳烦龚主任给陈医生打个电话吧！”

    龚代珍点头，打开手机，拨通了陈沧电话。

    下午此时正不忙，陈沧在哪儿整理资料，看见龚代珍电话响起。

    陈沧忍不住笑了笑，终于来了？

    接起电话。

    “龚主任，拆线呢吧？”陈沧直接问道。

    龚代珍忍不住点头，看来被陈沧猜到了。

    “嗯，小陈，估计得你亲自拆线。”

    陈沧笑着说道：“龚主任把电话给齐总吧。”

    龚代珍听见之后，忽然有一种不祥的预感，心疼的看了一眼齐向正：“陈沧要和你说话。”

    齐向正连忙说道：“陈医生，这个……还得劳烦你一趟。”

    陈沧一听，笑了笑：“齐总，好说好说，咱们也算是合作伙伴了，我直说吧，一口价，200万！”

    齐向正差点喷血！

    我草你大爷！

    拆个线200万。

    我家的钱大风刮来的啊？

    “陈医生开玩笑了，这……”

    陈沧笑了笑：“哦，齐总不同意就算了，毕竟买卖不成仁义在嘛！”

    陈沧说完就准备挂电话。

    而这个时候，齐向正顿时脸色一变，一咬牙：“行行行，陈医生，你快来，我答应了！”

    齐向正实在是被陈沧整出来阴影了。

    生怕这个电话挂了，下一个就是400万了。

    挂了电话，齐向正一脸无奈的说到：“哎，拆个线200万，我觉得人家比咱们挣钱。”

    这个时候，三宅拓斗忍不住说道：“你觉得贵吗？”

    那杨董事忽然问道：“三宅拓斗先生，您是专业的，您来说一下，这一个缝合和拆线，值多少钱？”

    三宅拓斗看了一眼龚代珍，没有回答这个问题，而是问道：“陈沧君和龚主任是朋友吧？但是电话应该也是龚主任给打的吧？”

    龚代珍点了点头：“对的！”

    齐向正忍不住说道：“这和龚主任有什么关系啊？”

    三宅忍不住说道：“齐总，这个价格，你知足吧，如果不是因为龚主任，你这个价格，根本邀请不来陈沧君！”

    “你不要觉得这价格很贵，陈沧君只是比较低调罢了，他在这方面的水平还要远在我之上，如果陈医生愿意，他的价格还能高！”

    一番话，让众人沉默了！

    可是，大家看三宅拓斗，根本不像是在开玩笑。

    其实，三宅拓斗的价格贵，是一种饥饿营销罢了。

    他的客户非富即贵，哪怕少做手术，也要保持一个高价格和标准。

    所以才有了千万整形师的称号。

    如果陈沧在场听见了三宅拓斗的话，绝对后悔的不行。

    陈沧其实对于行业这个价格和规则也不是很了解，所以……觉得2000万很多了。

    如果他知道三宅拓斗这么贵，绝对心里有情绪！

    毕竟让齐向正这厮占了便宜了，太亏了。

    不过，三宅拓斗能有今天，也不是一天两天能打造出来的价格。

    任何行业都需要营销，三宅的医美公司也不小。

    三宅拓斗其实现在也是给陈沧提高身价。

    想到这里，三宅拓斗觉得，自己应该和陈沧聊一聊。

    他们这个地位，不能随便一台手术就做，得提高身价，增加一些周边的vip服务，从而在提高收费的时候，让他们觉得不亏。

    毕竟，三宅拓斗觉得，陈沧是自己朋友甚至是……合作伙伴。

    而其他人，是客户。

