    第274章 对话深渊

    其实仔细算一下，这前十六位的战队其实已经是内定了的。

    洛神殿战队，武魂殿战队，天水学院战队，炽火学院战队，哈根达斯战队这五支战队毋庸置疑。

    而仅次一等的就是昊天宗战队，雷霆战队，暗影战队，天兵战队，七弦战队，蛮族战队，玄冥战队，星罗战队，猛兽战队，神风战队，星冠战队这些强大的队伍，这些队伍之中除了神风战队之外，每一支战队都至少有两位魂圣。

    其中，猛兽战队更有三位魂圣。

    这一支战队在第二轮淘汰赛之中表现得并不低调，几乎没有想要躲避对手的感觉。

    只是最后运气十分不好，遇到了水冰儿，被水冰儿淘汰。

    但其总积分还是仅次于昊天哈根达斯等战队。

    至于其他的战队，类似金甲战队，圣龙战队，以及战争战队，这种队伍之中只有一个魂圣的战队，终究是处于劣势。

    最关键的是他们并没有风笑天那种以一敌二的实力。

    “第三轮淘汰赛定为半月之后。

    规则很简单，自由淘汰制。由本轮淘汰赛的前十六位率先发动挑战，选择你认为战斗力弱小的队伍进行淘汰。

    被淘汰的队伍进行混战，留在最后的一支队伍可以获得一次复活赛的机会，先择自己认为可以击败的队伍进行挑战。胜则取而代之。

    至于半月后的比赛地点，依旧在斗魂宫之中。至于地图...你们会很惊喜的。”

    洛川神秘一笑，三十二支战队的成员面面相觑，他们有一种不好的直觉。这位大佬，又有什么奇葩的场地让他们去表演？

    这次的精英大赛虽然紧张刺激，得到的奖励也很多, 但他们还是有一种被耍猴的感觉。

    斗魂城的精英大赛拉开的时间线很长, 但斗魂城之中的观众们却没有打道回府的意思。反而, 斗罗大陆各地的魂师强者，乃至富豪们都闻讯而来。

    半个月的时间，斗魂城之中的观众直接激增到三十万之多。

    “喂, 你还没有告诉我，你那个时候和比比东在说些什么？”千仞雪一离开斗魂宫就找上了洛川, 好奇的询问洛川究竟说了什么, 才让比比东如此羞涩不堪。

    八卦的魅力是无穷大的, 让千仞雪都忍不住的想要去探知其中的奥秘。

    “雪儿，问这些做什么？”比比东就在身旁, 当即拉着千仞雪就要远离洛川。

    然而千仞雪已经问出了问题，不等到洛川回答，她岂会甘心离开？

    千仞雪一边被比比的往外拉, 一边止住身形, 等待洛川的答案。

    比比东则是以眼神警告：“你敢说, 以后就不准再碰我。”

    “你也就这点本事了。”洛川翻了个白眼, 比比东恼羞成怒：“我还有更大的本事，就怕某些人小气, 大男子主义，受不了。”

    洛川闻言一愣，随即狠狠的瞪了一眼比比东, 虽然他知道比比东只是开玩笑，但还是很不舒服。

    “看吧, 只是说说就这种反应。”比比东露出得意的笑。不过很快他就后悔了，因为, 洛川已经附耳在千仞雪耳边说些什么。

    “洛川，你敢！”比比东连忙上前阻止, 但她反应过来之后洛川就已经将话说完了。

    千仞雪面色粉红, 深深的看了一眼比比东，然后对洛川道：“你说的, 不准骗我。”

    “我怎么会骗你？”

    “好！”千仞雪红着脸点了点头，不知道和洛川达成了什么不为人知的交易。

    总之, 比比东没能走了, 威胁洛川自然要受到惩罚。这个惩罚，一直持续到千仞雪前来找洛川，然后....

    温柔乡, 英雄冢。

    洛川不是英雄, 但他真的喜欢英雄冢。

    不过迷恋享受是一回事，但极北的局势也是需要关注的。

    毕竟, 极北那边洛川留下的阵法, 再一次被触动了。

    第二轮淘汰赛结束的第五天，水冰儿和洛川一同来到极北之地。

    已经沦为冰谷的深渊裂缝传出令人厌恶的气息。

    一道中正醇厚的声音响起，直接传至洛川耳边。

    “你好，斗罗大陆的主人。”

    “深渊圣君？”洛川眉头轻轻挑动，身旁水冰儿凝眸，挽着洛川胳膊的手紧了紧。

    察觉到水冰儿的异样，洛川眉头更紧，这个深渊圣君，实力不一般啊。

    轻轻握住水冰儿玉手，无形中笼罩在附近的气息顿时被隔绝，水冰儿放松了下来，开口道：“小心。”

    洛川微笑：“放心吧。”

    “呵呵，斗罗大陆的王者, 你的女人实力貌似弱了一些。”深渊圣君的声音再次从裂缝之中传出。

    洛川闻言，道：“有我在，她们不需要多么强大。反倒是你, 不现身一见么？”

    “呵呵，见一面没有什么，只是怕斗罗大陆一个坚持不住, 直接毁了。

    本座今日来，不过是想和阁下交易一二。”

    “说。”

    “你来深渊，我将深渊分你一半。如何？”深渊圣君言简意骇。

    洛川却是冷笑一声：“怕是你不敢让我去。”

    “没关系，只需要你将你身边的这位女子放在我的身旁，我相信你不会做出冲动的举动。当然，我也不会伤害她，毕竟我想要的是合作。”深渊圣君道。

    “你怕是有大病！”洛川毫不客气的冷嘁：“废话就不要多说了。你不想放弃斗罗大陆的位面本源，我也不想放过深渊大陆的位面本源。

    既然如此，那就拼一拼各自的底蕴吧。”

    “呵呵，阁下当真不愿合作？你可知，我深渊大军一旦入侵，后果会如何？”

    “后果？深渊覆灭？哦，对了，当初一个气息比较恶心的东西在斗罗大陆被我灭了。

    那位，应该是你的人吧?”

    “无足轻重的小人物罢了。阁下无需介怀。”

    洛川冷笑，黑帝怎么说也是深渊位面的扛把子，深渊十重，其中一层的掌控者。

    黑帝死了，那就代表深渊有一层会坍塌。

    虽然当是深渊圣君坐镇，不会让坍塌发生，但也会造成大的动荡。

    而如今深渊圣君努力表现出一幅无关紧要的态度，无非就是想要让洛川害怕罢了。

    “嗯，看来深渊的底蕴要远超斗罗大陆啊。不好办喽~要不，我去和圣君做过一场？”洛川玩味的笑着，另一面，一身白袍的深渊圣君面色阴沉。

    黑帝是他的伤疤，怎么说自己都是死了一员大将。而现在，洛川竟然还不按套路出牌，竟然想来深渊位面和自己打一场。神王之战是随便就能打的？搞不好深渊就没了，他也没了。

    (本章完)

