    第92章 诛碧蝉，有佛西来；得自在，大罗宝尊。

    距离冥族疆域不远处的一座高山之上。

    漫山遍野盛开着翠绿的碧蝉花，空气之中弥漫着淡淡的清香，宁静祥和的氛围，令四周的凡世生灵趋之若鹜。

    此山，名曰—碧蝉山，这漫山遍野的碧蝉花，便是此山的标志象征。

    宁静祥和的景象，实则皆是虚妄，其中暗藏凶险，这些源自碧蝉花的花香，所形成的碧蝉幻境，不断的引诱着诸多凡世生灵踏入此山，成为这碧蝉山主人的修行资粮与口腹血食。

    而这碧蝉山的主人，便是一只得了道的幻花碧蝉，修为半祖境大圆满。

    因其天赋异禀，以幻术结合山脉地气修炼成道，故而在这万界之中也闯出了不小的名头，号—“幻花神主?碧春宵”。

    碧蝉山周遭区域的凡世生灵，皆称呼其为—“春宵娘娘”。

    此时的碧蝉山之外，却有一道金色人影傲立天穹，恐怖的气场威压直接碾碎了粉饰虚妄的碧蝉幻境，露出了山石草木之间散落的凡灵骸骨。

    从这些残存骸骨的光泽度就可以看出，应该是近期刚吃的，那些更早踏入这碧蝉山的凡灵，恐怕连骨头都被啃完了。

    天穹之上的金色人影露出真容，是一尊光头壮汉的形象，身形极其高大，周身金光流动，宛如一座璀璨夺目的琉璃宝塔，矗立于这天地之间。

    这尊光头壮汉，似是佛族修士，头顶烧有十二个戒疤，脖颈处还挂着一串黑红色的佛珠，但是衣着纹饰，却不是佛族的僧袍袈裟，而是炼丹师的神丹道衣，腰间挂着一只红葫芦，看样式，是火族神丹宫的吞焰葫，身侧还悬有一柄神剑，银蓝色的剑光倒映出重重雪山，寒意凛冽。

    若是有高维瞳术的修士在场，便可看出这尊光头壮汉的背景根脚。

    十二个戒疤：在佛族，只有真佛戒的戒疤是十二个，罗汉戒三个，金刚戒六个，菩萨戒和明王戒是九个，所以，这尊光头壮汉，起步是一位佛族真佛。

    黑红色佛珠：佛族修士所佩戴的佛珠分为三种，较为常见的两种，都是纯色系，一种是喜乐珠，颜色多为金、青、白；另一种是苦行珠，颜色多为黑、紫、灰。

    而夹杂着红色的佛珠，则是第三种—业力珠，经常行走于佛族尘世，诛灭邪祟秽物的佛族修士，便会佩戴业力珠。

    眼前的这尊佛，佛珠都是黑红色，再加上眉宇之间，显露出的怒目相，应该是出身佛族金刚院，并且还做过金刚院的巡游僧。

    神丹道衣、吞焰葫：只有在火族神丹宫，拿到了神丹师资格证书的炼丹师，才会获得火族神丹宫赠予的神丹道衣和吞焰葫，这尊佛，还是一位神级炼丹师。

    寒意凛冽的神剑：这就更好判断了，剑光倒映出的重重雪山，一眼便可知其剑道出自冰族寒锋山。

    综上所述，这尊佛的身份已经呼之欲出了。

    第四纪元，佛族副族长，法号—普通，佛号—“南无大罗宝尊佛”，俗家名—全兜药。

    出生自佛族尘世般若州，一个普通的炼丹世家。

    因天生无垢佛心，还有天生剑骨，再加上慧根天成，被金刚院的巡游僧发现，带回了万佛灵山，入金刚院修行。

    明悟佛心之后，领了金刚院巡游僧的职务，入佛族尘世历练。

    诛灭邪祟秽物的时候，偶遇了寒柔剑主—冷心柔。

    一时兴起，便与寒柔剑主展开佛法讨论。

    普通：“佛有三相，一曰过去相，一曰现在相，一曰未来相。

    修过去相，可知兴衰；修现在相，可知得失；修未来相，可知成败。

    佛在心中，看破三相，世间无我，立地成佛。”

    冷心柔：“小和尚，你的出发点是好的，但是路走错了。

    佛，只有一相，唤作—心中相。

    心在过去，只知兴衰，而不思变革；心在现在，只知得失，而不懂取舍；心在未来，只知成败，而不明事理。

    佛若占据了你心的位置，而你的心却不在了，那你告诉我，何以成佛？

    再者，若世间众生皆无真我，又何来的佛？”

    普通：“请剑主教我。”

    冷心柔：“《天魔造化经—大自在篇》开篇有言：

    某一日，天魔祖讲道，有魔族子弟叩首而言，曰：魔众困惑，苦于不能明悟天魔造化之大自在真意，只知其随心所欲而行，却求不得天魔大自在之心，弟子愚钝，今日斗胆进言，跪请祖上解惑。

    天魔祖笑而言之，曰：魔之随心所欲，乃是以心控欲，凡有欲望，皆随心动，以心控之，以行止之，便可得天魔造化之大自在。

    小和尚，魔之大自在，是心之大自在，随心所欲而行，却仍有弟子心迷欲乱，大道根基毁于一旦，而佛之大自在，求的是众生之大自在。

    你天生无垢佛心，尚且误入歧途，众生心思驳杂，混沌纷乱，你要他们如何看破你所说的三相，于那尘世间求得佛之大自在呢。”

    普通：“弟子惭愧，险些误导众生。”

    冷心柔：“小和尚不要妄自菲薄，佛可无自卑自负，但得有自信。”

    普通：“是。”

    冷心柔：“你可知你法号真意？”

    普通：“普通者，平凡之根本，生于普通，归于平凡。”

    冷心柔：“错！大错特错！

    你的法号是普通二字，但是绝无平凡之意。

    普，是普渡众生的普，通，是通天彻地的通。

    求众生之大自在，首要解决三件事：

    一者，解众生之忧；

    二者，除众生之患；

    三者，平众生之乱。

    你无普渡众生之心，无通天彻地之能，杀个邪祟秽物都费劲周折，谈何解众生之忧，除众生之患，平众生之乱，进而得佛之大自在呢。”

    普通：“弟子受教了。”

    冷心柔：“小和尚，守住你的心门，不要让佛占据了你本心的位置，心在心里，你才是佛。”

    普通：“剑主在上，请受弟子一拜。”

    得寒柔剑主解惑之后，普通当即选择了拜师，入了冷心柔门下，后来位列“寒柔二十八君”—第三席。

    在修习了《寒柔心剑决》之后，普通游历万界，于一处亡族遗址之中，得到了那柄寒意凛冽的祖宝级传承神剑—素雪白。

    还在火族神丹宫拿到了神丹师资格证书，也算是把自家的家业发扬光大了。

    最终，于佛族尘世，自创佛道传承绝学—《大罗宝尊经》，跨入了真佛境界，成为了佛族四代副族长，佛号—“南无大罗宝尊佛”。

    说回剧情。

    碧蝉山中，青色花海，徜徉而起，一道翠绿色的神影，婀娜多姿，迈着玉足，踏着花海，落于天穹云端。

    “小女子碧春宵，拜见宝尊佛，不知宝尊佛法驾碧蝉山，有何旨意？”

    碧春宵上前拱手行礼，笑着说道。

    “奉吾师之命，请碧施主，入轮回转世。”

    普通目光幽静，语气平淡，轻声说道。

    此话一出，碧春宵神色惊变，望着立于天穹之上的宝尊佛，目露凶光，怒声暴喝：

    “臭和尚，我知道你今天为何来我这碧蝉山了。

    想必是你那好师尊冷心柔，知道了我与百族战盟达成了交易，要在这碧蝉山阻扰她的徒子徒孙。

    所以，才特地派你前来，扫除我这个障碍。”

    “真是给佛爷整笑了。”

    普通笑了一下，开口说道：

    “绿蝉，你掂量掂量自己，够不够资格进入吾师的眼界。

    一只小虫子，也敢直呼吾师的名讳，我看那六道轮回，你也不必入了，贫僧直接送你，往生极乐！”

    “佛陀大手印！”

    瞬息之间，金色流光暴涨，漫天云霞凝聚，化作了一只金光璀璨的巨大手掌，压向了碧春宵。

    “幻花神界！起！”

    碧春宵当即选择了殊死一搏，调动了碧蝉山所有的山脉地气，抽干了山中花精虫怪的命源血气，幻化出了一座巨大的花海世界，想要抵抗那遮天蔽日的佛陀大手印。

    可惜，徒劳无功。

    “砰！”

    幻花神界崩碎，碧蝉山山体炸裂。

    碧春宵的身形被金光巨掌直接镇压。

    普通没有理会痛苦哀嚎的碧春宵，而是以佛目灵光扫视四周，想要发现一些蛛丝马迹。

    只可惜，没有找到什么有价值的线索。

    “绿蝉，看来你已经被你的盟友所抛弃了。”

    普通的金光巨掌，两指一夹，捏住了碧春宵，开口说道。

    “不，不可能，神使大人一定就在附近！神使大人救我！神使大人救我！”

    碧春宵神色惊惧，声音颤抖，随即望向普通，急忙开口说道：

    “宝尊佛饶命！宝尊佛饶命！我是虫怪得道，寿元极少，活不了多久了，宝尊佛放我一条生路，让我自生自灭去吧，我愿自毁大道根基，只求苟活残生，求宝尊佛饶命！求宝尊佛饶命！”

    “绿蝉，当年吾师于幽冥之地讲道，你伏于忘川河之中吸食魂种，得道韵点化，启了灵智，走上了这修行之路。”

    普通轻声说道：

    “若你能恪守道心，潜心修行，说不定还能拜入吾师门下，又岂会有今日之果。

    奈何花花世界，迷人心智。

    你的天赋很好，真的很好，比我很多师弟师妹们都要好，修行速度那更是极快，只可惜，你没能守住道心，走上了这条邪路，现在，已经回不了头了。”

    “没有人来教我啊！”

    碧春宵声嘶力竭，大声喊叫：

    “虫怪寿元本就极少，我不想跟我的同族一样，一辈子伏在忘川河，吃了几回魂种，便算是过完了这一生。

    我得道韵点化，启了灵智，最初的我，的确是在潜心修行，但是我不去害人，却有人来害我！

    他们要抓我炼丹！

    我误杀了那些人之后，他们的血肉魂魄吸引着我去吸食，我没能忍住，吃光了他们的血肉魂魄。

    这能怪我吗？！

    得到那些血食的滋养之后，我的修为进步的更加神速，我也更加的无法控制自己，越杀越多，直至今日。

    我也不想这样的啊！我控制不住自己啊！为什么没有人来教我啊！

    她为什么不收我啊！

    她讲道的时候，道韵漫天，甚至到了遮蔽九幽十冥的地步，我是得道韵点化，才启了灵智的，她为什么不收我啊？！

    她当初若是收了我，我又岂会犯下这般罪恶！

    她给了我灵智，却没有教我走上正途，这漫山遍野的白骨，都是她的错！！！”

    “说完了？”

    普通声音平和，神色古井无波：

    “那就上路吧。”

    “不...宝尊佛饶命，饶...”

    碧春宵最后意识停留在了那句：

    “我只想活着...”

    “嘣！”

    金光巨掌的两指，轻轻一捏，碧春宵直接被碾成了粉末，当即神形俱灭。

    “百族战盟，神使。”

    普通抬手一挥，碧蝉山的残余山体，顷刻之间，化作了飞灰，很快便消散在了天地之间：

    “百族战盟可没有什么神使的职务。

    看来，墟族，又欠收拾了。

    好久没去魔族了，正好去蹭一顿饭，顺带跟师尊聊聊这事儿。”

    话音未落，普通的身影便消失不见了。

    (本章完)

