    他们都觉得《西游》即将玩蛋了。

    这些言论，在进行着网上冲浪的叶笑也是留意到了。

    这让他觉得有些无语。

    “这些人就这样不看好《西游》吗？就不怕被啪啪打脸吗？”

    叶笑嘴里囔囔了一句。

    不过，他心态却也是挺不错的。

    并没有跟这些键盘侠展开斗智斗勇，而是开始进入到修炼状态。

    变得更强，才能够在这混乱的世道里好好活着！

    一切都是为了活着！

    第二天，上午。

    才刚刚吃过早餐，叶笑还以为要前去操场集合，那知三百名新生又要到多媒体教室集合。

    起初，他还挺疑惑，可很快他脸庞上就露出一副醒悟的表情。

    这肯定跟《西游》有所关联。

    《西游》的寒潮！

    这一回可是7级！

    三百名新生一个不落地都到齐了。

    同时，还能够见到在讲台作为上，已等候多时的杨老教授。

    杨老教授一双眸子虽然透露出了浑浊的目光，可他整个人的精神面貌却是相当不错。

    “那一条关于《西游》的系统消息，你们也都已经收到了吧？”

    他开口了。

    学生们齐齐点头。

    现如今，一些学生们却是处在了一种纠结的状态里。

    究竟要不要将手中所持有的投资股售出。

    可若是售出的话，还要扣除税率，真就是让他们感觉特别心疼。

    但若是不售出，那么万一《西游》真挡不住这【7级寒潮】，他们岂不是要赔得一个血本无归的下场。

    学生们也只能够将求助的目光落在杨老教授身上，也盼望着杨老教授能够给出一些意见。

    “售出不售出，在于你们知道。投资这可是你们的事情，而不是老师的事情。”

    不过，这一回杨老教授却没有给出任何意见。

    这让一些心绪不宁的学生们终于还是忍不住售出手中所持有的西游投资股。

    而却也有不少学生并没有售出手中的投资股，好像他们对于西游很是感到有信心，也认为《西游》一定能够渡过这一次难关！

    废话杨老教授倒也是没有多说，直接对《西游》展开了观察。

    所观察地对象正就是如来佛祖，这一位佛教至尊。

    【实时视频观察如来佛祖】

    【实时视频播放】

    一进入他们视野地却不单单是宝相庄严，盘坐于金莲台上的如来佛祖。

    还有样貌端庄美丽，拿着羊脂玉净瓶站在一块莲台上的观音菩萨。

    更有拿着一个后天人种袋，满脸堆笑的弥勒佛祖。

    也有天庭主宰、气势非凡的玉皇大帝！

    更有一头银发，眼神微眯的道家之祖玉皇大帝！

    更也少不了唐三藏师徒等人。

    “佛祖，三界众生危机到来了，你可有什么应对之策？俺老孙跟你的事，暂且放一旁去！”

    黑暗孙悟空抓耳挠腮，一双眸子瞪了眼如来佛祖。

    他所说出来的话，让如来佛祖既好气又好笑。

    “三界众生危机，非我一人能解，需要集结诸位的力量！如此，方能够渡过这一次危机！”

    如来佛祖表情凝重，可实话说他心里面也是有些发虚。

    这一次的危机前所未有。

    似乎也是跟他上一回灭了那一头独眼独角的怪物有关。

    这是因果循环！因果报应啊！

    有因有果！

    “阿弥陀佛。”

    如来佛祖双手合十，闭上双眸，不语也不说话了。

    “多事之秋啊！”

    玉皇大帝感叹了一句。

    接下来众仙继续商议着该怎么迎敌。

    期间，唐三藏倒是没有说话。

    这让黑暗孙悟空似乎有些奇怪。

    “师父，怎么俺老孙不见你说话，难道师父可有什么妙计对付敌人了？”

    黑暗孙悟空一脸期待。

    “悟空，敌人便是来了，为师一双铁拳轰杀，便完事了。”

    “生亦何欢，死亦何苦？”

    唐三藏口中一连说出了两句话。

    黑暗孙悟空沉默不语了。

    在场众仙却也都不再讨论了。

    他们都在等候着敌人的来临！

    在他们焦灼等待的同时，观看这一实时视频的学生们也很好奇。

    这一回《西游》所要降临的敌人究竟是何方神圣？

    “嗤啦！嗤啦！”

    这时候，《西游》这一方满天神佛的世界里，那天边却是出现了一道裂口。

    这道裂口竟变得越来越长，足足有万丈之长！

    自裂口里也是出现了一头牛！

    这是一头爆发着璀璨金芒的金背莽牛！

    它的身躯就宛若一座座大山那样庞大。

    甚至，还让紧闭双眸的如来佛祖，猛地睁开了双眼。

    这一头金背莽牛的出现，让他惧了。

    他不是对手！

    他远远不是对手！

    “唰唰！”

    在场众仙脸色都齐唰唰地发生了变化。

    他们害怕，他们惶恐。

    这一回，三界真要完蛋了吗？

    这还没有完。

    让众位仙人更加吃惊地要属，这一头身躯宛若一座大山的金背莽牛，竟是在拉着一辆古老的战车。

    在这一辆战车上能够见到一道又一道斑驳的痕迹。

    这似乎是刀痕、剑迹、箭孔，恐怖的气息弥漫于整个《西游》！

    “噗通！”

    面对这一辆恐怖战车，恐怖金背莽牛，如来佛祖的膝盖竟是弱了，竟是忍不住下跪了。

    玉皇大帝也忍不住下跪了。

    只有跪下，好像他们才能够感到安心。

    便就是太上老君也是不争气地下跪了。

    独独只有唐三藏以及黑暗孙悟空，一人一妖挺直腰杆，并没有下跪的意思。

    “噗嗤！”

    可他们的身上却是不停地流血，七窍流血，模样惨不忍睹。

    “俺老孙不跪天、不跪地！只跪俺老孙的师父！”

    黑暗孙悟空双眸通红。

    “噗嗤！”

    唐三藏没有说话，可他也是口鼻喷血。

    感受着这战场所爆发出来的不朽气息，他惊了。

    可他却没有害怕！

    死便死！

    生便生！

    一切似乎他早已看透！

    这一刻，观看实时视频画面的学生们都彻底惊呆了。

    “如来佛祖跪了？玉皇大帝也跪了？”

    “不要说，就这恐怖的气息，我也有种下跪的冲动！”

    “这似乎是异域不朽之王的一辆座驾，单单就拉车的这一头牛，好像都要比异兽来得可怕！”

    “《西游》要完了啊！”

    ……

    学生们面如死灰，他们脸色惨白。

    《西游》完蛋，他们也要血亏不少。

    可忽然间这些学生们却也是想到一件事情。

    那就是撤资！

    现在还能够售出！

    对！

    售出《西游》投资股！

    学生们眼神通红，不停地操控起他们全民系统投资面板。

    《西游》这死亡股，要不得啊！

    马上《西游》就要世界崩坏，世界崩灭了！

    不过，却还是有很少一部分学生们对于《西游》很有信心，认为转机一定能够出现。

    似乎，他们相信着《西游》能够有奇迹出现！

    叶笑也是摆出一副瞪目结舌的模样，这就是异域不朽之王安澜。

    只是不知道这安澜是不是本身现身，还只是一道神念投影之类的。

    果然，安澜还是那個安澜。

    每每出场总是这样牌面十足！

    这时，《西游》里的众仙也是发现眼前这一头恐怖的凶兽就是个拉车的。

    而且，车内还有一道古老气息。

    这些仙人们都不敢抬头去寻找那一道古老的气息，他们只敢跪下。

    很显然，下跪意味着臣服！

    “倒是有两只不怕死的蝼蚁。”

    拉车的金背莽牛居然口吐人言地说话了，它的目光也是落在黑暗孙悟空以及唐三藏身上。

    不过，它却没有做出任何举动。

    似乎，它就是一个拉车的，一切还都要看他主人怎么做。

    “王不可辱！”

    古老战车里响起了一道低沉的声音。

    “我的一名手下，被你所杀，你自裁吧！”

    这一刻，如来佛祖只觉得有一道无上杀机锁定了他。

    “这位施主，我是西方极乐世界释迦牟尼尊者……”

    “我的话还需要重复吗？”

    那道古老的声音还是那样冷酷。

    “阿弥陀佛。”

    如来佛祖轻叹一声，很明白，他只能够自己动手圆寂。

    若是让这一尊大恐怖出手，恐怕他会彻底地魂飞魄散！

    一瞬间。

    如来佛祖当场圆寂。

    “哗啦！”

    舍利之光，浮现于整片天际！

    还能够见到天际上有白虹四十二道！

    这下子。

    观看实时视频画面的曙光学府学生们，表情都僵硬住了。

    尤其那些先前还对《西游》自信满满的学生，脸完全是黑了。

    如来佛祖这就无了？

    圆寂了？

    连跟这一道大恐怖的身影动手的勇气都没有？

    便就是叶笑也是有些焦急了。

    荒天帝咱不能够不讲信用，你倒是现身啊？

    还是说，如来佛祖下跪的行为，让荒天帝有些不满了？

    所以才没有出手？

    叶笑心中开始猜想起来，也是有些心急如焚了。

    “颂我真名者，轮回中见永生！”

    “吾乃异域不朽之王安澜！”

    那古老的声音，又说了两句让众仙感到惊颤的话。

    三界真要被毁了吗？

    三界众生就真地没有一点希望了吗？

    谁料想。

    下一秒钟。

    异变出现了。

    一道伟岸的身影降临了！

    谁也看不清楚他的长相！

    他浑身爆发出炽热的金芒！

    照耀天地！

    便就是那一尊拉车的金背莽牛也忍不住缩了缩脖子，它似乎也惧了。

    眼前这人究竟是谁？

    “你是何人？”

    异域不朽之王安澜还端坐在马车上，他也莫名地恐慌了，眼前这一尊身影，似乎具备着无敌的意志，好像只要对方一动手，他就立即会被轰成碎片！

    “杀你之人！”

    这道伟岸的身影，说了一句话，便就要准备动手。

    “哼，欺我真身不能降临吗？”

    “想杀我，你尽可来试试看……”

    伟岸的身影出手了。

    他仅仅轰出了一拳！

    这是很普通的一拳！

    可这一拳仿佛拥有着盖世神威，竟是贯穿整个天地，贯穿整个天穹！

    仅仅一拳，异域不朽之王安澜以及他那一辆古老的战车，直接化为烟尘，消散于空气之中。

    在场众仙惊了。

    此人究竟是谁？

    一拳之威，竟仿佛都要将这一片天地给轰碎！

    便就是观看实时视频的学生们也是心神一阵颤抖，他们更是如坠冰窟一般，脸色苍白，肝胆俱裂。

    这道伟岸的身影，不知为何让他们感到莫名的惶恐。

    仿佛他们的一举一动也被这一尊伟岸的身影看在眼里。

    不！

    不可能！

    这绝对不可能！

    这一尊伟岸的身影，再强难道还能够察觉到他们这些投资者吗？

    这时，实时视频画面却是发生了变化。

    不再是《西游》，而是一片战场！

    这里发生着一场又一场的恐怖大战！

    人族正在跟其他外族强者交手！

    似有人族剑圣，一剑劈开苍穹！

    又有人族战神，一拳轰穿星辰！

    更能够见到无数正在浴血奋战的人族！

    而这时候，那一道伟岸的身影又出现了。

    “龙国八大超越种异兽？在吾眼中宛若蝼蚁！”

    “只可惜，吾若出手，伱们的世界必然崩溃，那么吾就是罪人！”

    “能够帮你们的只有你们自己！”

    “生与灭，轮回不止！异兽，呵，不过就是你们心中的魔鬼！”

    【实时视频播放结束】

    这一瞬间。

    学生们都懵了。

    龙国！

    这一道神秘的存在，竟知道龙国！

    而且还将超越种异兽成为蝼蚁！

    这……

    甚至，他所说的话也有些让人不明白不理解。

    生与灭？

    轮回不止？

    这到底是什么意思？

    异兽，他们心中的魔鬼？

    ……

    這一瞬間，学生们的大脑就宛若死机了一般。

    都懵了。

    他们不是投資者吗？

    这些投资世界裡的投资股人物角色，应该感应不到他们的存在才对？

    这一道伟岸的身影究竟是谁？

    冒出这样的想法，不单单是曙光学府的学生们。

    包括，整个中都投资者们，甚至龙国。

    甚至，八大异域空间的八大超越种异兽都在关注着这一道神秘身影？

    此人究竟是谁？

    为什么能够感应到他们的存在？

    “吾为荒天帝！”

    “吾注定无敌！”

    “吾永远不败！”

    这时候，不单单是投资者们，包括异兽，脑海里都回荡起了三句话。

    并且，他们脑海里又一次见到了那一道伟岸的身影。

    这道伟岸的身影在战斗！

    击败了一位又一位的强敌！

    而且这些强敌，竟每一位都比超越种异兽还要强大无数倍！

    猛地，曙光学府的学生们也是回过神来了。

    可即便如此，他们脸庞上依然是呈现出一副很精彩的表情。

    这一位荒天帝究竟是何方神圣？

    居然对他们龙国，对异兽了如指掌！

    太可怕了！

    而且，荒天帝好像跟他们同为人族。

    人族何世出现了这等恐怖强者？

    这强大得完全有些离谱了。

    九星超凡投资家，就算是在荒天帝面前恐怕也是只有被秒杀的份！

    便就是杨老教授也是整个人身躯微微发颤。

    他也很惊恐。

    惊恐过后，他才长长松了一口气。

    “这是诸天万界强者！这一定是诸天万界强者！也绝对是少之又少的至强者！”

