    　　看完猴山，还有大象，只要花一毛钱，还能给摸摸大象鼻子。

    　　赵秀云有些意动道：“禾儿，要不要摸？”

    　　禾儿满脸抗拒说：“我不要。”

    　　那就没办法了，赵秀云耸耸肩，把孩子散落的头发编齐整。

    　　方海却不死心，他觉得即使是女孩子，胆子也该大些，哄劝道：“禾儿，你摸一下，爸爸再给你买个玩具。”

    　　玩具和大象鼻子摆在天平两边，禾儿果断摇头说：“我不要！”

    　　声音还有些尖厉。

    　　眼看方海没有要闭嘴的意思，赵秀云岔开话题说：“拍个照吧，咱们全家还没拍过照呢。”

    　　这个提议对大家都很有吸引力，方海手里珍藏着几张女儿的照片，合照却一张都没有，每每想到这里他都觉得对孩子很亏欠。

    　　索性丢开前面的话说：“行，那多拍几张。”

    　　动物园在几个热门的地方都有照相馆，一张六毛，赵秀云犹犹豫豫，觉得拍一张作纪念也就行。

    　　可是女儿眼巴巴看了猴子又看大老虎，哪个做妈的能忍住。

    　　要说方海自己也挺抠门的，对老婆孩子还是大方，大手一挥说：“拍，想拍几张我们拍几张。”

    　　虽然赵秀云知道自己是沾了孩子的光，但只要不让她花钱，沾谁的光都可以。

    　　一家四口拍六张照片，得等下礼拜拿单子到售票处旁边的窗口领。

    　　小孩子耐不住性子，禾儿跳着脚问：“为什么不能今天拿？”

    　　赵秀云给她解释：“要等他们洗照片。”

    　　禾儿又问：“什么叫洗照片？”

    　　赵秀云还真不知道，她随便糊弄说：“洗出来你就知道了。”

    　　禾儿不屈不挠问“怎么洗出来的呢？”

    　　真是哪来这么多问题。

    　　赵秀云眉头一跳一跳，打发她说：“问你爸爸去。”

    　　祸水东引。

    　　方海对女儿的提问也是束手无策，拍大腿说：“还早着呢，我听人家说有个什么大饭店，要不要去试试？”

    　　赵秀云说：“平安饭店？”

    　　方海点头说：“对，就是它。你咋知道？”

    　　赵秀云瞥他一眼说：“去年在那接待外宾了，报纸头条我念过。”

    　　也是，读书看报的人，有什么不知道。

    　　方海兴致勃勃道：“那尝尝去吧？”

    　　赵秀云悄悄拉他袖子说：“贵不贵啊？”

    　　为了不让孩子听到，两个人靠得极近，近到方海能看到她一颤一颤的睫毛，他恍然大悟，怪道孩子都有双大眼睛，原来像妈。

    　　他这里走神，赵秀云轻轻推他一下，说：“很贵就别去吃了。”

    　　这出门一天就要花一二十块，谁受得了啊。

    　　方海回过神来说：“没事，总要带你和孩子尝尝。”

    　　他自己也好奇。

    　　话都说到这，也没什么好犹豫的。

    　　从动物园到饭店有电车，赵秀云和孩子都是第一次坐，东张西望地，看来看去都觉得不够。

    　　车行至江边，禾儿喊出声说：“妈妈你快看，是大海。”

    　　赵秀云笑着纠正道：“这是江，叫沪江。”

    　　禾儿又问：“那海在哪里呢？”

    　　赵秀云说：“不远，在崇安岛，等夏天妈妈带你去。”

    　　方青禾只顾兴奋，方海奇道：“沪市还有海？”

    　　赵秀云点点头说：“有的，就是估摸着有点远。”

    　　那可是真正的市郊。

    　　方海也有点跃跃欲试，说：“那回头我打听打听怎么去，等放假带你和孩子去。”

    　　赵秀云愣住，她来沪市之前是有些规划的，但每一步都把方海排除在外，因为习惯只有自己和孩子过日子。

    　　但方海好像不是这样，他都说“你和孩子”。

    　　这样想想，赵秀云有些歉然。

    　　这种情绪是来得快去得也快的。

    　　下车的时候，赵秀云牵着禾儿的手，觉得有哪里不对劲，问：“你的玩具呢？”

    　　禾儿看向另一边说：“在爸爸那里。”

    　　方海一手牵着，一手抱着，示意母女俩看口袋。

    　　赵秀云看过去，说：“不对劲。”

    　　她伸手去掏，捏出一团空气问：“在哪？”

    　　方海“欸”一声，松开牵着禾儿的手，自己也去摸口袋，无论怎么摸，都是一场空。

    　　他脸色也不太好：“应该是掉了。”

    　　掉动物园，掉半路上，掉电车上，都有可能。

    　　小汽车五块，铁皮青蛙两块，这就七块钱。

    　　七块！

    　　赵秀云觉得自己无法呼吸，她长这么大连一分钱的东西都没丢过。

    　　气氛一时僵住。

    　　禾儿本来要哭的，看看爸爸，看看妈妈，一声也不敢吭。

    　　赵秀云来了火气说：“我说什么来着！”

    　　明明供销社也有得卖的东西，非得早早买了拿手上，又占地方又不方便。

    　　方海讪讪不敢说话，东西是他看丢的，也是他说要买的。

    　　七块啊，谁不是苦出身，这要换在大队，够花两个月的。

    　　赵秀云心头火压了又压，说：“换家店吃。”

    　　还得再花十来块吃顿饭，干脆挖她的心算了。

    　　方海不同意道：“咱们都到门口了。”

    　　赵秀云指着旁边的小饭店说：“这也是门口。”

    　　夫妻俩本来没相处过多少时间，又各有各的脾气，方海一时不知道怎么说服她，又不想当着孩子的面吵起来。

    　　他叹口气说：“老陈他媳妇带孩子来探亲，就吃了。当时我就想，等你和孩子来随军，咱们一家四口来吃。”

    　　赵秀云怔忪，又看一眼两个孩子有些紧张和不安的神情，一咬牙说：“那就吃，这辈子能吃几回。”

    　　话是这么说，一直到踏进饭店，赵秀云还后悔。

    　　人家这大厅金碧辉煌的，哪怕炒个黄瓜都不便宜。

    　　餐厅在八楼，还要坐电梯上去。

    　　赵秀云心砰砰跳，下意识在方海手臂上捏一下。

    　　方海心里好笑，刚刚过旋转门那镇定自若的样子，原来都是装的啊。

    　　电梯门开，就是餐厅。

    　　一家四口占一张小方桌，服务员先给倒了茶。

    　　赵秀云趁着翻菜单边上没人的时候说：“不愧是接待外宾的地方，态度好的。”

    　　这要是普通的国营饭店，从收钱到打菜的，个顶个眼睛长在额头上。

    　　方海也这么觉得，点点头把他那份菜单给女儿：“想吃什么点吧。”

    