    事情比徐元想象的要严重的多。

    阴阳颠倒，人灵混乱。

    越是往镇子里面走，就越是看到诡异的一幕，路灯上挂着的白绫，满地挥洒的纸钱，那些拦路招手的红衣女子冲着徐元笑着，阴风在车门外呼啸，一些活人仿若迷了心窍，此刻有的跟着那怪影到处走动，有的自己把脑袋挂在了白绫上，路灯上一个个诡异的尸体随风飘动，阴惨惨的笑声穿彻车外。

    就在这时，越野车顶传来刺耳的吱吱声，好像是手指在抠自己的车顶。

    陈女娥双手死死抱着徐元的腰，整个人都偎依在了徐元的怀里，一动不敢动。

    黑狗瑟瑟发抖，头埋在尾巴里，吱吱声也不敢叫了。

    徐元猛地一拽方向盘，车顶上轰的巨响，那玩意直接被徐凡甩了出去！

    徐元看了一眼车窗外丢出去的黑影，眼神冷漠，猛地一踩油门冲出了巷道。

    “救命！”

    “救救我！”

    车窗外传来了求救声。

    透过车窗徐元看到了一个大腹便便的秃顶中年人，他此刻趴在地上，死死抱着一个路灯，他的身躯不由自主的飘了起来，和地面平行。

    好像有什么东西在拽他的腿，要把他拖走。

    可他死死抱着路灯就是不撒手，身上每一块肥肉都在哆嗦，他惶恐的朝着周围求救。

    这个男人，徐元认识，他姓陈，是陈女娥的三姑父。

    当年陈女娥她父母刚死，陈女娥的各路亲戚一起涌上门来。

    虽然陈女娥的父母明确立下了遗嘱，财产一半给亲戚，一半给女儿陈女娥，可是陈女娥的父母低估了人的贪婪，区区一半家产怎么能满足这些贪心亲戚。

    这些亲戚美名其曰，陈女娥是盲女，是残疾人，她不能够照顾自己，我们是她的亲戚，我们可以代为照管，所以陈女娥的一半财产应该给我们。

    他们买通了律师，很快搞定了官司，他们终于还是吃掉了剩下的一半家产。

    至于陈女娥，他们则是大度的表示，陈女娥想找徐元，那就让她去找徐元好了，我们是尊重她。

    徐元接陈女娥走的那天，徐元想出手，对这些恶亲惩戒一番。

    可是陈女娥心善，终于是放了他们。

    如今在这阴阳颠倒，百鬼夜行之时遇到他们，徐元此刻的心情非常爽。

    正可谓善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁！、

    你也有今天啊！

    徐元甚至特意停下了车，静静观赏着外边就要被拖走的陈家姑父，暗暗给那些拖陈家姑父的恶灵鼓励加油。

    加把劲儿！把他拖走！用你们的方式给他一个不体面的结局！

    当年我徐元放过你，是看在女娥的份儿上，今天你被恶灵找上门，你可没有那么好运气了！

    看来阴阳颠倒，百鬼夜行也不全是坏事儿么，最起码平常这些高高在上，仰仗着联邦法律自诩上层的家伙，在这一刻，和普通人的遭遇是一样的么！

    女娥也听到了车门外的声音，“是我姑父？”

    徐元道，“没错。”

    女娥抱着徐元，“不要下车，我们走。”

    就在这时，那死死抱着路灯的陈家姑父看到了徐元，急吼道，“徐元！救我！徐元只要你救了我！我就同意你和女娥的婚事！”

    徐元听到这，忍不住都想笑了。

    什么年代了都，还同意？

    你他么是不是脑子进水了？

    现在都地球联邦纪元了，早特么自由恋爱了，还需要你同意？

    徐元只是静静的抱着女娥，看着那姑父一根手指一根手指被拖走，眼神里除了冰冷，还有报仇雪恨的淋漓爽快！

    就在这时，门外出现了一个模糊的影子，那影子身着鹅黄色长裙，站在车外敲着门，“徐元，是我，我是陈阿姨……”

    幽幽声音传出，徐元瞬间额头冒窜出来了冷汗。

    被，背那些恶灵盯上了。

    女娥在怀里低声，“是，我妈妈吗？徐元，我想……”

    “不是！”徐元斩钉截铁道，“是恶灵，恶灵感受到了你的念想，变成了你娘的模样！不是真的！”

    女娥有些情绪激动，“我，我想下车见见我娘……”

    “不可能！”

    女娥却仿佛着魔一般，“我，我想下车见见我娘，哪怕是假的，好不好徐元，就一面，我想见见她！”

    徐元冷静道，“你是瞎子，你怎么见到你娘？而且她也不是，她只是个恶灵，变成了你娘的模样而已！安静！”

    徐元的手指在女娥后颈轻轻一点，女娥瞬间安静了下来。

    徐元猛地一踩发动机，下一刻里，牧马人呼啸而出，直接撞向了那走来的鹅黄长裙妇女！

    轰的巨响，徐凡只觉得自己的车撞在了木板上一样，更快的车子发出澎湃声响，猛地停在了路中间。

    徐元看着车外包围的黑影恶灵，抱紧了女娥，看来得走去三号工厂了。

    徐元看了看周身的刺青，几分心痛。

    为何？

    因为徐元的刺青，每发动一次，就要阳寿一年！

    徐家的人很少会用法术去作恶，因为徐家的法术消耗实在太可怕了，是消耗寿命的！

    一个人的阳寿是有限的，如果消耗寿命，这招数牺牲就太大了。

    刚刚为了杀黄皮子，徐元发动了两次刺青图腾，已经两年阳寿没了！

    如果再使用个几十次，怕是自己就报销了。

    就在这时，徐凡的意识里出现了小篆提示语。

    “警告：您的刺青图腾八臂闹海恶哪吒正在吞噬您的道行！”

    “警告：您的道行只有两百年，现在岌岌可危，正在被怒海恶哪吒图腾刺青吞噬！”

    徐元有点懵，我，我的刺青活了过来吗？

    好像，好像是！

    刚刚被黄皮子讨封的时候，黄皮子先是杀自己后心，被战马关公一刀劈了半个身子。

    黄皮子要逃跑，自己心口一震，怒海哪吒踩着风火轮追了上去，一枪把那黄皮子劈成了漫天血雾，魂飞魄散！

    从而，自己吸收了黄皮子的两百年道行。

    这么说来，这两百年道行和自己关系也不大，是人家怒海哪吒和战马关公斩的。

    徐元试着在警告下意识回复。

    果然，脑海中，那提示的小篆字体又出现。

    提示：宿主同意怒海恶哪吒吞噬道行。

    提示：怒海哪吒吸收两百年道行完毕！宿主获得怒海哪吒·三昧神火！

    刺青名称：怒海哪吒

    被动神通，哪吒护体，当前每次施展一次，消耗100年道行，如果没有道行，则消耗一年阳寿！当前储存2次哪吒护体！

    主动神通，哪吒本命，三昧真火，哪吒真传，焚烧万物，斩尽妖邪！消耗神魂法力，不需阳寿道行，当前法力只够施展三次三昧神火。

    徐元看此，狂喜无比。

    卧槽，我的刺青，还能进化啊！

