    “这个情况我已经了解了，方总，咱们之前不是跟那位薛总的关系很不错吗？当时他对我们佳家也有过帮助，要不然这一次，咱们还找人家？”

    陈庆和最近这段时间在工作上的确非常积极，各个方面也都了解了不少，现在汇报起工作来，让方志强也有些刮目相看的感觉。

    不过，他说的这个情况，却被方志强一口否决道：“庆和，薛总当时之所以帮助咱们，是看在王律师的面子上，而且咱们也不能总是麻烦人家，这一次我不打算用这样的方式融资，毕竟现在公司也不比以前了，融资的数额也会逐步提升，相对的，风险自然也是越来越高，所以我考虑接下来的融资一切都走正规渠道。”

    陈庆和听完这话，脸上顿时浮现出一抹为难之色，可片刻之后，他就点了点头说道：“好的方总，如果是这样的话，我就再争取一下之前已经拒绝我们的风投公司，如果依然没有什么进展的话，我们再一起想办法。”

    “嗯，辛苦你了庆和。”

    方志强点了点头说道。

    “方总，您说这话，不是打我脸吗？”

    陈庆和突然变得有些局促起来，尴尬的笑了笑，双手也不知道该放在哪里，一时间就像是一个犯了错了小孩儿一样。

    “方总，其实之前的事情，我也一直都想找个机会跟您说一下……”

    “庆和，过去的事情就不要再提了，咱们在一起这么久了，你是个什么样的人，我还是有一定的了解的，只要以后能好好工作，以前那都不是事儿。”

    方志强打断了陈庆和的话，并不是不想听他的解释，因为方志强不想让大家之间都相互有芥蒂，有的时候，并不是说解释之后就能消除一些问题，相反的，解释反而会带来更多的误解。

    “好的方总，既然您都这样说了，我也就不废话了，接下来您就看我的表现就行了，如果我再犯浑，不用您说，我自己知道该怎么做！”

    陈庆和听完方志强的话，也终于是释怀的长吐了一口气，说实话，这件事情在他的心里也压抑了很长时间，如果不是最近聂倩一直劝着他让他跟方志强开口，主动说这件事，他自己都不知道还得压抑多久。

    不过，刚刚开口，就听到方志强这样的话，陈庆和也知道，自己已经没有解释的必要了，其实方志强的心里，一直都跟明镜儿一样。

    “去吧，如果把这次的融资问题解决了，到时候我给你记一大功！”

    方志强笑着对着陈庆和扬了扬手，说道。

    “对了，记住，一定要通过正轨的渠道走！”

    方志强再度叮嘱了一遍陈庆和，这才放心的看着陈庆和离开。

    陈庆和刚刚离开，方志强的电话突然响了起来，拿起手机一看，竟然是冉宇明打来的电话。

    这让方志强有些意外，冉宇明已经很久都没有跟自己有过联系了，今天突然打来电话，的确让方志强有些不太适应。

    “小冉啊，今天怎么突然想起来给我打电话了？”

    方志强接通了电话，笑着说道。

    “方总，实在是不好意思打扰你，但最近的确有一个想法，必须得跟你当面谈一下，你现在有时间吗？”

    冉宇明的语气听起来也依然是非常的客气。

    “有啊，好不容易接到你的电话，必须得有空啊！”

    方志强答应的非常爽快，毕竟现在的冉宇明不仅仅是两个人工作室的股东，而且还是王霞的老公，这两个身份，注定了方志强跟他之间的关系，有一种不寻常的微妙。

    所以，方志强每每跟冉宇明说话的时候，总是有那么一股客气，虽然已经认识这么长时间了，但是这股客气，还是没有办法避免。

    两个人约在了离佳家公司不远的咖啡厅，去的路上，方志强想了想，对于冉宇明，方志强觉得自己似乎突然间不是那么了解了，刚刚在电话里，冉宇明也没有明说到底要谈什么事，所以方志强此时也忍不住猜测了起来。

    上一次在自己的办公室，和王霞谈论的那件事，方志强不知道冉宇明到底有没有听见，就假设他已经听见了，方志强也猜测不出来冉宇明到底会做出怎样的举动。

    所以方志强才觉得，自己对于冉宇明，似乎是少了那么一点了解。

    到了咖啡厅的时候，冉宇明还没有到，方志强就先点了一杯拿铁，坐在椅子上，继续在手机上查看着几家风投公司的资料。

    “方总不好意思，让你久等了！”

    不久之后，冉宇明就急匆匆的走了进来，快到方志强身边的时候，他就一脸歉意的笑着说道。

    方志强也站了起来，看着冉宇明那客气的样子，也是笑了笑说道：“冉总，几天不见，又精神了不少啊！”

    “别说了方总，提起这个，我就愁的要命啊！”

    冉宇明的表情突然一变，坐在椅子上，就一脸的愁容。

    “怎么了这是？”

    方志强疑惑的皱了皱眉，询问道。

    “哎，还不是小霞嘛，自从接管了明达之后，几乎是天天晚上十点之前都没有回过家，我看着她累成那个样子，实在是于心不忍，可是也没有什么办法能够帮到她，心里说不出的苦啊。”

    冉宇明叹了一口气，一边说着，一边对着旁边的服务员招了招手。

    “是这么回事啊？这样不是挺好的吗？她就没有那么多时间欺负你了嘛！”

    方志强用开玩笑的语气说道。

    “方总你有所不知，小霞自从结婚之后，就好像变了一个人一样，对我那是格外的温柔，跟她之前的性格完全不一样，我甚至早上起来的时候都有点怀疑，我是不是上错床了？”

    冉宇明继续诉苦，脸上的表情看起来也是沧桑的不得了。

    “哈哈，小冉，这个我就得说说你了，其实女人天生都是喜欢任性的，更何况王霞之前是那样的性格，她现在越是这样温柔懂事，你就越得注意了，看看自己最近是不是做错什么事儿了？”

    方志强脸上带着一抹笑容，不过说出来的话，却是让冉宇明有些尴尬的点了点头。

    “是啊方总，我也一直在反思啊，可就是想不出自己哪里做错了，好几次我问她，她也不跟我明说，我这不是实在没办法了，才来找你的嘛！”

    冉宇明的话，让方志强愣了愣，怎么说现在王霞跟冉宇明是夫妻，自己顶多也就是一个朋友而已，他们夫妻之间的事，怎么能找到自己头上呢？

    “小冉，你让我帮你提提建议倒是可以，但要是找我帮忙，这活儿我可不接啊！”

    方志强依然开着玩笑，可是把自己的意思说的也非常明确。

    “这我当然知道，方总，其实是这样的，咱们那个工作室现在发展的也算不错，虽然收益并没有达到预期的效果，但是在业界内也算是有了一定的名气了，当初我们成立这个工作室的时候，初衷也不是打算用来盈利的，所以我觉得，这一点还是非常值得欣慰的。”

    “而小霞现在又是忙起工作来就没日没夜的主儿，而佳家公司最近问题也挺多的，你显然也抽不出时间来，所以我就想着，找一个职业经理人来经营工作室，这样一来，我就能腾出时间来，多陪陪小霞，也多了解一点她的心事，你觉得怎么样？”

    冉宇明似乎也注意到了方志强对于这件事是有抵触心理的，所以也就没再多说，直接说明了自己的意思。

    听完之后，方志强就忍不住皱起了眉头，这个两个人工作室当初的成立的确不是以盈利为目的的，而且在冉宇明的经营下，也的确发展的挺好的。

    可是，方志强自始至终对于招聘职业经理人都是有一定的抵触心理的，包括当初的李潇潇为亚美招聘的时候，方志强也不怎么认同。

    不过冉宇明的理由也足够充分，这让方志强一时间有些纠结。

    “小冉，是不是最近有什么困难？”

    想了一会儿，方志强突然开口问道。

    一般情况下，方志强自然是不会同意招聘职业经理人的，而且自己的性子冉宇明也是了解的，既然他说出了口，那自然是已经深思熟虑很久了，所以方志强才这样问道。

    果不其然，方志强话音刚落，冉宇明的脸上就浮现出一抹为难之色。