    “小小寒螭，也敢在本龙面前放肆，受死！”

    风龙愤怒的发起攻击。

    因为，寒螭通过兽语，说他是人类的走狗！

    他最恨这句话。

    虽然此时他的所作所为的确与走狗无异。

    可是，实力不如风龙，还当着他的面说, 那不是找死吗?

    厮杀开启。

    片刻后。

    寒螭只剩下一口气，被扔在柳星寒面前。

    柳星寒这才看清楚对方的真身。

    整体来看，它和一般的亚龙种不一样，蛇身，但是没有龙角和龙爪，就那个狰狞的龙头和龙能扯上关系。

    柳星寒取出冰牙枪，一枪刺死寒螭。

    紧接着, 一个深黑色的魂环顿时升起。

    “果然是很强的魂环。“

    感受到魂环中澎湃的能量, 他不禁点了点头。

    即便是他第三个吸收的，四万年的冰碧蝎的魂环，比起这个魂环，整体品质也要差上一点。

    而后，他开始吸收这个魂环。

    一个半小时后。

    他借助符印的神力，成功将魂环吸收。

    不仅获得了一个强大的魂技。

    而且，他的魂力提升了一级，来到了四十九的程度。

    “距离魂王，只差一级魂力。”

    “我如今，不过十一岁半！”

    柳星寒惊叹自己的年龄与修为。

    只要他想，甚至可以立即突破瓶颈，成为魂王。

    因为，魂骨可以提升修为，他身上可还有十二块魂骨呢。

    随便吸收两块，提升一级魂力还不是轻轻松松？

    不过深思熟虑后，他暂时放弃了这个念头。

    原因无它，最近，他的修为提升的太快了。

    因为吸收魂环和魂骨的缘故, 最近前后不过一个多月的时间，他的修为提升了七八级。

    这个速度有些离谱了。

    虽然因为字体符印的缘故，如此快速的提升，没有给他造成什么根基虚浮的后遗症。

    可是，他有些不适应自己此时的实力了。

    必须要经历一番打磨，方才能将一身实力完美发挥出来。

    因而，他决定稳一手，不急于突破。

    即便如此，他的计划中，也能在十二岁之前突破成为魂王。

    这可怕的速度，怕是先天二十级魂力的千仞雪都比不了!

    “该离开了。”

    柳星寒站起身。

    这一次，他的落日森林之旅收获极大。

    不但字体符印的神力恢复了，冰雪巨龙武魂的第四魂环也吸收成功，魂力更是来到四十九级的惊人程度。

    一人一龙离开落日森林。

    风龙继续去找了个地方躲起来，而柳星寒则返回太子府。

    这时候，已经深夜了。

    千仞雪听到柳星寒回来的消息后，连忙小跑出来迎接。

    “一天没见踪影，你去哪了？”

    千仞雪疑惑的问道。

    此时的她是女装打扮。

    一身金色的连衣裙, 将她的美貌和气质完全衬托出来。

    换成平日里，她决不会如此。

    因为, 此地即便是她的寝宫, 太子府的核心之地，不可能有外人的奸细在，但是为了身份不暴露，她时时刻刻都是以太子雪清河的模样示人。

    可自从柳星寒来了后，就完全不一样了。

    只要回到太子府，她就会恢复本来模样。

    因为，她不想以别人的样子，特别还是一个男人，来面对自己的心上人。

    “进去说。“

    柳星寒笑着牵起千仞雪柔若无骨的小手，走进她的寝宫。

    “我去了一趟落日森林。”

    他对千仞雪解释道。

    千仞雪非常自然的靠在他怀里，双臂抱着他的脖子，疑惑的问道：“去那里做什么？”

    柳星寒说道：“吸收魂环！”

    千仞雪问：“你的第四魂环？”

    柳星寒笑着点了点头，申明道：“是，不过是第二武魂的第四魂环。”

    作为他第一个认识的女孩。

    千仞雪是值得他信任的，双生武魂的事情，自然也没必要隐瞒她。

    “第二武魂？”

    千仞雪愣了愣。

    不过很快她就反应过来，脸上露出一抹震惊之色，骇然的问道：“你是双生武魂？“

    柳星寒笑着点了点头道：“正是。”

    千仞雪深吸一口气，心中卷起惊涛骇浪，半晌都无法平静，问道：“这么说，你有两个武魂了，除了召唤宝典外，你的另一个武魂是什么？”

    柳星寒没有隐瞒，回答道：“冰雪巨龙，不会逊色蓝电霸王龙家族的蓝电霸王龙武魂。”

    虽然没比过。

    但是，他有这个自信。

    千仞雪脸上露出震惊之色。

    蓝电霸王龙武魂作为大陆攻击第一的兽武魂，自然是极为强大的，既然不逊色它，那这个冰雪巨龙武魂，应该不会差。

    她皱眉道：“可是我好像记得，双生武魂同时修炼，两个武魂间会有冲突吧？你同时给两个武魂附加魂环，没问题吗？”

    柳星寒笑着解释道：“没关系，问题我已经解决了。”

    闻言，千仞雪这才松了口气。

    她道：“同时修炼两个武魂，且都附加了四个魂环，你现在的实力，肯定不是一般的魂宗可比的。”

    “那是肯定的。”

    柳星寒笑着让她起来。

    而后施展冰雪巨龙武魂附体。

    看着四个升起的黑色魂环，那强大的波动，让千仞雪都有些心惊。

    这气息，都快追赶上她这个魂帝了，令人难以相信这是一个魂宗该有的魂力波动。

    “你……”

    千仞雪震惊的看着柳星寒。

    柳星寒解释道：“我的魂力已经到了四十九级，距离魂王，也只差一级。”

    千仞雪已经数不清这是自己今天晚上第几次震惊了。

    如果用两个字形容她此时的内心。

    那一定是，离谱！

    “我感觉你现在的实力，都快追上我了。”

    千仞雪无奈的说道。

    她大对方八岁，如今，修为却是快要被对方追上了。

    这让一直对自己天赋十分自信的她，第一次对自己的天赋产生了怀疑。

    柳星寒提议道：“要不我们明天试试，你来做我的对手，我也想看看自己的实力。“

    到他这个实力，魂王他已经看不上眼了。

    千仞雪这个魂帝，无疑是他检验自身实力的最好标准。

    “好，我也想试试我们如今的差距。”

    千仞雪点点头，忽然绝美的面孔上，露出一抹笑意，说道：“如果你能打赢我，我就给你一个惊喜。”

    听到惊喜二字，柳星寒来了兴致，急忙问道：“什么惊喜？”

    千仞雪却是摇了摇头，说道：“惊喜说出来，那就不是惊喜了。”

    柳星寒见她死活不说，也是有些无奈。

    看来，只能等明天，才能知道这惊喜是何物了！

