    苏叶脑海中不断的闪过些什么。

    跟着，她又很快的再次低头看向了林莫雨手腕处的黑线。

    她的手腕处被一团黑烟笼罩着。

    这倒是有点像，在地门之时，无意间得到的那颗珠子。

    那颗珠子上裹着黑气，进入了她的体内，导致她不断的被受到刺激，内心充斥杀意。

    但是那颗珠子上站着的黑气，是来自于赤焰金鳞蟒。

    难不成，赤焰金鳞蟒跟魔族有关系？

    跟着，她从自己的空间袋里掏出了那枚破损的三角玉佩。

    跟着贴近林莫雨的手腕。

    刚贴过去，浅紫色的三角玉佩迅速散发出光芒。

    门口，楚粱刚刚来到。

    众人看到这一幕，愣了一瞬。

    魔皇令让这三角玉佩亮了？

    狂战更疑惑了

    “不是说，这三角玉佩只有碰到那个什么卷轴才亮的吗？”

    宋珏也弯腰看向了林莫雨的手，他若有所思

    “如果这三角玉佩真的只有在碰到上古卷轴才亮起。

    那很有可能，这魔皇令就是上古卷轴的一部分。

    毕竟从未有人说过，卷轴到底长什么样。”

    因为林莫雨这身体里的魔皇令，屋子里的气氛紧张了起来。

    林莫雨该怎么办？

    那些人找林莫雨，就是为了抢走魔皇令。

    但是现在，魔皇令已经跟林莫雨融合。

    魔人一次不成，肯定还会再来第二次。

    楚粱声音淡淡

    “跟我走。”

    他这话，是对着林莫雨说的。

    楚粱在门口的位置，与林莫雨相望。

    另外一边，狂战蹲在九尾黑狐跟前，望着这个蔫蔫的不断甩尾巴的小黑狐。

    之前曾见过几次，只是前几次见面，这黑狐都长的很大，凶神恶煞的。

    如今再去看，黑漆漆的一团跟人类身体差不多大小。

    狂战来了兴趣，伸手试图摸摸它。

    结果刚一碰。

    他的手，就从黑狐的身体里穿透过去了。

    黑狐蔫蔫的，也不知怎么，像是没什么精神。

    旁边的银斩看到了这一幕，便忍不住多看几眼。

    苏叶解释了一句

    “亡灵召唤术。召唤出来的是亡灵。可攻击，却无实物，只是一团烟气。”

    银斩跟狂战齐齐点头，一副好学生的样子。

    最终，这魔人击退之后。

    林莫雨跟着楚粱走了。

    剩下的狂战宋珏还有银斩跟苏叶一起坐在天字一号楼的大厅里。

    苏叶沉默一瞬后，开口

    “如果莫雨手上的魔皇令就是卷轴，他们大可直接朝她去抢夺。

    为何要跑来跟踪我？”

    “除非，他们要的上古卷轴，不是魔皇令。或者不仅仅是魔皇令。”

    宋珏摆弄着手里的茶盏，

    “他们为何盯着你？认定了你有？”

    苏叶缓缓开口

    “因为我去过炎魔城城主府。”

    银斩咬着点心，默默听着。

    偶尔的，苏叶药王戒里还会出来一根藤蔓，卷走他盘子的一块点心，悄咪咪的拿走。

    狂战听了老半天，听得似懂非懂的，他粗狂的声音，带着疑惑

    “我们也都去过炎魔城，为何不曾见有人跟踪？”

    话音一落，旁边的银斩插了一句

    “有人跟踪过我。”

