    不过因为昨天游泳池里的意外情况，封延现在心里有点不安。

    “你安排些人在场地，一旦发现夜莱有事先确保她的安全。”

    赛车不同于昨天和前天的两场项目，危险性太大。

    目送今日参赛的十四位机器人陆续被推走，封延转身朝着看台去。

    当封延走过拐角时，与一人正面碰了上。

    对方西装革履，微长些的头发梳得很规整，与人交谈时永远保持着一副和善的面孔。

    两人正面走过，直至擦肩时，那人才停下：“师弟啊，好久不见。”

    封延缓缓停止步子，朝着那人看去，“嗯，好久不见。”

    看着面前这个明显比自己高一些的男人，厉痕笑了笑，“很意外能在这里看见你，不过我过来这么一会儿已经听见那些人说过了，说是你的选手非常优秀，师哥很欣慰。”

    其实这种智能比赛，厉痕是完全没必要参与亦或是观看的。

    在他眼里，那些个小儿科机器人，根本就不值得他去浪费时间。

    可那个他完全没印象的林总送出了那么丰厚的礼品，特意邀请他过来看一看，他也就过来了。

    尤其是，当知道封延也参加了以后，他就更想过来了。

    封延淡淡地扫他一眼，“还有事，师哥慢慢逛。”

    对于封延冷淡的态度，厉痕倒是随和多了，“行，去忙吧，有空了咱们师兄弟坐下一起叙叙旧，也有些日子没见了。”

    封延没应答，抬腿走了。

    望着他的背影，厉痕随和的外表下，有意无意地浮现一丝深色。

    他这个师弟，还是一如既往的傲气啊。

    命好，运气也好呢。

    “厉总，这边请。”

    厉痕回过神依旧和蔼可亲的样子，“好。”

    -

    今天的赛场是在场地后面的一个椭圆形的赛道。

    从前就有过赛车的项目，倒也不用临时找场地。

    十四位机器人被推到指定位置后，程序员负责抽签，这次是刘坦代替去的，封延则坐在看台上等待着。

    离得不远的一个位置就是江毅，只不过两人暂且没有碰面。

    抽签结束，每位机器人分配好指定赛道，程序员已经在规定时间内将需要编写的程序输入进各自的机器人芯片中。

    封延特意在赛前安排了一个装样子的程序员过去了。

    夜莱待在仿生外壳里，目光始终盯着那个8号机器人。

    赛前准备结束后，主持人后退，手握麦克风：“让我们拭目以待今日前七位晋级者！”

    场地的人已经快要坐满，等声音渐渐小下来后，众人凝神屏息。

    只见旗帜从空中落下，十四位坐在特质赛车里的机器人几乎是同一时间发动了车子。

    智能车早已普遍，但能够让机器人代替人类操作的体验目前还没有过。

    这项测试也是想试验一下日后人工智能，是否可以完全取代人类使用交通工具。

    机器人的程序列表都相差无几，会根据各种信号的提示感应到附近的障碍物，从而躲避。

    以至于眼下的赛场上，时不时的就能看见有的车子冷不防停下，然后又僵硬地调转方向，根本没有正常赛车的惊险刺激。

    机器人，到底是机器人，再聪明，再操作顺滑也还是比不了正常人。

    主持人在那慷慨激昂的解着说：“今日的比赛同样淘汰后七位，晋级的七位将在之后的最后一项比赛中争夺第一！”

    虽说机器人的赛车没那么激动人心，可同样更加的危险。

    因为一旦它们没有感应到周围的障碍物，就很有可能直接撞上去。

    观众席中。

    厉痕刚坐下没多久，便道：“那个22号，看着开得不错。”

    负责人忙说：“对对对，之前的两个项目这个22号表现得都非常优秀，是科研集团名下的。”

    科研集团？

    厉痕眯了眯眼睛，“22号机器人的信息有吗？”

    “有的。”

    负责人把22号机器人的基本信息拿出来，恭恭敬敬地递给了厉痕。

    看着上面记录的当时检测出来的信息，厉痕目光逐渐深冷。

    他把资料还给负责人，似笑非笑：“科研集团还是很不错的。”

    其实论在智能领域，他比不过封延。

    唯独智能AI这一块，封延还没有接触过。

    负责人开始溜须拍马，“恒厉可一直都是制造AI的龙头，领域不同，没法比。”

    厉痕笑起来，“看来科研集团是准备进攻AI领域了啊，听说那个林总都败了。”

    “啊。”负责人干巴巴地一笑。

    赛场上。

    一共五圈的赛程，目前已经过了两圈。

    “不好！有个机器人出故障了！”

    “快拦截下来！”

    只见场地之中，有一辆特制赛车突然像个陀螺一样原地打转。

    夜莱注意到了，但并没有管，而是踩下油门，奔着正前方那个8号赛车冲去。

    这时，主持人大喊：“22号是出故障了吗？”

    众人只见22号的赛车直奔着8号赛车车屁股冲过去，像是卯足了劲儿似的。

    “砰——”

    震耳欲聋的声音响起，观众席上的观众吓得惊叫。

    赛道上乱作一团，一群人在忙着把出故障的机器人与赛车拖走。

    又有人急忙在确认22号是不是也出了问题。

    可22号赛车把8号赛车怼到附近的墙面上后，倒退了一下，于是又一个油门冲了过去！

    “砰——”

    在连续撞了三四下后，机器人与赛车都快扁了，观众吓得都起身往远点躲。

    “它是坏了吗？怎么一个劲儿撞那个车？”

    “看那个样子，应该是坏了吧？”

    就在维修人员准备过去控制住22号赛车时，只见它猛地倒退，僵硬笔直地朝着另一边驶去，竟眨眼睛就去追其余领先的赛车了！

    众人：？？？

    这到底是坏没坏？

    观众席里的江毅目睹着自己的机器人被毁，险些跳起来大骂！

    夜莱需要后续追赶，她也顾不得什么危险不危险，凭借自己熟悉的车技，飞快地超车。

    那些机器人也不是没能力的，运行速度都不慢。

    封延看着她的车头已经掉落了一块，幸好是电力的，不然没准会爆炸。

    “加油加油！追啊！！”

    “22号加油！！”

    “有人进终点了！！”

    已经有机器人冲进了终点，夜莱一边超车一边在默默地数着人数。

    “唰——”

    当其中几辆车一同闯过终点线的时候，场地一片欢腾呐喊，热烈非常！

    比赛也就此终止，没有完成的选手直接淘汰。

    看台上的厉痕原本想等着看看那个22号机器人什么样子，可临时接到了一通电话，他离开看台去接。

    赛后，夜莱一路被刘坦带回休息室。

    刚脱下仿生外壳的她，便看见那只没有拉好拉链的皮包，里面还有个钥匙串。

    而其中，正有那把江毅朝思暮想的钥匙。

    夜莱的神色有一瞬间的迟疑。

    “夜莱小姐，您先在这歇会儿，比赛的最终成绩好像出现了争议，我陪先生过去看看。”刘坦急急忙忙说完就走了。

    刚折返回去的刘坦，就见封延转身往休息室的方向走。

    “先生，怎么了？”

    “由于夜莱在场上的各项表现，最终结果出现了很大的争议，赛方需要重新评估她作为机器人的安全性，现在要出示测试数据。”

    他之前做了一份假的，就放在车里，但车钥匙没在身上，需要回休息室去拿。

    刘坦便急急忙忙地跟在后面。

    -

    与此同时，赛方的餐厅中。

    江毅已经戴着口罩等在那了，这个时间段餐厅里并没有人来吃饭，应该都还在比赛场地逗留。

    见她出现，江毅立马起身，眼神既期待又紧张：“钥匙带来了吗？”

