    “奥加列大人，有位警署的女卡警有事情向您汇报。”

    浠城，一家位于城东的大型别墅中，一位女仆走上楼，对着此时正在卧室中做着活塞运动的奥加列禀告。

    奥加列发出一声似野兽般压抑低昂的嘶吼，撑着身子，转过半个完全都是胸毛的身躯看向女仆，“滚，别打扰我晚上的健身时间。”

    “是！”

    女仆身子一颤，躬身便要离开。

    “等等，你说是一名女卡警有事要向我汇报？”

    “是的大人。”

    “她有什么事让她现在说，可以来我这里和我细谈，让她穿上她的制服过来。”

    “大人，她只是说有个人想和你交流交流，似乎是今天张署长亲自招揽留下的那位唐大人。”

    “滚！给我滚。张梁东那个蠢货，给一个区区一星卡师三十万一天的费用，蠢货，现在那家伙还想联系我？让他也滚。”

    奥加列暴喝，更加卖力的做运动。

    他娴熟而强猛的活塞技术，使得身下已被捆绑的器械发出不堪重负的呜呜声。

    半晌过去，奥加列发出一声冗长的嘶吼，这才缓缓起身，一双碧绿的眼眸冷冷看着身下已是昏迷过去的女子，长长吸了口气。

    “奥加列，你应该感谢你们的张署长，他可真是个大好人，这次又给我们多留下了两名出色的一星卡师。

    留给我们的时间不多了，前面虽然为我们多争取了一天时间，但联邦援军估计最迟三天后就会到来。”

    一道阴冷的声音，突然在奥加列的耳旁响起。

    这道声音发声的方式很独特，属于人耳难闻的次声波。

    但对于奥加列这种耳力远超常人的强者而言，却并不妨碍。

    奥加列冷哼一声，眸光在夜里就像是一头恶狼，看向窗户角落处的一道阴影，“距离上次的事情过去也有十天了，其他两个也的确是该放松警惕了。

    照我说就不用这么麻烦，那两个废物我一人就能料理，何必还非要配合那些愚蠢的蛮人做什么掩饰。”

    “你们冰河人都是自大而愚昧。

    十天前我们就弄走了两个一星卡师，若是那段时间继续行动，有极大可能就会暴露。

    不过今夜我会让蛮人制造骚动，然后我解决那个姓乐的和姓甘的，你去解决那两个新来的。

    今天你就应该对那个姓唐的客气点才是，至少也能让他对你放松警惕，我听说这个小子实力并不弱......”

    奥加列神色不屑，“再强，也仅仅只是一星卡师。拉斐尔，你的胆子太小。”

    “祝你好运！”

    “抓住那个姓甘的一星女卡师后，记得要给我先爽爽。”

    ...

    “唐先生。”王思怡脸色有些不太好看，像是羞红、像是恼怒，又似很尴尬，看着唐剑，“不好意思，奥加列大人并不愿和你交流。”

    “噢？”唐剑盯着王思怡，若有所思点头。

    刚刚他已隐约听到通讯卡那边的声音。

    那位冰河人奥加列的态度，可的确称不上很友好啊。

    甚至当时，对方似乎还很过分的在做其他的事情。

    像是给气垫充气。

    又像是非法改装机车的爱好者在修理发动机。

    “真是麻烦！”

    唐剑皱眉，“算了。”

    “那......唐先生，您今晚一个人睡在这里，会习惯吗？”王思怡美眸凝望唐剑，眼神热切。

    唐剑理所当然道，“习惯，我们卡师的生命力强大，精神力强者可以很快进入到睡眠状态。”

    “噢~”王思怡撩起耳际发丝，微笑，“我是说，怕你夜里太寂寞。”

    她说着，慢慢靠近唐剑。

    刚刚听到奥加列那边的声音，此时王思怡莫名胆量都变得有些大。

    唐剑皱眉，“改天再交流吧。今天我状态不好。而且还有其他事。”

    “哈~那......好吧......我喜欢交流这个词。”

    “别想太多，其实只是互言深浅。”

    送走似有些怅然若失的王思怡。

    唐剑站在宾馆房间门口，已听到了隔壁房间的动静。

    看来杨建华等士兵也都是晚宴返回了。

    “邦邦！”

    唐剑转身走到隔壁房间敲门。

    “唐兄弟。”杨建华开门，有些意外。

    “这么快就回来了？”唐剑含笑。

    “是啊，你都没去参加，我们这些陪同的人，就算在那里继续多留也没意思。”

    “嗯。”唐剑颔首，“我打算现在晚上就去河坝那边探探情况，你愿意跟我一起吗？”

    “啊？”杨建华惊愕，“我们两个？”

    “不。我在浠城还认识一个人，资深一星卡师，就我们三个，人多了未必会好。”

    “这些情况其实可以向那位奥加列大人了解的。”

    “我联系了，对方态度可不算好，并不愿意透露，这种情况下，我也不愿相信这位提供的情报。”

    “那好。我跟兄弟们先说一声。”

    “别透露太详细。”

    “我知道，这是我们之间的秘密。”

    唐剑愕然看着转身的杨建华。

    秘密你个头喔！

    搞得gay里gay气的。

    ...

    轻装便行。

    无论唐剑还是杨建华，都是生命力超过了100的一星卡师，即使不适用卡牌增幅，也都身手矫健，移动速度极快。

    二人离开宾馆后，便像是两道黑影迅速掠过街道。

    “你说得那个朋友是谁？”

    “我曾经的一名老师，曾算是这县城里实力最强的几人之一吧。”

    “这种偏壤小县城，连县级市都算不上，一般能出几个可战的一星卡师就不错。”

    “嗯。”唐剑点头表示认可。

    即使他的那名老师乐大师，曾经号称浠城最强的卡师之一，也不过一星卡师的实力而已，奥加列这种上派过来的二星卡师下来，乐大师这些人都得靠边站。

    不过相较于并不好接触的奥加列，唐剑自是愿意和自己曾经的老师多接触接触。

    ...

    乐重做完冥想，陪着妻子哄着小女儿睡着，突然感觉有些心神不宁。

    他微微皱眉，警觉起身，目光掠过窗户外的黑夜。

    “怎么了？”妻子奇怪转过头，诧异看向乐重。

    乐重双眼瞳孔骤然一缩，偏过头勉强对着妻子一笑，“没事，你先陪着孩子睡，我去看看情况。”

    他陡然起身，每天随身佩戴在右臂的度仪骤然催动，一抹绿芒闪烁。

    霎时间一连片黄色符文凭空出现，散发阵阵玄奥气息，环绕床边形成一道符文阵法。

    乐重身影一闪，身上多出一道厚重的灰黑色铠甲，已是出现在了窗户旁，一眼便看到了窗外一张诡异笑着的阴影面孔。

    “保护好了你的小宝贝儿们了吗？你确定她们已经安全了吗？”

    一道普通人几乎听不见的次声波声音，传入乐重的耳中，有些刺耳，却刺得他心头巨颤。

    他蓦然回头一看，目眦欲裂。

    床边符文阵法竟凭空消失，妻儿像是毫无所觉熟睡在床上。

    但床头边，一道诡异的阴影却安静坐在床边，一只手掌正轻轻抚摸着妻子怀中的小女孩，转头，那张邪恶诡异的阴影面孔似对着他阴笑。

    “不！！”

    ...

    “什么声音！？”

    唐剑迅速前行中的脚步微微一顿。

    “什么？”

    一旁，杨建华有些奇怪看向唐剑，神色陡然警惕。

    “你没听到什么声音？”唐剑看向前方已是目的地的一憧房屋，皱眉。

    “没有啊。”杨建华更疑惑。

    “可能幻听了。走。”唐剑身影一闪，迅速接近前方那憧房屋。

    随着他俩身影靠近过去，邻里的犬开始疯狂的吠，有人骂骂咧咧起身开灯查看情况。

    唐剑站在房屋门口，还未敲门，二楼窗户打开，露出了乐重的身影。

    “谁？”

    乐重看向楼下门口的唐剑二人，声音带着警惕。

    唐剑仰头，看到乐重的脸，露出笑容，“乐大师，是我，唐剑。”

    “嗯？”乐重目光在唐剑脸上定了一下，诧异，“竟然是你小子，今天张署长便邀请我去赴宴，说是你小子回来了，不过你没去，我也就没去，哈哈。”

    他说着，又看了眼唐剑身旁的杨建华。

    这时，邻里传来声音。

    “乐大师，是你的朋友啊？”

    乐重回头，看向邻里院子走出的人，笑道，“是啊。我以前的学生。”

    “噢！学生这么晚还来看你啊。”

    邻里的人露出笑容，走向还在犬吠不断，甚至冲着乐重狂吠的狗，“叫，还叫，安分点儿。”

    没一会儿就听到犬呜咽的声音。

    唐剑被乐重迎接进了屋子，感觉房间里反倒是比屋外还要阴冷一些。

    “乐大师，深夜来叨扰了，这次张署长邀请我留下在浠城，原因您也清楚，这次我过来，就是想向您了解一些情况。”

    唐剑被乐重招待着坐下，趁着对方泡茶，直接开门见山道。

    乐重泡了茶水递给唐剑和杨建华，笑着感慨，“当初我教你熟悉卡牌的时候，你才刚刚起步，这才短短不到半年，你的实力都已快要赶超我了，真是孺子可教。”

    “那是老师您教的好。”唐剑笑道，看了眼楼上的方向，“没吵到师母她们吧？”

    他已察觉到楼上有两道生命气息，不过似都已熟睡，呼吸均匀。

    “没事。”乐重摇头，“你要知道什么情况？”