    “你是怎么逃出来的？”

    三头蛟蛇大惊失色。

    它深知一万死灵聚在一起，形成了的死气漩涡有多强大，就连各种遁术神通都难以逃走。

    想要突破重围，必须真正的杀出来！

    那可是近一万宗师以上的死灵，就算它自己也休想冲出来，这昊天怎么做到的？

    “纠正一下，我不是逃出来的，而是杀出来的。”

    林宇轻描淡写道。

    “不可能，以你的实力，不可能强行突围，你一定是用了更为强大的遁术！”

    三头蛟蛇完全不信。

    它一直认为自己才是主峰第一，什么昊天、魔天全都弱于自己，此刻当然不愿相信，对方能做到自己做不到的事。

    “爱信不信，反正你已经命不久矣了。”

    林宇可没心情向一个死灵解释，轩辕剑一挥，便将围拢而来的十多个死灵腰斩。

    “昊天，不管你是怎样突围的，你没逃向山下，反而来主墓宫殿，是你一生最错的决定。”

    三头蛟蛇声音带着一丝兴奋，大吼道：

    “下面四层的所有将士听令，全力猎杀昊天，夺回魔帝至宝。”

    “杀啊！”

    一群群死灵像是飞鸟一般，从平台之上，俯冲而下，足足有上万头，全朝林宇涌来。

    众人头皮发麻，这么多死灵对付一人，那真是一场单方面的屠杀。

    “昊天公子，快逃！”

    “昊天兄，我们这里很安全，你别担心，快下山吧。”

    “昊小子，你来这里送死干嘛，不过，来都来了，将本大仙一起带走吧。”

    沐秀芸、刘景天、大黄狗相继大喊，神色担忧。

    “轰！”

    林宇体内真气涌动，催动手里轩辕剑，无尽的金芒夹杂着太阳神火，如怒海一般澎湃，将附近攻来的死灵笼罩。

    瞬息间。

    一百多死灵全被太阳神火点燃了，它们猛烈挣扎，哀嚎，化成了一团臭肉。

    林宇趁机抓住一条悬索，借力升空。

    空中，一道道恐怖的攻击袭来，有巨鸟喷火，也有惊雷闪电，还有各种法器。

    这片空间爆发了最为炽盛的光，极其耀眼，隆隆作响，无边无际的能量将林宇彻底淹没了。

    沐秀芸、银岚等人呼吸停止了，眼睛一眨不眨地盯着下方，心中紧张到了极点。

    “当！”

    响声震耳，金甲圣衣发光，荡漾出一缕缕神秘的力量，抵消了大半的伤害。

    林宇化作一道闪电，借着悬索腾空而上，以轩辕剑开路，不断收割死灵的生命。

    所过之处。

    血雨飞溅，碎肉横飞，无人可挡，神勇无敌！

    转眼间。

    他便冲上了第一层平台，一路上斩杀了数百死灵。

    “这……”

    站在平台的各族生灵，能俯视到下面的一切，见此一幕，当场傻眼了。

    在数千死灵的围攻下，居然还斩杀了几百死灵，成功登上了第一层平台，还没怎么受伤，这也太强了！

    “昊天身上的宝甲有古怪，好像能抵御伤害。”

    银岚美眸泛着神光，她看出了金甲圣衣的不凡。

    “不错，那宝甲流淌着一股玄奥的光芒，能减弱力量。”

    刘景天身为大汉皇朝六皇子，见多识广，也看出了端倪。

    “那是魔云的……”

    大黄狗瞳孔一阵收缩，认出了金甲圣衣，差点脱口而出，多亏止住了。

    “昊天公子为什么不逃啊，他向上攀登做什么。”

    沐秀芸急得如热锅上的蚂蚁，脸上满是忧虑。

    “还能做啥啊，当然是来救我们，昊天兄可真是义薄云天啊，孤身一人，冲出了上万死灵的包围，不往山下逃走离开。

    反而来到死灵的聚集地主墓宫殿，营救众人。

    此等有情有义之人，世所罕见！”

    战飞感叹，眼里有着浓浓的崇敬之色。

    “不能让昊天公子孤军作战，我要下去相助他。”

    沐秀芸说着，就要飞身而下，被银岚一把拉住了：

    “秀芸妹妹，平时你做事很有头脑，怎么一遇到昊天的事，就昏了头，你下去帮他，是害他知道不。”

    沐秀芸激动道：

    “银岚姐姐，昊天公子来救我们，现在陷入重围，需要我们去解救。”

    “唉，死灵太多了，就算我们全部下去，也是杯水车薪，还不如好好养伤，等着最后一战。”

    银岚长叹。

    望着下面密密麻麻的死灵，她满眼无奈，在场之人，无论谁跳进去，必死无疑！

    “秀芸，相信昊小子，他能冲上平台与我们汇合的。”

    大黄狗盯着那金甲圣衣，心中多了几分信心。

    这件宝甲乃极品上古圣器，与捆仙绳、轩辕剑齐名，可抗住圣尊之下七八层的伤害。

    别看那么多道强大武技轰在身上，其实力道并不强。

    “好吧。”

    沐秀芸见林宇越战越勇，也就一会儿，就杀上了第二层平台，而且并没有怎么受伤，心中大定，不再坚持下去相助。

    “昊天身上的金甲有问题，所有大统领一起上，尽快将他击杀。”

    三头蛟蛇将这一切看在眼里，心中大震，急忙下令。

    原本准备进攻第九层的九个七代死灵，调转方向，从空中降落，一起向林宇所在平台冲去。

    魔天、彩云仙子、金天鸿等人顿时松了一口气。

    没有这九个死灵大统领，他们的压力立马小了许多，守住了第九层平台。

    万族养伤的天骄全在观战，内心波澜不已，神色紧张，都想看看林宇能冲到第几层。

    “杀！”

    九名七代死灵同时朝林宇发动袭击。

    可怕的能量在空中浩荡，一个个死气漩涡如风暴一般席卷而来。

    里面好似有无数恶鬼一般，伸出密密麻麻的鬼爪，鬼叫着，嘶吼着，抓向林宇。

    “等你们多时了！”

    林宇冷笑。

    心念一动，先天金身在身后显现，万道金光绽放，手持轩辕剑，浩荡出了日月，还夹杂着一片赤红的太阳神火。

    九个七代死灵，外加数百个死灵士兵，全被无尽的白光笼罩了。

    林宇眸子慑人，乱发狂舞，向前冲去。

    轩辕剑劈出一片金芒，直接将面前三名七代死灵斩杀，而后继续登空。

    他没有耗在与剩下死灵拼斗中，而是直奔三头蛟蛇而去。

    只有杀了死灵的总统领，最高指挥，才能真正解围。

    “真是废物！”

    三头蛟蛇怒气冲冲，下令更多的死灵朝林宇涌来。

    林宇手中的轩辕剑，缭绕赤红神火，一路血杀。

    他仿若化成了一个战神，身穿金甲圣衣，提着黄金圣剑，逆空冲去，攻伐一切拦路的敌人。

    他劈出了无数次剑，在铮铮剑鸣声中，将一个个死灵斩杀。

    众人呆呆地看着这一切，脸上布满了震撼，一个人族，以一人之力，对抗数万同阶死灵。

    他们感觉自己在见证一场神话！

