    已是深夜。

    距离铁马旅馆只有百米不到的银戈大街上，两个深夜买醉的男人勾着肩膀，满身酒气，摇摇晃晃地走着。两人不时响起一阵笑声，在寂静的大街上显得犹为刺耳。在经过一处民屋时，二楼窗户打开，一个胖女人狠狠倒了盆冷水下来，差点没把两个醉汉浇了一身。醉汉指着楼上大骂，直到窗后一个男人把自家女人拉开，这小小的风波冲算平息。

    醉汉转身欲走，才迈出一脚，就给人撞倒。他抬起头，眼前是个高大的男人，肩膀雄阔，人虽罩在一身黑色斗蓬里，可整个人却煞气冲天。斗蓬里只露出一个布满胡渣的下巴，两边薄唇咧开，现出一口森森白牙，对醉汉露出个不怀好意的笑容。醉汉们当即全无酒意，两人转身就跑，拐进不远处一条小巷便没了踪影。

    一号掀开斗蓬帽子，抬头朝百米外的铁马旅馆看去，然后从斗蓬中掏出一个短笛，轻轻在嘴中一吹，却无任何声音发出。那是黑狼军专用以传递消息的器物，只有黑狼军里那些经过严格训练的士兵才听得到此物发出的无声音啸，并按照其长短间隔读取消息。

    吹响短笛之后，男人五指一握，再摊开时，笛子已经变成一捧细沙，被夜风吹散。

    男人在街上的身影闪了闪，便消失在了原地。

    与此同时，正对着铁马旅馆的街道对面，一座尖顶钟楼上悄然多了十几道身影。夜风忽起，一号无声落在楼顶。高大男人打出个手势，当即楼顶死士纷纷掠过街面，落到旅馆前院那高大的铁马雕塑上，再如幽灵般闪去，落进旅馆走廊或屋顶，迅速朝艾伦所在的居处潜去。

    一号不甘人后，也跟着潜进旅馆中，并择了处制高点落脚，恰好正对艾伦居处的阳台，将目标所在的位置看个清清楚楚。

    此时，天空浮云飘过，挡住月光，大地顿时陷入一片昏暗里。黑暗中，一号举起了手，并用力挥下。顿时就有两名死士自阳台掠进客厅，不料他们刚稳住身形，便见昏暗的客厅中忽然亮起碧色潮光，勾勒出两道几乎毫无区别的身影来。

    米露米拉这两个双胞胎姐妹同时运使沧海碧波，当即客厅中水气骤升，两人皆碧光流转。同是水气，却在米露手中形成双剑，在米拉手里则凝聚成枪。一枪双剑，当即朝两名死士攻去。

    事出突然，显然没有料到自己的秘密潜入会在第一时间给撞破。不过两名死士的眼中没有太多的情感起伏，按照他们原先的计划，被人发现与否根本无关轻重。

    两人身体同时亮起，且越来越亮，简直就像两颗人型灯泡。

    米露攻至中途，惊叫一声：“源力自爆？米拉，退后！”

    她伸手要去拉住妹妹，不料自己和米拉突然被人抓住双肩，跟着一股大力把她们抛往后方。景物倒退，于是米露看到了艾伦，以及那喷薄而出的源力火焰！

    一号眯了眯眼，看到目标客厅中火光一闪，跟着大团烈焰在轰隆爆鸣中从四面八方喷了出来，一下子粉碎了这宁静的夜色。按照计划，先前潜入客厅的两名死士一着地立刻进行源力自爆，以求最快造成一波伤害。毕竟他们要刺杀的目标可是通过霍依长枪考验的强者，常规的刺杀手法根本很难起到作用。一号也没指望这波源力自爆可以杀死那名强者，只要杀伤他身边的护卫既可，如果可以伤到目标，则是意外之喜。

    可那居处的火焰才往外渲泻，突然不符常规地迅速收拢、消失。一号瞳孔微张，视线顿时拉近，便将目标地点中的事物看得一清二梦。通过那扶栏给炸飞的阳台，可以看到里面一片狼籍的客厅。客厅中已经呈现大片乌黑的颜色，天花板和地面更有余焰燃烧。就在那里，一号看到了此行刺杀的目标。

    那个叫艾伦的子爵垂刀而立，周围有火焰如同被无形的力场牵引着一般，汇成一股流火绕着他盘旋，并且不断吸进他手中那把刀锋赤红的长刀里头。

    两名死士不惜自爆换来的源力火焰，竟然给对方吸了个干净？

    艾伦嘴角牵起嘲弄的笑容，对方使用源力自爆倒是出乎他的意料之外，可惜自爆产生的源力火焰换成另外一人可能是致命的，但在他的火之君主的镇压下，却只是个笑话。一号看到了艾伦，艾伦又怎么会错过他。艾伦抬头，朝一号勾了勾手指。

    一号面沉如水，不用他命令，剩下的死士已经不断朝艾伦扑去。

    艾伦那边同样有人影自屋中闪出，其中一名持大剑的狂野女子，以及另一个手持刀剑的少年，均看得一号眼皮不断抽搐。他自然看得出来，那两人都是高手强者，至于其它护卫也一个不弱。这些人均武器在手，显然对于今晚他们的刺杀行动早有准备。

    难道走漏了风声？一号想，接着就看到左手方向一名死士正要撞进阳台，突然人在半空脑袋炸成一团血雾，跟着才有粗暴的枪声响了起来。一号脸色惨淡，对方非但高手如云，就连装备也要比他们优良得多。至少一号就不知道，有什么枪械可以一击爆掉自己那名十七级手下的脑袋。

    他在心中默默念着一个人的名字，然后从斗蓬中伸出了手，手中则多了颗暗红色的晶石。一号捏碎晶石，尽吸晶石中散逸而出的血色雾气，当即双眼通红，全身肌肉蠕动，气势更是冲天而起。

    艾伦皱了皱眉：“沸血魔晶？不，沸血魔晶只对二十级以下的人起作用，对面那位显然不止这么点实力。也就是说，是怒血魔晶了？倒也下足血本。”

    沸血魔晶之上，尚有怒血、燃血两种魔晶。怒血魔晶可对三十级以下的强者产生作用，副作用也比沸血来得更加严重。当日黑格斯曾用沸血魔晶短时间内提高战力，事后也凭借他临近二十级的实力，将沸血魔晶带来的副作用压了下去。如果换成怒血的话，那黑格斯一战之后也就毁了。

    现在一号动用怒血魔晶，显然就没想过要回去。就如他所说，死士当死。既然连死都不怕了，还有什么值得畏惧？一号气势空前强盛，源力等级更是一气冲至二十五级，战力在魔晶作用下连跳两级，可一号全身的皮肤也呈现出一种不自然的赤红，仿佛下一刻就会整个人炸开般。

    一阵狼嚎突然响起。

    男人背后血气冲起，凝成一头巨狼的形像。他所释放出来的血狼投影，非但额前长角，便连背脊处也长满了一排骨刺。一号矮身，作势欲扑，可那血狼投影已经朝艾伦扑去。尚在半空，狼吻大张，其中血光如潮旋转，显然攻击在既。

    艾伦眼神一冷，赤王自下而上划出一个半月弧度。于是一号看到血狼投影间一道橘黄光线闪过，接着投影一分为二，血狼身影闪烁，行将消散。在怒血魔晶的影响下，仅剩些许理智的死士仍震惊莫名。这时剧痛袭来，他看到自己一条左臂飞了出去，却是给那斩破血狼的光线轻轻擦过。

    光线在他身后一路远去，斜而向上，消失在夜空中。接着以铁马旅馆为起点，至千米之处一座钟楼为止，这两地间一条直线上的建筑或树木无不轰隆炸开，爆为粉尘。

    赤王低垂，刀身上一抹红晕闪过。艾伦眯了眯眼，借火之君主镇压，并提取了部分源力火焰斩出的一记破城，没有把那男人斩落。但借用的是源力火焰，而非虚空天火，威力打了个大半折扣，倒也在情理之中。那边断了一臂的男人狂吼着凌空扑来，艾伦也不轻敌，周身炎纹亮起，周围空间顿时有火星飘落。

    火星突然炸起，艾伦的人影则已经消失在原地。

    再出现时，一脚当头罩脸地踩了下去。

    一号伸手挡格。

    艾伦一脚踩实，生生把一号踩落地面。男人失重堕下，撞进地面，炸出一个坑来。他从嘴中喷出小口泥沙，晃了晃脑袋单手撑地，便又爬起。此刻他头痛欲裂，视线中罩着层血色，影像模糊。只勉强看到自己的目标冲天而降，一号在仅剩的理智驱动下，抬脚便朝艾伦冲去。

    艾伦眼神一闪，似是做了某种决定。手中赤王轻震，刀锋红光亮起，倾刻间周围的空间已经染上一层红晕。刀锋处突然“呯”一声炸出大团黑红相间的火焰，这股爆炎喷至地面，地面无声融化。火舌卷回时，地面出现一圈火光，火光中则是已经晶质化的黑色焦地。

    一号扑至。

    赤王横扫，刀锋喷出的爆炎化成一片黑红火云扫过这名高大男人的身体。

    男人双眼圆睁，他的手已经高高抬起，却无力挥下。被火云扫过的部分，他的身体在近四千度高温的火云中直接化为虚无。火云一闪既逝，黑红爆炎被赤王迅速收拢，转瞬便消失在空气中。整把赤王则泛着红光，刀身处腾起缕缕青烟。

    这是自赤王问世以来，第一次向世界展露獠牙！

