    “大师姐！你在搞什么？为什么你那个世界的战损率这么高？过去才五分钟，我就损失了整整一队斯巴达老兵！

    你是直接跳进荒主老巢了吗？”

    老江愤怒的喊声借着意识投影，在大师姐的元神识海里回荡着。

    但后者根本没时间回答。

    勇猛的大师姐这会正在被三头刺猬一样的野蛮生命围攻，如果只是单纯的刺猬倒也罢了，问题是这些家伙各个都有小山一样大小。

    它们喷出的刺让沉鱼这样的莽妇都感觉到疼。

    而跟随她跳过来的斯巴达人这会已经陷入了怪异丛林中的苦战，那些该死的绿色蘑菇云一团接一团的爆炸。

    显然是神灵武士们刚过来，就受到了这个世界的热烈欢迎。

    “把他们撤回去！”

    沉鱼挥起一矛，戳死一个大刺猬，在识海中对老江大喊到：

    “这个世界太危险了，他们不顶用，派更能打的过来！那些不怕死的军用智能，把它们换过来。这里的原住民虽然少，但他们各个都比斯巴达人能打。”

    这个消息传回让老江皱起眉。

    他很快调整战略，一队预备队的军用智能驾驶着伊甸战车冲入星门，将损失惨重的斯巴达人接了回来，然后替换入场。

    在他们携带的热熔喷火器的肆虐下，那边的情况总算是好了一些。

    但麻烦事不止大师姐去的世界，其他世界里也有各种各样的突发情况传来。有的是一头扎进了全是毒水毒气的世界，有的是入到了完全黑暗，生活着“影魔”的世界。

    还有的倒霉蛋，冲过去之后就被当地战斗力爆表的黑科技土著给包围了起来。

    老江这时候才意识到一个问题。

    这146个世界，是阿尔法世界五百年中两千多次域外远征中残存下来的，想来能被机械贤者认定为“有资格”活下去的文明，每一个都该有自己的“独门绝活”。

    就像是废土那边一样，初看起来毫不出奇，但仔细分辨就知道那是一群能把核弹当常规武器来使的末日疯子。

    换句话说，经过贤者“筛选”过的世界，不能说每一个都是以一敌百的猛男世界，但绝对不能把它们当做普通的文明来看。

    “哈，我就说嘛，宇宙群星这么大，总不至于一个能打的都没有！”

    想通了这点，老江却不惊反喜。

    他回头对活动着手指，准备亲自上阵的施妍说：

    “钜子大人这是把整个群星里最能打的一堆文明‘打包’给我们送过来了，现在的问题就是，我们展示出的武力，能不能让这些桀骜不驯，又有手段的混蛋心服口服了。

    很好。

    把我们的高端力量都拿出来吧。

    把还在群星边缘的其他区域里战斗的精英们也调回来，以最短的时间将这146个精英文明纳入我们的作战体系里。

    再把刘慧和她爷爷也叫过来。

    没那么多时间和这些残民们讲道理了，直接上武力对话吧。”

    “但原本的探索任务怎么办？”

    老江眼前的投影中，中枢蓝大个皱着眉头说到：

    “总不能放弃那些我们已经探明的世界吧？那里也有残民在，用你们的话说，蚊子腿再小也是肉。”

    “你把它们分一分。”

    江老板转了转眼珠子，说：

    “我麾下其实还有一支‘特殊力量’，虽然还没有发展完全，但也是时候拉出来溜溜了。这会要派精英去执行精英该做的活。

    普通任务就交给菜鸟们去做，就当是让他们提前‘试岗’。你稍等，我马上派他们前去接管任务。

    石榴？

    石榴主神，过来！有事找你。”

    ---

    “罪业轮回·额外章节开启，请诸位轮回者立刻做好出发准备，章节开始倒计时30分钟。”

    突如其来的提示，让正在打坐调息的轮回武者，黑风寨寨主景云奎猛地睁开了眼睛，他疑惑的抬起手指，抚摸着手指上的黑色神戒。

    “额外章节？这是什么情况？”

    作为一个已经经历了三次轮回的“老鸟”，饶是景云奎在过去几个月里，和魔物打过架，在废土飚过车，也见识过伊甸智能的厉害，这会也是一脸摸不着头脑的表情。

    唉，之前入轮回的时候，可没说过还有紧急出动这回事啊。

    不过他倒也不是特别惊慌。

    毕竟见识开阔了，自然遇到事情不会慌。

    再说，他现在已经不是当初那个菜鸟了，算上序章的三次轮回，让景云奎的战斗力最少翻了五倍。

    现在的他已经不单纯练武，而是走体修路线，正儿八经的开始修仙了。

    靠着三次玩命攒起来的功勋，在“主神”那里兑换了一套上品功法“三十六变天罡决初解”，虽然目前只是入门。

    但在他这个小小世界里，已经罕有敌手。

    其他几个能和他交交手的人，无一不和他一样，都是轮回者，他们这些来自同一个世界的武者们，还弄了个小团体，叫“寻仙盟”。

    现在已经发展到七个人的规模了，呃，本来是该有二十一个人的，但可惜这轮回的淘汰率确实是有点恐怖。

    就目前的三次轮回来看，想要活着回来，并且攫取到力量，其实力、运气和机缘，缺一不可。

    “义父，你收到那消息了吗？”

    在景云奎沉默着整理行装时，他的义女，同样身为轮回者的谷小鱼，也在土遁一样的神通中，从地下跳了出来。

    小丫头还是之前的小丫头，个子小小的。

    不过在上一次轮回结束后，由景云奎和柳蔷两人凑出功勋借给她以灵气洗髓，正式踏足仙术修行后，让这小丫头一举一动都有股子仙气随身。

    “嗯，其他人应该也收到了。”

    黑风寨主活动了一下五指，感受着体内随时可以爆发的非人巨力，他回头对自家义女说：

    “你也莫要惊慌，赶紧收拾一下，这额外章节来的毫无征兆，务必做好万全准备。”

    “嗯。”

    小丫头点了点头，从自己的纳戒里顺手拿出两把大功率镭射手枪，很是娴熟的在手中旋转了几圈。

    这是他们第二次轮回在废土的人虫战争里搞到的战利品。虽然画风很不武侠，但破坏力比什么神兵利器，绝世暗器可厉害多了。

    而景云奎自己，也取出一把狰狞机械斧。

    这是黑手会的废土基因战士们的近战利器，专供武装工兵使用，黑风寨主手里这把还是精工制品，在机械斧顶端有个狰狞的虫子颅骨做装饰。

    他动作娴熟的拿出一块小型能量电池，咔的一声塞进机械斧的能量舱中，其斧刃另一侧的锯刃转动几圈，发出咔咔作响的声音。

    三十分钟的倒计时很快结束，就如以往数次轮回一样，两人被神秘的“主神”以异力抽取，离开此界，前往任务世界中。

    下一瞬，提着机械斧的景云奎睁开眼睛，入眼之处是一片昏暗的焦土，一座正在喷发的火山冒出滚滚黑烟，遮蔽天空。

    而在黑暗群星更高处，还有道道怪异明亮的弧光交错，时不时就有不详的流星雨划下天际。还有脚下大地在震动，代表着这个世界似乎正处于某种不可预测的分崩离析之中。

    “这次难熬了。”

    景云奎身边，穿着一身废土作战服，勾勒出完美线条的柳蔷女侠提着两把黑色精工切割剑，脚边还蹲着一头植入了控制芯片的精英跳虫战兽。

    她脸上扣着黑手会标配的作战头盔，被渲染成骷髅的样子，背后背着一把镭射重狙，腰带上挂着几枚电浆手雷，一看就是不好惹的角色。

    她对自己的同伴低声说：

    “看四周，好家伙，这一次来了最少一百人！”

    景云奎默然的点了点头。

    他知道柳蔷想说什么。

    他们都是经过三次轮回的老适格者了，自然知道这人数多少，和任务难度直接挂钩。

    他们三人在废土那一次轮回，也是他们进入罪业轮回的第一次正式章节，也是一百人的团队参加，最后在虫群狂袭之下，只有不到二十个人活下来。

    其残酷的场面，让景云奎这样见多了生死的武者，回去之后都做了一晚上的噩梦。

    这一次又是一百人的大规模团战...

    武者握在战斧上的手指忍不住紧了紧。

    “莫怕，还用上次的战术。”

    柳蔷的上司，被她拉入轮回的神捕司大捕头，一个留着白发，散发凛然气息的老头，捏着一把伊甸科技制作的格斗棍，语气肃然的说：

    “莫要鲁莽行动，大伙同进同退。

    我方才瞅见几个熟人，这次过来的，应该都是三次轮回的老手，愣头青什么的都已经被剔除了，合作应该很容易达成。

    只要不出乱子，通力协作，大家活下来的几率会很高。”

    “就是不知道任务模式是什么。”

    一个正在娴熟组装重型机枪的，面生些的胖子小声说：

    “万一是‘死局’呢？我上次听其他世界的人说，有倒霉蛋遇到了那种模式。三十人只能有五人活下来...”

    “那是谣言。”

    景云奎沉声说：

    “我的军衔高一些，能查询到更多规则，罪业轮回的规则里明确说了，不会有这种强制死亡的规则。

    要么就是那些家伙本身不干净。

    内部出了‘入魔者’，所以被挑中进入‘惩罚’模式。

    还记得我们第一次轮回遇到的那伙来自科技世界的逃兵吗？那些家伙盲目的追求力量，结果第二场轮回就全体入魔...

    我听说，三次轮回后，他们一个都没活下来。”

    “嗡”

    就在一群人窃窃私语的时候，此次额外章节的目标终于下达，在他们眼前半透明的“任务栏”里，浮现出一大段文字：

    额外轮回章节【大拯救远征·菜鸟篇】即将开启，倒计时5分钟。

    章节说明如下：

    救世军高阶战力【赎罪者】收到紧急任务，即将中断他们正在进行的文明掩护撤离工作。但仁慈而伟大的救世军高层，不会放弃任何一个可以被拯救的生命。

    因此，赎罪者们尚未完成的任务，将由你们这群预备役菜鸟接手。

    好消息是，赎罪者们已经完成了代号为E-897世界上95%的工作，该世界中的灭世大魔已经被赎罪者击杀。

    菜鸟们需要完成的工作很简单。

    在划定撤离区外抵御魔物们的进攻，直到最后一艘救援船收容残民完毕驶离该星球。

    但坏消息是，对于赎罪者而言不值一提的魔物们，对菜鸟们来说却是非常可怕的敌人，其中还包含着一些精英目标。

    这些从世界恶意中诞生的怪物们，每一头都有轻易杀死你们的能力。

    祝愿你们在完成这给高阶成员擦屁股的操蛋任务后，都能活着返回自己温暖的小窝里，躲在被窝里继续抹眼泪。

    而对于你们的遭遇，主神在大笑之余，表示非常遗憾。

    具体任务目标如下：

    1.在救世军高阶战力【赎罪者】撤离前，接管撤离区防务，并在魔物攻击下，坚持到最后一波残民进入撤离区。

    2.为了弥补在深更半夜时将诸位带入决死战场的不礼貌，因而大发善心的主神将此次任务设定为积分制。

    在主线任务进行的同时，请尽可能多的击杀魔物，获取积分。

    额外章节结束后，积分将按照十比一的方式，转化为个人功勋。

    额外提示：

    个人积分前十名，和团队积分前三名，有主神送出的‘神秘奖励’哦。为了救世军的大业，为了这片群星，在各个世界里奋战吧。

    菜鸟们！

    主神，看着你们呢。

    “这次又换了那个神经病主神来了。”

    看到任务提示，柳蔷忍不住吐槽道：

    “原来那个正经主神哪去了？现在这个新主神总是讥讽我们...虽然它每次给的奖励都不错，但这张嘴，太讨厌了！”

