    石岚并未以真容示人，无人能认出她。

    “石岚今日不知是否到场，若登台，以她如今在榜单上的排名，赔率不会太高。”

    庄家打量了石岚一眼，随口回道。

    石岚如今毕竟是如今三族天骄榜上排行二十七的人物，在人族之中，位列前五，如果今日到场，拔得头筹的概率不小。

    听到庄家的回话，石岚微微有些失望，她抬起手，正准备下注间，一旁陡然炸起一片哗然之声。

    “唐游！”

    “他原先可是天榜第十三位！即便是如今的三族天骄榜，也能排进前四十！”

    一道黑影横飞出了擂台，砸在了光幕之上，正是最先登台的梁奕。

    他已然昏厥过去，胸膛之上有一道醒目的刀痕，几乎要斩开他的胸膛，将他诛灭，是从帝镜之中流淌出的一缕清光护住了他的心脉。

    两名中年男子来到梁奕身侧，将其默默抬走，没有丝毫怨忿。

    对于武者而言，只要不伤及命源，算不上什么大事，总有手段能恢复如初。

    兰梦仙子屹立于台上，手中长刀并未收起，她前方的擂台之上，赫然又多出了一道身影。

    是一名看上去十八九岁的青年，身穿了件银底裰衣，腰间系着蛛纹金丝玉带，发丝分毫不乱，整齐的梳于背后，眉下是一双透着微弱蓝意的金色双瞳，气息沉稳如渊，仿佛一尊神祇。

    刚刚那一阵惊呼声，就是由这位青年引起。

    石岚听了几句，了解了个大概，这个唐游背后没有大势力的护航，是一位真正的独行天骄。

    在十五岁时便已声名鹊起，而后远走极北苦寒之地，听说只身加入了猎魔营，一直在边境沐浴魔血，磨砺己身。

    众人如此惊异的原因，还是因为唐游好似还是第一次在这种场合现身。

    石岚打量了两眼，双瞳中隐有红芒闪过，心中了然。

    唐游的气血飘忽不定，与她的情况类似，已然处于突破的边缘，即将成为一名元神境的大修士。

    难怪需要进入秘境。

    ……

    “可需调息？”

    擂台之上，唐游缓缓开口，声音清澈甘冽如寒泉。

    “不必。”

    兰梦仙子脚步轻动，向前滑出了半尺，缓缓抬起了长刀，紧贴面颊，轻吐了口气，目中杀机凌冽。

    狭长的刀身之上，神辉流淌，大势愈发锋锐。

    嗡——

    气流分开，闪起闷雷般的巨响，震耳欲聋，一柄巨刀自虚空之中斩出，气机霸道无匹，劈向前方，一往无前。

    唐游神情不变，目中却也是溢出一丝寒光，没有丝毫留手，猛然间踏步而出，手握拳印，身形瞬间拉长，化成一片残影，选择了正面硬撼。

    轰！

    四周笼罩的屏障剧烈颤抖，恐怖的气浪碾碎了擂台，席卷起满天烟尘，滚滚落下。

    烟尘弥漫间，有无数刀光纵横，数息后，一道身影横飞出了擂台，重重砸落在地。

    兰梦仙子的长裙破碎，持刀的右臂呈不可思议的角度弯折，几乎彻底断裂，森白的碎骨刺破血肉，鲜血淋漓。

    擂台之上烟尘散去，唐游显出身形，衣衫碎裂，挂着不少刀痕，但身躯毫发无伤。

    “今日你占了修为之利，日后我会再讨教。”

    兰梦挣扎着爬起身，看了一眼擂台上的唐游后，在一位身负长刀的侍女搀扶下，离开了擂台边缘。

    天骄榜单上的排名，大多是一点一滴打出来的，容不得半分作假，兰梦天榜有名，自然经历了不少的血战洗礼，这点伤势于她而言还算不上什么。

    “居然结束的如此之快！”

    “唐游的修为高出很多，若同境一战，兰梦仙子未必会败！”

    “兰梦仙子连人皇血脉都未曾引动，否则鹿死谁手尚未可知。”

    “入世以来，她从未以皇道血脉之力压人，否则排名远不止当初。”

    场边议论纷纷，大多是在向着兰梦说话，显然相较于久在边境的唐游，活跃在中天域的兰梦，更加深入人心。

    擂台下，石岚微微颔首，唐游的实力不错，只怕寻常元神境初期的武者，都不是他对手。

    兰梦的修为不过万象境中期，虽可越阶而战，但对上同样可逆行伐上的天骄，便有许多不足了。

    不经意间扫过其余几处擂台，石岚目光一顿，不禁微微蹙眉。

    …………

    在这里遇到石峰，是石岚万万没想到的，她本以为跟石峰之间，应当不会再有交集了，那一份不该存在的缘，早已被她亲手斩断。

    擂台之上，一位黑衣青年，身负黑色长刀，迎风而立。

    他的对面，站着一位云莱仙宫的内门弟子。

    许是由于擂台之上有同门在，擂台之下围着的大多都是云莱仙宫的弟子。

    “这人谁啊？”

    “没听过，刚刚自报家门，说是从成天域的圣武仙宗来的，叫什么石峰。”

    “圣武仙宗？成天域那不是边境么？”

    “边境蛮荒之地，能出什么人物。”

    “圣武仙宗也是二品势力，或许有些实力。”

    “嘁，才天罡境中期，我感觉秦师兄十招之内就能击败他！”

    “那是必然，秦师兄如今已晋级真传弟子，岂是籍籍无名辈所能相比的！”

    擂台之上，与石峰相对而立的那名弟子，石岚有些印象，名为秦青山，此次大比，他是内门第七。

    听着耳边传来的阵阵夹杂着嘲讽的议论声，她一时有些无言。

    这里的议论声跟其他擂台处有些不同，不仅戾气重了几分，话语中也满是轻蔑。

    偶尔有一些中立的观点，也很快淹没在一众嘲讽中，就好似石峰与他们之间有过什么过节。

    ……

    擂台之上，石峰心无旁骛，目光直盯着自己的对手，对于四周传来的议论声充耳不闻。

    握着长刀的手指在微微颤抖，令他战栗的兴奋感，止不住的涌上心头。

    他的修为已经有了长足的进步，武会天骄，问剑天下，是他此行最大的目的。

    虽然石岚进步的速度太过迅猛，让他难望项背，但他只是想知道自己如今的实力，在同辈之中，究竟处在哪一梯队，距离石岚还差多远！

