    从施工队来了石背村后，就能听到机器轰轰的声响。

    现在搞建筑，都是机械运作较多。

    顾清茗要建的是五百米三层高的别墅型办公室，还要再建一个五六百平的大仓库。

    如果不准备及时，到时收获季节时，大量的粮食，花生和西瓜，就很难找到地方堆放。

    因请的是一级建筑公司的施工队伍，倒是很是效率的。

    短短二十多天时间，基础和主体施工(全框架结构)差不多搞定。

    接下来，就要搞装修设计。

    这些装修材料，顾清茗打算是绿色环保材料。

    这样一来，只要公司装修好，通通风，晾一晾，就可以进里头办公了。

    负责他们这个项目的经理，很是热情的推荐他很是熟悉的装修公司，说他有熟人，好办事，一定把她的办公楼给搞得漂漂亮亮。

    在行业内，建筑公司和装修公司，亦或是房地产公司和装修公司，房产中介公司与装修公司，都可能是潜规则的存在。

    顾清茗就把装修的事情，同样交给了这个项目经理范经理。

    顾清茗很是严肃的道，“范经理，我信任你。我希望我的心慌所用的鸿材料，全部是绿色环保材料。”

    范经理约摸四十岁出头，中等个儿，不胖不瘦，有些秃顶，估计搞建筑的，成天赶工期有关。

    他笑着道，“顾总，您放心吧。我可以打包票，我范某做事，绝对是值得信任而有良心的。”

    顾清茗似笑非笑的道，“范经理，我就是信任你，才把装修的事交给你。你可不要嫌弃这个工程太小就好！”而不上心。

    范经理很是真诚的笑着道，“顾总，瞧您说的，我嫌弃谁，也不嫌弃您家的工程啊。要知道，这些工程可都是我的衣食父母呢！”

    他从来不敢小瞧任何一个人。

    即使眼前这个女孩住在乡下，住在乡下的房子里。

    可一个一出手就几百万搞大棚的人，再一出手就搞个别墅办公楼，一看家境就不简单。

    同时，他也打听清楚了。

    这个顾清茗可是海城首富顾建国之女呢。

    这样的势力，根本不是他这样的小人物能得罪的。

    他之所以接下这个装修的事情，不是为跟装修公司合作，而为了在顾清茗面前刷好感。

    别看海城离Z城有千里之远，然而，如果他真得罪了这个女孩子，人家父亲或许只要招招手，就能报复他。

    既然把装修的事情，交给了范经理，顾清茗也没有再操心这事。

    只不过，在装修公司的人在搞装修时，过来转转罢了。

    范经理虽说把装修的事交给他，但他是搞建筑工程的，而且公司随时都有工程任务，他不可能一直盯着装修的事。

    他之所以给顾清茗介绍信方装修公司，是因为他跟装修公司总经理毕齐熟悉。

    信方装修公司因平时跟盛达建筑公司合作的多，在平阳县行业内，有一定的名气。

    范经理跟毕齐一再强调，要派一支优秀的装修队伍过去，这个客户的装修之事，千万不要怠慢！

    华齐听着范经理的意思，派了公司里一支优秀队伍过去。

    本来接到装修工程，大家都很是高兴的。

    但是，如果接到多个项目工程，且在同一个工期，那么肯定有一个工程被怠慢了。

    很显然被怠慢的项目工程，就是顾清茗这边的。

    其原因，同样的是别墅装修，一栋是在县城别墅区，给一富贵人家搞装修，另一栋，则是离县城四五十里地的乡下，其运输搬动材料就是一件烦事，自然的，乡下这一栋别墅就显得没有那么细致了。

    “搞这个装修，是当办公楼的？”装修团队中有人疑惑的问道，“这里是什么公司啊？把办公楼建立在乡下？”

    很多公司的办公楼，可都是建立在高楼大厦之中。

    “我看了一下装修方案，设计了一个牌子，好像叫石背村清康绿色食品有限公司！”

    “哦，原来是卖蔬菜农产品的公司，这办公楼怪不得建立在乡下了。”

    这些人正在聊天时，顾清茗走了进来。

    她才进来，眉头不由的拧了拧，鼻尖动了动，目光随即扫向所用材料那边。

    顾清茗皱着秀眉，问向包工头，“张师傅，这些材料确定是我所需要的绿色环保材料？”

    张师傅听着顾清茗的问话，顿时很是生气的道，“顾小姐，你这话是什么意思？我搞装修十几年，难道连绿色环保材料都会搞错？还是说，这是在怀疑我？”

    张师傅说这话，也不知道是被怀疑的愤怒，还是被怀疑的心虚。

    顾清茗漂亮而锐利的眸眼，紧紧盯着对方的表情，随后露出意味深长的笑容，淡淡的道，“哦，难道你这是心虚而激动了？”

    张师傅瞳孔顿时缩了一下，表情略变了下，随即又变得镇定。

    他大声的说道，“我为什么要心虚？顾小姐，你这样说不觉得太过分了吗？无缘无故的被人怀疑心虚，你这是何种居心？”

    顾清茗目光紧盯着他的眼睛，很是犀利的说道，“张师傅，难道你没有听说过，越是心虚的人，说话越是大声吗？”

    “……”张师傅把手中的工具一丢，很是生气的点头道，“你不想我们干就直接说，别在这里拐弯抹角的说我们偷工减料！”

    随即，他看向那些干活的手下，大声的喝止道，“都停下来，别干了！”

    所有人都停了下来，五六个装修员工靠拢在顾清茗面前，颇一种仗势欺人的架势。

    “顾小姐，我们给其他客户装修时，从没有哪个客户像你这般的刻薄，挑三拣四。你有什么不满，你就直说，我们兄弟几个听着呢。”

    一个长得很是健壮的男人，目光紧紧盯着顾清茗美丽的容颜，嘴角有着晶莹的液体，他冷笑一声道，“顾小姐，对于装修，我们可是专业的。而你呢，一个外行人，竟然在怀疑我们的专业！”

    顾清茗瞧着这些人的态度，眉头皱得更深。

    她拿出电话，当着这些人的面，直接打了个电话。

    “范经理，我是顾清茗，请问你在哪里？可以麻烦你来一趟石背村吗？来了，你就知道怎么回事了!”

