    仙界，宏光仙域。

    上元宫之内，占地千万里的连绵灵脉深处，地火岩脉之下，一座黑曜宫殿就落在其中。

    陈风经历雷霆巨人审判之时，躺着大殿里，汲取着地脉火源的朱雀，缓缓地睁开双目，疑惑地数说道：“这才过了两万年时间，难道这小子飞升仙界了？闯祸了？给了他一道护身之法，就这么浪费了”。

    沉思片刻，朱雀放弃了思索，继续闭目沉眠，按朱雀一族特有的修炼法门，继续修炼。随着她体表翎羽的符文缭绕，庞大的地火，继续形成元气之云，将她掩盖…

    ……

    青虚界，银月狼族的望月神殿，一道金色的空间通道，突然出现在大殿里。

    在银月狼族的禁卫队目瞪口呆之中，陈风带着三个同伴，走出金色漩涡。正当他们准备出手拿下这群不速之客之时，一到浑厚的啸声从远处传出：“住手！这些是本族的贵客，你们都退下”。

    陈风感知到银月狼族的太上长老银飏和两位同族到来。其中一人，是金瞳少年，名为银寰，陈风当年在九方城见过；另一位，则是老熟人银劫

    “程道友，欢迎光临本族！这几位是？”，银飏见到陈风，露出恭谨之色，拱手问好道。

    陈风一抚怀里的容光玺，请出自己守护的道侣，随即笑着说道：“银飏道友、银寰道友，别来无恙！银劫道友，恭喜了！六千年时光过去，道友也晋级八阶，成为贵族的老祖了”。

    “侥幸而已。程道友，观您道侣的境界气息，已经达到了七阶大圆满之境，距离八阶大境界为时不远了，银劫算是提前给您道贺了”，银劫问好之后，观小灵的境界，祝贺说道。

    “灵儿的境界突破，需要借助源光一族的神殿传承仪式。这次回来，本就是赶往源光族；此时，借贵族神殿的坐标一用，权当路过，还望三位道友海涵”，陈风微微说道。

    银飏摆了摆手，哈哈一笑说道：“陈道友，几位道友请上座！”。

    接着，他才对小灵说道：“圣女放心，贵族安然无恙，令尊灵堂虽然未能突破大八阶境界，依旧健在。你们夫妻安然回归，就是我们妖族五部，最好喜讯”。

    “对了，这几位道友？”，银飏见铁罗三人的陌生面容，拱手行礼道。他隐隐感觉，对方三人的境界高深隐晦，有着难以言状的威胁感。

    “这几位，都是程某好友，都是九阶地仙存在的。希望，没给银月一族添麻烦”，陈风微微一笑，三言两语带过。

    肖姓女子、铁罗、禹阳三人都是面临飞升一步之遥的人，对银飏三人并不在意，只是看在陈风面子上，略点头就沉默不语。

    不过，九阶存在的含义，银飏三人非常清楚份量，立即改口称为前辈。

    “对了，程某那三位朋友，秦颂三人呢？”，陈风想起三位请来的同伴，便问起此事。

    “秦道友三人，在本族等候了百年，见程道友未从那里神秘之地出来，便联手自寻门路。临别前，说是准备回九阳界去”，银飏回复道。

    “明白了，此事，是程某的不是。三位，铁幕城一战之后，青虚界的局势如何？”，陈风询问道。

    “当年那一战，不知程兄与金战天施展了何等大神通。铁幕城的五百万里内，时至今日，依旧是布满空间风暴的禁地。那一战没多久，三族联手围攻荒族；荒族失势后，与我等两族和谈，转而专门对付海王族。没多久，海王族也退出大陆，回到海域”。

    “眼下，本界的界域融合之期即将到来，各族已经无心内斗，准备界域之战…”，银飏继续解释道。

    陈风消化了信息之后，随即起身告辞道：“三位道友，灵儿离开族中已经六千余年了，思念心切；程某陪她回源光族一趟。短时间内，程某会逗留在贵族一段时间，你我有机会再聚”。

    “程兄客气了！此事也应有之义。我等几位同阶道友，相约一年后，再到源光族的圣山，去拜会道友，届时畅聊”，银飏三人立即做出善解人意的姿态。

    三人礼送陈风几人离开望月殿千里外，然后，目送乌羽飞舟飞遁离去。

    “银劫，你与程道友夫妻最相熟，我们备一份贺礼，到时候你出面奉送吧。飚兄，你看如何？”，银飏转身向两位提议道。

    银寰颔首赞同道：“这位程道友，在飞升之前，无论在何处，都足以决定一界兴衰。这样的强者，怎么攀交情，都不为过…”。

    ……

    “肖仙子，当初，你们密谋离开天罚牢笼，用的是什么计策？”，陈风操控着乌羽飞舟，询问道。

    “此事，原本是绝密之事。不过，既然已经脱离的那处囚笼，就无所谓了”，肖姓女子见铁罗和禹阳都惊讶，随即微笑解释道。

    “利用擒获的鬼物，布下天煞燃魂禁。为了此计划，我等已经收起了千万只七阶鬼物，并控制了近千只天鬼级别的鬼魂。不过，这些准备，现在已经不需要，自然无需顾虑成功率的问道”。

    陈风微微摇头说道：“此事，只怕没那么简单。那位的存在，不会这么容易留下漏洞”。说完，陈风屈指指向苍穹。

    “程兄有此怀疑，很正常。否则，那逆道邢雷就不会出现了”，肖姓女士说道。

    “逆道邢雷？”

    “程兄可别忘了，妾身是四百多万年前，就陷入那里。那时候的主界面，可经常有仙人降临；仙人不下界的事情，听你们言传，是后来的变故”，肖姓女子幽幽地叹道。

    “肖道友见过仙人？”

    没等肖姓女子回话，应龙禹阳插口说道：“不止她见过，我们两位也见过。当年的各个主界面，都有上界仙宫使者降临；除了控制即便秩序，主要是挖掘接引人才”。

    “仙界虽然资源物资充裕，诞生的仙人也极多。相比我们这些下位界面飞升的仙人，仙界本土的成仙者，后期修炼的潜能就大为不足。仙域里的各大宗门，乃至仙宫，都非常清楚，有潜力的门人子弟才是根基所在”。

    “铁某原本也是被预选为仙宫子弟，后来持才傲物与人争斗，才引发此劫”，铁罗也感慨道。

    “沧海桑田，果然不假！宗门也好，种族也罢，哪能能够长盛不衰？我等修行之人，终究是出生族群，最后脱离种群”，陈风感慨道。

    感叹完，陈风正色地问道：“诸位在天罚牢笼里徘徊如此之久，可曾猜想过，那阴风井的另一侧，是何处？”。

