    还有这种事？

    陈立眉头大皱。

    通天神木上面的帝皇果实，可是他目前为止最宝贝的东西。

    那关系着他的生命，和他未来所能走到的极限高度。

    别的地方都能出意外，甚至云归岛丢了都没事。

    但如果帝皇果实出了什么闪失，他绝对会暴走！

    “是谁？”他沉声问道。

    此前，他派遣一支对自己忠诚度极高的“中土好汉”小分队去看守通天神木。

    这支小分队的直接上级就是副城主犀凡。

    犀凡道：“是个叫神木一的小伙子，偷偷想爬上树，问他原因，他说是以前搬走的时候，他父亲有东西遗落在树上，想拿回去。弟兄们感觉不对劲，就把他抓住了。这事已经有一个多月了，我也是最近回来才知道的。”

    “这么久了？”陈立更加惊讶。

    旋即问道：“那个神木一现在在什么地方？”

    “按照大王的吩咐，擅自靠近通天神木的人都要关禁闭，现在还关在咱们城里的禁闭室呢。”犀凡回道。

    禁闭室，相当于监狱。

    只有做出大错之事的人，或者违背了《中土王朝基本法》的人，才会被关进去。

    不过迄今为止，被关进去的人也就那么少数几个。

    “我去看看。”

    陈立当即起身，往禁闭室走去。

    犀凡跟在后面，说道：“大王，那小子嘴倔得很，我觉得就算你去问，他也不会说出原因的。”

    “他说不说，对我而言没区别。”陈立的语气有些冰冷。

    身上隐约散发出的杀气，让犀凡心头一颤。

    “大王，你的意思是……”

    他想到了一种可能，不禁神情微变。

    很快，两人就来到了禁闭室的门外。

    门口是两位中土好汉部队的猛男把守，屋子整体是由泥砖搭建，条件很不错，但也很暗，连窗户都很小。

    “大王。”

    两个看守人员看到陈立，主动问候。

    “把门打开。”陈立道。

    “是！”

    两人拿铁钥匙将门打开。

    这造锁的技术，诞生也挺长时间了。

    但直到现在，都只有极少数特殊场地才需要用到，普通人家一般都是不需要锁门的。

    门开后，陈立便看见了里头的人。

    里面是个十五六岁的原始人少年，身材有些消瘦。

    大概是在阴暗的房间里待太久了，强光照射的感觉，让他忍不住眯起了眼睛。

    “到吃饭时间了吗？”他问了一句。

    陈立用信息探查术看了一眼。

    而后冷笑道：“神木一，神木青的孙子。你偷偷靠近神木，是想窃取神木果实？”

    这少年正是神木氏族仅存的一位“神木之子”的后代。

    神木青是上一代神木果实的服用者了，比之前被陈立所杀的四个“神木大王”都要年长，是原始海岛上年纪最大的人类。

    他对神木果实的了解应该是仅次于陈立的，帝皇果实的出现，他也很早之前就知道。

    陈立本以为把神木氏族的人全部驱逐离开就没事了，想不到那老家伙居然不死心，又让自己的孙子偷偷跑来，试图接近帝皇果实！

    “你是……陈立大王？”

    “我……我不知道你在说什么。我回神下，只是想去拿回我父亲留下的东西。”

    神木一看到陈立，立刻有点紧张起来。

    见他这般反应，陈立更笃定了自己的猜想。

    他冷声道：“不承认也没关系，反正只要是打通天神木主意的，结果都逃不了一死。等运动会结束之后，我会亲自押送你返回新手村，当着神木青的面将你斩首示众。”

    此话一出，神木一顿时慌了。

    “你……你要杀我？不！你不能这么做！我没有做错什么，你不能杀我！”

    “没有做错什么？你以为我是傻子吗，连你们那点拙劣的借口都看不穿？”

    “我真的只是回去拿东西的，请大王一定要相信我啊~”

    “是么？拿什么东西？需要我帮你去取吗？”

    “是……是一把骨刀，在第四根枝干的第五个分岔上面！”

    在死亡的威胁下，神木一语速飞快，道出了自己的目的。

    “是真的这样？还是你被关了一个多月之后，才想起来的理由？”

    陈立没有相信他。

    但也没有直接杀人。

    运动会在即，他不想因为自己的事情而破坏所有人的好心情。

    “真的，真的！请大王相信我，我真的没有别的想法！”神木一恳求道，很怕死。

    “如果只是一把骨刀，你大可直接告诉看守神木的人，让他们帮你取回，何必自己鬼鬼祟祟靠近？说到底，都是打果实的主意罢了。”

    陈立摇了摇头，转身离开禁闭室。

    他已经不想继续听下去了。

    说得再多，都是借口。

    凡是打帝皇果实或者通天神木主意的人，都是他的敌人。

    对于敌人，没有什么可多说的，杀掉就完事了。

    “大王，大王你听我解释啊！”

    “我真的是为了父亲的武器才回去的，我根本不知道树上有果实……”

    嘭

    房门被重重关上。

    陈立对一旁的犀凡说了句：“这件事不用声张，运动会过后再说。我要出去一趟，晚点回来。”

    而后脚下一动，直接如同离弦之箭飞了出去，眨眼间已到了几十米外，不一会儿，就消失在了中土城。

    “好……好快的速度！”

    犀凡看得傻眼。

    以前的陈立虽然强大，但强的程度还有迹可循，跟巨型猛兽搏斗还得费一番手脚。

    那个时候，身边的人都觉得他是“强”。

    但现在，他一个闪身就是几十米，全力出手连猛犸象都能摁趴下。

    如此实力，早已经脱离了人类的范畴，不是常人所能理解的。

    身边的人已经不觉得他是强大了，而是感觉他特别离谱，压根不是自己的同类！

    对于这样的想法，陈立当然是不在意的。

    原始海岛是他最能够放开自我的地方。

    在这里，他的所有能力都可以任意展现，无论是系统仓库，还是原始之力，抑或者极限力量，他都没有拘束过。

    因为都是自己人。

    眼下，他只想知道通天神木和帝皇果实的情况。

    至于路上有没有吓到自己的子民，他完全不在乎。

