    第168章尧宝贝认错

    上午十点。

    审判来临。

    沈荞西睡完一觉，脑子胀痛，昨晚血腥的画面从四面八方涌过来，汇聚，蓦的，眼皮睁开。

    身上的记忆告诉她，那不是噩梦。

    昨晚那个人真的是穆尧吗？她艰难的想。

    脑子里的记忆开始倒放。

    “闭嘴！”

    “姐姐,你为什么要骗我？”

    “你为什么要对他笑？为什么要他碰你？”

    “你骗我。”

    “为什么不把他藏好……”

    沈荞西呆呆的看着天花板，缓慢地整脑海中的信息。

    穆尧误会了她和她哥的关系，他给她打电话的时候一定是看到了她，所以问了那些话。

    他觉得她脚踏两只船，欺骗他，所以气得咬她？

    一条胳膊从被子里抬出来，乍一看,沈荞西自己被吓了一跳，昨晚她只知道穆尧在咬她，丝毫没有嘴软的咬遍她全身，身上除了疼还是疼。

    她知道会有很多伤，没想到会这么多

    光大臂内侧就有八个牙印，更别说整条手臂根本又白又花，没眼看。

    沈荞西撑着床爬起来，她里面空.荡.荡的，拉开被子，低头检查。

    牙印满身遍体。

    穆尧根本就是想咬死她。

    门口突然传来开门声，沈荞西心脏一跳,提起被子将自己裹好才往门边看去。

    门边，穆尧下意识抬头望向她，眼底死寂如灰，很快又低下头去掩藏眼神。

    还是昨晚那身衣服，乱糟糟的，没有洗漱。

    他刚刚出去抽烟了。

    是沈荞西的烟,他心里很慌很烦躁,需要那东西转移注意力，帮他沉淀。

    已经暴露了太多,穆尧突然不敢让她发现自己会抽烟，更不知道怎么面对她。

    跑吧。

    准备关上门就走。

    “穆尧。”

    沈荞西喊他。

    不是宝贝，不是尧尧弟弟不是小畜生更不是小可怜蛋，穆尧紧抿着唇，紧张到在她说的每一个字眼里扣她的情绪。

    任何风吹草动足以让这个一米八八的男人骨头散架。

    穆尧捏紧门手把，骨节泛白，高大的身影杵在门口，像犯错误的孩子，低着个头，低低的“嗯”了声。

    沈荞西气闷。

    明明她才是受伤的那个，他这么委屈干什么？

    “过来。”嗓子还是哑的。

    “嗯。”他转身，径直走进去。

    沈荞西疑惑的皱眉，他居然还是这身，昨晚没洗澡吗？

    “你先去洗澡。”

    身上臭死了，都是昨晚的残留，沈荞西看见他衣服上这些东西身上就疼，可想而知昨晚是有多风.狂。

    “嗯。”

    闷声。

    —

    半小时前。

    穆尧模样沧桑,单臂靠着阳台栏杆，嘴里叼着根烟，低头给谢曲风发消息。

    酷哥：【。】

    酷哥：【我弄伤她了,怎么办？】

    谢曲风：【弄伤？伤哪了？怎么伤的？严不严重？】

    酷哥：【咬伤了，她哭了，不让我碰】

    谢曲风问为什么，他说他吃醋，有点神志不清，不是故意的。

    谢曲风：【多说多错，以不变应万变才是王道，女孩子最容易心软了，无论她说什么你先应着，不要多说话，先探探她的态度再说话认错知道吧？】

    ?  ?啊啊啊啊啊啊啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

