    此时，摩尔不由想起了先前的时候，自己还反对秦风来着。

    现如今想起，自己当初是多么愚蠢。

    如今的他，已经是统帅一方的大将了，即便是斯拉夫的国王，见到他以后，都是行礼。

    想到这里，摩尔对于秦风，愈发感激了起来。

    “走吧！我们回去吧！”盖塔说道。

    此时的他，心如死灰，已经再也没有反抗的想法。

    如此厉害的军队，如此厉害的谋略，如此厉害的装备，他根本不是对手。

    反抗，无异于找死。

    不如安心当一个傀儡。

    这样一来，最起码能够保住自己的性命。

    爱丽丝沉默不已。

    此时，她已经有点后悔了。

    早知道，当初就不跟秦风作对了。

    只是，这个世界上，从来没有什么后悔药可以吃。

    “的确该回去了。”多姆娜点了点头。

    不过，这时候的多姆娜，却是另有谋划。

    她觉得应该劝说一下盖塔了，让他不要跟秦风作对，也不要有什么复国的想法了。

    不然的话，等待他的，只有死亡。

    秦风的能力，她们已经见识到了。

    极为恐怖。

    根本不是她们能够招惹的。

    对于卡拉卡拉，多姆娜即便想要帮她，也是有心无力了。

    毕竟，她现在能够自保，都已经很艰难了。

    营帐里面。

    秦风见到了韩信与摩尔。

    “殿下找我们有事情？”韩信询问道，“末将刚好也有事情，要找殿下商议一下。”

    “什么事情？”秦风问道。

    “不如殿下先说。”韩信笑着说道。

    “韩信，不如这样吧！咱们分别把各自想说的内容，写在纸上。”秦风建议道。

    “好！”韩信说道。

    摩尔见此，却是有点疑惑了起来。

    不知道他们两人，想要做什么。

    不过，他也没有多问。

    很快，两人便是书写好了。

    摩尔认真看了起来，他发现两人所说的内容，竟然是一样的。

    都是威胁斯拉夫国与贵霜帝国。

    让他们不要跟罗马结盟，并且成为大秦帝国的附属国。

    韩信笑着说道：“经过今天的战斗以后，末将才刚刚想到，殿下真的是料事如神。”

    “料事如神倒是说不上，我也是在交战的时候，才想到的。”秦风如实说道。

    韩信对于秦风，不由敬佩了几分。

    “殿下觉得，应该派谁前往？”韩信询问道。

    “我亲自去一趟即可。”秦风说道。

    “可是，殿下亲自去，会不会出问题？”摩尔开始担心了起来。

    如果秦风出事了，那么大秦帝国就会陷入被动状态。

    毕竟，先前大秦帝国，能够发展到如此地步，都是因为秦风的功劳。

    “不会。”韩信笑着说道。

    随后，他便是开始解释了起来。

    在韩信看来，斯拉夫国与贵霜帝国，根本就不敢动秦风。

    不然的话，就会直接兵临城下。

    摩尔恍然。

    次日一大早，秦风就带着项羽，前往了贵霜帝国。

    因有大秦帝国的铁甲战舰，一路上并无什么危险。

    没过多久，就已经抵达了贵霜帝国的皇宫里面。

    很快，两人就进入了宫殿里面。

    贵霜女王知道大秦的厉害，不敢怠慢秦风，直接出来迎接。

    满是恭敬。

    此时，贵霜女王发现，此人虽说身处她们国家，但是仪态翩翩，淡然自若。

    光是在气场上，就给予人一种很不一般的感觉。

    “两位，里面请吧！”贵霜女王行礼道。

    “好！既然如此，就先多谢女王陛下了。”秦风说出了流畅的罗马语言。

    贵霜女王闻言，不由暗暗吃惊。

    她有好几个儿子，意志力都是较为薄弱。

    一提起学习罗马语言，一个个就是愁眉苦脸，不断寻找一些借口。

    根本学不进去。

    并且，贵霜女王也是明白，学习罗马语言的难度。

    先前的时候，她就学习过很长时间，才把一些基本的字词，给记忆下来。

    但没想到，秦风居然能够说的如此流畅。

    先前的时候，她还觉得，秦风应该会带一个翻译过来。

    此时，贵霜女王对于秦风的评价，不由又多了几分。

    此人，非常不凡。

    一行人走了进去。

    但就在此时，他们见到了一位熟悉的身影。

    史密斯。

    卡拉卡拉的侍从。

    虽说名义上，属于卡拉卡拉的侍从，但此人的地位，却是很高。

    乃是卡拉卡拉的重要谋士。

    贵霜女王自然知道，罗马帝国与大秦帝国的关系，她在知道秦风与项羽要来的时候，并未回避，而是故意让他们碰面。

    如此一来，贵霜帝国就可以待价而沽。

    并且，因他们的争辩，获得更多的内容。

    “三位就不用我介绍了吧！想必你们先前，应该都是认识的。”贵霜女王说道。

    “认识。”秦风淡淡说道。

    脸上并无太大的表情波动。

    贵霜女王见此，不由有几分失望。

    要知道，贵霜帝国的实力，比起罗马，要弱上很多。

    能够抗衡这么多年，其能力自然是极为厉害的。

    察言观色，便是其中一种。

    此时，她却是发现，自己没办法看出秦风的想法。

    史密斯本来也想看一下，秦风会如何，也是有几分失望。

    秦风坐在一边。

    项羽宛若卫兵一样，站在秦风身边。

    史密斯并未急着开口，而是准备看看秦风怎么说，然后再做打算。

    后发制人。

    秦风自然知道史密斯的想法，但他觉得，根本没必要跟史密斯浪费时间。

    于是，直接说道：“女王陛下，我这一次来这里，是想要让贵霜帝国，成为大秦的附属国。”

    此言一出，全场寂静。

    史密斯不由高兴不已。

    先前的时候，他还有几分担心，以秦风的谋略，不知道会不会给他抓住错误的机会。

    现如今看来，他已经不需要思考这个问题了。

    要知道，贵霜女王可是出了名的女强人，绝对不会投降的。

    要她答应，让贵霜帝国的附属国，无疑比杀了她，还要让她难受。

    贵霜女王闻言，气愤不已。

    先前的时候，她还对秦风抱有尊敬，现在却没想到，秦风居然以势压人。

    不过，她也明白大秦帝国的强大，不好找事，于是问道：“可否说一下理由。”

