    
“啪！啪！啪！

    “啪！啪！啪！”

    幽暗的魔域森林，李逸穿行其中，从早到晚，七天时间，死在他手上的魔物，已经不计其数了。

    魔界先锋盗贼系套装，他打出４件，其它职业魔界先锋套装也打出一两件，全部加在一起，总数超过了Ｂ件。

    魔族统帅系列套装，弓箭手职业，他又打出两件，分别是护腕和头盔，如今三件统帅套装穿在身上，已经jī活套装上面第一条隐藏属性了。

    魔族统帅狩猎者头盔（紫色，神圣哟装备要求：105级+1500物理防御+1500魔法防御特效：每秒恢复５点法力值特效：要害射击额外增加３级。

    特效：所有弓箭手系技能上限增加２级（未jī活，需穿戴三件以上魔族统帅系列装备）

    特效：所有弓箭手系技能上限增加３级（未jī活，需穿戴六井以上魔族统帅系列装备）

    魔族统帅狩猎者护腕（紫色，神圣+2）

    装备要求：105级+600力量+500敏捷+300耐力特效：每秒恢复５点生命值特效：流星箭技能额外增加２级。

    特效：所有弓箭手系技能上限增加２级（暴jī活，需穿戴三件以上魔族统帅系列装备）

    特效：所有弓箭手系技能上限增加３级（未jī活，需穿戴六件以上魔族统帅系列装备）

    除了统帅套装，李逸还打到不少他能穿戴的极品散件神圣装备，这让他身上的神圣属性再一次得到提升，如今已经达到42点。

    和先前相比，差不多提升了一倍，这就是他在魔域森林十天练级的成果。

    而他的级别也提升到115级，远超第二名‘寂寞半城’５级之多，继续遥遥领先。

    神圣属性越高。打起魔物的速度越快，如今李逸解决一只魔族小’怪，只需二三分钟，而解决紫名BOSS，也绝对不会超过十五分钟。

    他有领域结界压制魔物，除了少数几只紫名BOSS打不过，他在魔域森林里面差不多可以横行了。

    jiāojiāo他们在，异界入口’练级，成果也很显著，如今每人身上都或多或少弄到了几件套装。就算没有套装的，也都弄齐了一身神圣。

    ，小逸子，弓箭手职业魔族统帅狩猎套的kù子你要不要？”

    “要啊……”

    “那你有打到黑暗骑士的套装了么？”

    “没啊。”

    “凑，kù子没了……”

    jiāo姑娘又神气了。

    她在异界入口打了十几天，只拿到一件弓箭手职业的统帅套装kù子，她想和李逸换黑暗骑士的装备，可惜黑暗骑士的装备产出率实在太低了，就算是李逸，目前也是一件没有打到。

    “我要黑暗骑士装备呀，我要呀，我要呀我要呀……”

    jiāojiāo将弓箭手统帅kù子邮寄给李逸，在上面发了一大串‘我要呀’。

    李逸收到邮件，温柔的回了一句：“宝贝，晚上给你喝牛奶……”

    “滚！”jiāojiāo秒回。

    除了jiāojiāo。其它好友或多或少也都打到了几件装备，如今铁盟盟会频道，从早到晚都能听到交换装备的喊话。

    虽然李逸身乒的统帅套装已经４件了，不过还差着３件呢，于是他和其它玩家一样，每天都在盟会，世界频道上吼上几声：默统帅套换弓箭手统帅套，有意者ｍ

    第七魔神目前无人能干掉，而李逸。仍然选择留在魔域森林练级。

    每天必做阿拉贡的每日任务，然后就是利用短暂的变身时间，跑魔族卡兰城的声望。

    魔族虽然是邪恶势力，不过在变身的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，玩家和它们同属一个阵营，所以只要花费一些时间，同样也可以将魔族阵营的声望提升到，崇拜’。

    阿拉贡的每日任务要没有，神窥镜’这样的搜索神器辅助，想要完成非常不容易，不过有了神窥镜。这个任务就变得十分简单，李逸从第一次做到现在，还从未失败过呢。

    任务完成率，百分之百。

    阿拉贡对李逸的好感与日俱增，如今已经升到了，亲切’，产生的变化是在和他交谈的时候，他会隐约透露一些怪物藏宝地点。只要按迹寻找，一定会有收获。

    “第二次神战期间。那是魔族实力最强之时，众神大陆上的所有生物均无法与之抗衡。要不是当时的七魔神头脑发昏冲上众神山，如今众神大陆会变成什么格局，还是一个未知数呢……”

    这一天，李逸交付完任务，阿拉贡又开始讲述魔族历史。

    听阿拉贡讲魔族历史有好处，只要他讲了，只要听了，必然会增加好感度。

    不过今天，阿拉贡讲的魔族历史内容和往常有些不大一样。

    阿拉贡微微一叹，问李逸：“你知道当时人类阵营中的大陆最强者是谁吗？”

    李逸摇头，为了搞好自己和阿拉贡的关系，他知道，也只能装不知道。

    “圣骑士卡西乌斯，大主教芙娜，武道家风雷……”还有……”。”

    阿拉贡叹息了一声，回忆往事让他有伤感，平静了一下心情，他才接着说道：“第二次神战期间，他们三人，被称为人类三英雄……，叮！

    您聆听阿拉贡讲述的大陆秘闻，阿拉贡对您的好感度提升了500点。

    原本李逸以为阿拉贡讲到这里的时候就会停下了，没想到，他居然没有停住话语，接着往下讲述：“我听说，现在的众神大陆分成了四块，可你知道，那时候的众神大陆是什么样子吗？那时候……众神大陆是一个整体，只有一个由人类统制万族的帝国。”

    ……”

    陷入深深沉思中的阿拉贡，那双混浊的眼睛突然亮了起来：“罗兰帝国！”

    叮！

    幕喜您获得，罗兰帝国’关键词。

    一阵欢快音乐响起。让李逸又惊又喜。

    众神大陆里面有很多‘关键词’，当玩家得到之后，在去找某些对‘关键词’感兴趣的NPC，就可以由此触发一系列任务，而在未获得，关键词’之前，就算对感兴趣的ＮPC说出正确的关键词，ＮPC也不会有任何表示。

    获得‘罗兰帝国’关键词，可以由此触发一系列伟大的光辉任务，而最终获得的奖励。足以让任何一位玩家疯狂，光辉系列套装！

    光辉系列套装和魔族系列套装等级相等，仅比远古系列装备逊色一点，不是目前。而是《众神之谜》资料片开启，都能继续使用的超强装备。

    好感‘亲切’的阿拉贡，居然会说出‘罗兰帝国’关键词？这简直太神奇了。”

    ……

    太让李逸惊喜了，记得前世他触发‘罗兰帝国’关键词的时候，是他和阿拉贡的好感达到‘崇敬’以后。

    阿拉贡说出，关键词’之后，便不理会李逸，一瘸一拐出了门，开始执行每天必须要做的事情，出城。

    趁着变身时间还未结束，李逸跑进卡兰城里面的玩家安全区。那间“无人草屋’。

    意外获得‘罗兰帝国’关键冉，让他放弃了在这里继续练级的打算，他准备回归无敌大陆了。

    和练级相比，他更看重‘帝王之都’的出现。

    叮！

    “哥哥，我弄到了好多神圣装备，你在哪呀？要不我让冬冬寄给你吧？”

    就在李逸准备回国的时候，黑妹子秋之恋发来信息。李逸在魔域森林打了十来天，秋之恋也从未坚断的Ｍ了他十来天。

    不管有事没事，肯定要每天都联系一下。就连李逸都搞不懂黑妹子在想什么。

    “多少件了？”

    “500多件……”

    “让冬冬在圣城拍卖行等我，我马上到……”

    “哦好……”

    十分钟过后，李逸出现在无敌大陆圣城拍卖行。

    “一共512件，秋姐姐说，你不会骗我。”

    这次大脑袋冬冬没有一件一件数，而是一股脑将装备全部放了上去，一次**易给李逸。

    弄到装备，李逸回到公会地图，用伙伴召唤器。把一个大包从国外拉了回来。

    “来活了，分吧！。”

    李逸将冬冬卖他的装备和自己在魔域森林打到的装备，全取了出来，让一个大包分解。

    “老大你太帅了。”

    一个大包两眼放光，双手红光舞动，开始破坏……”

    足足忙了一个多小时，一个大包才将装备全部破坏。这次运气不错，不但装备产出的神圣结晶比上次多。而且有一次还小小的爆击了那么一下，一次就收获了10颗神圣结晶。68颗神圣结晶。成果显著！

    一个大包搓着手，可怜巴巴的看着李逸：“老大，还有吗？”

    “等等，没准还有。”

    李逸让一个大包稍等，把，众星之怒’取了出来，深吸了口气，脑海中浮现一对jī圆雪白的双峰，默念：这是大奶倩的祝福。双手七彩光芒闪烁，将神圣结晶了进去……”。

    要么不玩，要玩就玩大的！

    区区神圣十10，怎能满足要求？连狩猎女神都说了，不够，还不够！

    您的武器注魔失败，神圣结晶消失了……

    神圣属性从您的装备上面消失了……”

    耳边响起难听的音乐，‘众星之怒’上面的光芒立刻黯淡下去……

    干！

    失败了……

    神圣+16武器没了……

    （未完待续）！。

