    什么情况？

    这大清早的，觉都还没睡醒，做哪门子的检查？

    该不会是凌语菲的恶作剧吧？

    不过……

    自己可是整个基地，级别最高的中将指挥官。

    她不过是战地医院，一名普通的战创伤外科少校医生。

    中将和少校之间，看似级别相差不多，但其实早已是云泥之别。

    因此。

    凌语菲不可能是来恶作剧的。

    但就算她真是来给自己检查身体，用得着这么早吗？

    而且她不是战创伤外科医生吗？她还能做体检？

    正当楚旭暗暗思索的时候，房门又被咚咚咚的敲响。

    “楚总，楚总你醒了吗？”

    “如果你醒了，千万不要喝水哦，我要给你抽血拿去化验！”

    楚旭愕然无语了。

    看来还真是要体检啊！

    但不用猜也知道，凌语菲必然是借体检的机会，来和自己套近乎、混脸熟。

    一个敢主动写情书表白的人，又有什么事，是她做不出来的呢？

    “等一下！”

    楚旭没好气的回了一声后，揉了揉惺忪的睡眼。

    一边打哈欠，一边穿衣服。

    重生后的这几个月里，其实真没睡过一次好觉。

    从一开始，很担心流星体坠海后，引发的一系列灾难，会严重损害华夏。

    之后又实施陆地长城计划、调整经济结构、提供先进科技……想方设法的帮助华夏增强实力。

    好不容易让华夏一次次化险为夷，综合国力蒸蒸日上，变异兽又开始肆虐成灾，严重祸害了华夏重要的能源矿产供应地。

    带兵远征来到刚比尔果，楚旭原本还有些担心，自己上一世的剿杀变异兽的经验不灵，一场酣畅淋漓的轰炸行动，总算心安了不少。

    只可惜……

    不用太担心，华夏在末世危机中无法前进，也不用焦虑来到刚比尔果后，无法剿灭变异兽。

    昨晚本应该睡个安稳觉的，却因为凌语菲的突然闯入，让楚旭好不容易平静下来的心境，惊起了波澜。

    倒不是因为喜欢上了她，而是觉得生活中，出现了自己无法掌控的人，有一种局势无法掌控、受制于人很被动的感觉。

    之前帮助华夏，一次次的化险为夷、接连不断的反超崛起，楚旭都很清楚自己要做什么、怎么做、如何应变、结果会如何。

    但是现在……

    突然出现的凌语菲，楚旭是真不知道，她会闹出什么幺蛾子。

    这个热情似火的美女医生，根本不按套路出牌，完全不在自己的掌控之中。

    这不。

    打开房门后，只见凌语菲还真没撒谎。

    她还真穿着白大褂，带着一个护士和各种仪器设备，等候在门口。

    “楚总早上好！”

    凌语菲立正敬礼。

    那甜美动人的笑容，怎么看都有点包藏祸心的既视感。

    楚旭绷起一张领导常用的严肃脸，视线并没有在凌语菲脸上过多停留。

    如果说漂亮的女人，是红颜祸水。

    那凌语菲的颜值，已经可以称得上祸国殃民了。

    要不是见过她父母的资料，知道她是得到了优秀的基因传承。

    楚旭真是要怀疑，这女人会不会是去哪个顶级美容整形机构做过。

    但好像如今的整形手术，还做不到像她这样的珠圆玉润、浑然天成。

    来到会客厅的沙发坐下后，楚旭瞥了一眼杜沣，没好气的问道：

    “怎么好端端的，突然要给我做体检了？”

    杜沣还没开口，倒是麻利摆放设备的凌语菲，笑盈盈的说道：

    “难道你忘了吗？昨晚你说好好休息，明天起就好好投入工作，为我们维和部队全体官兵的生命健康保驾护航！”

    “而在没有战事伤亡的情况下，要想保障全体官兵的生命健康，除了严格细致的防疫卫生管理之外，还必须要定期体检。”

    “楚总你身为咱们这支部队的最高指挥官，当然是要以身作则，对吧？来，先去接一杯晨尿，记得要中段的！”

    看着凌语菲递来的塑料小杯子，楚旭愕然不已。

    “有这个必要么？我……我身体好得很！”

    “你说好就好吗？不经过科学严谨的尿检，我怎么知道你肾功能如何、有没有泌尿感染和尿路结石。”

    凌语菲瞪大了一双美眸，扬了扬手里的塑料小杯子。

    “快去呀！难道你身为总指挥，还不以身作则吗？”

    “而且我们又不看着你截取尿样，你还有啥不好意思的呢？”

    “……”

    楚旭彻底无言以对。

    接过塑料小杯子走向洗手间，内心深处，真有一种自作孽的感觉。

    昨晚就不应该和凌语菲说那段话。

    结果导致她现在，真是拿着鸡毛当令箭。

    一上来就要让自己取尿样做检查，后面还不知道她要耍多少花样。

    好在，身为助理的杜沣，还是比较懂事。

    楚旭刚从洗手间出来，他便接过盖上了盖子的小杯子，拿去放进了样本箱里。

    “楚总，快过来坐下，还有不少检查科目呢！”

    凌语菲招手示意，已经迫不及待了。

    楚旭硬着头皮来到沙发，挽起袖子坐下。

    凌语菲立刻搬来椅子，坐到了楚旭的正对面。

    “楚总，伸出你的右手手臂，手掌向上！”

    楚旭刚照做，凌语菲就俯身靠近，开始捆扎压脉带。

    眉目如画、唇红齿白的她，认真工作的模样，似乎也没那么讨厌，还挺赏心悦目的。

    但为了避免自己突然出现血压过高、心跳过快的现象。

    楚旭干脆选择闭上了眼睛。

    滴滴两声响起，压脉带骤然收缩紧绷，过了一会儿后渐渐松开。

    “收缩压132、舒张压80，血压正常！”

    拆了电子血压计后，凌语菲将心电监测仪摆上桌。

    将导联线和电极片连上监测仪后，微笑看着楚旭。

    “楚总，为了更好的测试你的心脏功能是否正常，麻烦你躺下，我要给你贴上电极片！”

    楚旭没有反驳，顺从的躺沙发上。

    在右手腕和右脚腕，贴上了电极片后，凌语菲立刻动手解楚旭的衬衫。

    “你要干什么？”

    楚旭瞬间摁住凌语菲的手，紧接着，就赶紧撇开。

    “给你放贴片呀！还要在右边肩胛骨旁边，以及第五肋间腋前，放三个贴片，这样才能更准确的测出你的心脏数据！”

    凌语菲黑亮的美眸，天真无邪的俯瞰凝视楚旭。

    看到楚旭那难以自控的害羞与慌乱，觉得真是太有趣了。

    堂堂一个中将级别的总指挥！

    该不会还没谈过恋爱吧？

    如此正经的肢体接触，竟然都能让他慌乱紧张，真是不要太可爱了呀！

    “放心吧楚总，只是一个常规的身体检查，既不会有生命危险，也不会泄露你的个人隐私！”

    “而且我是医生，我受过严格正规的职业训练，你不要有任何心理负担，讳疾忌医就不好了，明白吗？”

    楚旭将手拿开，闭上眼睛。

    打心眼里觉得，老子今天倒霉，只能认栽了。

    而且有护士和助理在旁，凌语菲也不可能动歪心思。

    更何况，这只是一次例行的健康体检而已，没什么大不了的。

    让她看了摸了，难不成还能还少块肉？

    凌语菲笑而不语了。

    连上贴片后立刻拿听诊器，一边听心脏和肺部的声音，一边看心电监测仪的数据。

    明显感觉得到，楚旭很紧张。

    他在努力的调整呼吸，平复心跳。

    “奇怪！不就是一次简单的常规体检吗？他为什么这么紧张呢？”

    “身体没有任何问题，那么就只能证明，是我让他紧张了！”

    “那么……不管他喜不喜欢我，既然我让他情绪上产生了波动，那就证明他潜意识里，我并不是可以视而不见的路人！”

    “如果想办法通过一些事件，进一步加深印象，那么就可以在他心目中，留下更深的记忆烙印，更有利于我得偿所愿！”

    凌语菲暗暗打定主意后，收起了听诊器。

    “数据看起来没什么问题，但我建议待会儿最好还是跟我去放射科，具体的看一下。”

    楚旭睁眼问道：“既然数据没问题，那为什么还要去放射科？”

    “因为你心跳很乱呀！”

    凌语菲眉目传神、笑靥如花的笑看楚旭。

    “不信你看，现在心跳又突然加快了！”

    “……”

    楚旭彻底无语了。

    心里不禁暗想。

    被你这么一个祸国殃民级的大美女，含情脉脉盯着。

    换做任何男人，都会出现情绪波动，导致心率异常吧？

    视线从凌语菲那张，美得不像话的娇靥挪开。

    楚旭扭头看向一旁站着的杜沣。

    “今天早上有什么安排吗？”

    “暂时没有，你可以安心做体检！”

    杜沣的话，气得楚旭差点翻白眼。

    没看出老子现在很尴尬吗？

    不知道老子很不想去放射科吗？

    身为助理，居然不知道化解尴尬，反而助纣为虐。

    该不会被凌语菲收买了吧！

    但转念一想。

    人类凭借枪械，具有远程攻击的能力，变异兽不敢在白天活动。

    而刚比尔果的总统和副总统，昨前天也都来过基地了。

    大白天的，维和部队除了正常的战备和训练之外，倒真没别的事情，需要自己去操心。

    那么没事，就不可以给自己制造点事吗？

    但杜沣完全没懂起，反而语重心长的说道：

    “刚比尔果的气候环境，和国内不太一样，国内已经天寒地冻，这边还很湿热！”

    “而且这边曾有火山大爆发，空气中的悬浮颗粒比较多，很有必要好好查查心肺功能。”

    听到这话，楚旭再也不想多说什么了。

    很明显，凌语菲的阴谋得逞了。

    打着给自己做健康体检的旗号，要把自己从头到脚查个遍。

    所以男孩子啊，出门在外真的要学会保护自己。

    否则就会像自己现在这样，陷入了一个美女医生的圈套，逃都逃不掉。

    既然连杜沣都不替自己说话了，那还有什么挣扎的余地呢？

    反正也就是一次体检，又不会把自己给生吞活剥！

    把心一横，楚旭闭眼说道：

    “你们想怎么检查，就怎么检查吧！”

    “不是要抽血吗？来吧，尽管抽！”

    看着楚旭一副慷慨赴死般的模样，凌语菲忍不住扑哧一笑。

    “楚总你这么可爱，一定特别讨女孩子喜欢吧？”

    楚旭轻哼一笑，决定反客为主。

    “询问我的感情状况，难道也是你的体检科目吗？”

    ……

