    看到山本的反应，沢田纲吉满意的笑了，没有再多说什么欢迎加入家族的客套话。

    原本在他心中，也早就将山本这个有趣的朋友当成了家族的一员，将事情明明白白的说出来，不过是想让山本早点摆正心态罢了。

    转头看向狱寺，沢田纲吉的笑容带上了微不可见恶趣味：“那么，引领家族新人熟悉新力量的任务，就拜托你了，狱寺。”

    如果他没猜错的话，身体强度与山本相差不大，或者说，稍弱的狱寺，肯定是在比赛过程中用了“斗气”，不然上午的运动会，绝对不会每个项目都稳稳的压过山本，成为全项目的老二。

    这在沢田纲吉看来，这也就代表着现阶段的狱寺能熟悉的操控“斗气”，教导山本绰绰有余。

    当然，主要沢田纲吉还是想让这两个冤种交流一下感情，那种场面，想想就有趣。

    新力量？

    山本迅速抓住了沢田纲吉口中的关键词，上午的事情他还历历在目，很快就让他联想到了狱寺今天频繁出现在身上的红色氤氲。

    他有些期待……

    旁边的狱寺：“？！”

    刚才不还和十代目心有灵犀嘛！咋就突然成这样了。

    突兀间，只有狱寺受伤的世界达成了。

    “即然十代目您都这么说了，那我勉为其难的教教这个一脸蠢样的新人吧！”

    错愕了一瞬，狱寺也是反应了过来，嘴角微抽搐着说道。

    尽管一脸、甚至浑身都散发着不乐意的气息，但因为这是沢田纲吉说出的话，狱寺还是答应了下来。

    果然，这群守护者是真的有意思……

    看着狱寺别扭的反应，沢田纲吉心中乐道，他期待这样的日子，由来许久了。

    心里想着，沢田纲吉动作也没停下，一盒死气丸从他手中凭空出现，被他丢给了一脸若有所思的山本。

    同时说道：

    “看山本你的表情，应该是知道什么，是上午注意到狱寺的反常了吗？

    算了，反正这种事无所谓。”

    没等接过死气丸的山本回答，沢田纲吉便自顾自的摇了下头。

    接着，他看着山本好奇想要发问的神情，直接开口打断了他：“总之，这是关于力量的钥匙，之后的事情，狱寺会教你的。”

    山本：“……”

    他还能说什么，话头都让人堵死了。

    彭格列家族、危险、力量？

    一旁的京子在沢田纲吉转头看向山本后，就一直默默听看着，尽管一头雾水，但她克制住了自己的好奇心。

    打断别人说话是很不礼貌的，她可是淑女。

    直到沢田纲吉的话题结束后，她才握紧小拳头，高举起来。

    “提问，彭格列家族是什么？”

    她打算一件一件事情问清楚，包括她一直在意的，沢田纲吉很早之前就一直能在她凭空变成东西的真相。

    想到这，京子心里有些气鼓鼓。

    纲君这个坏蛋，第一次看到她发问的时候，还骗她这是魔术。

    京子的声音响起，沢田纲吉自然是转头看了过去。

    然后他就看到了，少女的直盯盯望着他的视线，似乎透露着谴责……

    小脸鼓鼓的带着点小情绪，像是在生气，又像是在赌气，加上那握紧小拳头高举着手的动作。

    怎么看怎么可爱，实在是让沢田纲吉忍俊不住想要上手捏一下她的脸。

    同时，心里也有点纳闷。

    没有读心术的沢田纲吉，自然是猜不出，只是因为他之前一句随口开玩笑的话，造成了现在的场景。

    虽然可爱很想逗，但看到有些小生气的京子，沢田纲吉还是打消了这个想法。

    虽然之后可以哄回来，但自己的小女朋友是用来疼的，因此，沢田纲吉只得老老实实的，用带着些许宠溺的语气回京子道：

    “嗯，彭格列家族的话！”

    “简单点来说，是一个在世界上，资产、规模和名望皆排的上号的一流黑手党组织。”

    黑手党！！

    听到这个名称的京子很是惊讶，她之前还以为彭格列家族是什么贵族家族来着。

    黑手党的话，在平常人的印象中，可不是什么好的代名词。

    诸如什么零元购、强制性的流动人口、送人去异世界转生什么的……

    京子的印象自是如此，听闻家族是所谓的黑手党家族后，京子秀眉微蹙，放下了手上高举的小手。

    “纲君。”

    京子的语气有些犹豫，不知道该不该继续开口下去，她的第一想法是想让沢田纲吉远离危险的黑手党。

    但现在的她有些不知所措……

    因为京子现在这才猛然发觉，她对沢田纲吉半点都不了解，只知道他在学校中，有很大的话语权，不是普通家庭，仅此而已。

    不知情的人，妄自劝人的话，很讨人厌的吧！

    她不想这样，特别是，在沢田纲吉面前这样。

    但很快，京子的纠结便被沢田纲吉消灭了。

    “虽然不知道京子你在想什么，”

    沢田纲吉起身，朝一脸犹豫，眼眸有着明显担忧之色的京子走过去。

    手伸出，他摩挲了一下京子柔声道：“但你好像有话想说，什么话都可以，直接说出来吧！”

    沢田纲吉的语气，让京子不在犹豫，她抬头，看着沢田纲吉一脸坚定。

    声音轻柔，却透着明明白白的心意：“我想要，完完全全的了解纲君。”

    她早就这么想了，了解这个一直以来，每次看着她的眼神，都明明白白透露着笑意、

    平常一见她就口花花、

    一见她就笑意盈盈不经意间总是照顾着她的神秘少年。

    虽然话题莫名其妙的从彭格列家族的问题，变成京子话语的直球冲击，但沢田纲吉也没愣神。

    更是在听到京子这种直球发言后，神情完全放松了下来：

    “就这么简单，只是完完全全而以？”

    “要不，”说着，沢田纲吉微弯下腰，把嘴巴凑近京子耳边：

    “完完全全的了解过后，从上到下，里里外外的再了解一遍。”

    温热的气息呼在耳朵上，京子敏感的小耳朵霎时间晕上了一层粉红之色。

    害羞起来的少女还来不及说什么，咔嚓……

    沢田纲吉便听到了一声子弹上膛的声音，下意识的看了过去。

    “你被逮捕了，沢田纲吉，理由是诱骗未成年少女。”

    里包恩正举枪对着他，小脸正经，语气严肃。

    沢田纲吉：“……”

    …………

