    颜青青的话让郑山也想明白了很多东西，自己确实不太应该管太多，即便是打着为他们好的理由。

    而且郑山也从来没想着将自家的人都培养成商业巨擘，他一开始的想法就是有点成就就行。

    按照现在的情况发展，不管他们今后有没有成长，能力跟不跟得上，只要郑山不完蛋，那么他们完全可以不用发愁生意上的事情。

    想通了这些，郑山也就没在这件事情上面耗费精神了，他将所有的精力都放在了工作上面。

    时间过的飞快，一眨眼就要过年了。

    在这段时间内，郑山将整个商业帝国进行了一定程度上的整合。

    同时也给每个集团明确了他们的奋斗方向。

    更重要的是郑山趁着这次机会，对每个集团都进行了一些梳理，让他对这些集团的掌控力更强了。

    郑山可不会真的认为没人会背叛他，都会因为他的人格魅力全心全意的为公司奋斗。

    郑山从来不会这么想。

    他虽然不会亲自参与每个集团的管理，毕竟他就是一个人，没那么多的精力。

    但他会根据每个时期的情况，对每个集团进行一定程度上的调整。

    这样方便他更好的掌握这些集团。

    ..............

    “你终于回来了，我还想着你今年过年能不能回来呢。”郑山笑着看向了林盛。

    此时的林盛也是满脸风霜，脸上的疲惫之色掩饰不住，不过相对而言，林盛眼中的兴奋也是毫不掩饰。

    留在莫斯科那边进行扫尾工作，林盛感觉比前些年加在一起都累。

    首先就是莫斯科那边的情况并不是很好，林盛也需要小心一些。

    甚至林盛还需要小心一下已经接管莫斯科的俄罗斯政府。

    毕竟他做了什么自己心里面有数，这样的情况下，心理压力自然很大。

    其次就是工作内容上了，虽然是扫尾工作，但工作量一点也没有减少，甚至还更大。

    尤其是林盛不放心将这些事情完全的交给别人，大部分的情况下都是他亲自完成的。

    主要也是现在一切都完成了，就差这最后一哆嗦了，要是因为这个，导致他在郑山心中的评价降低，林盛那真的是想死的心都有了。

    面对郑山的笑容，林盛心中也高兴，“回来了，说实话，在看到京城的时候，我都有一种做梦的感觉，虽然才几年的时间。”

    说着林盛还忍不住的感慨了起来。

    这几年是他人生中最重要的几年，也是他改变命运的几年。

    不过林盛也只是稍微感慨了一下，随即就道：“郝武跟着我一起回来的, 他现在应该在您家里面。”

    “你们今天刚到？怎么没休息一下？”郑山说道。

    林盛笑道：“马上要过年了, 我这过完年之后好好休息几天, 所以这不想着现将工作上面的事情忙完了吗。”

    “也是，回家了也确实是需要好好休息，顺便替我和你父母道个歉, 让你离家这么长时间。”郑山道。

    林盛挠了一下后脑勺道：“这样的机会很多人想求都求不来呢，他们也为我高兴的。”

    “而且这些年我也就是没办法回家, 但是电话也没少打, 所以都还好。”

    郑山和林盛聊了一会儿之后, 就说到了正事上面。

    这次林盛的扫尾工作进行的还算是比较顺利，虽然中途出现过几次不太好的情况, 但凭借着林盛这么多年在莫斯科打下的深厚根基，都顺利的度过了。

    “另外按照您的要求，我也在莫斯科那边投资了几个不错的生意, 这些是资料, 您看一下。”林盛说道。

    郑山只是随意的扫了一眼, 就没有多在意了, 这也只是随手投资的。

    能成功当然是好事，不成功也无所谓。

    郑山看了下时间, 发现已经是下午五点钟了。

    “行，事情就先这样，你做的不错, 从现在开始，你就可以休假了, 另外，这是广贸商贸集团的情况, 你回去之后，抽空研究一下。

    等你准备好上任之后, 我亲自带你过去。”郑山道。

    广贸商贸集团就是郑山给林盛准备的，之前早就答应好林盛的，这次也是在整理旗下公司的时候，将广贸集团给组建了起来。

    当然了，现在都还只是初步的整合，甚至因为整合，还导致有些混乱。

    尤其是管理上面的混乱。

    郑山并没有安插太多的高层管理, 只是安排了一些必要的岗位。

    这些岗位原本林盛也是不能插手的，剩下的那些都是交给林盛自己安排的。

    所以导致现在广贸集团暂时处于比较混乱之中。

    不过这也是林盛应该得到的，这些年的辛苦，换来这份报酬, 完全足够了。

    林盛郑重的接过郑山递过来的资料，脸上有着抑制不住的狂喜。

    郑山见状也只是笑了笑，随即就让他现行离开了。

    林盛在坐上车子之后，就有些迫不及待的打开了郑山给他的资料，仔细的查看了起来。

    越看林盛越是惊喜！

    首先广贸集团现在的资产估值就已经达到了十亿RMB，下面有着很多商贸公司，这个需要林盛做出进步一的整合。

    广贸集团的公司总部设置在鹏城。

    让林盛最为惊喜的当然还是高层人员任命方面，他是真的没想到，郑山会这么大方，居然给了他这么多的人员任命。

    这让林盛也是有了这几年完全不亏，甚至血赚的感觉。

    当然了，心中自然而然的也是涌现出一股士为知己者死的冲动。

    这很正常，林盛虽然也知道自己的功劳很大，但也绝对达不到这个程度。

    而且身为一个老板，给出这么多的权利，也超出了林盛的想象。

    林盛没忍住狠狠地亲了两口手中的文件，实在是太兴奋了，让他有些控制不住自己的行为。

    不过很快林盛也就从惊喜中回过神来，他知道自家老板为什么这么大方，除了自身的性格之外，也就是有着绝对的自信。

    林盛晃了晃脑袋，不再去想这些，他现在需要做的就是怎么将广贸集团整合起来，然后进行扩张。

    林盛明白，自己以前的所有功劳，都已经在这份文件里面了，等于说一切清零，他需要重新开始奋斗了，只是起点不一样了而已。

