    　　第二天。

    　　地府，北方鬼帝府邸，会议厅内。

    　　林陌正端着面前的茶杯，看似神情波澜不惊，实则心中暗暗咂舌道：‘只凭这一杯茶，自己这次就没白来。’

    　　对于初次相识之人，林陌自然是小心加小心。

    　　例如每次前去见东方鬼帝和西方鬼帝时，无论对方拿出什么好酒好茶，自己总会让系统先检测一遍。

    　　这次也不例外。

    　　【叮，扫描中，恭喜宿主获得六星级九幽安神茶。】

    　　【该茶水以六星至阴的九幽之水冲泡，并辅以六星级冥神茶叶，但因冲泡茶水之人在茶道方面的技术欠佳，才让此茶水仅仅达到基本的六星级。】

    　　【饮用该茶对于宿主修炼含幽冥之气和神武一道的武学大有益处，并且对于目前达到五星级的宿主来说，能更好的奠定阴阳之基。】

    　　林陌小口品茗，感受着体内的变化，不由赞叹道：“好茶，不愧是九幽安神茶。”

    　　北方鬼帝同样饮用一口后，说道：“南方鬼帝不愧为南方鬼帝，只是饮下一口，便能看出此茶的来历，也当真不凡。”

    　　林陌对于北方鬼帝的夸赞并没当回事，而是一边品茶一边直言道：“北方鬼帝，此时邀我前来，不知有何用意，这杯茶的价值确实不菲。

    　　不过若想让我帮你做一些违心之事，恐怕我只能选择用其他的等价事物来偿还此茶了。”

    　　北方鬼帝对于林陌的直言直语好似早有准备，同样换了一种说话方式道：“南方鬼帝想多了，我也只不过是想借此和南方鬼帝认识一下。

    　　毕竟作为唯我道宫的少教主，也算是江湖上一等一的大人物。”

    　　林陌深深的看了北方鬼帝一眼，对于他能知晓自己的身份，林陌并不觉得奇怪。

    　　说来也是自己倒霉，自己加入地府时，阴天子不在，搞得所有地府高层都知晓了自己的身份。

    　　其生死簿的誓约也不过是限制他们不能告诉除地府之外的人。

    　　很显然在十殿阎罗和罗酆六天中，有人是和这位北方鬼帝的关系比较密切的。

    　　随即林陌说道：“那么现在有些不公平了。

    　　北方鬼帝知晓我是谁，我却不知北方鬼帝你是谁。

    　　这场交谈从一开始，我就陷入了弱势。”

    　　北方鬼帝苦笑一声道：“真是抱歉，我确实不能，或者暂时不能暴露自己的身份。

    　　毕竟这次进入地府后，貌似不经意间我触动了许多人的利益。

    　　为了保证真实身份的安全，希望林少教主见谅。”

    　　林陌对于北方鬼帝的回答也并不觉得奇怪，若是他这么简单地就自爆身份，那才算是大麻烦。

    　　只能说明他的真实身份恐怕并不低，所以不介意暴露。

    　　但现在来看嘛，就有些意思了。

    　　林陌一边饮用茶水，一边说道：“如果真的只是认识一下，那么我倒是不介意交北方鬼帝这个朋友。

    　　况且在踏进你的府邸时，别人或许已经认为你我之间将会达成什么交易。

    　　也别怪我疑心重，毕竟地府内的都是鬼，一个个坏的流脓，无法投胎的恶鬼。”

    　　北方鬼帝听到林陌的话后，若有所思了一会儿，然后说道：“南方鬼帝，以你的身份，恐怕没有人会无缘无故与你为敌。

    　　此时邀你前来，我确实想和你认识一下，无意间我得知了你的真实身份。

    　　因此有些好奇而已。”

    　　林陌点点头，没有在说什么，只是专心的饮用着面前的茶水。

    　　对于北方鬼帝的话，他是半句都不信的，或许没有人会无缘无故与自己为敌，但是有缘有故之下，恐怕有的是人想能死自己。

    　　但北方鬼帝若想借助这次邀请，向外表现出和自己有什么关系，那他的算盘恐怕打错了。

    　　无论是阴天子还是东、西两方鬼帝，都深深明白自己是那种以利为先之人，有好处不拿白不拿。

    　　即使北方鬼帝按照昨天卞城王所说，和阴天子之间真的有什么不快。

    　　以阴天子的性格也不可能牵连到自己身上，除了唯我道宫的身份之外，阴天子也清楚自己算是地府内绝对的中立派。

    　　绝不可能倒向任何一方。

    　　随即茶水喝完，林陌起身道别，这场邀约看似也真的只是简单地认识一下而已。

    　　不过在临走前，林陌的双眼紧紧盯着北方鬼帝面具下露出的一对瞳孔，认真的说道：“我想，我们在现世中也是相识之人吧。”

    　　趁着北方鬼帝愣神的功夫，林陌已经离开。

    　　同一时间，五帝有五帝的聚会，自然地府其他核心成员也会时不时的聚上一聚。

    　　牛头马面两兄弟现在在和黑白无常、日夜游神喝酒。

    　　地府的人都清楚这两位已经彻底倒向了南方鬼帝，特别是在二人突破至天人合一境后，都极其羡慕二人的境遇。

    　　这次黑白无常和日夜游神叫上牛头马面，也正是为了趁此探听一下南方鬼帝那边还收不收人的讯息。

    　　虽然因为上次南方鬼帝大发神威一事，让大部分地府核心成员都已组成了同盟，并签订了生死簿。

    　　不过那所谓的同盟也只是建立在面对其他地府高层时的一种应对方案。

    　　私下里他们还是各玩各的。

    　　可是随着这北方鬼帝的莫名加入后，地府原本算是平衡的局势，又有些要被打破的迹象。

    　　虽然几人的修为都有阴阳境，但是在地府核心成员中已属于垫底的行列。

    　　牛头马面没有正面回答四人，毕竟他们也做不了主。

    　　直到回到南方鬼帝府邸时，将此事告诉了林陌。

    　　林陌想了想后答道：“此事先拖着吧，暂时先不给他们一个准信儿。”

    　　若放在平时，有人投靠自己，还是地府的成员，那林陌自然有一个收一个。

    　　但现在嘛，地府的局势有些奇怪，那个北方鬼帝的目的不明。

    　　只凭自己最后诈了他一下，看其反应好像真的是自己认识的人，那么这件事就更麻烦了。

    　　随即林陌选择先离开这乱七八糟的地方，直接回到唯我道宫。

    　　在踏入忘忧山秘境时，原本的算计什么都已被他抛开，心情舒畅了不少，果然还是回到家的感觉最好。

    　　不过随后他看到入口处，有一个奇怪的小女孩，正一脸惧怕的看着他。

    　　				

