    慕修寒面色冷峻，目光如炬的盯着前方，突然，旁边的电梯门打开了，慕修寒本能的侧眸看了一眼，就看到一个武装过头的女人走了出来，墨镜和口罩，身姿纤长，步伐轻盈……

    “老大，在五十八楼。”王辰见他顿住脚步，立即轻声催促他。

    慕修寒心头轻跳了几下，刚才察身而过的那个女人……带给了他一种熟悉的感觉。

    慕修寒拧紧了眉心，会不会又是自己的错觉？

    这四年来，他已经认错了很多女人了，可没有一个是他的沫沫。

    可能真的是自己思念过甚，导致出现了错觉吧。

    五十八楼，这已经是顶层了，风景非常好。

    慕修寒已经查清楚了那个混蛋的房间号，此刻，只需要直接上门找人就行。

    “你们几个准备好，一旦出现危险，一定要保护好老大。”王辰也满面的警惕，对着保镖发出命令。

    几个名镖赶紧点头，拉开了架势，想像着，一会儿要面对多少敌人，会有多大的危险。

    慕修寒也是大掌紧捏，面色绷紧，目光锋利如刀，敢在他的地盘上搞鬼的人，想必来头不小，呵，他倒是很想领教一下。

    王辰率先走到门旁，按下了门铃。

    慕修寒身姿挺拔，悍然的站在门口，一张俊脸阴沉的仿佛暴风雨来临的前兆。

    门铃响了几声，无人应答，众人更是紧张了起来。

    王辰皱眉：“难道对方逃了？是不是怕我们找上门来？”

    “再按。”慕修寒冷冷的开口：“五秒后，踹门。”

    就在众人都准备大战一场时，门开了，但……门后好像没人……

    “叔叔，你们有事吗？”就在这时，一个奶呼呼的声音，从门的下面的传来，众人低头，看到一个三四岁的小男孩，探出半颗小脑袋，眨着一双小鹿般的大眼睛，好奇又困惑的看着他们。

    众人皆愕。

    王辰和慕修寒交换了一个眼神，这个小东西，从哪跑出来的？

    王辰立即蹲下身去，脸上的僵硬还没散去，但还是很努力的挤出一抹温柔的笑：“小朋友，你家大人在里面吗？”

    “不在，我妈咪出去了，你们要干嘛呀？不会是要绑架我这个小孩子吧。”小家伙说完，立即警惕的后退了一步：“我妈咪没钱的，你们绑了我，也没用的。”

    “没钱，住这么贵的酒店？”慕修寒发出一声冷笑，这小男孩看着挺聪明的。

    夏小宝立即眯起大眼睛，打量为首的那个男人。这个叔叔……好凶哦。

    不喜欢。

    “进去搜。”慕修寒一声命令。

    保镖立即闯了进去，夏小宝吓坏了，他立即伸出小手，想要阻挡什么，可是，这些人高马大的保镖，没有一个是他能挡得住的。

    不仅如此，他后背的衣领，被为首的男人，轻易的拎了起来，他像个小鸡仔式的，被男人拎到了他的面前：“说，那个人去哪了？”

    王辰看着老大竟然这样拎着小孩子，他呆住了。

    小家伙两只小手放在胸前，捏成小拳头，他气呼呼的瞪着眼前这个无礼的男人：“叔叔，你说的是哪个人呀？这个房间，就只有我一个人。”

    “老板，你快看……”保镖立即搜索一部电脑，捧到了慕修寒的面前，上面还有代码在运行着。

    “玩这个电脑的人，在哪？”慕修寒虽然不想逼问一个小孩子，可，一想到那混蛋敢攻击他的公司，他就生气，绝对不会放过他的。

    夏小宝大眼睛眨巴眨巴了两下，下一秒，他伸出肉呼呼的小短手，在电脑上轻易的敲击了两下，系统被关掉了，然后，他又用小胖手快速的删除了一些重要的痕迹。

    “你……”众人皆惊。

    慕修寒也难于置信的盯住了眼前这个小不点。

    他刚才熟练的操作了电脑，关掉了系统，还清除了痕迹，这小家伙……不是一般人啊。

    终于，众人好像知道了一点什么。

    夏小宝的小短腿，也终于落了地。

    慕修寒终于要正视这个小东西了，他蹲下了高贵的身躯，与小家伙平视着：“别告诉我，是你在攻击云天集团。”

    夏小宝小嘴抿着，黑亮的大眼睛闪过一抹狡猾的光芒：“你们是云天的人啊？我……我在追踪九号赛车手呀，难道，那个九号……在云天上班吗？”

    小家伙奶呼呼的声音一出，众人又惊的不要不要的。

    王辰也大惊失色：“老大，这小子有点能耐，别人都追踪不到，他竟然……”

    “呵，你家大人是谁，你为什么要追踪九号赛车手？”慕修寒冷下了脸来，这小家伙是有能耐，但相信他背后的大人，肯定也不简单。

    “我为什么要告诉你们，你们这些怪叔叔，快点出去，不然，我要报警了。”小家伙说着，立即启动了他手上的电话手表上一个按钮。

    “你真的报警了？”慕修寒盯着那嘟嘟的声音，俊脸一片黑气。

    夏小宝轻哼了一声：“谁让你们闯到我房间里来的，还有你，你干嘛要拎我的衣服。”

    慕修寒从来没想过，有一天，会被一个小奶娃用手指着脸说话，他立即伸手，将他的小手轻轻的推开：“小朋友，我们走错房间了，不好意思。”

    “我们走。”慕修寒不想惹起更多的麻烦，如果警方来了，他还真的难于交代清楚。

    慕修寒走到门口的时候，回头看了一眼那个气呼呼的小男孩，总觉的……好像在哪见过似的。

    “哎，等一下，你们真的认识九号赛车手吗？唔，就是那个，电视上的那个。”小家伙忍不住的向他们询问，用小肉手指着电视上静止的那个画面。

    那正是九号赛车手唯一被捕捉到的一个镜头，一身蓝白相间的赛车服，一个遮挡严严实实的帽子，根本看不出真面目，但却能看到坚定不屈的眼神，就像下山的猛兽，势在必得。

    “不认识。”慕修寒冷冷的开口。

    王辰也跟着说道：“我们从来不知道什么叫九号。”

    “我们从不看赛车比赛。”一名保镖继续说。

    夏小宝歪着小脑袋，一双精神的大眼睛打量着这帮怪叔叔。

    “你们把我当三岁小孩子一样骗，是不是很好玩？”奶声奶气的音调，漫不经心的响起。

    众人愕住。

    慕修寒笼紧了眉头，终于仔细打量这个小男孩了，长的很漂亮，一看就是头脑聪明的家伙。

    不知道他的父母长什么样子，竟然会有这么良好的基因。

    王辰直接被逗笑了，他忍不住说：“老大，瞧这小东西，竟然学大人说话呢。”

    “说谁呢，我哪小了？我都四岁了……？”夏小宝生气了，两颗水晶般的大眼睛，气呼呼的瞪着王辰。

    王辰更是笑出了声：“小家伙，说你小，你还不服气，你瞧瞧你，才到我们大腿部。”

    王辰说着，还故意走过去，把小家伙的小脑袋摁到了自己的大腿位置，果然，就是那么小。

