    相比之下，这东西，更加的难缠。

    实力更加的可怖。

    但山鬼也是鬼，同样是惧怕桃木剑。

    桃木剑可是阴鬼的克星。

    这个长的有点抽象的山鬼，看起来有点像银背大猩猩。

    爆炸性的肌肉，极具有视觉冲击感。

    好家伙。

    当即不敢大意，从背包里取出了桃木剑，一剑爆刺而去。

    与此同时，对着林东辰一声厉喝道：“快追……”

    林东辰可是一位专业的刑警。

    这个阴阳师肯定留在附近。

    只要抓住了他，咱们就可以顺藤摸瓜，直捣黄龙。

    他没有犹豫，果断爆冲了出去。

    顿时间，整个人都激动了起来。

    下一秒，我就震惊了。

    感觉这货眼中没有丝毫的畏惧之色。

    不闪不避。

    好家伙，正和我意。

    让你尝尝桃木剑的厉害。

    一剑横切。

    刺啦。

    桃木剑瞬间划过他的胸口。

    “乌拉……”

    山鬼一阵吃痛，龇牙咧嘴的惨叫了一声。

    麻蛋，不是很狂的吗？

    来啊……

    过来啊，打我啊。

    看我今天，教你做鬼。

    山鬼刺痛，似乎一下子被我激怒了。

    咬牙切齿。

    双拳爆锤胸口，一声怒吼，嗖的一下，发了疯的跳杀而来。

    来吧，

    受死吧。

    我也面色一横，握紧桃木剑，汹猛的暴刺而去。

    这家伙依旧是不闪不避，径直的冲了过来。

    强壮的拳头，逐渐在我的眼前放大。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    眼前的一幕，彻底震惊了我。

    这桃木剑竟是应声而断。

    我嘞个去。

    桃木剑，直接断……断了？

    顿时间，震惊的我，目瞪狗呆。

    简直让人大跌眼镜。

    难以置信。

    山鬼再怎么强大，那也是鬼啊。

    只要是邪物，桃木剑也都有一定的压制性。

    可，万万没想到，竟是被眼前这货一掌给拍断了去。

    简直可怖。

    看的出来，这个大家伙实力相当的不简单。

    还不等我有所反应，下一秒，我就体验了一次腾云驾雾的酸爽。

    在半空中自由的飞向。

    好在地上杂草茂盛，泥土松软，这才让我有了一定的缓冲之力。

    即便如此，落地的瞬间，依旧是痛的我怀疑人生。

    好家伙，这个类似银背大猩猩的家伙，着实有些难缠。

    脚下的泥土，貌似被人翻动过，我觉得这里很有可能就是唐家新找的养尸地。

    不然的话，这里怎么会有翻动泥土的痕迹。

    就在我刚落地的一瞬间，这货张牙舞爪的又一次冲了过来。

    可怖的獠牙，泛着夺命的凶光，摄人心魄。

    特别是那一身强壮的肌肉，看着就没有战斗的欲望。

    要是在被他轮上两拳，只怕是要躺平了。

    刹那间，抓了一把糯米酒水，闪电般的洒了出去。

    糯米酒对于邪气，有着强烈的克制作用。

    当初在鞋厂小树林的时候，吴易大师就是使用的糯米酒。

    让的厉鬼小雨吃尽了苦头。

    可，做梦和做饭都没有想到，糯米酒水洒在他的身上，竟是没有任何的反应。

    我勒个去。

    神马情况这是？

    我都不敢相信我的眼睛。

    即便是没能重伤它，也不至于没有丝豪的反应啊。

    who 能 tell me ，这到底是什么鬼？

    难道说，这玩意儿是僵尸不成？

    那也不对啊，即便是僵尸，糯米酒也有着很强的洗涤效果。

    还有，我完全没有感受到任何的尸气。

    有些古怪。

    连同糯米酒都没有任何的效果，一下子让我慌了神。

    就在他近身的一刹那，我当即往一旁躲闪了开来。

    阴风呼啸，把我帅气的发型都吹乱了。

    紧接着，一道黑影，似乎从天而降。

    影子越来越大。

    乍一看，

    不知什么时候，这家伙竟是跳跃到了我的头顶之下。

    举爪抓住我的肩膀，用力的向后狂甩。

    一下子我的身体就不受控制的向后飞了出去。

    咚的一声。

    猛烈的撞击，让我眼冒金星。

    感觉五脏六腑都移了位。

    尼玛，

    这家伙的力道，果真不一般。

    强忍着剧痛，当即以单身二十年的手速，掏出了打火机，刷的一下，拧开了糯米酒瓶，毫不犹豫的点燃了。

    嗡的一声，火光四射。

    就在它再次追杀而来的时候，当即迎面泼撒了出去。

    一下子火焰喷薄而出，正中他的面门。

    突如其来的火焰，打的他措手不及。

    如此近的距离，想要躲闪，已经是来不及了。

    山鬼的茸毛，沾火即燃，紧接着，星火燎原般，迅速的燃烧了起来。

    “啊！！！”

    火焰汹涌，烧的他怀疑鬼生。

    那厮惊慌的大叫了起来。

    双手快速的扑打着火焰，于此同时，这家伙竟是一个飞身，摔倒在地，而后快速的滚打。

    三两下就成功的熄灭了火焰。

    龟龟，

    这家伙的智商，还真不是一般的高。

    居然反应如此的灵敏。

    这智商都快赶上人类了。

    当真是可惜，竟是没能烧死他。

    扑灭了火焰，这货警惕的看着我。

    眼神里充满了忌惮之色。

    嘿嘿，

    说到底，这货还是一个鬼，只不过拥有身体，比起一般的阴鬼要抗揍的多。

    但依旧是惧怕火焰。

    瞬间让我看到了胜利的希望。

    我还以为这货是无敌的呢。

    现在，就让你尝尝烈火焚烧的滋味。

    说着，倒了一些糯米酒水，抓在了手中。

    见状，

    山鬼眼中充满了忌惮之色。

    很是害怕。

    它竟是不自觉的后退了几步。

    嘴里还很不安的怒吼了几声。

    点燃了糯米酒，毫不犹豫的冲了过去。

    这货全身长着浓密的长发。

    粘火既着。

    但是，他很聪明，身手敏捷。

    刚一着火，立刻就地打滚。

    与此同时，还抓起地上的泥土，往身上涂抹。

    轻而易举的就扑灭了火焰。

    好家伙，

    真是比起阴鬼要难缠的多。

    一次不行，再来一次。

    当即又抓起一把糯米酒火，继续狂洒了出去。

    我就不信弄不死他。

    顿时间，即便是它，也不敢和我硬抗。

    被火焰烧的痛苦不堪。

    可是，越战斗，我心里越是不安。

    虽然我一直占据了上风，打的他毫无还手之力，但始终未能重创他。

    顶多只是皮外伤。

    除非被火焰包围。

    只可惜，我只带了两瓶糯米酒出来，还分给了林东辰一瓶。

    想要烧死他，根本不可能。

    毕竟是普通的火焰。

    可若是符火，情况就不一样了。

    符火对于阴鬼来说可是致命的。

    当初在鞋厂小树林的时候，小雨差点就被符火烧死了。

    要知道，小雨还是一个厉鬼。

    只是，我还未掌握人火这个神技能。

    还不能像瞎子，爷爷那版般，随心所欲的点燃符篆。

    没几下，手中的糯米酒就已经见了底。

    不好，

    着实没有料到，这个家伙居然这么抗揍。

    见我没有了糯米酒。

    那厮愤怒的咆哮了起来。

    双腿一登，呼啦啦的就冲了过来。

    这家伙，和大猩猩一样，动作灵敏。

    加之一直生活在树林中，早已经习惯了丛林的生活。

    灵活的在树林里穿梭。

    而我就苦逼了。

    想要在树林里和他比速度，简直痴人说梦。

    事到如今，逼上梁山。

    我也只好咬着牙，和它肉搏了。

    我身上还有一张瞎子给我的驱邪符。

    最为主要的是，只要能够近身使用符火，必定能够杀了这厮。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    他反应很快，智商不是一般的高。

    想要符火对付他，可没那么容易。

    而且，这种驱邪符，也就只有这么一张。

    一旦失手，后果不堪设想。

    不会使用人火，我也只能依靠打火机了。

    正当我打算使用打火机的时候。

    他来去如风。

    还没看清他到底是怎么奔跑的，就被他死死的摁倒在地。

    仿佛瞬移一般。

    彻底震惊了我。

    倒地的瞬间，打火机竟是被他蛮横的拍飞了去。

    一时间，也不知道打火机到底落在了哪里。

    周围都是厚实的杂草，想要寻找，特别的困难。

    刹那间，脸上一个大写加粗的绝望。

    没有了打火机，最后的一丝希望也都破灭了。

    没办法，我只好硬着头皮，使出了抓奶的力气，和他肉搏了起来。

    好在我平时注意锻炼身体，练就了八块腹肌。

    但，和他相比，还是逊色一筹。

    即便我全力反抗，依旧是被他按在粗糙的地上摩擦。

    双手死死的将我摁在地上。

    张开血盆大口，撕咬而来。

    尼玛，这家伙不讲武德，居然使用了嘴巴。

    一下子，吓的我亡魂皆冒。

    急忙拼命的抵住它的下巴。紧接着，双腿用力的夹住它的身躯，使劲的扒拉着。

    奈何他的身体太过强壮。

    根本难以撬动。

    更为要命的是，他直接硬生生的压弯了我的手臂。

    长长的獠牙，越来越近。

    口中散发着浓郁的腐臭之味。

    这味道，差点让我晕厥。

    平日里怕是没少吃那些腐尸。

    不行，

    这要是被他咬中，必死无疑。

    这种力道，根本就不是一个层次的。 

    怎么办。

    桃木剑被他硬生生的折断了。

    手里也没有了糯米酒。

    打火机更是被他不知道拍飞到了何处。

    身上再也没有什么能够依靠的了。

    唯一能够重伤他的也就只有瞎子的那张驱邪符了。

    现如今，想要燃符，就有靠人火了。

    可是，调用人火，臣妾做不到啊。

    瞎子和我说过，调用人火，需要道行的。

    最起码得修炼个十来年，不骑马也得七八年。

    虽说，和爷爷一起，看看风水，练习纸扎，有过一些了解，可并没有正儿八经的修习过。

    从来都没有试验过。

    眼见血盆大口就要咬中我的脸庞。

    没办法，只能硬着头皮试一试了。

    脑海里开始抛却杂念，集中注意力。

    就在这关键时刻，忘却眼前的险境，忘却心中的恐惧，忘却美女，忘却金钱，忘却了所有。

    顿时间，仿佛整个世界都安静了。

    貌似进入了一种奇妙的状态。

    心中没有了生与死，没有了喜怒哀乐，仿佛全世界都只有这张救命符。

    给我烧！

    燃烧吧，兄弟！

    给我尽情的燃烧吧。

    一声怒吼，威震山野。

    宛如一声惊雷。

    下一刹那，只听嗡的一声。

    紧接着，一道杀猪般的惨叫，在这山间回荡。

    你们以为我被山鬼KO了吗？

    NO……

    不好意思，发出惨叫的不是我，而是那个长的很抽象的山鬼。

     

    

