    朱雀大街，止云烟酒楼。

    林鹤早早便接到忘尘送来的消息，领着梅若兰等梅宫高层在后街门前等待。

    见到陆云卿二人进来，林鹤连忙上前行礼：“阁主。”

    梅宫的人在，林鹤当然不能喊她小姐，平白少了威慑力，沈澈被人称楼主，那她就称阁主好了。

    名号就这么随意定了下来，至于全名，自然是“止云阁主”，止云烟与她而言意义深重，“烟”字，不配入她名讳。

    梅若兰等人自然不知其中内情，亦是跟着行礼，齐声道：“拜见阁主。”

    陆云卿目光平淡地扫了眼梅若兰等人，出声道：“都进来。”

    片刻之后，众人在顶楼长桌前坐定，林鹤首先说起事情进展。

    “阁主，没长老带来的精锐已有大半伤势痊愈，共42人，其中13人为金面实力，29人为银面，再剩下的都是比较复杂的伤势。”

    陆云卿微微颔首，转头看向梅若兰，“苏州兵器坊那边怎么样了？”

    梅若兰闻言连道：“探子已经在那边蹲守两天了，目前还没什么动静，不过可以看出那边来往的人在增多，相信用不了多久，定北侯就会出手。”

    说完，梅若兰犹豫了一下，问道：“兵器坊之争，京城里的牛鬼蛇神怕是都会出现，我们…我们真要出手？”

    陆云卿柳眉一挑，揶揄笑道：“怎么？我治好了你一小半的精锐，你觉得翅膀硬了，要反悔？”

    “没有！”

    梅若兰吓得声音陡然拔高，连忙否认道：“属下既然归顺阁主，自然不会再反悔，属下只是担心……阁主切勿小看京城任何一方，他们手中都有私军！”

    “你梅宫不也有吗？”

    陆云卿挑了挑眉，“难道说，你之前骗了本座？”

    “属下不敢。”

    梅若兰面露尴尬，犹豫了一下，心里没底地坦白道：“梅宫的确养过私兵，但都是以前的事了，当年墨宫攻打我们梅宫，私兵死的死，逃的逃，早已经不存在了。”

    说出这番话，梅若兰生怕陆云卿生气，连忙补充道：“属下绝无欺瞒之意，只是当初有眼不识泰山，误将您当做小人物，现在就是给属下一万个胆子，属下也不敢说谎啊！”

    “行了。”

    陆云卿摆了摆手，面无表情地命令道：“这次苏州兵器坊，就由你带队，我会让林伯解开你的控制。”

    梅若兰目光一震，立刻起身行礼：“属下定将功赎罪！”

    “这不是将功赎罪，这是在证明你的价值，梅若兰。”

    陆云卿眼眸平静地看着老妪，“止云阁不是开善堂的，你的人用了我多少银子，就得挣双倍甚至更多回来，这次兵器坊算是一个机会，本座看你们表现。”

    梅若兰心中一沉，语气肃然：“属下…属下……一定会给阁主带来好消息。”

    “嗯，去吧。”

    陆云卿不再看她，自顾自地说道：“到时你只需带队，至于出手时机，本座自会派人通知你。”

    梅若涵低头缓缓退了出去，一直退到门外楼梯处，她才入梦初醒，不知何时背后已被汗水湿透。

    陆云卿给她的压力太大了。

    梅若兰叹了口气，方才她听得很清楚，也听明白陆云卿背后的意思。

    天上不会掉馅饼，止云阁替梅宫精锐们疗伤，却只治了伤势粗浅的小一半人，剩下一半，但要看他们的表现。

    “大长老这次，我们……”

    梅宫三长老忍不住小声发问，梅若兰眼神微动，沉声道：“尽力而为！我们现在也算止云阁的外围成员，阁主不会让我们白白送死，只要做好我们该做的，相信以后阁主会真正接纳我们，让我们接触到止云阁的核心。”

    三长老点了点头，欲言又止，终究没把心里话问出来。

    真的要舍弃“梅宫”的信仰吗？

    梅若兰又怎会不知众人想法，只是现在的梅宫不过是一群老弱病残，遇到止云烟这种愿意接纳她的，总比被花菱杀光的好。

    他们，已经没有选择的余地。

    且，她心中还有一个疙瘩未去。

    “四方引”的制作方法，止云烟到底是怎么得到的？她与老宫主之间是否相识？

    她很想直接问阁主，但心里也清楚，以她现在和止云阁之间的关系，即便是问了也得不到答案，而且还会让梅宫众人的处境更加尴尬。

    “梅长老，你们还在这？”

    这是，林鹤从陆云卿房中走出，笑呵呵地靠近过来说道：“方才阁主说了，那42人暂时不用再进行之前的任务，也好养精蓄锐，为大战做准备。梅长老可以问问他们有什么想吃的，老朽让人去准备。”

    “好，老三，你们都去问问。”

    梅长老点过头，招呼一群众人下楼，林鹤与她并肩走在最后，又笑道：“对了，阁主还说，已经传信给阁中炼药长老过来稳定梅宫精锐伤势，梅长老无需担忧。”

    梅长老听闻此言，心头的阴霾这才少去一片，抬手行礼道：“替我多谢阁主仁慈。”

    “阁主向来仁慈，梅长老不必客气。”

    林鹤说得脸不红心不跳，跟着陆云卿演戏久了，说什么都自然得很。

    梅长老眼皮子止不住跳了跳，没接住这句话。

    ……

    翌日清晨，梅宫精锐们醒来，便闻到菜香味，一个个起得比兔子还快。

    “都起来，今天的菜闻着味道不错的！”

    “快快快！”

    “陈二的那几个混蛋吃的比猪还多，速度还快，每次去都吃他们的剩菜剩饭！”

    “……”

    他们住的地方类似于天井，是季情监督他们亲手挖出来的住处，分为上下一层，上面一层，地下一层。

    上面一层住的是伤员，下面一层则是留给伤势痊愈的人居住，也方便做任务。

    等到人都跑得差不多了，住在低下一层采光最好的几个房间之一，门被缓缓推开，一名神态慵懒的青年从屋里慢悠悠地走出来，对着清晨的阳光伸了个懒腰，小声嘀咕。

    “这日子，一天天的什么时候是个头儿，骨头都要生锈了。”

    他话刚说完，人就被人从后面推了出来。

    “你就知足吧。”

    出来一人亦是青年，长相很是斯文，腰间却挂着一把带着血槽的狰狞利刃，将斯文的气质破坏得一干二净。

    “大长老能找到靠山治好我们，就该心怀感恩，挖土便挖土，胜在安全。”

    青年话未说完，隔壁房门砰地一声被踢开，走出一位身材高大，长相狂野的暴躁青年。

    “黑背儿，这话也就你说得出口！到底是哪个脑子有毛病的天天让老子挖土？哪里有打打杀杀爽快？”

    说完，还用砂锅大的拳头互相碰了碰，一身肌肉自衣服底下凸显出来。

    “快别说了，我昨天没睡好！”

    慵懒青年打了个呵欠，“吃饭去，还得挖土呢，省点儿力气吧。”

    三人没再说话，慢吞吞地顺着绳梯从天井里爬上去，似乎一点也不着急饭菜被人抢光。

    不多时，三人来到地面二层，季情专门为众人准备吃饭的空地，亦是众人平时锻炼恢复的地方。

    此时空场地里已经摆上了一张张桌子，接近四十号人吃得满嘴流油，互相争抢，桌上只剩下残羹冷炙，场面异常混乱。

    可是，在这些饭桌中，却有一桌菜整整齐齐地备着，其他人仿佛看不到一样，上面的饭菜一筷子都没被人动过。

    三人却已习惯这种场面，作为梅宫精锐当中最强者之三，他们有资格享受特权。

    施施然坐下，斯文青年面露惊讶：“今天怎么吃得如此丰盛？”

    暴躁青年抓起一把鸡腿就往嘴里送，不清不楚地说道：“就你问题多！想那么多做什么，吃了这么多天的菜，总不至于被毒死。”

    “也是。”

    斯文青年笑了笑，拿起筷子动作优雅地吃起来，动作却比暴躁青年还要快上几分。

    慵懒青年夹起一片肉，慢吞吞地嚼着，仿佛在嚼蜡，他看着正在消灭大餐的二人，忽然道：“要是老大也能坐在这里跟我们吃饭，那就好了。”

    两人吃饭的动作顿时一滞，暴躁青年面露笑容，一巴掌甩在慵懒青年脑瓜子上，骂道：“吃饭还那么多话？吃完再说不行？”

    “老四说的不错。”

    斯文青年筷子重新动了起来，“这里的人性子还算随和，除了不能出去，并未禁制我们去探望大哥他们，只是他们的伤势颇重，你还是不去打扰的好。”

    慵懒青年没再说话，闷闷吃了起来。

    忽然，斯文青年眼神一变，抬头向上看去，却见三楼扶手边站着两人，一男一女。

    女子在前，面带白纱，看不真切。男子在后，神情淡漠。

    另外两人感受到斯文青年的目光，沿着方向看去，皆是看到楼上之人。

    “那是谁？止云阁的高层？”

    慵懒青年疑惑出声，旋即恍然：“难怪今天梅长老们都不见踪影，肯定是见那个女人去了。”

    “管她是谁，吃饭。”

    暴躁青年收回目光，专心对付饭菜。

    斯文青年却是忽然起身，向天井锁住的大门走去。

    其他人看到这一幕，皆是动作停滞，视线紧紧着他的脚步移动。

    斯文青年一直行到铁门前，悄悄门。

    不多时，季情的声音从外面响起：“何事？”

    “季姑娘。”

    斯文青年面带微笑，说道：“在下有要事禀报三楼的那位，劳烦通报一声。”

    “你要见阁主？”

    季情讶然的声线响起，旋即轻笑：“我知道了，不过你用不着急着求见阁主，今天你们不用去做任务，稍后阁主会过来的。”

    果然，今天不用挖土。

    斯文青年目光一闪，接着说道：“多谢季姑娘告知。”

    言罢，他转身回到桌边继续吃饭，其余人看到皆不由失落。

    又失败了。

    受伤的时候，这里是他们的药庐，可现在伤势痊愈了，这里就成了牢笼，谁也不知道要被关多久。

