
        白小纯微微一笑：“没练成？我放弃了。”

    秦命还是不敢相信自己的耳朵：“你竟然会给童言绣阴阳绣？”

    “他天赋很不错，性格很鲜明，我看着挺喜欢的。”白小纯好像是在说一个喜欢的美人，那眼神和笑容，分明就是真心的喜欢着，又有因为不能在一起而有点小小的遗憾。

    秦命眼角抽了抽，挺喜欢的？这话从白小纯嘴里说出来怎么听得那么别扭。“那是我朋友。”

    “是啊，我停手了。”

    “你怎么可以……”秦命说着闭嘴了，这货当年连他都想绣了，别说童言了，如果真有机会，他可能连童立堂都绣了。“你现在可以绣境界比你高的？”

    “境界高太多的绣不了，但可以留个‘阴纹’，算是个标记吧。将来我有能力了，再循着‘阴纹’找到他，把‘阳纹’绣上，也可以凑成一个完整的阴阳绣。”白小纯确实是看在秦命的面子上才没有给童言绣阴阳绣，可他真的太喜欢童言了，无论是天赋还是性格，都很合他的胃口，如果不能当他的收藏品，总觉着是个遗憾。

    童言天天在他眼前上蹿下跳，在白小纯的眼里就像是个肥美的猎物在他面前抛媚眼——绣我啊，来绣我啊，快来绣我。

    七天前，他没忍住，出手了。

    那时候，正好是童言走在路上突然虚弱的时候，他抓住了机会。

    秦命很认真的看着白小纯：“你到底在他身上绣没绣‘阴纹’？”

    “绣了一半，忍住了。”白小纯其实是真想在童言身上绣个‘阴纹’，只要不绣‘阳纹’，不会对他产生任何影响。

    白小纯的想法是，现在他跟秦命是朋友，不方便对童言出手，可万一哪天秦命死了呢？万一嘛，世上什么事都可能发生，所以提前做个准备。如过秦命死了，白小纯就没负担了，找机会给童言绣个‘阳纹’，凑足阴阳绣。如果秦命能一直活下去，他就当什么都没发生过。

    可他在绣的时候，敏感的察觉到童言体内有股很强大的灵魂力量，他当时还以为是紫炎族给童言的灵魂做过什么手脚。怕惊动了紫炎族，所以就放弃了。

    现在看来，原来童言体内的那股强大魂力另有玄机啊。

    秦命往白小纯面前凑了凑：“你真当我是朋友？”

    “是啊。”

    “那跟我说句实话，你还对谁绣过阴阳绣？”

    “没有。”

    “阴纹呢？”

    “没有。”

    “我能信你吗？”秦命真怕这家伙连玥晴、妖儿都给绣了阴阳绣。

    “能。”

    “你就没从拜月族和妖蛮族的俘虏里面绣几个？”

    白小纯微微一笑：“没有。”

    他这一笑，秦命反而怀疑了。“你把衣服扒了，给我看看。”

    “不太方便吧。”

    “我看你跟童菲走的很亲近，没给她绣个？”

    “真没有。”提起童菲，白小纯‘纯纯’的笑容多了几分无奈。

    秦命看了他一会儿：“这件事千万别再跟任何人提起了。”

    “我懂。”

    “你能确定童言童欣是被控制了？”

    “按你说的情况，很有可能。”这事对别人来说可能会满腹疑问，但对精通魂术的白小纯而言，一听就能听出个大概。

    “什么样的魂术能够操控一个人的意识？”秦命担心童言童欣的安危，如果真丢了翁老和羊山，那倒也没什么，可如果童言童欣的灵魂被损害了，或是永远的被控制成傀儡了，他完全不能接受。

    “灵魂秘术刁钻奇诡，且多生变化。控制人意识的有很多种，但每种都有不同，有些暂时的，有些歹毒的，还有就是……我这种了。”

    “童言童欣回来这几个月都很正常，只是这段时间出现虚弱的症状。你猜想，最可能是什么魂术？”

    “我对魂术有了解，但知道的不过是皮毛，想让我根据几个症状就推断出来，难为我了。”

    “你跟我走。”

    “去哪？”

    “找到童言童欣，他们刚离开三天，现在还在路上。”

    “找幽冥王不更合适吗？”

    “赤凤炼域需要他。我有你就足够了。”

    童立堂得到消息后，又惊又怒，立刻安排人外出搜寻，为了避免海族那里得到消息也搜捕童言童欣，派出的人数并不多，但实力都非常强。好在童欣的地凰玄蛇没带走，它熟悉童欣的味道，能帮忙追踪。

    “诛天殿既然来西部了，就不可能只是带走两个炼丹师，他们会不会跟海族联盟联合？”混世战王、青龙王、幽冥王，以及紫炎族、星耀联盟和地煌岛的重要人物都集合起来。童言童欣走失没必要惊动这么多人，可事情背后的隐忧却不得不考虑到。

    “非常有可能，说不定他们已经在跟海族联盟谈合作了。”

    “如果是以前，海族不会轻易跟诛天殿合作，可现在拜月族和妖蛮族被我们重创，海族处境尴尬，如果诛天殿能拿出个合适的建议，他们很有可能一拍即合。”

    “这可麻烦了。海族如果真的接受诛天殿，肯定是诛天殿拿出足够的诚意了，不是给的人，就是给的武器，都会大大增强海族的力量。而且一旦合作，肯定会在近期里发起进攻，我们要做最坏的打算了。”

    每个人的神色都很凝重，本以为海族会消停几个月，不会轻易冒险打击赤凤炼域，让他们能有足够的时间好好消化这次的收获，提升整体的实力。可如果诛天殿来插一脚，海族肯定会在近期把目标对准赤凤炼域，还可能是狂风暴雨般的攻势。

    秦命见众人的注意力都转向诛天殿，微微皱眉，向前几步：“各位叔伯全心应付海族，童言童欣的事由我们几个小辈来处理。”

    在大局面前，别说两个人的性命了，就算是几百人的性命，也得暂时的靠后。一旦海族发起猛攻，势必会有几千上万人丧命，如果赤凤炼域被毁，这里几十万人都会被无情屠杀、奴役、在这种时候，童立堂作为紫炎族掌权者，不可能为了自己儿女而让整个族群遭难，让其他盟友担风险，而秦命更不可能强令天王殿帮忙。

    其他时候，怎么都好说，现在诛天殿如果跟海族联合，便是生死危难。

    童立堂道：“秦命先别着急，已经派人去找了，三天时间说短不短，说长也不长，他们应该还没走太远。”

    姬震山也道：“如果童言童欣已经落到诛天殿手里呢？你们能怎么处理。我看啊，稍安勿躁，他们既然控制了童言童欣，就不会轻易杀死，早晚会‘出招的’，到时候再想办法拆招。”

    “童言童欣的事，你们不用分心，我会有我的办法。如果实在不行，我再回来求救。各位叔伯，告辞。”秦命鞠躬，大步走开。

    众人交换眼神，都没阻拦。秦命有智慧有能力，由他亲自追踪，应该没什么问题，他们现在当务之急还是商量怎么应付海族随时可能出现的进攻。

    “秦命！”童立堂紧跟着走出去，没等开口，秦命道：“您首先是紫炎族族长，然后才是童言童欣的父亲，我明白！您留下来，我保证把人完好无损的带回来。”

    童立堂提口气，用力拍了拍秦命肩膀，千言万语化成一句：“保重。”
  