    莫家的势力大，莫菲林剪彩仪式到场的记者并不算少，因此我并不能时刻和傅慎言待在一块，反而更多的是跟在莫菲林身边。

    当然，还有贺知舟。

    比起我们两个的心不在焉，莫菲林倒是从善如流，不管是记者还是来道贺的朋友，全程应付得游刃有余，似乎对私底下的暗潮汹涌丝毫不察。

    这就让我更急难受，不忍心看她被蒙在鼓里，又担心她能不能接受得了。

    终于，熬到了散场，莫菲林作为主人，和助理一块儿下去送人，我和贺知舟就留在了宴客的地方。

    看着莫菲林走进电梯，贺知舟扯了扯脖子上的领带，显得忐忑不安。

    “人是你叫来的？”我耷拉着脸，实在笑不出来了。

    贺知舟看了我一眼，没有接话，表情更加难看。

    这种态度显得有些目中无人，我的火气立刻就上来了，冷嘲热讽道，“原来只知道贺教授教书有一套，没想到出尔反尔的本事更令人望尘莫及。”

    贺知舟还是不说话，脸色有青转红，看得出来在强忍着火气，说是焦头烂额也不为过。

    “菲林是我最好的朋友，贺先生最好记得自己说过什么，今天的情况，我希望没有下一次。”

    小三上门挑衅的羞辱，只有亲身经历过才能明白其中的怨恨，我不可能任由莫菲林被贺知舟和那个女人当猴耍。

    贺知舟大概终于被激怒了，张嘴想要反驳，话刚到嗓子眼，电梯再次打开，莫菲林提着礼服的裙摆，面无表情的从里面走了出来。

    贺知舟话到嘴边，只能憋回去。

    生怕莫菲林看出来，我有意低了低头，躲开她的视线。

    “在聊什么？”莫菲林大概是有些累了，突然变了个人似的，脸上一点笑都看不见了。

    人这一辈子都是如此，笑在人前累在人后。

    “没什么。”贺知舟接过话茬，很自然的走到莫菲林身边，牵着她的手，体贴问候，“今天辛苦了，剩下的事情就交给手底下的人吧，早点回去休息。”

    这时候我倒是显得有些多余。

    莫菲林扯了扯嘴角，没有拒绝，“听你的，先送沈姝回去吧。”

    说着，两个人就一齐朝我看过来。

    这种时候，三人行对我来说就是公开处刑，我宁可自己打车，“不用了，沈家的司机就等在外面，你们先回吧。”

    “那就回见了。”

    说完，夫妻俩便牵着手朝电梯口走去。

    看着他们俊男美女的背影，我不免深深的叹了口气。

    多么般配的两个人，幸福的家庭，怎么就会走散呢？

    “再看就该露馅儿了。”

    傅慎言的声音吓了我一跳，转身，他正双手插兜站在离我不到一米远地方，身上的风衣被撩开，内里的西装解开了口子，胸前凸出来，显得身材更加健硕。

    “看样子你是知道我在想什么。”我眯着眸子看他，故意作出威胁的样子。

    傅慎言居高临下的看了我一眼，随后叹了口气，抬脚上前在我头顶轻轻揉了一把，“演技那么烂，当初穆深到底是怎么上的当。”

    我躲开他，四下查看，生怕有滞留的记者，要是恰好撞破这一幕，不知道还要生出多少事端。

    确认周围只有我们两个，我才瘪了瘪嘴回应，“穆深会上当是怕我死了没有能威胁你的筹码，跟演技有什么关系，慢着，你刚才是说，我表现的很明显？”

    傅慎言耸耸肩，不可置否，“跟那个叫萧潇的女人有的拼。”

    “意思是，你一眼就看穿了那个女人的身份？”

    “很难吗？”傅慎言理所当然道。

    看着他笃定的样子，我彻底说不出话了。

    就连傅慎言这个大直男都看得出来，莫菲林这个人肉鉴婊机，岂不是看得更加明白？

    那她刚才表现的若无其事，又是怎么一回事......

    要是这样的话，当初对陆欣然，傅慎言怎么就没有这么好的眼力，也许这种事情，都是当局者迷？

    但愿如此吧，否则对莫菲林就太残忍了。

    “太晚了，回去吧，该用药了。”傅慎言出声提醒道。

    我沉浸在莫菲林被出轨的愤怒中，想起过往以为陆欣然受的种种委屈，再看傅慎言，眼里就多了些埋怨。

    “你看出来了，也帮着贺知舟遮掩，是不是你们男人都是这样，喜欢狼狈为奸？”

    傅慎言皱眉，一脸“你不讲理”的无奈，“你也没跟莫菲林坦白不是？”

    好吧，算他过关。

    “但是当初，你不是也觉得，陆欣然对你的亲近没有问题，不是吗？”女人的情绪来的突然，我忽然就有种想哭的冲动。

    那两年，我日夜都在爱的折磨里难以安枕，在心里始终有一个结。

    傅慎言眼里的光忽然就暗了下去，“如果早知道会爱上你，我不会让你有任何伤心的机会。”

    看着他眼里的温存，我咬住下唇，想哭的冲动更强烈，心里却是暖的。

    的确，人和人不一样，傅慎言当初的确荒唐，可却始终坚守着没有冲破最后一步，而贺知舟，在肉欲面前，将爱情践踏得体无完肤。

    “现在可以回家了？”傅慎言将声音又压低了些。

    “你先走吧，我想待会儿去菲林家看看。”我压下哭腔说道。

    “这个时候莫菲林可不需要什么关心。”傅慎言道，“眼看着情敌在自己的公司耀武扬威，她都能忍住没有发作，为的就是面子，你现在找上门去，难道是想看她的笑话？”

    “我没有！”

    “这种事情，看得不是你有没有想，而是做没做，别破坏她的骄傲，回去吧，打针的时间快到了。”

    我看着傅慎言，忽然觉得他身上多了那么一丝神秘的滋味，“我以为你会更懂贺知舟，没想到你对莫菲林那么了解。”

    “很奇怪吗？”

    “你说呢？”

    “我觉得不奇怪。”傅慎言抬脚走到电梯门口，按好电梯，“你是我妻子，而莫菲林是你朋友，贺知舟不是，我需要了解谁，还用问吗？”

    话音落下，叮的一声电梯门正好打开，傅慎言抬头举过头顶画圈，随后绅士的做了个邀请的姿势，“请吧傅太太。”

