    “不可以！”

    “不行！”

    节目组的工作人员纷纷摇头。

    导演甚至站了出来，说道：“谭导，咱们这个节目，还是主打音乐人之间的合作，所以还是希望你能选其他音乐人，他们也都非常想跟你合作！”

    “OK！”

    谭忠伦还是很好说话的，而且他也只是有个想法，并不代表他非要这么做。

    当下也同样笑了笑，目光开始在场上搜寻他心仪的目标。

    今晚他一直在等那个歌声出现。

    但是直到最后一组乐队上台，他都没听到那个声音。

    当下有些怀疑，该不会那个歌手连面试都没过，根本参加这个节目吧？

    早知道这样，当时就应该进去看一眼了。

    哪怕问不到名字，知道长相也行啊！

    看了一圈，谭忠伦的目光落在了路阳身上。

    能让他此时提起兴趣的，也只有他了。

    正想上去跟路阳聊聊，拉拢一下。

    结果就听到何绍华说道：“好，现在请获得第一的地表最强乐队，邀请你们的新成员！”

    “那个……”

    谭忠伦当下指了指路阳问道，“这位路阳是吧？原因来我们这里吗？”

    嗯？

    路阳听到自己名字，也是懵了。

    看着这位曾几何时可望而不可即的天王，居然对自己发出了邀约，心里顿时间剧烈激动起来。

    此时，祝玉欢轻咳着，悠悠站起身，走到路阳眼前晃悠。

    又让他的思绪，迅速被拉了回来。

    看看祝玉欢，再看看谭忠伦，路阳陷入了选择困难症。

    他确实很意外谭忠伦能选自己，但是又不想违背跟祝玉欢的约定，毕竟之前已经拒绝过他一回了，再拒绝，真不太好。

    就在路阳拿捏不定时。

    脑海里“叮”的一声过后，响起系统机械的声音：

    “当前系统检测您犹豫不决，请大胆拒绝其中一位，系统将赠送歌曲《万疆》，本次选择限时十秒钟！”

    “倒计时：十！九！八……”

    又来了！

    路阳也不知道是该高兴，还是该无奈。

    不过既然有歌曲赠送，他还是选择了快速执行本次任务。

    当即抬头向谭忠伦说道：“不好意思，谭导！我跟祝老师有约了！”

    “是吗？”

    谭忠伦似乎对这个答案并不意外，刚才他也看到了祝玉欢去找路阳私聊，包括之前的汪一天、杨峰、赵健等人，他选择谁都有可能。

    只是心里稍稍有些落空，无奈苦笑：“好吧！我尊重你的选择！”

    旁边的祝玉欢听到路阳这话。

    直接转身激动的握拳一挥，一向温良平和的祝玉欢，还很少被人瞧见这个样子。

    何绍华笑着说道：“那么谭导第一次选择失败，您还有一次机会，否则队伍就会被强制拆散！”

    “强制拆散吗？”

    谭忠伦一听，追问道，“那如果我们拆散了，我是不是有机会组一个三人乐队，然后和制作人老师合作？”

    “嗯……”

    何绍华心里无奈，看了眼导演组那边，都在点头，当下说道，“是的！”

    谭忠伦不禁看了看身边的戴源彬和尹锐，微笑着说道：“你俩是时候出去锻炼锻炼了，懂我意思吧？”

    “懂！”

    “明白！”

    二人非常干脆，看来是收到过专业“指点”的。

    戴源彬主动说道：“老板，我也很想和其他音乐人合作，谢谢您给我这次机会！”

    “我也是！”

    尹锐虽然心里有些不太情愿，但表面上跟戴源彬不相上下。

    “好！”

    谭忠伦转身看向何绍华，“那我们就散了吧！”

    “散了？”

    何绍华愣了，不确定的看着三人，“真的？”

    这可把节目组都郁闷坏了。

    居然有拿了第一，却想解散的？

    但转念一想，这要播出去，可是一大看点啊！

    当即，导演疯狂的冲何绍华点头。

    何绍华接到了信号，苦笑道：“好吧！我们尊重三位的意见，地表最强从现在起正式解散，待会儿你们会跟其他拆散的音乐人一起，有一个寻找搭档的时间，期待你们各自以新的组合出现在台上，再次带来精彩的表演！”

    对于这个方案。

    各位音乐人们也没说什么，只是纷纷鼓掌。

    “好了，现在到了飞龙乐队的选择时间！”

    何绍华笑呵呵的看着他们这队，“请做出你们的选择！”

    祝玉欢和赵健相视一笑，目光齐刷刷的看向路阳：“小路！来吧！”

    不等路阳回话，胡小龙便直接跑到了路阳面前，一把拉住了他的手，说道：“欢迎加入！”

    “呵呵……”

    路阳笑着，虽然一言不发，但脚步已经跟着胡小龙，来到了祝玉欢和赵健的面前。

    全场一片羡慕。

    秦瑜和肖云飞起身笑着鼓掌。

    他们心里很落寞，但也是真心祝贺路阳加入实力强劲的玉龙乐队。

    节目规则就是如此，就算路阳最后没人选，他们下一场也没法在一起合作，祝福是最好的选择。

    “小路！”

    肖云飞突然喊道，“我们下一场就是对手了！加油！”

    “加油！”

    路阳笑着回应。

    “让我们恭喜玉龙乐队，新添一员猛将！”

    何绍华适时地说道，然后转身拿了一张卡，递给了祝玉欢，“请写下你们乐队现任所有成员的名字！”

    祝玉欢接过手，刷刷写下自己的名字，然后交给身后的赵健。

    四人依次写好名字后，新的战队卡被挂在了白板上。

    何绍华继而说道：“接下来，剩余所有音乐人，有半个小时的商讨时间，进行新的组合，我们现在是可以组成两支四人乐队，以及三支三人乐队，规则只有一个，那就是本场音乐节一起合作的音乐人，下一场不能再组在一起！好了，大家忙起来吧！”

    这话刚说完。

    所有音乐人就开始了交流工作。

    当下就跟进了人才市场似得。

    路阳四人此时坐在侧边的沙发上，静静的看着这一切。

    反正跟他们无关，此时他们的心态是最平和的，再加上有水果零食和茶水，就当是看戏了。

    随着白板上的战队卡越来越多，半小时终于结束。

    但此刻场上还剩下四个人，没能组成乐队……

