

　　    最后的一点希望也没掉了，傅华心里反而淡定了下来，他笑了笑说，赵婷，我说事情没这么简单的。这件事情你别管了，你回家去吧。
　　
　　    赵婷说，我怎么能不管呢？当初是我把你钱批下来的事情透露给我哥的，孙莹的事情也是我说出去的，你被我哥骗完全是因我而起，我怎么能不管呢？
　　
　　    傅华笑笑说，赵婷啊，你别把责任往自己身上揽，事情你不透露给你哥，说不定我也会找他的，再说，整个过程都是我跟你哥在打交道，是我在下判断，出了问题也是应该由我来负责的，不关你的事情，你别自责。
　　
　　    赵婷说，不行，这件事情都是我害你的，我一定要解决，否则的话我会自责一辈子的。你等着，我会找出解决办法来了。
　　
　　    傅华笑笑说，好了，赵老师，这是学生自己的问题，让我自己解决好不好？
　　
　　    赵婷说，都这个时候了，你还有心情开玩笑？
　　
　　    傅华说，我妈说过了，不论在什么时候，都不能哭，要笑着面对一切。
　　
　　    赵婷也笑了，说，好，你有这个心态是好的，你等着，我已经想到办法帮你解决了。
　　
　　    傅华说，什么办法？
　　
　　    赵婷说，你等着吧，肯定能帮你解决问题。
　　
　　    傅华说，你可别胡来啊？
　　
　　    赵婷说，你放心吧。
　　
　　    放下电话，丁益看着傅华，说，赵婷这女孩子还挺仗义的。
　　
　　    傅华笑笑说，她是一个有些直率的好女孩，我看得出来你很喜欢她，以后我不在驻京办了，你多找她一起去玩。其实原本我是想撮合你们的，现在看时间来不及了。
　　
　　    丁益苦笑了一下，说，傅哥，你是真不知道，还是装糊涂，你不知道赵婷喜欢的是你吗？你看这件事情出来，赵婷多为你着急啊？
　　
　　    傅华笑了笑，说，我多少可以感觉的出来，可是总觉得我们不太适合。
　　
　　    丁益说，你讨厌她吗？
　　
　　    傅华摇了摇头，说，怎么会，赵婷这女孩子直率了一点，可是还是很可爱的。
　　
　　    丁益说，那你怎么会觉得你们不适合？如果有一个女孩子处处为我着想，我不知道要多高兴啊。哦，我明白了，你是在拿她跟你的旧情人比较是吧？那个郭静大概跟她是两路人对吧？
　　
　　    傅华笑了笑，说，她们确实是两种性格的人，不过你说我在拿她们比较，这个我好像没感觉到。
　　
　　    丁益说，这个是不自觉的。
　　
　　    傅华说，好了，现在说这些也没用了，现在我让驻京办损失了一千六百万，下一步可能不但要离开驻京办，甚至可能承担刑事责任，我的前途渺茫，跟赵婷更没有机会发展了。现在机会给了你，希望你好好把握吧。
　　
　　    丁益说，这个不是你想怎么样就怎么样的，我看赵婷似乎对我一点都不感冒。而且，傅哥，你也别急，事情还没到山穷水尽的地步，也许还有转机呢？
　　
　　    傅华笑了，你还真以为赵婷能把问题解决了？别妄想了，杨军那家伙是一个生性凉薄的人，不会顾念亲戚关系把钱还出来的。
　　
　　    很快就到了吃晚饭的时间，傅华奔波了一下午，此刻已经十分的饿了，就笑笑说，丁益啊，你来办事处住我还没请你吃过饭呢？今晚我请你吃饭。
　　
　　    丁益苦笑了一下，傅哥，都这个时候了你还有心思请我吃饭？
　　
　　    傅华笑着说，不管发生了什么，饭还是要吃的，这可能是我在办事处最后的晚餐了，走，叫上林息、罗雨他们，我们出去好好吃一顿。
　　
　　    丁益说，行，傅哥你有这个气度，我也就不扫你的兴，今晚我们不醉不归。
　　
　　    傅华笑了，这就对了嘛，不醉不归。
　　
　　    两人就站了起来，要外出喝酒。这时傅华的手机响了，看看是一个陌生的号码，便很诧异，这个时候还有谁会打来电话啊？
　　
　　    傅华接通了，说，哪位？
　　
　　    对方说，我是赵凯，我想你应该听说过这个名字吧？
　　
　　    赵凯，傅华在脑子里想了一下，忽然想起赵婷的父亲就叫赵凯，就笑了笑，说，您是赵婷的父亲吧？
　　
　　    赵凯说，对，是我。
　　
　　    傅华笑着说，叔叔您好。
　　
　　    赵凯说，我那套邓禄普球杆是在你那吧？
　　
　　    傅华笑了起来，对啊，是在我这里，赵婷说是借我用的，叔叔你要是要用，什么时间我给您送回去。
　　
　　    赵凯笑笑，不用了，就放你那吧，我如果拿回来，赵婷那丫头又要跟我闹了。
　　
　　    傅华说，我可能在北京呆的时间不会太长了，这套球具放在我这里也没什么用处了，还是什么时间给您送回去吧。
　　
　　    赵凯说，球杆的事先放放，你现在有时间吗？
　　
　　    傅华说，我现在也没什么事，刚想请朋友一起吃饭去。
　　
　　    赵凯笑了，说，你这家伙倒挺能抗事的，这时候还有心情请客吃饭，哈哈，有意思。好了，跟你的朋友说改天吧，我现在想要见见你。
　　
　　    傅华猜测到可能是赵婷跟他父亲说了自己被骗的事情，求他父亲帮忙，就说道，您是不是想跟我谈杨军的事情啊？
　　
　　    赵凯笑了，对啊，怎么不想来吗？
　　
　　    傅华说，这件事情是我搞砸了的，我自己会把责任承担起来，就不麻烦您了。您替我谢谢赵婷，我知道她是一番好心想帮我。
　　
　　    赵凯愣了一下，说，嘿嘿，你知道多少人想见我赵凯都不能，现在我请你你都不来，你这个家伙够傲气的。好了，现在问题是这样的，杨军这件事情赵婷认为她也要承担一部分责任，事情得不到解决，她不会安心的。所以为了赵婷，能不能就请傅主任赏脸来跟我见一下面，我们商量一下，也许问题还是有解决的办法的。
　　
　　    傅华笑了，不好意思的说，叔叔您别这么说，您在哪里？我去见您。
　　
　　    赵凯说，我在一家私人会所里，你找不到的。你现在在驻京办吗？
　　
　　    傅华说，我在。
　　
　　    赵凯说，那你等着，我让司机去接你。
　　
　　    放下电话，傅华对丁益说，不好意思了，这可要改天请了，赵婷的父亲要见我。
　　
　　    丁益说，没事的，你去看看，也许赵婷的父亲能救你呢。
　　
　　    赵凯的座驾是一辆黑色的奔驰，稳重而不张扬。司机开着车将傅华带到了一个并没有什么明显标志的房子前面，门口甚至连门卫都没有。司机领着傅华进了进了一间包厢，里面一个看上去只有三十多岁的男人坐在那里，看到傅华进来，站了起来，伸出手来，说，你好，傅华。
　　
　　    傅华打量了一下男人，依稀可以看得出跟赵婷相似的轮廓，虽然远看上去很年轻，近看就可以看出岁月给他留下的鱼尾纹，知道这就是赵凯了，笑着跟他握手，说，你好，赵叔叔，想不到你看上去这么年轻。
　　
　　    赵凯笑了，说，男人只要注意一点，是比女人抗老的。坐吧。
　　
　　    傅华就到赵凯旁边的沙发上坐了下来，笑着说，不好意思赵叔叔，我做事不周到，还要牵连您担心。其实这件事情都是杨军在搞鬼，赵婷并没有做错什么，要说有过失也是无心之失，您可以帮我跟她解释一下，让她不要自责了。
　　
　　    赵凯说，这件事情呢我已经听赵婷跟我说了，傅华啊，你到这个时候还能把责任一肩扛起，不诿过他人，是条汉子。其实你说的这些我都跟赵婷说过了，可这丫头不听我说的，非要我出手帮你把问题解决了，甚至说什么要把她在通汇集团的股份作价一千六百万卖给我，她好拿着钱去救你。
　　
　　    傅华有些感激地说，赵婷对我太好了，其实这个问题我真的可以自己解决的。
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说，你怎么解决？自己把责任扛起来？你知道让市政府损失一千六百万，这可是你的失职，怕到时候就是撤掉你，也不能抵消你的错误。
　　
　　    傅华苦笑了一下，我知道，我可能为此坐牢，我已经有了这个心理准备。
　　
　　    赵凯愣了一下，看了傅华一眼说，难道说你不怕吗？
　　
　　    傅华说，老实说，我怕，可是自己做的事情，责任应该有自己承担。
　　
　　    赵凯说，你要知道，如果你去坐牢，可能你这辈子就完了。
　　
　　    傅华苦笑了一下，这些我都想过了，但有时候男人应该有肩膀，扛起自己应该扛起的责任。
　　
　　    赵凯喊了一声，好！赵婷还是有眼光的，没看错人。可是傅华，你想过赵婷没有？你想过她的感受没有？我这个女儿是我们一家的宝贝，她奶奶在的时候，她就是她奶奶的开心果，我是决不能让这丫头有一点不开心的。从赵婷央求我的情形来看，她是很喜欢你的，，你进了监狱，这丫头一定不会开心，尤其是某些方面她多多少少对你的被骗也是有那么一点关系的，你让她在外面怎么过？天天内疚吗？
　　
　　    傅华苦笑了一下，这个我倒没想过，回头我再好好跟赵婷说一下吧，我想把事情跟她说开了，应该就没事了吧？
　　
　　    赵凯说，那如果不行呢？
　　
　　    傅华说，那我也没办法了，我现在的处境相信您也可以理解，我没办法兼顾的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

