    秦元清成为水木掌门人，觉得应该给水木定一个目标，好团结所有的水木人，一起齐心协力朝着这个目标前进！

    所以秦元清给水木定了个目标——成为世界第一流大学！

    这大半个世纪以来，世界排名第一的大学主要是麻省理工学院、斯坦福大学、哈佛大学、加州理工学院在竞争着，而这四所大学也是常年名列世界前五名校，吸引着各国精英前往美利坚求学。

    虽然说，世界大学排名因为是欧美掌握话语权，所以往往是不列颠的高校、美利坚的高校会占优势，会有一定的偏向性。但是它也基本上反应了各所大学的实力，还是比较公正的。

    比如水木大学，这十年发展突飞猛进，在世界排名也是一年比一年高，如今更是超过了新加坡国立大学，成为世界排名第十的名校。因为不这么排，榜单也就没有了权威性和说服力，而一份杂志失去权威性和说服力，也代表着失去了受众。

    但是成为亚洲第一高校，从来不是秦元清的目标，秦元清的目标，是水木成为世界第一高校。

    其实在秦元清心中，芝加哥大学和不列颠的帝国理工学院，是比不上水木的，但是因为话语权掌握在别人手中，秦元清也能接受这种有所偏向性。

    “秦校长，你们想要争夺世界第一高校的荣誉，会不会引来麻省理工学院、斯坦福大学、哈佛大学、加州理工学院的排斥？毕竟这么说来，你们是属于竞争对手！”董倩临时添加了一个问题。

    “是的，是竞争对手！但是我们并非纯粹的竞争对手，而是竞争与合作共存，在这方面我们几所高校一直强调竞争与合作才是共赢，和企业一样，高校也是需要竞争的，竞争可以促使学校始终勇于自我改革，革除弊病，不然的话也会像企业一样得了大企业病！”秦元清微笑地说道：“至于合作，这是彼此互惠共利的，我们每年都有向对方派遣访问学者、交换生，也会在一些课题研究上进行合作，每年水木学子有10%~20%选择去这些高校进行读研、读博，促进交流！”

    “目前其他世界名校在我们水木作为访问学者的，已经超过千人了！”秦元清列举了个数据！

    又采访了两个问题后，就结束了这次《面对面》的专访，接下来《面对面》栏目团队还会在水木、京城以及秦元清的家乡拍摄一些外景，等到播出起码是一两个礼拜以后。

    不知不觉中，时间已经进入了11月份，海内外的目光齐聚华夏国际进口博览会，这是华夏第一次举办国际进口博览会的，博览会将在国家会展中心（魔都）举行，预计到时候会有172个国家、地区和国际组织参会，3600多家企业参展，超过40万名境内外采购商到会洽谈采购。

    到了现在，华夏已经不仅仅是世界第一大出口大国，也不仅仅是世界第一大制造大国，同时也是世界第一大市场，全世界没有任何一家企业能够忽视华夏，失去华夏市场，那么就与世界500强企业无缘，也竞争不过自己的对手。

    自从华夏决定举办华夏国际进口博览会，就吸引了全球各个国家、各个企业的关注，毕竟这是华夏主动向世界开放市场的重大举措。

    这些年，不少企业在华夏，那可是吃得盘满钵满的，满嘴流油，化妆品、奢侈品简直是占了各大公司的半壁江山，而凡是在华夏经营得好的毫无疑问都发展壮大成大公司，击败了对手。这就是最明显的标杆和旗帜，以至于各大公司纷纷更加注重华夏市场，想要在华夏市场分一杯羹。

    从2017年5月宣布要在2018年起举办华夏国际进口博览会，至今一年半时间了，海外国家、地区、企业可是望眼欲穿，纷纷抵达魔都。

    秦元清也作为受邀嘉宾，来到了魔都，魔都他很少来，这是第三次来到魔都。只见一只胖乎乎的熊猫，胸口印着CIIE的字样，围着彩色围巾，手拿着一片四叶草走向你我，这正是华夏国际进口博览会标识和吉祥物，显得很可爱。

    在上个月秦元清举行学术报告会的时候，首届华夏国际进口博览会最大展品‘金牛座’龙门铣床，由海路从德意志汉堡运抵魔都洋山港。

    看着国家会展中心（魔都），秦元清充满着赞叹，这个国家会展中心总建筑面积近150万平方米，是目前世界上面积最大的建筑单体和会展综合体。它由展览场馆、商业中心、办公楼、酒店四部分构成，通过8米标高的会展大道联成一体，人们可便捷地穿越其中。这个会展中心，可展览面积50万平方米，包括40万平方米的室内展厅和10万平方米的室外展场，室内展厅由12个单位面积为 3 万平方米的大展厅和 3 个面积为 1 万平方米的小展厅组成。

    此次秦元清并非一个人来的，除了他的八个保镖外，还有水木大学的国际研究团队，毕竟华夏国际进口博览会，不仅仅是华夏的事，而是整个世界的事，将辐射整个世界。毫无疑问，这是一个非常好的课题，水木大学自然在一开始就有一批学者专门研究它。

    这一次博览会时间从11月5日至11月10日，魔都为了成功举办这次进口博览会，那可是花费了大量人力、物力、财力。

    秦元清第一天好好地游览了一番魔都，每次来到魔都，秦元清都能感受到那种惊艳，到处是高楼大厦，极具现代化国际大都市，给人以现代化、城市化的冲击，甚至秦元清都觉得，连巴黎都比不上魔都！

    作为长三角的中心，魔都又位于华夏南北的交汇点，这三十年来取得了举世瞩目的成绩，丝毫不下于鹏城。这里已经可以说是华夏的经济中心，许多海外企业都将亚洲总部放在魔都。

    当然，魔都的房价，也是常年位居华夏第一！

    说魔都是华夏重要的经济、交通、科技、工业、金融、会展和航运中心，那是一点也不为过。其同样是世界上规模和面积最大的都会区之一，魔都港货物吞吐量和集装箱吞吐量已经连续多年位居世界第一。而魔都与其他三省共同构成的长江三角洲城市群也是国际六大世界级城市群之一。

    11月5日，秦元清参加了在国家会展中心（魔都）举行的虹桥国际贸易论坛，以学者的身份分析了如今世界贸易的局势，秦元清强调了，当前国际经贸发展的新趋势和新变化，华夏已经成为世界上第一大出口大国、第一大制造大国、第一大消费大国，不管你是愿意还是不愿意，事实就摆在那里！

    “当今世界上一个伟大的事实，就是华夏实现了现代化和工业化！这是所有人都必须承认的！”秦元清说道：“如何在第四次工业革命，处理好新时代的经贸发展，是各国、各个企业必须探索、学习的一门功课！”

    作为华夏最著名的学者，虽然秦元清并非经济学家，但是他说出的话，依旧让人不敢忽视。

    整个论坛也聚焦“贸易与开放”、“贸易与创新”、“贸易与投资”等议题，并重点就推进贸易投资自由化便利化、构建开放型世界经济、推动贸易创新增长以及促进贸易投资可持续发展等内容进行讨论。

    正如秦元清所说的，不管愿意还是不愿意，华夏取得的成就就放在那里，你承认也好，不承认也罢，它就在那里！

    想要企业发展得好，华夏市场就不容忽视，看看这几年，有几个海外跨国企业就是因为没有及时转变思维，还是按照原来的老一套，然后在华夏栽了跟头，以至于失去了华夏市场，元气大伤，反而被自己的竞争对手抓住机会给击败了，被吞并了。

    企业家有国界，但是资本是无国界的！资本都是逐利的，哪里能够让他们赚到钱，资本就会选择在哪里。

    这些年，哪怕国际风云变幻，但是华夏依旧源源不断地吸收海外资本到华夏，而华夏资本也开始不断走出去。

    整个华夏国际进口博览会，虽然是第一届，但是举行得很顺利，第一届进口博览会成交额近千亿美元，可以说硕果累累。

    其中不少发展中国家，都收获颇丰，虽然与发达国家展览的是工业品不一样，发展中国家展览的是松子等一些果子、手工制品，但是却也给发展中国家一个产品出口的机会，以获取建设自己国家的资金。

    秦元清在11月11日这个互联网电商狂欢节日，离开了魔都，返回了京城，毕竟他也无法长时间的离开水木，水木的一些事还是得由他进行拍板决定，徐嘉忆的威望还是差了许多。

    媒体刚刚度过一场狂欢会，紧接着又迎来另一场狂欢，纷纷地将镜头对准了互联网电商，此次互联网电商再次创造了历史记录，让全世界都看到了，互联网电商的巨大市场，而且与以往不同，如今华夏互联网电商与实体店是共存的，线上线下都在同时齐头并进，开实体店的往往也会做电商，以此拓宽渠道，再也不复以往只需开个电商那订单即可。

