    听到阿倍仲麻吕的话，蓝宝低头吃饭，对此他持反对意见，东主是大唐的李东主，不是倭国的李东主。

    南田和子一同吃饭，她同样反对，李东主有好办法，应该先帮自己的南田家。

    家族势力大了才是根本，否则说不上话，无法为家族争取到利益。

    看李东主在大唐的手段，大唐家族力量被压制住，曾经代表各家族的朝堂官员，根本不敢出声。

    自己的日本学会手段，自己的小家族更完了。

    趁着李东主与自己的家族合作，赶紧多多积攒实力。

    “和子，你能帮着说句话？”南田和子考虑家族，家族中有人反而叫她帮忙。

    南田和子笑着看对方一眼：“自当如此，只是和子人微言轻。”

    她牢牢地把此人记住，等回到家族的，看怎么收拾你？你胳膊肘往外拐，还敢命令我？

    “要尽最大的力。”此人还不晓得自己将要面对什么，又补充一句，同时向阿倍仲麻吕等人笑笑。

    “嗯！”南田和子回了一个声音，给蓝宝夹菜。

    那个男子不客气，他的黑面包片和没切的面包放在一旁，吃别人买的东西。

    黑面包确实不好吃，他一路走来，不敢花自己的银子，就依靠驿站。

    有时别人有马车路过，车上载的东西不多，他还能搭一段路。

    晚上睡觉保证在驿站，可不敢睡野外，驿站的人看他的样子，就知道无法收费。

    安排到大通铺，通铺归通铺，草垫子却干爽。

    而且外面罩着的细麻布也干净，只要有人住，每日都会换洗。

    有人花钱住更好的房间，吃菜剩了，驿站的人也会给通铺的人送来。

    驿站帮忙卖东西，加上收的费用，有额外收入，职业素养就高。

    照顾不好需要帮助的人，职务会被撤掉，到时啥都没了。

    男子心中感激，从家到此，没饿过一顿饭，没睡过一回野外。

    进到京兆府的地界，还有送鞋的，鞋不怎么好，送的人多，走一走坏了，换一双。

    他想着吃着，李家庄子的人又跑回来：“行了，吃完饭跟我走。”

    男子露出惊喜的神色：“真的？我，我现在就吃完了。”

    “我还没吃呢！我跑一个来回。”

    庄户瞪男子一眼，你这么着急可不行，容易兴奋过度出事儿。

    “哦，你吃，我不急。”男子一想发现也对。

    “你别吃太多，去了先跟管事说，这等情况不用非见到东主，东主吩咐的。”庄户提醒一句。

    顺便告诉男子，你的事情东主知道了，别以为我没报。

    “我现在就不吃，我喝汤。”男子听话，他目的达到，见不见李东主无所谓。

    “从家乡赶到长安，路上可有驿站的驿长或驿卒刁难？”庄户不着急吃，歇歇先。

    “没有，他们对我好，对其他人也好，有几个驿站赶车送货，我帮忙，还想给我钱，我没要。”

    男子摇头摆手，他凭良心说话，说错话，驿站就完了。

    他是这般想，其实根本不会，他说驿站不好，李家庄子得派人调查，怎可听他一面之词？

    庄户跟着喝汤，两个人把汤喝光，招呼一声，走吧，不骑马了，坐公交车，还不花钱。

    其他人也撤了，他们之前暗中跟着蓝宝，露面之后明跟着不好。

    这批走了，偷偷换一批，继续跟。

    南田家的人羡慕不已，羡慕李家庄子的庄户。

    “一个庄子的庄户，可以管大唐的事情，我们南田家什么时候能一样？”

    羡慕的时候有人把心里话说出来，说完又当作什么情况都没发生，继续吃饭。

    自己日本的朝廷官员在，自己还想要左右朝堂？

    下道真备三人当作未听见，他们也想啊，自己的家族说话的时候整个平城京都听。

    自己若是有李易的本事，早推翻朝政当皇帝了，李易这个人怎么琢磨不明白？

    “南田和子，你们回去的时候，帮着带东西和信？”

    下道真备想到免费用一次别人的队伍，他收集了一些矿石化肥，带回去看看日本有没有同样的。

    加上好不容易弄到的检测土壤酸碱度的试纸与对照表，用在关键的地方。

    试纸好用，李易怎不把制作方法写在报纸上？

    “行！”蓝宝答应，送呗！

    正好接触一下倭国的上层人，多了解情况，收集信息，回来告诉东主。

    下道真备几人露出笑容，找到帮手了。

    至于写信是否会被别人知道，密信，需要特殊的书籍来翻译，跟大唐学的。

    李家庄子的鸽子就是，飞来飞去的，有人就捡到过。

    鸽子路上出事儿，捡的人好奇，打开看，根本不知道写了啥，赶紧报官。

    等大家吃完，别的都吃光，咸菜带着，晚饭还得吃。

    南田和子领他们去河前面地方的大儿童游乐场，她要在家族中建一个，给族里的孩子们玩儿。

    游乐场里成群的孩子在唧唧喳喳笑着玩耍，除了旋转木马收费之外，其他的一律免费。

    大大小小的滑梯，还有能钻来钻去的迷宫，跷跷板、秋千。

    河边刻意用筛子筛出来细沙，一大片地方全是沙子。

    里面放着小车、勺子、锅等儿童玩具。

    一个个小游泳池，孩子按照身高不同进去，水深只能到乳线之下，而不是到脖子。

    孩子脚一落下可以站起来，旁边有专门的人盯着。

    身高和深度并不能保证孩子不溺水，孩子的家长可以疏忽，守游泳池的人不准走神。

    南田家的人对游泳不感兴趣，他们会游泳，从小在海边，没有什么人看着，跟大的孩子学。

    然后就有孩子淹死，觉得正常，家里的人不能随时照看。

    即便大人，潜水捞贝类什么的，有时也会死在海里。

    他们对别的方面想了很多，为孩子专门修出来一片东西花多少钱？目的是什么？值得不？

    “回去后，我投钱，在族里建同样的东西，东主说孩子们在快乐的时候，对生长有好处。

    而且总和其他的孩子接触交流，能避免出现后天性自闭症。

    另外许多玩具，包括迷宫，说是能够开发孩子的大脑，我也不是很懂。”

    南田和子把自己了解到的情况讲给族人听，李易说的话保证对。

