
　　“她为什么不能选择我？”陈清行反问道。

　　“珊珊，爸爸在你心里很差吗？”他追问道。

　　陈明珊顿了下道：“我没有说您很差，只是您和那些和她同龄的男人相比，竞争力确实要小许多，而且，您还有前妻和女儿，您的前妻和女儿可都不是省油的灯,不信她不知道这点。”

　　“她知道，但她还是选择了我，难道这还不足以证明她对我的感情，那时的我除了一手厨艺没有什么值得让她图谋的东西，不过珊珊，你对自己的认识还是蛮清楚的嘛。”

　　老父亲的打趣让陈明珊嘴角抽了抽，这是重点吗？

　　“我的厨艺是还不错,但药膳秘方都是她提供的,因此，我是可以被替代的。”

　　陈清行太了解他这个女儿，因此，不等陈明珊说话，他便将她没说完的话堵了回去。

　　这也恰恰是陈明珊最想不通的地方。

　　她的父亲是还不错，但换做是她，她是绝不可能选这么一个老男人的，甚至为这个老男人生孩子。

　　可偏偏夏青竹就这么做了。

　　看着父亲容光焕发的脸，陈明珊一阵沉默后道：“您和她打算什么时候要孩子？”

　　“我们一直都有要孩子的计划，只是……店里这么忙，真要了孩子，我们也腾不出手来照顾，尤其是清竹……我不想让她太累，所以我还在犹豫，我也怕你介意。”

　　“所以现在不是她不想要孩子，是您在犹豫？”陈明珊难以置信地瞪大眼睛。

　　“她巴不得现在就怀孕，这样她就能早点完成她要生两个娃的目标，可我们这样要真有了孩子也是一个麻烦。”

　　“哪里麻烦了？”陈明珊问。

　　“一不要您怀孕,二不让您带，您就播下种有啥可麻烦的？”

　　有时候陈明珊是真搞不懂她这个老父亲脑子里在想些什么。

　　换做是她，她一早就让夏青竹怀孕了。

　　等有了孩子，两人才能算是彻底绑定，可她老父亲倒好……人家想给她生，他还不愿意呢？

　　这也就是夏青竹，换做她是夏青竹，她一早就把这人踹了，给脸不要脸。

　　“我是不麻烦，可她就麻烦了，而且……我要真有了孩子，珊珊，我可能没办法给予你太多的关注，毕竟，刚出生的孩子都太小了，而且，夏青竹坐完月子肯定是要继续上岗工作的，到时候娃由谁来带也是个问题,暂时的话后厨那边我是走不开的,所以先拖着吧！”陈清行一想到这些事就一个头两个大。

　　“这些事您跟她说过吗？”

　　“没有，我不敢说。”

　　“扑哧！”

　　陈明珊忍不住笑出声。

　　她还当她爹什么都不怕呢！敢情他心里也虚着呢！

　　“得亏您没跟她说，您要真跟她说了，她要不把您踹了，我跟她姓，行了，您也别想那么多了，赶紧让她怀孕，等孩子生下来，你们要相信我的话就把孩子交给我来带，反正我闲着也是闲着。”

　　陈明珊以为陈清行听到这话会高兴，哪知道……

　　“清竹是这么跟我说的，说是孩子生下来让你和你妈来帮忙照看，但……”

　　陈清行不知道夏青竹是真放心将孩子将给董雯雯和陈明珊还是就嘴上说说而已，但他是真不相信。

　　陈明珊无语道：“所以现在是您不相信我和我妈？”

　　陈清行嘿嘿一阵傻笑道：“我也不是不相信，就是……万一……”

　　“爸，你是不是不知道这个世界上有个育婴师的职业？”M.23sk.com

　　陈清行一愣，他好像还真不知道。

　　“夏青竹的意思等孩子生下来后，她会请专业的育婴师来照顾孩子，我和我妈只需要在一旁帮她盯着就行，并不需要我们动手去照顾孩子。”

　　“这样吗？”

　　“不然呢？您觉得我和我妈哪个像是能给您带娃的人？”

　　“我就是说不像嘛。”

　　陈清行沉默片刻后道：“珊珊，你真不介意我和清竹再要两个孩子？”

　　“你们还准备要两个啊？”

　　“清竹说孩子多些热闹，不然，家里太冷清了，以后我们老了，你们姐弟妹也能有个照应。”

　　“她想的可真远。”

　　陈明珊嘲讽了一句，但心里暖暖的。

　　“既然她这么想要孩子，您不让她生个十个八个都说不过！”

　　“那不行，我不舍的，怀孕很累的，当初你妈怀你的时候就可辛苦了，这样的苦我可舍不得让她受个十次八次。”

　　陈明珊：“……”好像一脚踹翻这碗狗粮。

　　“珊珊，清竹说了她不介意我们养你一辈子，你要找不到不喜欢的人就别嫁了，爸养你一辈子，这样你也不用受怀孕之苦，更不用看婆家脸色生活，你要真想结婚一定要找个真心喜欢的，不然，这婚不结也罢，现在我算看明白了，这婚姻嫁对了人哪怕你再老再丑再不堪生活也是蜜罐，嫁不对人哪怕你长得跟天仙也一样得天天吃苦，日日被折磨，我和你妈就是最好的例子。”

　　这是陈清行的肺腑之言也是他人生经验总结。

　　“以前我总觉得只要我足够努力就一定能打动你妈妈，现在回想起来……”陈清行忍不住摇头。

　　“您后悔吗？”陈明珊问。

　　“不后悔，只是觉得自己浪费了自己太多的好时光，要不是遇见清竹，我都不知道人原来还可以这么快乐又幸福的生活，所以珊珊，你一定要相信未来也有个人在等着你，千万不要踏上老爸的后尘，你只有真正的走出来才会发现原来人生不是只有一种活法，这点你应该在爸爸身上看得非常清楚才对。”

　　陈清行一直觉得陈明珊的偏执他是要负绝对责任的，因此，哪怕所有人都觉得陈明珊有问题。

　　他依旧不放心放弃她。

　　他也相信他的女儿是个好的。

　　“珊珊，爸爸一直相信你是值得被爱的，只是你还没遇见那个属于你的人，所以你要对自己的未来有信心，我和清竹也会陪着你等那个对的人出现。”

　　“爸，夏青竹知道你这么啰嗦和婆妈吗？”陈明珊冷不丁开口道。

　　陈清行嘿嘿一笑道：“你猜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第978章 爸爸在你心里很差吗？免费阅读。https://www.23sk.com 