    傍晚，落日降下云端，将云海染成了红色，如血海一般。

    安静说有些饿了，三人便走下观景台，前往仙渡的中央地带，绿冰说去给安宁准备明早拍品的清单，告辞离开。

    安宁兄妹回到住处，安宁让红雪给安静准备了一些饭食，自己则是回到房间，先是将空间物里面的东西尽数取出，进行分类整理，然后分别收进玉牌，腰带，戒指以及紫檀木盒子中。

    整理好这些之后，安宁便取出桃木剑开始练习纵横剑，虽说如今这样的练习效果已经不大，但聊胜于无，而且这么多年一直如此，早已成了习惯。

    练习了差不多半个时辰，安宁自紫檀木盒子中取出玄灵傀，承受了陆池那一剑，玄灵傀损毁严重，堪称前所未有，要想修复极其困难，不仅需要大量的天材地宝，还需要花费大量时间。

    对于仙渡上的拍卖，安宁是真的有些兴趣，便是想看看能不能找到一些可以修复玄灵傀的材料。所以绿冰说要给安宁寻找拍品清单，安宁并未拒绝，对绿冰更是感激。安宁知道要弄到一份清单肯定不容易，以绿冰的等级来说。

    一般而言，像安宁这样只能住在中央地带的客人，就算参加拍卖，也仅是抱着看热闹的态度，不会参与物品的交易，所以拍品清单这类东西，仙渡上不会准备，而负责这一片的绿冰要想弄到清单，就得求人，说不定还得遭受别人的嘲笑。

    人嘛，总要分出个高低贵贱，就算是在凌云飞渡这样的地方，也不例外。

    明知如此，安宁还是没有拒绝绿冰的好意，一来是安宁确实需要一份拍品清单，看有没有自己需要的东西，也好提前做好准备，二来到时候达成交易，绿冰也能得到分成，算是回报。

    按照凌云飞渡的规矩，客人在仙渡上消费，对应的侍女就会拥有一定的分成，而拍卖无疑是消费最大的一种。

    收起玄灵傀，安宁拿出一个卷轴，是从玄都山那位御风散人身上得到的符法，名为《天一正符》，展开卷轴，安宁并未研习，而是将其记下。

    没多久，外面就传来了敲门声，进来的不是绿冰，而是红雪，除了红雪，还有两名侍女，分别端着饭食。

    红雪笑着道：“公子，已经到了用膳的时间，您看膳食是否合您的胃口，若是有什么要求，都可以提出来，明日起奴婢会进行改善。”

    安宁看了饭食一眼，都很精致，而且还有一壶酒，便点头道：“好的。”

    红雪点了点头，示意两位婢女将饭菜放下，然后对着安宁道：“这是仙渡的基本配餐，算是免费提供，仙渡上还有各大王朝特产佳肴，公子若是有需要，仙渡这边都能满足公子。”

    说完取出一份清单，笑着道：“这上面记载的，仙渡上都有。”

    安宁接过，看了一眼，发现竟然有寒潭香和桂花酿，还有很多安宁听都没听过的东西，安宁好奇问道：“贵吗？”

    红雪笑着道：“比在山下，肯定是要贵一些的。”

    安宁尴尬道：“那就算了。”

    说完将清单递给红雪，开口道：“以后饭食就这样吧，不用再做什么改进了。”

    红雪笑着点了点头，领着两名侍女走了出去。

    离开安宁的屋子，那两名侍女对视一眼，皆是撇了撇嘴，其中一人开口道：“别人多多少少都有些要求，这家伙倒好，啥要求也没有。”

    另一名侍女便道：“肯定就是穷呗，你看他那个妹子，身上穿的戴的，可都是山下普通布料，完全不像豪阀氏族的公子千金。至于山上修士……”

    她摇了摇头，继续道：“山上哪有这样的修士。”

    最先开口的侍女便道：“也不知道绿冰姐姐怎么想的，还给他找拍品清单，就这么个吃穿都舍不得花钱的家伙，会有钱购买拍卖会上的物品？”

    对于两名侍女的议论，红雪听在耳中，却不为所动，她作为这片区域的管事，自小就在这仙渡上接待形形色色的人物，眼界自然要比这些刚上飞渡不久的侍女高很多，虽然她也看不出安宁兄妹的深浅。而且兄妹两从上了飞渡到现在，从未展现过任何物品，在别人看来，是因为穷，在她看来却不是。

    一个人要出远门，不可能什么也不带，至少换洗的衣物要有，这兄妹两却没有，那就只有一个证明，兄妹两身上肯定有着一件空间物，而且品阶不低。

    能够搭乘凌云飞渡，本身就不是一般人，还能拥有空间物，自然也就不会差到哪里去，最主要的，无论是哥哥还是妹妹，红雪都有些捉摸不透，要知道她可是一名入微镜强者，而且擅长道家的望气之术，就算是龙鸣镜强者，她也能多多少少感受得出来。

    至于自家妹妹主动提出帮安宁找来拍品清单是不是多此一举，明日拍卖会上就能知晓。

    吃过饭，绿冰便拿着拍品清单回来，交给安宁之后退出屋子，不再打扰。

    安宁接过清单道谢，开始仔细寻找，清单上列出了很多物品，也说明了拍卖的规则，除了标明物品的作用，还有对应的底价。

    看完之后，安宁找到四五种能够修复玄灵傀的材料，只是价格都不低，最便宜的一件起价都是二十灵石，最终成交至少翻一倍，万一有人也需要，那就得翻好几倍。

    也就是说安宁要想全部买下，至少需要准备至少五百灵石，而且除了这些材料之外，安宁对其中一卷净心除魔丹的丹方很感兴趣，这东西对安静应该会有不小的作用，只是太贵，起价就是一千灵石！

    安宁之前将所有空间物全部卖掉，加起来的灵石也就差不多六百块，购买材料或许够了，但要想购买这卷丹方，就得重新想办法。

    思来想去，安宁便推开房门，前往红雪绿冰两姐妹的住处，询问仙渡上有没有办法获取灵石。

    听到安宁要拍卖价值不菲的丹方，姐妹两都有些吃惊，特别是绿冰，她原本也只是觉得这兄妹两不错，才多此一举去帮安宁寻找拍品清单，可真没指望安宁会参加拍卖，一时间有些愣神。

    还是红雪帮安宁出了主意，说安宁既然需要拍卖丹方，必然懂得炼丹之术，可以炼制一些丹药参与拍卖，除此之外也可拍卖一些别的东西。

    安宁这才知道拍品清单上的东西只是拍卖会的一部分，算是仙渡用来抛砖引玉的手段，真正的好东西其实还是在乘坐仙渡的客人手中，甚至有人不惜花费数百灵石，并非真要搭乘仙渡赶路，而是为了仙渡上的拍卖会而来。

    经过红雪一番介绍，听得安宁一脸匪夷所思。

    回到住处，安宁便取出丹炉，开始炼丹，疯狂炼丹，练了一整晚。

    翌日。

    天微明，安宁收起丹炉，伸了一个懒腰，惊奇的听到外面传来轻盈脚步声，虽然很远，但却很清晰。

    安宁心中大喜，急忙盘膝坐下，双手掐诀，闭上双目。

    练了一晚上丹药，竟然莫名其妙的来到了龙鸣镜第四重的门槛，安宁想趁着这个机会，一举突破到龙鸣镜四重。

    虽然早有预料，但还是来得有些意外，经过玄都山那一战，又因为莫青青施展的鸿蒙医典，安宁原本以为要想突破到龙鸣境四重，至少也得在进入北荣帝国之后，没曾想这才上了仙渡一晚，就莫名其妙的抓住了契机。

    安宁觉得这应该是因为蒋师最后那一剑，安宁不知道的是蒋师不仅在他身上出了一剑，还在更高的地方出了一剑，帮他斩断了某种无形的规矩束缚。

    绿冰敲门，柔声道：“公子，若是准备好了，奴婢带您前去提交物品。”

    安宁开口道：“稍等一下。”

    说完便没了下文。

    绿冰原本以为安宁有什么不便，便在门前等着，可等了许久，房中还是没什么动静，不由得皱起眉头，可又不好出声打扰。

    眼看着时间一点点过去，拍卖大会就要开始，绿冰越发着急，甚至怀疑安宁是不是原本就没打算参加拍卖，只是忽悠她而已。

    就在她生出这种想法的时候，一股强大的气势突然自安宁屋子中冲出，如潮水般向着四周蔓延出去，绿冰就站在安宁门前，能清晰感受到那股强大的冲击，满心震撼。

    这股气势并未持续多久，一瞬既逝。

    安宁推开房门，有些尴尬的道：“不好意思，让绿冰姑娘久等了。”

    绿冰摇头道：“没事。”

    她接着问道：“公子是龙鸣镜修士？”

    安宁心中高兴，点头道：“侥幸突破了龙鸣镜四重。”

    绿冰一脸吃惊，就安宁的年纪，能达到龙鸣镜四重，就算是放在圣地之一的朝阳湖，也算是天才了。

    只是她有些好奇安宁所修行的究竟是何种秘法，为何不仅是她，连擅长望气术的姐姐也没看出来。虽然好奇，她也不好多问，笑着道：“公子当真是人中龙凤，未来成就必然不可限量！对了，公子要拍卖的东西都准备好了？”

    安宁点头道：“炼了差不多七十枚凝神丹，应该够了。”

    这风轻云淡的一句话，却让已经移动脚步的绿冰再次愣在原地，张大了嘴巴。

    一个晚上，炼了七十枚凝神丹？公子你莫不是在开玩笑，别说你是龙鸣镜四重，就算是登峰镜强者，也做不到吧。

    然后安宁接下来的话，让这位见多识广的绿冰姑娘差点一口气没缓过来。

    “原本想炼制一枚化形丹的，只可惜时间仓促，而且化形丹虽然是仙品丹药，但作用只在妖族，所以在这边应该卖不出好价钱。”安宁说着，并未发现绿冰的异样，对着安静的屋子喊道：“小妹，起了没有？”

    安静拉开房门，跑过来嘻嘻笑道：“早就起了。”

    说完对着绿冰行了一礼，笑着打招呼：“绿冰姐姐早。”

    绿冰木然回道：“安小姐早。”

    缓过神之后，她急忙上前带路。

    安静双手挽着安宁的手臂，哪里像一个双十年华的大姑娘，简直就是个还没长大的小丫头。

    拍卖会举行的地方也属于中央地带，所以离安宁的住处不远，这也是为了方便那些住在边缘的客人，毕竟无论从哪里启程，这里都是最近的。

    沿着安宁的住处往右走上一会，就能看到两座高耸的青山，在青山之间屹立着一辉煌殿宇，应该是整个仙渡上最大的建筑。

    在殿宇前方，是一个巨大的广场，白玉石铺就，广场中央设有一个巨大圆台，生长着一棵巨树，藤蔓交缠，根须布满树干，枝叶茂密，仰头不见天。

    安静好奇道：“这是什么树，好大！”

    绿冰笑着解释道：“此树名曰扶桑，传言是诞生万物的神树，五千年开花，花开五千年，方才有果，一万年方熟。当然，这也只是传说，不过这株扶桑树跟神兽白鲲一体同生，听仙渡上的前辈说，只要这株扶桑神树开花，鲲就会羽化为鹏，成为真正的神兽之主。”

    安宁吃惊道：“原本以为只是传说，没想到世间真有这等神树。”

    绿冰笑着道：“前方就是拍卖楼，公子请随我来。”

    因为世间尚早，大殿中人员并不多，绿冰领着兄妹两走到二楼，跟管事的说明来意，安宁便一股脑拿出了所有丹药，清一色的凝神丹。

    管事的是一个老人，当他看到安宁拿出的丹药后，一脸为难，说是只能帮安宁拍卖一颗，不过剩下的凝神丹仙渡这边可以代为收购，按照山下的价格，五十灵石一颗。

    如此一来，六十八颗凝神丹，除去拿出来拍卖的一颗，也就只卖了两百多枚灵石，要想购买丹方还是不够。

    安宁皱眉问道：“妖丹是否能够参与拍卖？”

    老人摇了摇头，瞧了安宁一眼，开口道：“除非你能拿出八级以上妖丹。”

    安宁手中已经多了一枚妖丹，开口道：“刚好，领主级的。”

    这颗妖丹一出，不仅绿冰一脸震惊，老人也跟着瞪大双眼，小心翼翼接过安宁手中的妖丹，查验之后激动道：“真是领主级妖丹！”

    他态度明显好转，对着安宁行礼道：“大人且稍等片刻，小的这就去请示仙主大人。”

