第六零六章试探林星月反应，争分夺秒的赶来

修罗神殿的强者甚至还想着，等到斩杀了青峰山的强者以后，要不要在做一些其他的事情，现在这里就属他们最强了。

只要是这里的事情处理的漂亮，那么以后也不会有人发现什么问题，所有的一切，都是他们说了算的。

因为修罗神殿的强者看到，林星月听到自己的话之后，一点反应都没有，这有些不合常理。

因为不管怎么说，天剑神宗也算是跟圣天宗有一些交情的，自己这么说，林星月都没有一点反应。

这说明了什么，林星月肯定是心中有什么想法，但是现在碍于自己的实力不够，所以干脆不表露自己的想法。

这是不是就说明，要么就是她真的不在乎，要么就是心中有不满，但是现在又没有足够的实力，所以才如此的。

要是第一种，说明他为了圣天宗，完全不顾及之前跟天剑神宗的情谊，这样的话，那么以后还是要防着他们一点了。

连自己师尊都不在乎的人，你能想象的出来，她到底以后会做出什么事情来，要说以后会对戮生盟反戈一击，那都不奇怪。

要是第二种的话，那就说明他们到时候不会对天剑神宗出手的，那么一个不听话的势力，就算是利用他们，也得小心谨慎。

因为他们不知道什么时候，就会选择给予戮生盟致命一击，之所以现在没有这么做，无非是为了争取发展的时间。

要是自己这边的计划还没有完成，圣天宗那边就开始联合天剑神宗，直接跟戮生盟作对，那么之前的一切计划岂不是白费了。

所以，在这之前，若是有可能的话，还是要尽量的消弱圣天宗的力量，让他们的发展不能那么顺畅。

圣天宗要是少了林星月这么一个强横的存在，那么势必会对他们造成一定的打击，那么对于戮生盟以后的计划，也是有好处的。

之前没有动圣天宗的人，那是因为没有合适的机会，现在就不一样了，这里没有其他的人，只有三方势力的人。

马上青峰山的强者就要死了，那么就只剩下他们修罗神殿的人，还有一个就是圣天宗的林星月了。

他们就算是斩杀了林星月，也不会有人知道，而且这里还有一个替罪羊，到时候把一切责任都推到他们的身上去。

那个时候的圣天宗，有怒气只会朝着青峰山撒去，这么做不但消弱了青峰山的实力，也让圣天宗以后更好的被控制。

这么想想，这次最大的受益者就是他们戮生盟啊，这种好事为什么不去做呢，对自身有不会有什么损害。

不过有一点要注意的就是，一旦他们想要对着林星月出手，那么就势必要一击必杀，不能让林星月有任何逃生的希望。

之前林星月身受重伤，现在已经开始疗伤了，要是等到她伤势恢复了一些，那么风险就会更大了。

林星月既然能够逃过对方的追杀那么久，那么谁能保证她就不能逃过他们这五人的追杀。

而且这里已经是浩渺洲域了，以轮回境的修为，到达圣天宗那边也用不了多久，这个风险可是很大的。

再说林星月，听到修罗神殿强者的话之后，心中顿时冷笑，就知道他们修罗神殿的人不是什么善茬。

刚刚那番话无非就是想让自己表态，甚至可以说是威胁，要是自己的回答不能让他们满意，不能打消他们的疑虑，肯定会痛下杀手的。

或者说，他们一开始的时候，就有可能存在这样的想法，青峰山强者的话，只不过是给了他们一个看似合理的借口罢了。

现在林星月也不想跟对方说什么，多说无益，还是那句话，在这个世界，实力才是硬道理，才是生存的基础。

要是自己在巅峰状态，就凭他们这些人，能可能拦得住一心想要离开的自己，别白日做梦了。

甚至他们都不会有这个想法，因为这些人知道自己的战力不一般，四重天的轮回境强者，还不能必杀自己。

就在这边一直交手的时候，柳风他们已经是进入到了浩渺洲域的地界，他们选择的路径，正是最近的一条。

再加上心中一直担心林星月的处境，所以不过一切的赶路，浩渺城处于浩渺洲域的中心，三大府域围绕着。

现在他们三个，已经是来到了天星府域这边，这里其实已经是圣天宗的地盘了，只不过这里不是圣天宗的宗门所在之地罢了。

柳风他们三个找到了天香云来阁的人，让他们以最快的速度，去圣天宗送一些消息过去，现在他们三个实在是不行了。

经过那么久的高强度战斗，再加上这一路上毫不停歇的赶路，现在体内的灵力已经不多了，根本速度就提不上去了。

天香云来阁所属，之前就收到了一些消息，那都是林星月让林青儿临行前安排的，现在算是用上了。

随着柳风他们三个的交代，天香云来阁的人开始运作了，一边派人前往圣天宗那边送消息，一边派人去几大霸主势力那边。

天香云来阁这边，虽说没有轮回境的强者坐镇，可是天灵境界的强者还是有的，而且大多数负责传送消息的，都是速度较快的。

一日之后，天香云来阁的人来了，他们现在就在圣天宗之中，此时的圣天宗之中多出来了两位强者。

有了他们两人的存在，事情就好办多了，这也算是意外之喜，第一批闭关的几个人之中，白沙和黑水两人全都出关了。

现在他们已经是轮回境的强者了，知道了一些消息之后，马上也顾不得稳固自己的修为，熟悉自身的轮回之力了。

现在他们两人，以最快的速度前往了月寒谷，把那边坐镇的刘羽他也叫上了，三人朝着浩渺城的方向过去了。

他们三个人的行踪没有丝毫的遮掩，轮回境强者的气势展露无遗，很多人都能够感受到一股滔天的杀意。

他们这些不加掩饰的过去，其实也是在告诉众人，我们来了，要是有什么人心怀不轨，最好是收敛一些。

因为他们收到的消息之中，就提到了一点，要是林星月没有归来的话，就前往修罗神殿那边去寻找。

现在明面上来说，浩渺洲域还是圣天宗在掌控，修罗神殿是没有轮回境强者的，他们自然不会做出什么事情来。

而且众人也都知道他们的行踪，不但如此，圣天宗这边没有闭关的强者，也都散出了消息，说是要迎接他们的副宗主。

目的地很明确，那就是修罗神殿那边，这样也是跟修罗神殿施加压力，让他们不敢做出什么事情来，只能帮忙寻找。

只要是修罗神殿这边还不想暴露出更多的实力，那么他们就必须要配合，不可能推辞的，还得以最大的努力去做成这件事情。

这也是在告诉修罗神殿，我们的副宗主现在就是在你们的地盘，要是出了什么事情，不管什么原因和理由，你们都脱不了干系。

别人不知道你们有什么实力，我们圣天宗可是知道的，你们要说没有能力，说什么都不会相信的。

圣天宗的人之所以这么做，就是不相信修罗神殿的人，因为圣天宗的人知道，特别是高层都知道。

一旦修罗神殿有机会的话，他们肯定是要消弱圣天宗实力的，只不过是没有合适的机会，现在对于他们来说，就是一个好的机会。

因为林星月身边没有可以信任的人，而浩渺城周边的地区，都是修罗神殿的人控制，要是真的发生了什么，别人也发现不了。

就在圣天宗的三大轮回境强者出发的时候，林星月这边的战斗已经快要接近尾声了，青峰山的强者快要撑不住了。

虽说青峰山的强者战力不弱，可是面对同境界的几名强者，其中有一位还是跟自己在一个等级的，他也没有办法。

一天的时间，青峰山的强者身上已经满是伤痕，身上的轮回套装也已经破碎了，现在几乎是没有了什么别的防御能力。

因为他的轮回之力，现在都用来抵挡对方的攻伐了，哪里有多余的力量来进行防守。

不过就算是这样，也没有让修罗神殿的人好受，因为他知道自己肯定是要死的，所以也不能就这么便宜了修罗神殿的人。

跟自己一个境界，一个等级的强者，自己是没有办法斩杀了，可是还有几个人呢，他们可不是的。

所以青峰山的强者，就一直朝着其中两名四重境初期的轮回境强者攻击，想着就算是我死了，也得拉着你们两个一起死。

修罗神殿这边，自然是不会眼睁睁的看着自己人被攻击的，所以在青峰山强者拼命地攻击下，短时间也没有什么办法。

这一天的时间，对于林星月来说，就是救命的时间，现在体内的伤势，经过自己悄悄的吸收轮回石之后，有了很大的好转。

这些轮回石，是她从天剑神宗那边回来之后，从林清尘那边又哪来的一些，就是为了在有些时候用。