    一个讽刺对方“有学无品”，空有满腹经纶、一腔才华，却品行低劣、自私逐利。

    一个嘲笑对方“不可教诲”，固然出身名门、身居高位，却不知尊卑、恣意妄为。

    ……

    那门子看得一脸蛋疼，施礼之后，转身去了正门坚守岗位。

    房俊满面春风，将许敬宗让入正堂。

    堂内正有两个身穿长衫的年青人，早已束手立于一侧，见到许敬宗进来，齐齐一揖及地，恭声道：“晚辈辛茂将、王玄策，见过许黄门。”

    许敬宗面皮抖了一抖。

    他实在是不待见“黄门侍郎”这个职务，被陛下召回京师之后曾一度谋求“中书侍郎”的职位，未能如愿，只能“屈尊”黄门侍郎。在他看来，黄门侍郎那就是皇帝身边的狗腿子，比太监内侍也仅仅高了那么一线，在大臣眼中根本就是个正经职务。

    更何况他最近越来越不待见褚遂良，以与其同僚为耻。

    不过是写着一手好字而已，腹中空空全无才学，凭借溜须拍马阿谀奉承，得以随侍君侧简在帝心，简直就是读书人的耻辱！

    尤为重要的是，此人气量狭隘无事生非，不止一次在陛下面前诋毁自己，导致自己越来越不被陛下器重……

    有时候气得许敬宗恨不得跳起来大耳刮子扇过去，咱当年跟你老子称兄道弟的时候，你小子敢不敢这般嚣张？

    所以对于“黄门侍郎”这个职务，他现在是深恶痛绝，急于调离这个岗位。

    不过面前这两个年轻人尽皆一表人才、气质上佳，一看就非是池中之物。这也正常，所谓“物以类聚，人以群分”，能够跟房俊成为朋友，并且登堂入室的年青人，又岂能是庸俗之辈？

    许敬宗脸上阴沉之色敛去，代之而起的是一副慈祥笑容：“免礼免礼，老夫这小小官职，不值一提，既然都是二郎的朋友，那便随二郎称呼一声‘世叔’吧，哈哈，也让老夫占占便宜！”

    辛茂将、王玄策两人连称不敢，许敬宗一再坚持，这才叫了一声“世叔”，惹得许敬宗连连颔首，“孺子可教”的样子。

    房俊对他的作态不置可否，请其上座。

    与辛茂将、王玄策分别落座，这才问道：“世叔光临寒舍，可是有何指教？”

    许敬宗不悦道：“咱们两家乃是世交，吾与令尊情同手足，汝便如吾之子侄一般，汝幼年之时，吾便时常登门，犹如自家。往后切不可再说这等疏离之言，显得外道，被旁人笑话。”

    房俊笑而不语。

    好东西敢占我便宜？

    “那成，世叔既然这般说了，小侄若是再说客气话，倒还真是显得不知好歹了。您今日登门，可是有何事交待？若是有事，但说无妨，小侄总要给世叔办的漂漂亮亮。”

    许敬宗一捋胡子，笑道：“这才对嘛……说起来，倒还真有件事。”

    说着，瞅了辛茂将与王玄策一眼。

    两人连忙起身，道：“吾等尚有事要办，暂且告退了……”

    房俊一抬手，阻拦道：“二位大可不必。”

    然后对许敬宗道：“此乃小侄之至交好友，无不可言之事，世叔但请直言。”

    辛茂将与王玄策心中一热……

    许敬宗有些为难，不过见到房俊神情坚定，心中也不进叹服，这房二且不说别的，只是这一份宽广的胸襟，便胜过那些个纨绔二代们不知凡几，也怪不得军中那些个骁将悍卒都对他心服口服。

    “既然如此，那老夫也就不藏着掖着了，其实也不算什么大事儿，老夫家中尚有四个儿子刚刚成年，平素老夫为其延请名师，教导经义，倒也算是聪慧。这不书院眼瞅着就要成立了么，老夫琢磨着，二郎受陛下器重担任书院‘司业’，自当尽心竭力报效君王，只是这偌大的书院总得有几个自己人帮衬着，也好如臂使指、了若指掌。”

    辛茂将和王玄策都有些发呆。

    坊间传闻，许敬宗脸皮“奇厚无比”，今日才算是见识了……

    分明是求人将你家儿子弄进书院里头去，却连这么一点人情都不肯搭上去，还得嘴里说着“这是帮你的忙”，难不成还得人家房俊感激你不成？

    再者说了，就算你把人情摆在这里，房俊看不上看得上还两说呢……

    房俊也对许敬宗的无耻开了眼界，这种人是怎么在官场活到现在的？甚至还能在高宗朝混得风生水起，简直不可思议。

    官场之上，讲究的便是一个礼尚往来，今日我求着你，欠了你的人情，改日你求我的时候还回去，看上去似乎两清，实则有来有往，这关系便算是越走越近。大家各管一摊，总有求着别人的时候，将姿态放低一些，别管人情送的多还是欠得多，无数人脉就算是结交下来了。

    似许敬宗这般只顾着占便宜打死不肯吃亏，谁跟你玩？

    这老小子，果然是个守财奴……

    张口正想拒绝，眼尾扫过辛茂将和王玄策，心底一动，改了主意。

    命人上了茶水糕点，房俊亲手执壶给许敬宗斟茶，笑道：“吾这两位好友，皆是一时之俊彦，往后混迹官场，还得世叔多多指教。”

    许敬宗摸不着头脑。

    什么情况？

    求着我抬举他们两个？

    这不是我抬举他们，是你房二抬举我啊！如今论起对于陛下的影响力，放眼朝堂，你房二认第二，谁敢认第一？两个后生仔，你随便安插到哪个衙门里头，谁敢不照顾着？

    对了，这个王玄策如今已经成为了“东大唐商号”的大管事，几乎所有海外贸易都要经由他的手，权力不小。

    这已经是个人物了呀……

    他抬头看向王玄策，问道：“公子是太原王氏出身？”

    王玄策连忙道：“并非嫡支，只是偏支远房。”

    何止是远房？祖上或许有太原王氏的血脉，但早已不知道是哪一代的事情了，按着族谱都捋不出头绪，否则何以沦落到跑去当一个城门官儿？

    不过自从攀上房俊这条“大腿”，再凭借自身的能力，如今王玄策在“东大唐商号”之中妥妥的算是一号人物，掌管着海外贸易的权力，太原王氏也主动贴上来示好，表示可以出人出力，将王玄策这一支归宗到太原王氏宗谱之内，认祖归宗。

    许敬宗摇摇头，道：“英雄莫问出处，好男儿单凭本事，不要妄自菲薄。”

    这也就是王玄策已经闯出了一番名堂，否则他这句话就应当是“世家庶民，云泥之别，少年人应当勤勤恳恳，勿要好高骛远”……

    继而转过头去，看着辛茂将问道：“汝这姓氏并不常见，前隋陇西狄道县主簿辛肇与汝是何关系？”

    辛茂将连忙肃容道：“正是家父。”

    许敬宗感概一声：“原来是古人之后啊！令尊可还安好？”

    当年他进入秦王府，成为十八学士之一。

    许敬宗出生于杭州新城，却并非江东望族，祖籍乃是河北高阳，晋室南渡之时，举族前往江南，落户杭州，其家族在当地并不显赫。其父许善心先是任仕南陈，后来入隋，担任秘书丞，负责整理国家藏书，学识渊博，但官声不显，更没有什么实际权力。

    因为年龄以及家族的关系，排名靠后，平素跑腿儿打杂的活计，那都是他的……也就是在那个时候结识了狄道县主簿辛肇。

    一转眼，这都好几十年没见到故人了。

    辛茂将神情一黯，道：“家父已然病故多年。”

    许敬宗一愣，叹道：“当年令尊便身体孱弱，吾曾叮嘱他要注意保养，却不想居然故去的那么早……”

    说到这里，陡然一惊。

    正谈论自己的几个儿子进入书院的事儿呢，怎么聊到这里了？

    这房二真鬼啊，自己找他办事呢，居然被他打岔给岔开了……