    “帝尊？！”

    不死天皇见到帝尊出现也是脸色一变，可以说当初无敌一世的帝尊神话，正是他亲手打破的，只是当时自己可谓是占据了天时地利人和才做到这一点。

    再次见到这位昔日大敌，不死天皇心中自然也会有波动。

    “别废话了！这是个魔鬼！必然不是此界生灵！他在吞吃世界！”

    帝尊本来自己就在偷偷搞事，可以说他是几位剧情人物当中对阿弥陀佛所作所为最为熟悉之人。

    而此时，他也没功夫去理会不死天皇这把自己拉下神坛的宿敌了。

    相对于眼前那佛陀，不死天皇就是个弟弟！

    “我有能感觉到他吞吃世界的速度，并不比我快太多，所以他的理因还是和我们属于同一级别，只是手段诡异莫测，并非无法抗衡！”

    帝尊如临大敌，高举世界鼎护住自己的全身，来到了原本正在交锋的不死天皇与麒麟圣皇身边。

    单纯力量层次来说，阿弥陀佛这神我之身哪怕在军阵通道加持，以及祂自身主动消耗力量降临的情况下，也因为上界限制，的确是只有从原本的大帝一级，到了顶级红尘仙的水准。

    不过在同样降临的一缕意念加持之下，所能表现出来的手段，却绝不是遮天的红尘仙所能抗衡！

    就算是仙王，都有手段击杀！

    不过在其留手没完全表现出来之前，单纯的气息与力量的感知下，却也会对帝尊造成这等错觉。

    而也正因为帝尊的爆呵，三位刚刚成帝的惨帝中，金乌大帝和羽化大帝也都清醒了过来。

    他们毕竟都是在遮天这残酷的世界当中以自身之力成道的存在，而且都是不依靠不死药，靠着自己的能力活出了二世的存在。

    单论意志方面，的确是算得上顶尖，心境无暇。

    可神庭帝主这被徐越安排上来的家伙，可就没这种能耐了，能够挣扎一番，不像仙台有缺的至尊们直接皈依就已经不错了。

    此时终于是脸上露出了祥和，双手合十口咏佛号，撞入了阿弥陀佛的净土之中。

    而此时的叶凡，也是表情严肃，吞天魔罐与无始钟两件仙兵将他牢牢护住，再加上自己本身的强大意志，却也同样没受到影响。

    甚至他本身的气息也在逐步发生一种莫名的改变，似乎就要成道一般！

    “阿弥陀佛，这位施主与我佛无缘，当坠无间地狱。”

    在叶凡身上气息发生怪异变化的时候，阿弥陀佛却是手捏兰花，微微一指。

    一股奇异的力量，便是扭曲了叶凡四周的时空，好似琥珀一般直接将他封入了其中。

    完全冻结了他的一切变化。

    但却也没有将他拉入体内，亦没有再度发动攻击抹杀。

    似乎想要留之放在以后。

    天空仅剩下帝尊、麒麟圣皇和不死天皇三位仙道强者，以及完全不可能插手的金乌大帝与羽化大帝。

    不过紧随其后，黄帝和炎帝两人的身影便也出现在了他们身侧。

    让麒麟圣皇和不死天皇都不由再度惊讶。

    这……

    虚空和恒宇的帝尸？

    因虚空到处找禁区死磕，恒宇又在太初古矿炼过兵器，所以定然还是认识这两位人族大帝的尸骸。

    本来就算是借尸还魂，能够拼掉石皇和轮回之主这两位相对强大的至尊就已经不错。

    可现在竟以未知的神秘手段再次出现在了这里！

    连仙台有缺的至尊，都立刻被度化皈依。

    这两具帝尸生灵的存在是如何做到的？

    而且他们两人身上的气息，也同样让人感到了一种神秘！

    只是阿弥陀佛对于他们两人的到来，似乎没有丝毫的惊讶，依然还是那等慈悲中带着诡异祥和的表情

    “两位施主何须如此。”

    从出现到现在，三位本土仙道强者都从没被阿弥陀佛当做阻碍，出手也一直都有很明显的保留，只是先定住了叶凡这变数。

    甚至就算是黄帝和炎帝亲至，明知他们联手到来是为了阻止自己的，也并没有出手，依然还是那种慈悲祥和的诡异笑脸。

    这世上，有可能阻止自己，成为自己外劫的唯独只有一位！

    祂必然要留下最主要的精力在此破局！

    轰隆隆~

    隐约之间，因仙道交手被磨灭的大道，似乎又开始重新交织。

    而且重新交织的道，似乎完全超过了三位仙道强者的认知，超出了九天十地的桎梏与范畴！

    似乎整个九天十地都在发生根本上的改变，长生物质开始迅速变得更加浓郁。

    那被打开的成仙路顷刻间被一股天地伟力撕裂，断口之中出现了一片奇异世界的接口。

    九天十地似乎开始反向吞噬那奇异世界，完成融合，完成演化，将整个九天十地的本质朝着仙域推进！

    那种可怕的大道交织，法理编译，处处压制着那普照的佛光，控制着那扩散的佛土。

    而不死天皇、帝尊、麒麟圣皇也突然感觉，自身好似与天地更加亲和，犹如天心印记的强化版，举手投足之间似乎便可支配这强横的崭新大道。

    与此同时，净土之外，一道道充斥着毁灭气息的天劫不断汇聚。

    历代所有成道者的虚影似乎都被从历史长河当中拉了出来，出现在了那劫云之中。

    一直都在向过往追溯，直到神话时代的九天尊。

    只是就在继续向前追溯，似乎想要将此界更古老的那些存在道印也呼唤出来之时。

    一直都任由演变的阿弥陀佛便终于是出手了。

    凌空一指点向了净土之外的一处区域，硬生生的将那继续追溯过往的道印唤醒停了下来。

    让阿弥陀佛脸上表情变得更加慈悲

    “阿弥陀佛，道友何须如此。”

    只是祂的话，并没有得到回应，天地之间对祂的厌弃与排斥感愈来愈浓。

    似乎受到了世界的遗弃与敌视，举步艰难。

    反观与祂为敌者，则好似得到了天地垂青，各种爆种，各种念头通达，一分力量可发出十二分！

    同样，随着仙路被天地之力击断，奇异小世界被融合之后。

    数十道人影便也从那奇异小世界当中冲出，满脸惊叹的看着眼前的变化。

    为首之人，正是无始！

    而无始刚刚一出现，那被阿弥陀佛一指封住的追溯，便是再次松动。

    一道虚影从裂痕中冲出，跨过时光长河，顺流而下，直接与无始融而为一。

    让本就气息强横，能压制同级红尘仙的无始，身上气息更加的晦涩，仙道法则已经从周身溢出，形成道道异象……

    ————

    下一章估计两点半左右……

