    岩桥慎一对美和酱的感人画工望而生畏，美和酱自己倒是在这件事上劲头儿十足，觉得自己想出来了个绝好的主意。

    她这个人，只要自己觉得主意正，就会固执到让人头疼——

    跟她吵架吵到头疼。

    关于这一点，当初和她隔着不能攀爬的电话线互相骂对方“八嘎呀路”的时候，岩桥慎一就已经深深体会过。

    连中村兄，在录音室里，跟她为了同一支曲子其中一个音的高低争个没完的时候，也见识过她那个只要认定了九头牛都拉不回来的固执己见。

    岩桥慎一表示反对，美和酱贼心不死，去跟中村兄串连拉盟友。

    中村兄听了，深表赞同，投美和酱一票。——反正又要被画脸的人又不是他。

    岩桥慎一在心里庆幸现在不是智能时代，否则，以美和酱这个作风，绝对能干出排他的九宫格丑怪照片发社交平台的事来。

    当初，美和酱把审美奇葩的服装拿给中村兄穿的时候，岩桥慎一没有说话。这次，美和酱感人的画工伸向了他，中村兄也果断选择了死道友不死贫道。

    同一支乐队里，两个曾毅的塑料友情就是这么朴实无华、不美好但特别牢固。

    岩桥慎一计上心来，也不粗暴行使一票否决了，转而提议：“要画也可以，我们三个都画的话，我就没意见。”

    真要说起来，在单曲内页上面点缀这次郊游的照片，美和酱的点子是挺不错的，正好跟照相机广告和歌曲本身搭调，还丰富了单曲内页。

    岩桥慎一如果不支持，也是不支持被美和酱涂脸。

    但如果她非要涂，那就干脆共沉沦，也往单曲内页上面点缀几张美和酱和中村兄被涂了脸的照片——画画的任务美和酱当仁不让。

    岩桥慎一这么想，心理平衡了。

    主意一说，美和酱双手赞成，只有中村兄被反杀一记，开始不情不愿起来。但这次情势一转，变成岩桥慎一跟美和酱统一战线。

    二对一，到头来，中村兄只能乖乖就范。

    同一支乐队里，两个曾毅就是要共进退，不要想着自己先逃走。

    岩桥慎一是长颈鹿，中村兄是小熊，美和酱是小狐狸。

    在画画这件事上，美和酱不是天生要搞怪，只是的确天赋有限，因而，得到这个重任以后，每天的录音工作之余，又多了一项是研究怎么画这三个动物。

    岩桥慎一不仅拉中村兄下水共进退，甚至还暗戳戳给美和酱挖了个坑，给她布置了一份相当有难度的作业。

    不过，美和酱对这份作业倒是挺乐在其中的，还特意去买了图画书做起了练习。

    正值马戏团巡演热火朝天制作的阶段，她在“设计”三个人的卡通形象之余，甚至还顺手画了个奇丑无比的巡演LOGO。

    这次，岩桥慎一就果断行使一票否决权，拒绝了她的创意。

    ……

    乐队的制作进度要汇报给渡边万由美，她知道了这件事，说岩桥慎一“狡猾”。

    被她给这么说，岩桥慎一直笑，岔开话题，“把原本单调的单曲内页加工一下，这个想法是挺不错的。”

    增加唱片的吸引力，除了最根本的歌曲质量之外，增加‘外包装’的美感也是个办法。

    “不过，”

    渡边万由美想起件事来，“把郊游的照片放进单曲内页，你的蓝衬衫，正好跟歌词呼应。”她说着一笑，也觉得这份歌词得来的巧妙。

    被写进歌词里，这个待遇可不是谁都能有的。

    富士胶卷成为乐队巡演赞助商以后，马戏团巡演的进度愈发顺利。有大型企业的赞助，事务所这边要承担的巡演压力小了许多。

    岩桥慎一过来，汇报进度是一项，参加巡演的会议又是另一项。

    企划决定，将巡演的地点定在东京、大阪、名古屋、福冈、札幌这五座大城市。确定下来以后，制作委员会的人就去协商合适的地点。

    既然决定了要大张旗鼓的做巡演，这次的演出规模也不小，去预订场地的时候，选的都是能容纳三万人规模的广场或者公园。

    去掉搭建舞台要用的地方，余下的全部开放，一场也要两万五千名观众。

    五座城市，除了地广人稀的北海道只开一场之外，其余的都是连开两场。出道一年，就开这样规模的演唱会，对乐队来说，是个颇具难度和风险的尝试。

    但是，选择开这样的大型场地，除了制造话题度、对乐队有信心这些说多的理由之外，最重要的是这次的马戏团巡演成本过高，不开大场地也是赔本，还不如开场大的。

    一万人的广场和三万人的广场，租金方面相差的不多，真正的大头是需要雇佣的安保人员、以及相关的配套设施、入场观众越多，这些就要随之增加。

    只卖演唱会门票，户外巡演是赔本的。

    所以，在制作委员会的一部分人去联系场地、商谈合作的时候，还有另外一部分人负责去联系周边生产厂家，把乐队成员们想出来的各种周边样式送过去。

    要谈场地，要谈周边生产，还要去定制舞台、以及巡演服装。

    除此之外，另一件大事，是还要谈演唱会的宣传。

    既然手笔已经做大了，为了保本也好，为了跟这个手笔相称也好，大规模的宣传也要跟上。

    打出个“前所未有的巡演”的噱头来，点燃大众好奇心，吸引他们去看现场。

    曰本演唱会文化发达，有乐界前辈们多年的努力，培养出了众多热爱现场的观众。DREAMS COME TRUE本就以现场能力强见长，现在又是上升期、再拿出大规模的宣传来，想方设法，把这些热爱现场的观众给吸引过来。

    砸钱这件事，只要开了头，就是源源不断往里面送。

    这种时候，就不得不诚心诚意感谢赞助商——分担了巡演的成本压力。

    ……

    富士胶卷同意赞助乐队巡演，这是大事。而富士胶卷的代表也没有忘记岩桥慎一拜托他的那件小事，一起去喝过花酒没几天，就练习岩桥慎一，给他当了把介绍人。

    这阵子工作忙，即使如此，中间休息日岩桥慎一抽出点空来，还去富士胶卷下属的冲洗室报了个到，相当于新生入学。

    至于过后的学习，就全看他的时间如何安排，有点空的时候过去报个到，从冲洗黑白照开始，一点点慢慢学，直到师傅让出师为止。

    冲洗照片是技术活，黑白照片倒也罢了，冲洗彩照不是一般人做得来的。岩桥慎一亲眼见识了冲洗彩照的步骤过程，才发现自己低估了这门手艺。

    要学到能把给中森明菜拍的那些照片给自己洗出来，也不知道几时能做到，何况他还是个三天打鱼五天晒网的学徒。

    反正今年的情人节是不可能送她当礼物了，不然生日礼物？

    ……再退一步，明年的生日礼物好了。

    话是这么说，今年的情人节，两个人都有工作要做，所以既没有烛光晚餐，也没有浪漫节目，更不能去愉快的喵喵一下……最后这项存疑。

    也许一起过了情人节也未必能到这一步，至少现在看，中森明菜好像没那个意思。

    泡沫时代的关系挺开放的是不假，偶像剧里那么演，而岩桥慎一也不是没有见识过。但是，开放的社会风气下，也有想要按步骤一点点来的人。

    不管风气如何，真正决定如何行事的其实还是“人”本身。

    忽略“人”本身，是在追求和恋爱当中闹出笑话和不愉快的重要原因。

    算来想去，到头来，先前的盘算其实一点都没涌上，连中森明菜说好的心形巧克力，也是寄到岩桥慎一的邮箱里去的。

    今年的情人节是星期二，不仅他们两个因为工作过不成情人节，连上班族们也不好太过放肆。

    岩桥慎一在唱片公司转转，又去渡边万由美的事务所看看，见职员们都老实上班，心情舒畅，直奔索尼唱片，去跟DREAMS COME TRUE的执行制作人开会。

    晚上下班回了家，去开信箱，从里面拿出来个小包裹。带上楼，打开来看，里面是精心系着缎带的漂亮礼盒，系蝴蝶结的手法相当灵巧，端端正正、漂漂亮亮的。

    缎带下面还压着一只小小的折纸企鹅。

    岩桥慎一喜欢的动物里，就有企鹅。

    过不成情人节，情人节的前一天，两个人通电话的时候，中森明菜絮絮叨叨，对过不成情人节这件事各种不乐意。

    她倒也不是不高兴，就是想发牢骚——或者应该说，发这种牢骚，就是她撒娇的一种方式。

    岩桥慎一“嗯嗯啊啊”听着她说，忍不住笑。

    结果，听他在电话里笑，中森明菜却真的有点郁闷了。

    我是很认真的在发牢骚呢……

    她在舞台上看着，毋庸置疑是充满魅力的女性，但私下里，时不时就露出孩子气、以及不知该如何应对事件的笨拙。

    但过后想来，她这种笨拙和孩子气，其实正是内心纯洁的真诚体现。

    岩桥慎一认识她这么久，不止一次，在她身上联想到纯洁这样的词。

    他解开缎带，打开礼盒，虽然早知道里面是什么，但是看到做成心形，上面还写了“情人节快乐，慎一君”的巧克力，还是不知道要如何是好。

    ……主要是太不好意思了。

    要是被中森明菜给当面送，她就能收获满满一相机的岩桥慎一值得留念的表情。

    这就是所谓的“本命巧克力”了吧。

    岩桥慎一盯着这份巧克力看了看，上手掰一块下来，放进嘴里，嚼了嚼，满口香甜，一吃就知道用的材料极佳。

    中森明菜人很体贴，送的巧克力块头不大，吃起来也就没那么“任务繁重”。但即使如此，这块巧克力，岩桥慎一也得放冰箱里吃个几天。

    那些情人节收到一大堆巧克力的人，姑且也称得上是“甜蜜的烦恼”了吧。虽然，情人节巧克力这东西，收到的越多，也就越不会真的去吃。

    岩桥慎一嚼着巧克力，看着这块不大的巧克力上中森明菜写的字，仿佛看到她小心翼翼在这上面创作的样子。

    想到她是以什么样的心情做巧克力，也就明白她在电话里那通絮絮叨叨的牢骚。

    他看看时间，去给中森明菜打电话。

    情人节没能一起过，今天晚上，她肯定等着电话。所以，岩桥慎一不担心太晚了打电话打扰她。

    看时间，是为了确认她现在有没有到家。

    今天晚上她有个综艺节目要录。整天见缝插针约会的两个人，对各自的行程都挺清楚的。

    她家里的电话没打通，岩桥慎一又改打传呼。

    ……

    这个时间，中森明菜正在工作结束，回去的路上。

    今天晚上的摄影棚，工作人员们的劲头儿都挺足的。业界有个不成文的惯例，偶像们情人节当天如果有工作，就带曲奇去工作现场分给工作人员。

    今晚的节目里聚起了众多偶像，工作人员们收曲奇收到手软。

    不过，情人节的晚上却要参加综艺节目的录制，一整个晚上，虽然镜头前还是状态满满，但是，偶尔放空时，她心里又忍不住开始想些有的没的。

    一时想起昨天晚上跟岩桥慎一打电话，他面对自己的牢骚却不放在心上，一时又想起之前跟冈田有希子见面时，听她说起的吉田美和看着岩桥慎一写出了新歌的事。

    可是，心里乱了一时，想到岩桥慎一回去以后会收到她送的巧克力，这些乱七八糟的思绪就又被放到一边。

    她转而去想象收到了巧克力的岩桥慎一，会是什么反应。

    一向都那么稳重的岩桥慎一，收到写着他名字的巧克力，会不会害羞？

    想到也许会让他有点为难，中森明菜反而高兴起来。

    送她回去的路上，经纪人大本把她这心事重重的样子给看在眼里，想说什么，但是又把话给咽了回去。

    快到家的时候，中森明菜的传呼机响了。

    她拿出来看看，是熟悉的号码。她把传呼机放回包里，心情雀跃。

    回了家，她把电话回拨过去。

    电话那头，等了好一会儿，差点自动挂断，才被接起来。

    “好久。”

    中森明菜玩笑着抱怨他。

    “抱歉、抱歉。”岩桥慎一笑道，告诉她，“我在收拾房间。”

