    比如房玄龄等人，，他们当日也听到了陆尘重商重农的理论。

    当日的那些人，知道重商重农的理论。

    他们能猜到一些。

    但，他们也不敢轻易将这些消息泄露出去。

    他们毕竟是从龙之臣，是李世民的铁杆。

    而其他人，就真的认为，李世民就是为了抑商，否则怎么就专门成立一个商部。

    这商部，别的事情不干，就开始研究怎么收税，收商业税。

    李承乾安排好了之后，终于可以放松放松了。

    这将近一年来，他的境遇，他的许多观念，都发生了天翻地覆的变化。

    同时，他也很少出现在太子府。

    这天，他打算去串门，走走亲戚。

    自然是去他舅舅，长孙无忌家里了。

    他已经知道，长孙无忌正好在家，于是他带着侍卫，坐着黄包车就过去了。

    “太子殿下。”

    “舅舅，无需多礼。”

    两人互相客套了一番，然后到了正堂。

    两人坐着聊天。

    “对了，舅舅，怎么没有见到表兄？”

    “我让他出去走动一下，跟一些世家有一些生意的往来，我事务多，多有不便，刚好让冲儿历练一番，免得老惹事情。”

    长孙无忌，他现在对一些生意介入很深。

    他已经猜出了李世民的重商重农政策。

    故，他自然要进入商业当中。

    长孙冲出去，便是结交一些小世家。

    为何结交他们？

    长孙无忌太聪明了。

    他知道，大世家，做大生意，轮不到他。

    比如，白酒代理，食盐专营等等。

    长孙无忌，不跟总代理合作，而是结交各种商人，小世家。

    他们跟二级代理，甚至三级代理。

    这样，目标小，但是安全，而且能介入各方面。

    今后，还能通过众多的小世家，众多的商号去投标。

    一旦有一家投标中了，不管是总代理，还是各种工程。

    那么，到时候，他们长孙家就能取而代之，在背后，秘密的控制他们，这样，他们就能占据大头。

    可以说，长孙无忌太聪明了。

    等于，养了众多的小号。

    一旦有需要，他就能聚集众多的小号来围标。

    长孙无忌知道，李世民已经开始做了。

    那继续反对，或者将这些消息泄露出去，李世民就不会留什么情面。

    他连亲兄弟都可以杀，何况他们。

    没威胁到李世民，那就是君臣融洽。

    一旦威胁到了，那就不管你是天王老子了。

    “太子殿下，陛下可还让你跟着陆村长学习？”

    “嗯，不过不用再干劳力活了，现在主要管理盐政这块。”

    两人闲聊了一阵子。

    一会儿后，长孙无忌说道：“太子殿下，这冲儿还有长乐都长大了，最近陛下，还有舅舅，我们这些人都太忙了。”

    “两人的婚事只能耽搁下来，倒是让长乐委屈了。”

    好端端的说了婚事来，这李承乾还有些不习惯。

    不过，既然提起了。

    那么，李承乾便说道：“回头我跟母后说一下，父皇最近是很忙，估计难以抽出时间来了，倒是可以让母后帮着张罗一下。”

    长孙无忌心中暗自叹了一口气。

    他现在，已经感觉，他们两个人的婚事，恐怕有变数了。

    但，长孙无忌可不敢去提。

    他还是没完全弄懂李世民的意思。

    “嗯，陛下最近确实太忙了，做臣子的绝对不能给陛下添乱。”

    两人又聊了一会儿后，然后李承乾就离开了。

    离开之后，李承乾回了太子府。

    但是，在宫门快要关闭的时候，王德来通知他，让他进宫面圣。

    李承乾猜想，一定是关于推进税制改革的事情。

    他马上就进宫去。

    在书房里面，李承乾见到了李世民。

    一番见礼之后，李世民盯着他问道：“今天去看你舅舅了？”

    “嗯，是的父皇，自从孩儿去了大河村之后，一年没去舅舅家里，今天就抽空去一趟。”

    李世民点点头。

    李承乾应该去。

    毕竟，那是他的亲舅舅了。

    “嗯，你们都谈了什么了？仔细说。”

    李世民有些严肃啊。

    李承乾立刻觉得不对劲。

    以前，李承乾去哪里，见过谁，李世民大都不会过问。

    过问的话，也只是随便提一下。

    但是，现在，却要他详细的说。

    李承乾只能详细的说了一下。

    当李承乾说到李丽质的婚事，这李世民的脸色稍微变了一下。

    等着李承乾说完。

    这李世民才笑呵呵的说道：“冲儿也出去历练了，非常的不错。”

    “父皇，可有什么问题？”

    李世民摇摇头说道：“他是你舅舅，但也是你的臣子。”

    “臣子与君王，哪怕关系再好，都有一些利益是冲突的，这些你要把握好。”

    “君臣关系，远比你想象的要复杂的多。”

    李承乾离开之后，怎么都弄不懂李世民要说什么。

    而李世民在书房里面陷入沉思当中。

    “无疑，他们都猜到朕要重商重农了。”

    从长孙无忌的反应来看，李世民已经知道了，长孙无忌猜出来了。

    “若是没有破坏朕的政策，有很大的限度可以容忍，若是...”

    李世民心中生出了一股杀意来。

    李世民从来没有想过，有一天，他会对自己的心腹手下冒出杀意来。

    但，此时他真的冒出杀意来。

    当初反对自己，不让自己推行下去。

    现在，李世民更有强烈的愿望推行重商重农。

    因为，只有重商了，才能将后面推行新税制给执行下去。

    以前，李世民会犹豫。

    但是，现在他的眼界不一样了。

    他的目光，已经初步具有全球眼光。

    当然，他现在的全球眼光，只是一个模糊的概念而已。

    第二天，李世民找来了李丽质。

    “长乐，最近你办的那个半旬刊，我看了，都挺不错的。”

    李世民对这个女儿很宠爱，说话也比较和颜悦色。

    “多谢父皇夸奖，儿臣也是在摸索当中，肯定有许多不足之处。”

    聊了一会儿家常。

    李世民便进入正题。

    “长乐，我了解过你们的情报组织，做的非常的不错。”

    “父皇要你秘密做一件事情，谁都不允许知道。”

    李丽质吓了一跳，赶紧跪下说道：“请父皇吩咐，儿臣一定做好。”

    “起来，起来。”

    李世民赶紧起身，将李丽质拉上来。

    “没那么严重。”

    “父皇要你，将朝廷重臣，平常的轨迹，还有他们家里的人，涉及到什么生意等等。”

    “若是能打探到他们平常的一些言语也可以。”

