
　　迈特凯的速度非常快，在影叶舞这种爆发移动性体术的加持下，对方几乎是一瞬间来到了正在结印的乌雪扬身后，刚劲的拳风毫不犹豫袭去，妄图打断对方的结印。

　　然而，下一秒，对方却是没有任何闪躲。

　　任由他的拳头砰的一声打在脸上……竟是忽然化为褐色的泥塑，将他的拳头彻底深陷，整个人一下子化为泥潭包裹了上来。

　　“什么？！”

　　迈特凯呆了一下，猛回头看向身后被他越过的分身。

　　只见原本疯狂阻拦他的分身早已停在原地，半跪在地上双手合十——竟是已经结印完毕！

　　那才是……真身？！

　　而此时，蹲在原地的乌雪扬却是漠然抬头，对他轻轻做了个口型：“承让了。”

　　土遁！

　　土隆乱枪！！！

　　轰！

　　大地发出一阵嗡鸣，震颤之中，裂痕蔓延绽开，一道道石柱从岩层中瞬间顶出尘土，从四面八方朝着迈特凯的身影插了过去！

　　由于只是切磋，乌雪扬尽可能磨平了土隆枪那石棱尖锐的形态。

　　总共释放了数倍的查克拉消耗，尽可能的将土隆乱枪这个他唯一掌握的B级忍术发挥到了极致！

　　数十根石柱！

　　封锁了所有方向——就连上方，都被乌雪扬同时用数根石柱一起攻击！

　　筹备许久，就是为了这一击！

　　他，无处可逃。

　　“嘛，也算情理之中吧。”

　　土分身终究不是那种基础分身术，所制造出来的分身在没有白眼等特殊忍术的情况下甚至上忍都无法轻易看穿，迈特凯判断失误其实情有可原。

　　外面的本吾野看到这一幕，无奈的笑了笑举起双手。

　　“唉，要买单咯。”

　　他的话刚刚落下，还没转身，就看到迈特凯那僵硬的身下，一条腿上猛然爆发出一阵气流。

　　脸上的错愕重新化为坚毅，众人微微一愣，迈特凯似乎还没放弃？

　　“呃啊……木叶……”

　　“旋风！”

　　迈特凯一只手陷进乌雪扬的土分身里，用力的往外抽着，与此同时，他腰部倾斜单腿站立，另一只腿抬腿蜷起……紧接着，他动了！

　　他收回的腿猛然朝着前方踢出，残影带动气流发出一声爆响，整个身体旋转起来，竟然在瞬间形成了强烈的风暴！

　　绿色的腿影逐渐消失不见，迈特凯旋转的速度越来越快，越来越快——

　　石柱飞速向前，却是在下一秒就被无尽腿影形成的风暴绞肉机化为碎石，四分五裂朝着四面八方飞射了出去，远处的乌雪扬猛然站起来，不可置信的看着这一幕。

　　这……是木叶旋风？！这是回天吧？！！

　　直到最后一道石柱化为碎石，彻底消失被这股旋风横扫殆尽后，在原地的迈特凯速度才缓缓停了下来，摇晃两下后啪嗒一声，另一条腿重新支撑在地上，上面的衣物都已经变得粉碎破烂，血肉不堪。

　　“……他，挡下来了？”御手洗红豆吃惊的看着这一幕，小口微张，微微呢喃。

　　“挡下来了。”

　　早岛隼人紧紧盯着场中，垂下眼眸淡淡确认道：“用体术。”

　　“挡下来了一个B级忍术……”

　　“……”训练场中，乌雪扬静静的看着朝自己冲过来的迈特凯，他再一次握拳抬腿，战意汹汹。

　　见底的查克拉和腿上的疼痛都没有干扰到他的战意——劲风来袭，乌雪扬却忽然低笑一声，垂下眼眸道：“我输了。”

　　空气中的劲风猛然一滞，迈特凯激昂的拳腿戛然而止：“哈？”M.23sk.com

　　“你很强，我心服口服……我挑战的目的是交流，如今目的已经达到了，再继续下去反而没有任何意义，只会增添受伤的几率——”乌雪扬举起手后退了半步，解释后，抬起眼睛真诚的看向对方道：“倒是我很感兴趣，你刚才那一招……是什么？”

　　他这话是真心的，坦白讲，他一直都知道很多人喜欢在嘴边挂一句话，说什么在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是没用的。

　　但实际上，到目前为止，在他的战术对拼下，还真没见到一个能用力量打破他依靠心理和战术建立起来的优势，乃至是给他一丝震撼的。

　　迈特凯，这还是第一个。

　　“这样吗……”

　　“啊……哈，是木叶旋风。”迈特凯很坦率的回答了乌雪扬的问题，然后疑惑的摸摸头，迟疑了一下，忽然又到：“不行，如果真要说的话，输的应该是我才对，我体内已经一点查克拉都没有了——”

　　“那个倒不重要……木叶旋风？是你自己开发的体术吗？我记得你之前对我用过一次那个体术——”乌雪扬看向他那一条腿，摇了摇头：“给它换个名字吧，虽然原理相同，但显然它的等级和难度都远远高出你之前的那个木叶旋风……”

　　听到乌雪扬这么说，迈特凯眨了眨眼睛，很快恍然一拍拳头：“喔！”

　　“好，那这样的话……那就叫它木叶大旋风好了。”

　　“……”

　　乌雪扬无语了。

　　他印象中，木叶大旋风……好像也不是这个吧？

　　他抬起眼睛来看了一眼此时还浓眉大眼，一副大聪明模样的迈特凯，忽然意识到……这个家伙起名的风格，说不定还真就是……这么随便才对。

　　“喂——你们打完了吗？！”

　　两人耳边传来了远处御手洗红豆的声音，乌雪扬干脆转过身举起了手示意，同时道：“嘛，如果你不介意的话，我建议它叫木叶风暴，怎么样？”

　　……

　　“呼……你怎么看，团藏。”

　　火影办公室里，三代火影猿飞日斩吧唧一口手中的烟，轻笑着看向一满脸阴冷的好友。

　　“哼，乌雪扬的进步太快了，这种实力根本就不对劲……我建议——”

　　“欸。”猿飞日斩抬起手，无奈的打断了团藏的话，转头道：“我想让你看的可不是这个。”

　　“我想让你看的……是那个孩子正在很快的融入这个村子。”

　　迈特凯前不久失去了亲人，乌雪扬则是在战争中失去了村子和家人，境地相似，在这种情况下两人相遇，若是迈特凯能影响到乌雪扬，反而是一件好事。

　　哼……团藏没有说话，只是轻哼一声转移了话题。

　　日斩总是喜欢用温和的手段，认为亲情和羁绊对一个人的约束力大于一切……他可无法认同这种理念。

　　必要的手段还是要有的，只是……现在不易接触罢了。

　　团藏不屑，猿飞日斩也不强求，他一边跟团藏商量着接下里的事宜，一边看着水晶球内，那六个人在训练场里的画面，吧唧一口，又抽了口烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，122，叫它木叶风暴吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 