    离开道陵祖师的屋院后，赵坤的智商猛然回来了。

    他刚刚好像被祖师给套路了？

    也不算是套路，修行的问题是他自己问的，选择也是赵坤自己选的，可他就是感觉那里不对劲。

    他选的太快了，应该多问一下的，就算祖师不回答，赵坤也可以去问小道童。

    但刚才却立刻决定了，实在不该。

    “张云..不就是我附身的这个道童的名字吗，道陵祖师说还有一个师兄？”

    赵坤离开道陵祖师的屋院后才回想起来，可是道陵祖师肯定不会和他细说，而且赵坤感觉道陵祖师好像什么都知道，但顾忌颇多，所以什么都不愿意说。

    “去问小道童。”

    赵坤脚步一转，直接去小道童捕猎的地方，自从吃过赵坤做的风干腊肉后，小道童就热爱上了捕猎。

    顺着山间小道走了一会，赵坤便寻到了小道童

    “咦，师兄，你怎么来了？”

    小道童这一声问话，直接吓得快要进陷阱的山鸡扑哧扑哧的飞跑了，见到猎物飞跑，小道童顿时惋惜的喊道：“哎呀，我的鸡肉！”

    “先别管鸡肉了，师兄来问你点事。”

    赵坤一把将小道童拉了过来

    “师弟，咱们是不是还有个师兄？”

    “有啊，只不过半年前就不见了。”小道童直接点头答到：“师兄你忘了吗？”

    赵坤摆摆手说道：“师兄确实忘了，你给我好好说说那位师兄。”

    “唔~”小道童面色稍微拧了起来，随后慢慢说道：“那个师兄不怎么爱和咱俩说话...对了，他比师兄你和我都要早拜师，只不过半年前和师父出去了一趟，就再也没有回来了。”

    赵坤疑问道：“他们两人去干什么了？”

    “不知道，师父没和我讲，不过当时师父回来的时候好像受伤了，回来后有三四天没见到师父的人影，当时师兄你还经常去问候师父。”

    受伤？能让道陵祖师受伤？

    赵坤心中的好奇更盛，恨不得立刻去问问祖师。

    不过他知道此事办不到，于是继续问向小道童：“师弟，那你知不知道那位师兄修行的是什么？”

    小道童果断的摇摇头：“不清楚，师兄他不爱和咱们说话。”

    赵坤心中难受，什么情况都不知道，但是道陵祖师把张云那师兄所修行的术法和先天雷箓放在一起让赵坤选择，足以说明那术法的强大。

    但是道陵祖师连术法的名字都不告诉他，就很奇怪。

    “唉，师弟，关于那位师兄的事情，你知道多少？”赵坤无力问道，小道童心智天真，不是那种到处打听事情的人，问不出来也算正常，赵坤只是有点不甘心罢了。

    小道童突然想起来，拍手说道：“对了师兄，那位张师兄和你一样，他不管师父叫师父，管师父叫祖师。”

    “什么？”赵坤闻言一愣，心中瞬间有了个猜测

    “师弟，你说他是张师兄，你知道他全名叫什么吗？”

    小道童闻言，皱眉的努力回想道：“好像叫张...什么一..”

    “张怀义？”

    “对，师兄，就是这个，那位张师兄的名字是张怀义。”

    赵坤闻言后心中颇为震惊，怀义师兄竟然早他几年来到道陵祖师身边！？

    而且道陵祖师对他再三缄言，估计也和张怀义有关。

    突然，赵坤起身就往回跑，他甚至用上了金光覆体，加快速度。

    小道童见状大喊：“师兄你去哪里？”

    “去找祖师！”

    话音刚落，小道童的视线中便失去了赵坤的身影，他倒是没有跟上去，而是转身去多布置几个陷阱。

    而且他有一种感觉，师兄这次回去，又要被师父禁言了。

    ................................

    先天雷箓掌控极其不易，首先要感应天地之间的雷霆真义，但赵坤就卡在这一点。

    他五雷正法也就学了一半不到，骤然让他感应天地之间的自然之雷，太为难他赵坤了。

    道陵祖师知道后也挺无奈的，五炁雷法都没学全，就敢向他请教那么高深的化雷法。

    就好像一个小学生，直接向大学教授请教微积分的知识，张道陵要是事先知道是这个情况，肯定一个锁喉咒让赵坤乖乖回去，不要好高骛远。

    但现在已经答应教他先天雷箓，张道陵也只好慢慢来，先传赵坤五炁雷法。

    这个时候还没有五雷正法这种叫法，道门中领悟雷法的没几个人，五雷正法是后世领悟雷法雷符的人多了之后，天师府的雷法最为正统，才被尊称为正法。

    而东汉这个时代，修行之人更多的是旁门左道

    赵坤从道陵祖师口中得知，这时候许多人钻研的是变化之术，比如有个叫左慈的，年纪轻轻变化之术就已经用的出神入化，可惜变化之术终究是小道，不入正统。

    接下来的时间，赵坤便跟着道陵祖师学习五炁雷法，单单从阳雷学到阴雷，最后阴阳平衡攒聚为一，赵坤就用了一年的时间。

    这还仅仅是死记硬背之后，赵坤勉强修炼出一丝五炁雷法。

    修行的时候还是太少，张云这具身体又没有修行的底子，赵坤附身后都是从零开始修行，先天之炁勉强达到修行雷法的标准，能学会便不错了。

    只是学会了五炁雷法后，感受天地之间的雷霆真义又把赵坤给卡主了。

    赵坤那里感知到的到雷霆真义，道陵祖师教的东西让他根本摸不到头脑。

    将近半年的时间，赵坤除了修为高了点，对五炁雷法的掌控熟练了点，关于先天雷箓是一点都没有入门。

    “愚笨！愚笨！”

    赵坤第一次听见道陵祖师骂人，可惜骂的是他自己。

    入门就卡了半年，赵坤心中也颇为羞愧，原来在龙虎山上，师兄们都夸他是个天才，师父张静清虽然没有明说，但也是对赵坤的修行进度相当满意。

    回到了古代，却被祖师骂愚笨。

    赵坤时常叹气，他要是有之维师兄那种天赋，怕是早就入门成功了。

    最后道陵祖师换了一种法子，时常用雷劈赵坤，还让赵坤以五炁雷法和道陵祖师唤来的自然之雷对劈。

    又过了半年多，赵坤才勉强感知到一丝雷霆真义。

    这算是勉强入门，接下来赵坤只要从天受箓，这门术法便算修成了。

    不过赵坤怕是没那么多时间了，他在东汉这个时代已经待了两年多，现在已经能感觉到神魂隐隐有破体的感觉。

    时间不够，怕是没时间学会先天雷箓了。

    道陵祖师知道此事后，沉默了片刻后，缓缓的开口道：“罢了，开坛醮斋吧，你若自己修行自然无拘无束，开坛醮斋虽也可以祈天授箓，但你终究不是此世之人，回去之后，会有什么样的禁制，贫道也说不准...”

    说完，道陵祖师恨铁不成钢的瞥了赵坤一眼，继续道：“你若会五炁雷法，早就可以自行受箓，唉~”

    这声叹气，又让赵坤颇感羞愧...

