    第679章 倒戈相向   

    “只是你们太垃圾了而已！”

    

    林涛冷冷的扔出一句话，十分不屑的说道：“不要以为你们办不到的事情，这天下就没人应该办得到，真是太肤浅了！”

    

    “这天下的能人异士，多了去了！”

    

    “没听过那句话吗？”

    

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”

    

    林涛打量着三位气喘吁吁的仙人境高手，很是嫌弃的摆摆手。

    

    “可惜了，你们连死在沙滩上的资格都没有，因为你们连这个仙人境的实力，也不是靠着自己的修炼得来的。”

    

    “而是靠着各种药物，实验什么的，硬生生堆砌出来的人造产品罢了。”

    

    “你们的身体，虽然还是靠着你们的意识行动，可是这具身体，恐怕早已经和你们没有关系了吧？”

    

    字字珠玑，句句扎心。

    

    三人的脸色，简直比吃了苍蝇还要难看。

    

    “你！”

    

    “你不要太猖狂了！”

    

    “我们黑暗帝国的高手多着呢！”

    

    “早晚有一天，铲平你们整个龙国！”

    

    “让你们，全都臣服在黑暗帝国的脚下！”

    

    林涛看着歇斯底里的三个人，十分惋惜的摇摇头。

    

    实力和心性还不错，可惜是三个白痴。

    

    完全意识不到自己的处境。

    

    更是没有弄清楚，自己到底是几斤几两。

    

    还踏平龙国？

    

    现在的黑暗帝国，敢搞这一出，他们自己不被踏平，就算是他们的祖坟冒青烟了！   

    “看来你们对于黑暗帝国的一切，还真是一无所知呢！”

    

    林涛叹息一声，十分热心的给他们说了一下北境荒漠的事情。

    

    “就这一次，我干掉了十几个黑暗帝国的仙人境高手。”

    

    “对了，还有个半步超凡。”

    

    “可惜，和你们一样，就是个自以为是的蠢货而已，压根儿没有一丁点儿有用的本事！”

    

    不仅是三个仙人境的高手，楼上的刘光也是听傻了眼。

    

    简直不敢相信自己的耳朵。

    

    “你……你这是信口雌黄，胡说八道！”

    

    “根本没有这种事情！”

    

    林涛已经懒得给他们解释什么了。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    抬起手掌，雄浑的黑暗之力自体内涌动而出，就朝着三人冲了过去。

    

    熟悉的气息，恐怖的力量。

    

    顿时让他们彻底闭嘴，脸上的震惊之色更加浓烈，流露出难以置信的骇然之色。

    

    “你……你怎么可能会有我们黑暗帝国的黑暗之力？”

    

    “这可是不传之秘！”

    

    林涛咧咧嘴，露出一副不屑的模样。

    

    “我的秘密还很多呢！”

    

    “想要一一感受吗？”

    

    说着，身体周遭，雷鸣声大作！   

    滋滋啦啦！   

    噼里啪啦！   

    暗黑色的雷霆，自体表释放出来，萦绕在林涛的身上，点点颤栗。

    

    “你……你这是什么东西？”

    

    几个人再次傻眼。

    

    他们还从来没有见过这种颜色的雷霆，就算是西方帝国的雷霆异能者，也都是银白色的雷霆，或者是血红色的雷霆。

    

    纯黑的雷霆，真的是闻所未闻！   

    更没有想到，会从一个正宗的修炼武者身上，释放出来。

    

    “感受一下？”

    

    林涛笑了笑，屈指一弹，就将一道雷霆弹了出去。

    

    迅速化作了三份，涌入了他们各自的体内。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一刹那，不同的轰鸣声，就从三个仙人境强者的体内爆发出来，一声声如杀猪般的凄惨叫声，就在蓝焰会所里，激烈的回荡起来。

    

    经久不绝！   

    刘光彻底看傻了眼，一脸懵逼。

    

    看向林涛的目光里，已经充满了浓厚的敬畏和恐惧之色。

    

    这究竟是什么东西？

    

    就那么一点点儿，竟然就让三个仙人境的强者，如此的痛苦！   

    到底是怎么做到的？

    

    “雷劫！”

    

    “这居然是雷劫！”

    

    “你竟然可以操控雷劫之力！”

    

    “不可能！”

    

    “这绝对不可能，你一定不是寻常的人类！”

    

    “怪物，你一定是个怪物！”

    

    ……   

    震惊无比的发现，彻底刷新了三个仙人境强者的三观，他们在黑暗帝国这么多年，依靠着各种手段，才勉强跨入了仙人境。

    

    对于雷劫，也从来只是听闻，根本没有真正的见识过。

    

    仅仅是从传言之中，就让他们知道雷劫的可怕之处，就算是真正靠着自己，跨入仙人境的强者，都很难撑过雷劫的。

    

    万万没有想到，林涛这个不到三十岁的年轻人，不仅成为了前所未有的超凡者，而且身上还带着雷劫之力！   

    简直就是怪物中的怪物！   

    太离谱了！   

    “几位，还要试试其他的吗？”

    

    “如果你们不介意的话，我可以让你们感受一下，各种各样的力量实验！”

    

    林涛却是不以为然，笑眯眯的看着三人。

    

    仿佛是看到了什么有趣的玩具。

    

    “不不不！”

    

    三人连连摆手拒绝，说什么也不要触碰这个玩意儿了！   

    他们宁愿直接死掉！   

    “那就要看你们的表现如何了！”

    

    林涛摊开手掌，暗黑色的雷劫之力，在掌心缠绕着，发出噼里啪啦的声音。

    

    交织着，颤抖着。

    

    似乎随时准备飞出去！   

    “我知道，我明白！”

    

    三人还是很懂得，立刻明白了林涛的意思。

    

    “刘光！”

    

    “你个瘪犊子玩意儿，马上给我滚下来！”

    

    “拿了这位爷的什么东西，全都还给人家！”

    

    “原封不动的！”

    

    “然后，跪地，道歉，认错！”

    

    刘光人都傻了。

    

    说好的你们来帮我的，怎么一转眼的功夫，就成了林涛的帮手了？

    

    还帮着他威胁我？

    

    你们到底还是不是黑暗帝国的高手？

    

    “三位，这个恐怕不合适吧？”

    

    “这个可是违反了我们的规矩！”

    

    “我……”   

    刘光支支吾吾的，还想解释什么。

    

    轰！   

    一道力量呼啸而出，直接砸向了他的胸口，将他整个人都掀翻了出去，重重的摔在了一旁。

    

    “老子的话，就是规矩！”

    

    “别以为我不知道，你其实一直都是包藏私心的！”

    

    “在这里装什么大头蒜！”

    

    “要么，赶紧放人！”

    

    “要么，老子现在就宰了你！”

    

    劈头盖脸的呵斥，冷酷无情的出手。

    

    彻底击溃了刘光的最后一点儿幻想，他再也不抱有任何的希望了。

    

    这就是命！   

    他没有选择！   

    

    

