    “咚咚！咚咚！”

    震耳欲聋的战鼓声响起，程慕麾下两百万大军一齐投入了战场。

    “哈哈！杀光他们！”

    狄日肆意癫狂。自从加入天启帝国后，他的实力也摸到了神门境的门槛。

    麾下的亚蛮将士，更是人人都为一流境强者。

    面对百万镜像大军，所有亚蛮将士的脸上都露出了残忍的笑容。

    亚蛮军虽然只有五十万人，但是每人拥有三个脑袋六只手臂。如此折算，那便是一百五十万大军！

    “杀！”

    狄日身先士卒。六只手臂，斧钺刀枪盾剑齐备。

    仅仅是一个冲锋，他便将敌人的军阵撕开一条血路。

    区区只有原主百分之五十战力的镜像大军，刀剑挥舞起来那便是真正的砍瓜切菜。

    “哼！”

    城楼上，看着一边倒的战局，卢象升冷哼一声。

    他知晓百万镜像大军不足以战胜敌人。他要的，只是拖延时间罢了。

    此刻常遇春与雷盾的战斗已到白热化，他卢象升只需稳住战局。

    然后，静等常遇春的好消息。

    然而程慕并未让他如愿。

    当五十万沙王军也进入战场后，广南城立即变得摇摇欲坠。

    高大的城墙上，一排排的红夷大炮虽然还在轰鸣。但是却也有沙王精锐，杀至城下。

    战况，变得焦灼与混乱。

    城外的沙王军与神州军将士想要进去，而城内的天雄守军却死死将城门口挡住。

    百万人堵在城门，这不是一时半会便能杀光的。

    片刻间，这个广南城化作修罗之域。程慕所料想的没错。即便是处于下风，但这百万天雄军没有一人退缩。

    有人战死，立马又有人冲了上来。

    “陛下，我们何不一锤定音？”

    这时，一旁的管亥再次开口询问道：“如此，我方大军也有伤亡。”

    按照他的理解。既然自己这边的至强者占有绝对优势，何不让他出手将广南城拿下？

    程慕担忧他会被心魔反噬，但他管亥丝毫不惧。

    食君俸禄，为君分忧。即便是死，管亥也不会有丝毫皱眉。

    “战争，哪有不死人的。”

    然而程慕依然摇头道：“这是将士们的战争。你的对手，才刚至战场。”

    他话音刚落间，几道强大的气息呼啸而至。

    来人，正是大明帝国之守护者，刘伯温与其他两位至强者。

    当这两位至强者一加入战场，整个战场的气息都变得凝固。

    双方至强者的气息都在相互碰撞，交错缠绕间就是想使自身占据上风。

    黒令紧紧的站在程慕身旁，黝黑的双眼死死盯着半空中的刘伯温。

    若是刘伯温敢有丝毫动作，那他永恒魔王黒令，便会给予他惊喜！

    “那便辛苦两位将军了。”

    刘伯温极为忌惮的看了黒令一眼，随后对身后的两人说道：“此战老朽不便插手，胜负在于诸位手中。”

    他知晓，一旦他出手，那黒令估计会将整个大明帝国打穿。

    这不是玩笑，也不是长敌人威风。

    如果他刘伯温去往天启帝国，全力战斗状态下，他也能将天启帝国打穿。

    目前最好的办法，那便是双方至强者都前往虚空。在那里，既分胜负，也分生死！

    脚下之大地，可承受不住他们的摧残。

    “请刘老放心。”

    冯胜信心十足，说道：“只要刘老你帮我们挡住敌国的神台境强者。”

    “那即便是敌国皇帝，冯某也能取其首级！”

    冯胜，原明朝开国名将。喜欢读书，通晓兵法，元末结寨自保。后协助朱元璋征讨四方，建立明朝。

    在这一世，他也便是早早跟随在朱元璋身后，立下不少战功。

    他也是现大明帝国仅存的九大神门境强者中，实力最强大的那一撮。

    神门后境，这便是他冯胜之底气。

    “这请将军放心。”

    刘伯温点头。其实他也知晓，在敌人神台境强者参战的情况下。

    不到危机关头，他不能出手。

    此番世界，本镇国者便是一国之最强战力，不可轻易动用。鬼神境强者，那都是不理凡尘俗世的仙人。

    然而因天启帝国的实力太过强大，其余帝国不得不采取相应之措施。

    也可以其名为，内卷。

    “哦？那朱棣居然未至？”

    发觉刘伯温身后没有朱棣的身影，程慕有些诧异。

    他本以为，那朱棣能挺起脊梁，干脆于安南城外与自己来一场决战。

    却没想到，只是让刘伯温送来了援军。

    大明帝国冯胜、郭登，二人皆为神门境强者。而他们的画像，早在战争开始前便出现在程慕的手中。

    大明帝国，九大至强者。

    抛去神台境的刘伯温外，还有赫赫有名的常遇春、徐达、孙传庭、李定国、冯胜、郭登、吴三桂、卢象升。

    至于那朱棣虽然也拥有神台境实力。但其身份是皇帝，自然不能归于九大至强者中。

    “想必，那朱棣还有后手。”

    郭嘉听后开口说道：“陛下，只要我们将此地敌人全部歼灭，那便是断了大明的一半生机。”

    将刘伯温抛出在外。

    只需要将卢象升、常遇春、冯胜与郭登四人诛杀在此，那朱棣麾下的九大至强者便折损了一半。

    到时，己方中路大军可以长驱直入，一路杀到应天府中。

    “嗯。”

    程慕点了点头道：“既然敌人援军已到来，那诸位爱卿请上战场。”

    敌方有卢象升、常遇春、冯胜、郭登四位至强者。

    而程慕麾下，也有管亥、雷盾、郭嘉、萧何四位至强者。

    鹿死谁手，还未可知！

    “遵命！”

    管亥郭嘉与萧何他们三人领命，一齐走出大帐。

    刹那间，原本就已混乱不堪的天地变得癫狂起来。

    双方至强者之间的气势交锋，便引得天雷地火纷纷显露。这哪里是初战？其威势堪比决战。

    “杀！”

    众人纷纷寻上自己的对手，然后非常有默契的飞至虚空。

    他们可不能再在地面上战斗。不然，八大至强者之间的混战，足矣毁灭掉整个国家。

    等八位至强者离开后，半空中的刘伯温忽然朝程慕这边飞来。

    “拜见启皇。”

    落地后，他毕恭毕敬向程慕行了一个礼。

    “哦？不知刘圣有何指教？”

    刘伯温的到来，让程慕惊讶不已。两国此刻不是敌人么？外面的将士正在打生打死，刘伯温这个时候过来是什么意思？

    “启皇。”

    这时，刘伯温开口说道：“老朽前来，是想请求启皇一件事情。”

    “何事？”

    堂堂大明帝国的守护者居然有求于自己，这就有趣了。一瞬间，程慕便来了兴致。

    难不成，那朱棣自己怕丢了颜面，让刘伯温来求和？

    “老朽之意愿，是想勤恳启皇毋庸派遣至强者前来。而我大明，也是如此。”

    身为神台境强者，刘伯温深知至强者的破坏力。

    一直以来，各国的至强者都是战略级威慑力量。不到关键时刻，不会轻易驱使。

    然他不曾想到，自国战开启后，各国的至强者居然沦为战场上的常见力量。

    如此趋势，其实是一种战争之病变。

    如此，还不如比拼各国的至强者，看看谁国的至强者数量更多，实力更为强大？

    当然更重要的一点，还是因为至强者破坏力太大。一旦至强者参与普通战场，那此战便不会有获胜者。    

    “哦？这是朱棣的意思？”

    刘伯温的要求让程慕哑然失笑。有强大的实力不去使用，这是何等意思？

    难不成，自己是傻子？

    “不。”

    刘伯温摇头道：“此乃老朽之意。”

    言语间，他转身看了远处的战场与连绵不绝的山林，心有感慨：“天下众人，皆有活下去的权利。”

    自从成为护国者后，似乎他的心也愈发的慈悲。

    “不不不。”

    然而程慕摇了摇头道：“唯有强者，才有活下去的权利。”

    “弱肉强食，刘圣不会不懂这个道理吧？”

    即便他程慕不吃人，但日后降临在地星的魔族，也会吃人。所以为了避免自己被吃掉，程慕只能竭力增强自己的实力。

    “道理自然懂。”

    刘伯温看了程慕，又看了程慕身旁的黒令一眼，缓缓的说道：“那还请启皇与吾之陛下约法三章。”

    “所有至强者，不可参与士兵之间的战事，不得对普通将士出手！”

    这是他刘伯温的底线。

    要打可以，我大明并不畏惧你。

    但是打之前要说清楚。既然有至强者参战，那便都自觉的前往虚空之中分胜负。

    不要将战斗的余波影响到地面战场。

    “呵呵，我为何要答应？”

    程慕不知道刘伯温为何能有恃无恐的与自己谈条件。难道说，自己是如此好说话之人？

    “因为启皇你需要一个完整的大明，而不是一个支离破碎的大明。”

    刘伯温收敛恳求，冷色说道：“既然如此，启皇何不答应老朽这双赢之建议？”

    并不是说他刘伯温畏惧了天启帝国的至强者。

    而且因为，只要程慕答应至强者不参与普通将士之间的战斗。那他大明，便也能收获一完整的天启帝国。

    此战的一开始，两国便都有吞并对方的意思。

    但是于国家利益来说，一个完整的国家比一个残破的国家，其价值要高的多。

    刘伯温此刻表面上是请求程慕不要让至强者将山河打碎，实际上却是在为自己的国家铺路。

    九大至强者？

    不不不，大明帝国暗中的实力，远比表面上的要强大的多！

