    郑氏也是积极的很，第二日喂了狗蛋奶后就出门往医馆走去。

    医馆前院是给人看病问诊的地方，后院则是打造成了留诊治疗室，观察室，以及配药室，和办公间，休息间。

    除了休息间，沐晨又和付老爷子商量后，在医馆的不远处又买下了一处宅子，平日里方海和秦朗等人就在新买的宅子里居住。

    桃花一心想跟着沐晨身边伺候她，可奈何沐晨整日里除了学堂便是家，学堂自然是不用她伺候，可家里有郑氏亲自照顾着，也不用她伺候。

    正好医馆缺人，也就留了她在医馆帮忙，在她越做越上手的时候，医馆又招了三个十二三岁女娃到医馆。

    说是招，不如说是被家里嫌弃她们是女娃，又不想浪费粮食继续养着她们而被送来的，沐晨亲自挑选了三人留了下来。留下来后自然由桃花带着三人照顾病人，和教她们怎么给病人处理伤口。

    三人除了跟着桃花学照顾病人，每日里也要和桃花一起跟着秦朗几人学给人看病和制药。

    除了秦朗会教桃花四人，沐晨每隔两日下学后也会到医馆给秦朗等人讲现代医学，当然是挑着些讲，最开始讲的便是从人体结构，脏器功能，和解剖等入手，桃花也要跟着一起听，他们都见识了手术，以此为推进，也更利于他们的接受。

    桃花在来医馆前从未接触过医术，更未想过有一天她会学医，但自从沐晨给她做了手术救了她后，又买了她，给了她一个容身之处。

    再后来亲眼看着她跟着付老爷子一丝不苟，不怕脏，不怕累的给人看病。读书学习上也从来不叫人操心，刻苦的很。

    加之在周家时，亲眼见着她在周家少奶奶肚子划开一个大口子，抱出肚子里面的娃娃后，再把周少奶奶的肚子慢慢缝上。

    小小的身子，一站就是差不多亮哥哥时辰，明明很累，可仍咬牙坚持着，一直到把周少年肚子缝好，交代完要注意的事情后，回屋后就直接倒在周少奶奶外间的塌上，累的连动手的力气都没有。

    在桃花的心里，晨晨明明不愁吃不愁穿，什么都不缺却还那么努力上进，即便是累的倒在塌上动都不想动，但却不肯一直躺在塌上休息，总是过上一会又起身去查看周少奶奶，毫不懈怠的照看治疗着周少奶奶。

    从此，心里种下要向从晨晨学习的种子，不怕苦，不怕累，也要学好医术，以后像晨晨那样用心给人看病救命。

    桃花是个有主见的姑娘，不然也不会宁死也不进那春风楼里去苟活着。所以在她下了决心学好医术后，从此医馆里也多了一个拼命三郎，拼命学认字，拼命学认药，拼命学医术……

    在郑氏来到医馆的时候，桃花正一身白衣，头发扎成一个马尾束于脑后，脸上戴着的是只露出了眼睛和光洁额头的口罩，此时的她正半蹲在地上熟练的给一个腿上生疮的病人换药包扎伤口。

    郑氏喊了声：“桃花！”

    桃花转头，看着郑氏，两眼弯弯的喊道：“婶子来了。”

    桃花招呼着郑氏的同时，手下动作并未曾停顿下来，依然继续给患者包扎着伤口。

    郑氏看着她，心里越发的觉得桃花不错，很好。道：“我过来看看你们，你先忙着，等忙完了我再来找你。”

    桃花回道：“婶子等我一下，马上就好了。”只是包扎，加之包扎于她，已是驾轻就熟，白色的细棉布带又缠绕了一圈后，拿起剪刀在布带上剪了一个口子，接着两手拿着布带剪开的两端，手上一使劲，布带便一分为二被扯开了来，接着两手拿着布条叉着在病人的腿上系了起来，打好结后再把病人的裤腿放了下来道：“大叔，好了，回家后还是多卧床休养，药不能断，伤口也不能沾水，不可吃燥热辛辣之物。”

    汉子听着桃花的交代后应道：“好，多谢桃花姑娘。”说着拄着拐杖就要站了起来，桃花忙伸手扶着汉子缓缓站了起来，并亲自把他扶出了医馆大门。

    转身回来是看着郑氏道：“婶子有事么？”

    郑氏热情的道：“累着了吧，走，去后院休息休息。”

    说着就拉着桃花要往后院走去。

    桃花想着她肯定是有事找自己，不然也不会来医馆，就是不知道找自己有什么事。对着馆内年纪稍大一点的女子喊道：“玲玲，我去去后院，你到处都看着点。”

    叫玲玲的女子应道：“好。”

    桃花跟着郑氏来到后院，后院的井边不远处修了一处圆形的台子，台子类似于磨盘形状，中间石台上放着的是一个大大的木桶，木桶的底部周五是伸出来几个长短一致的细竹管，竹管下的边缘则是圆形的水槽。

    桃花走近台子扒开木桶上其中一个被堵住的细竹管，清澈透明的井水便顺着竹管流了出来，再流到水槽，顺着水槽一侧出水口留到地上的沟渠。

    洗净手后又才和郑氏进到休息间，进屋后桃花道：“婶子，你先坐下，我去给你沏茶来。”

    郑氏拉着桃花，道：“不用麻烦，你坐下，我们说说话。”

    桃花只得坐下，道：“好。”

    郑氏见她坐下后又说道：“最近忙不忙？”

    桃花回道：“咱们医馆一直生意好，天天都有不少人来看病，每天都忙着。”

    郑氏又说道：“那可有时间回家看过你爹娘？”

    桃花不知她是啥意思，她是卖了身的人，已经是没有家和没有家人的人，有的也只是主家，主子。

    但一直以来没有人对她说过不能回家，不能再和家里人来往，所以一个月内她也总会趁着他爹不在家的时候回家一趟，这事医馆里的人也是知道的。

    但是从没人说过这事，更没有不让她回。现在突然被问起，桃花莫名的就紧张了起来，“太太，我以后都不回去了。”

    郑氏看着她紧张的样子，笑道：“你紧张啥，我又没怪你回家，你爹虽然对你不好，可你娘，还有你弟弟妹妹们都记挂着你，回家去看看他们不也是正常的么。”

    桃花听后暗怪自己想多了，道：“多谢太太。”

    谢完又说道：“这辈子能遇到小公子和太太一家，是我最大的福气，现在这日子比我在家过的都好，好的我都不记得自己是小公子买来的丫鬟。”

    桃花一脸的幸福，可见她现在对过的日子又多满意和满足。

    郑氏道：“我们又不是啥大户人家，吃饭穿衣还要人伺候着，不说晨晨现在大了早就能自己料理自己，就是两三岁的时候也没让人帮她穿衣喂饭，也不愿人处处照顾着她。你也是个拧性子，说不回去就不回去。”

    桃花道：“还好我拧着不回去，不然也没现在的好日子。”家虽好，可一旦想着要被他爹给卖到脏地方，或是随便找个人把她嫁了，她就再不敢回去，直到现在她也不想再见着他爹。

    见郑氏不是来责怪她的，桃花也放开了，随意的说着。

    东扯西拉的说了一阵后，郑氏才又说道：“桃花，你今年也十六了吧！”

    桃花点头回道：“嗯。”

    郑氏接着又道：“可有中意的人？”

    桃花听后脸色涨红，随即又回道：“我不嫁人，我的命是小公子救的，这辈子我只跟着小公子，照顾小公子。”

    郑氏嗔道：“胡说，那有女子不成亲的，虽然你是我们买进屋的，但是你也清楚我们一家从来没拿你当过下人，现在晨晨还指望着你把医术学好，以后跟着她一起给人看病救命。”

    桃花道：“我会跟着秦大夫他们认真学，还有付老有时也会指点我，我肯定不让小公子失望。”

    桃花确实没想过嫁人，她想要一辈子陪在沐晨身边。

    郑氏再接再厉的说道：“晨晨大了，以后也会成家，你若想一直跟着她，帮她，成亲后才能更好的帮她照顾她。”

    桃花不懂，睁大眼睛看着郑氏，“这是为啥？”

    郑氏只得胡诌，道：“你想想，谁家的娘子愿意看着相公身边一直跟着一个女子，且这个女子还不愿成亲，若你是这家人的娘子，你会怎么想？”

    桃花听后道：“可我把小公子当弟弟一样。”

    郑氏又道：“晨晨现在还小，等过上十年八年，可也到了谈婚论嫁的时候，到时成了亲，她的娘子再看你，可不就会多想了，到时就怕是晨晨想留你在身边，她娶的娘子怕也会寻了机会让你远离她。”

    郑氏随口说着，越说越顺，反正这些话也不算假，假的是晨晨不是小公子，是小姑娘。

    想着她以后要是知道了晨晨是个小姑娘时，估计会更高兴吧，毕竟她这样喜欢晨晨，知道她是姑娘后，也就代表着他们完全相信了她，她也能真真的近身照顾晨晨了。

    郑氏觉得自己说的是条条有理，可听在桃花耳里却是不一样的想法，不怪她多想，人在屋檐下，总是容易多想，敏感，心思也比在家时重一些。

    郑氏的话听在桃花耳里，太太是不是怕她以后会影响了小公子的亲事，这一想就又变得小心谨慎起来，道：“太太，是不是我不成亲就要影响小公子以后的亲事？”

