    “这……一般是私了赔钱，或者是公了，公了就是先关押几日然后通知单位，最后赔钱。”小宋说道。

    现在这个时代，所有人法律观念淡泊，而且法律也不完善，碰到鸡毛算皮的小事多以私下和解为准。

    “傻柱，你说怎么办吧？是公了还是私了？”杨沐冷声笑道。

    “私了，私了，咱们私了。”傻柱连忙说道，心想：“可不能公了，一公了还得通知单位，一通知道单位自己就完了。”

    “师父，你看，还是私了吧。”小宋说道。

    “好吧，既然小宋求情那就私了吧，赔二十块钱完事。”杨沐不紧不慢地说道。

    “许大茂，你行，你狠！你等着，我给你去拿钱！”傻柱恨恨地说道，同时，心里直滴血啊，一个月工资没了。现在傻柱虽然没有成为临时工，但工资却是按临时工走的。

    傻柱本想讹杨沐点钱，没想到不但没讹上，还搭进去不少。

    片刻后，傻柱黑着脸、咬着牙从聋老太太那要回来二十块钱，然后递给了杨沐，杨沐即没有接。

    “许大茂，你什么意思？”傻柱怒不可遏地问道。

    “何师傅，可能我刚才没有表达清楚，我说的是一人二十块钱。”杨沐呲牙一笑，洁白的牙齿在落晶余晖的照耀下闪着晶莹透亮的白光。

    “我……我就二十，他们的他们拿。”傻柱差一点被气晕过去，二十块钱傻柱还能咬咬牙拿出来，六十块钱傻柱可舍不得拿，再说，此事出了纰漏也是这两人太笨，傻柱根本不打算替他俩拿钱。

    “傻柱！我们可是你叫来的。”那两人直接急了。

    “咳！咳！你们之间的事情你们解决，我现在就是要钱，如果不给钱，那只能公了，宋同志，将他们抓起来，然后通知他们的单位来领人。”杨沐干脆利索地说道。

    小宋和秦淮茹当即拿出了手铐。

    “别！别！我们私了，私了，我们没带着钱，我们去拿钱。”那俩人显然也不愿意公了，并让单位来领人，连忙跑回家去拿钱。

    小宋根本不担心他们会跑，笑话，在这个处处要介绍信的时代，个人根本跑不了，除非跑到山里去别下来，再说，为了这点事也没有必要。

    不一会儿，俩人分别拿了二十块钱过来，看着他们如同死了爹娘般的脸色，杨沐很不厚道地笑出了声。

    此事算是告一段落，傻柱黑着脸回了四合院，众人一看没什么热闹可看，直接散了。

    “小宋，走，去家里坐坐。”杨沐直接搂住小宋的肩膀，一边往四合院走，一边说道。

    “师父，真不行，真没时间。以前有的是时间，现在不行了，媳妇在家里等着呢。”小宋尴尬地笑道。

    “啊，既然有事那我就不留你了，这个你拿着。”杨沐看四下无人，快速地将二十块钱塞进了小宋的衣服兜里。

    “师父，别！这违反纪律。”小宋连连摇头道。

    “什么违反纪律，这是师父给你的份子钱，上次忘了给你，现在补上。行了，回家吧。”杨沐说完，便上了车。

    “这……这……好吧，多谢师父了。”小宋当然知道所谓的份子钱只是借口，但是这种事情无法避免，小宋见四下无人，便拍了拍装钱的兜，然后和秦京茹等人打了声招呼便离开了。

    杨沐随手拍给秦京茹十块钱，秦京茹啥也不问，啥也不说，非常心安理得地收下了，看着刘光天和刘光福一阵眼热。

    “你们俩想不想赚点外快？”杨沐笑着问道。

    “当然想了。”刘光福和刘光天异口同声地说道。

    “想挣钱好说，不过，可能要吃点苦，挨顿揍。”杨沐说道。

    “没事！别的事我们哥俩不成，但是挨揍的本事我们哥俩强着呢，我爹以前天天打我们。”刘光天说道。

    “对了，说起你爹，你们最近有没有去医院看看，还有，二大妈怎么说？”杨沐问道。

    “我们去了，但是，大夫不允许我们直接见面，得是隔着门见面，而且一见面，我爹他对我们就是一顿骂，如果不是门隔着，肯定又打我们一顿。我妈她倒没什么事，我们往家里交伙食费，我妈就收拾家里，给我们做饭。”刘光福连忙说道。

    “好，平时没事就去看看你爸，你爸的治疗费是从你们的工资里扣吧？你们的工资够用吗？”杨沐问道。

    “这……勉强够用。”刘光福说道。

    “我明白了，今天晚上听我指挥，保证你们挣外块。你们先回家吃饭，然后盯着傻柱，傻柱只要出四合院，你们就来找我。”杨沐说道。

    “好！”刘光福和刘光天对视了一眼说道。

    众人回了四合院，该做饭的做饭，该吃饭的吃饭，傻柱则恨恨地盯着杨沐，看到自己心爱的女神秦淮茹正在给杨沐做饭，便气不打一处来。

    做就做吧，还给于莉、于海棠、秦京茹一起做，恩，连带着槐花和小当，棒梗呢，棒梗不管饭。

    傻柱本想让棒梗跟着自己吃，但没想到秦淮茹根本没这想法，也不让棒梗来。

    秦淮茹拉住杨沐好说歹说，希望也管棒梗的饭。杨沐看在秦淮茹每天早上辛勤去医务室的份上，总算同意可以管棒梗，但是棒梗只准吃剩饭，不准上桌吃。秦淮茹顿时高兴了。

    傻柱却是吃的没滋没味，看着无精打采的傻柱，聋老太太直接装作没看见，聋老太太也算是看清楚了，只有让傻柱撞撞南墙，撞的头破血流，傻柱才能可能清醒。

    晚上，碰瓷的俩人找到了傻柱，让傻柱分别给他们二十块钱，傻柱才舍不得给，三言两语之下，三人就吵了起来。

    “别在这里吵，咱们出去说。”傻柱说道，率先走出四合院，看来是想凭武力让这俩人熄了要钱的念头。

    刘光福和刘光天一直紧紧地盯着傻柱，见傻柱离开了四合院连忙去找杨沐。

    “你们俩悄悄地跟着他们三个，然后借机挑事，让他们揍你们一顿。”杨沐不紧不慢地说道。

    “师父，昨天傻柱就揍了我们一顿。今天，他们有气在身，还不得使劲揍我们？”刘光福说道。

    “就是让他们使劲地揍，他们揍的越狠，你们要钱要的越狠啊，你当京茹这身衣服是白穿的，你们先走，我这就去找小宋，到时，你们挨揍的时候，小宋和京茹同时出现，这事不就成了？”杨沐笑嘻嘻地说道。

    刘光福和刘光天明白杨沐的计划后也笑了。

    “还有一个问题，你们俩要想好，给傻柱他仨要多少钱。而且这钱你们不能全部拿走，得留下一部分，分给小宋和京茹，毕竟，不能让他俩白跑一趟不是。”杨沐说道。

    刘光福和刘光天明白，反正钱是从傻柱他们身上出，分给小宋和秦京茹就分呗。

    “师父，我们去了，你看好时机，把小宋叫来。”刘光福和刘光天说完，就跟着傻柱出去。

    “京茹，咱们出去走一趟，将小宋叫来。”杨沐说完，带着秦京茹去了小宋的家属院，杨沐直接将小宋叫了出来。

    “有趟肥差，再叫上个你们的同事。”杨沐说道。

    “师父，叫我媳妇一起去行吗？”小宋立即明白了杨沐的意思，连忙说道。

    “叫你媳妇？”杨沐有些惊讶。

    “对，我媳妇也是公安。”小宋笑道。

    “行。”杨沐点了点头。

    小宋立即将媳妇叫了出来，相互介绍完毕，杨沐就带着小宋、小宋媳妇和秦京茹直奔四合院附近，四合院就这么大，傻柱要动手也远不了。到了四合院附近，杨沐侧耳倾听，很轻松地找到了傻柱所在的方位。

    主要是杨沐听到了刘光天和刘光福夸张而又凄惨的叫声。

    “去吧，小宋！”杨沐直接躲到了一旁。

    “住手！”小宋当即一声吼，手电筒开的最亮，向着傻柱五人照去。

    “跑！”傻柱当头就要跑。

    “往哪里跑！傻柱，我认得你，还有你们俩，今天碰瓷了，你们跑不了。”小宋直接开口喝道。

    傻柱一看自己跑不了，再一看刘光福和刘光天喜笑颜开的样子，顿时知道自己中计了。

    碰瓷二人组也知道自己跑不了，就乖乖地停了下来。

    “说吧，怎么回事？”小宋问道。

    “同志，他们三个打我们哥俩，我们哥俩出来溜达，看到他们在争吵，随口劝了两句，没想到他们不但不识好人心，还将我们哥俩痛打一顿，同志你看，我们都被他们打出血来了。”刘光福指着自己流血的嘴角说道。

    傻柱心中顿时“咯噔~”一下，蓦然想到了傍晚碰瓷实杨沐说过的放在，不由得说道：“你们涂的这是鸡血吧。”

    “同志，你看这是什么人呐，打了我们还说风凉话，将他们抓起来，我们公了。”刘光福得意洋洋地说道。

    “别！”傻柱连忙说道。

    “既然不公了，那我们就私了。哎哟~我的胳膊肘啊，我的波棱盖啊，我的腰间盘啊，都疼！傻住，还有你们俩，得赔我们哥俩医药费和营养费。”刘光福一副狮子大开口的样子，得意地笑道。

    “我！认！栽！”

