    在玉隆魔神转身背对自己的一刹那，九言真君突然祭出一件黑色罗盘，滴溜溜打出。

    涌动的雷球大阵直接被打出一个巨大窟窿。

    “走！”

    九言真君抓起洛飞雪和莅阳，身化流光向外冲去。

    这个时候，也顾不上妖铃这个外人了。

    也不用九言真君理会，妖铃更加清楚玉隆魔神有多强大，眼见九言真君黑色罗盘打开缺口，闪身化作一道黑光，速度竟然还比九言真君更快。

    几人逃遁，玉隆魔神仿佛没看见一般，顾自望着荒神古墓方向。

    高空上炎雷子轻蔑一笑，道：“就这点儿手段也想跑，你们跑得掉吗？”

    低喝一声，虚空突兀浮现数不清的雷球，密密麻麻，笼罩百里范围。

    “开！”

    九言真君挥手神符涌动。

    洛飞雪也出手漫天冰刺，撞向雷球。

    轰的一声，雷球被引爆，就好像炸了窝一样，一枚枚雷球接连被引爆，澎湃元气相互撞击，雷电肆虐，火光闪耀。

    九言真君和洛飞雪闷哼一声，被抛飞出去。

    莅阳更是瞬间吐血不止，身体好像被碾压过一样，变得扭曲，气息滑落到极点。

    就算没有催动规则力量，单纯元气爆发，域境也不是劫生境所能抵挡的。

    至于妖铃，也是惨叫一声，眼见着就要被雷光淹没。

    “别杀他们。”

    玉隆魔神突然开口道。

    炎雷子嘿笑一声，漫天爆炸的雷球陡然消失，就连狂暴的元气也被炎雷子镇压。

    一切恢复平静，炎雷子闪身来到九言真君身边，一掌拍出，雷电游走，笼罩住九言真君。

    九言真君立刻惨叫起来，肉身不断崩溃，但炎雷子力道掌握的极为精妙，破坏的速度和恢复的速度达到了一个平衡，九言真君只能不断承受痛苦，无法催动元气。

    而洛飞雪和妖铃，也是同等待遇，一人一掌，统统倒在地上，挣扎不止。

    从开头到结束，完全就是碾压，足见炎雷子实力有多强大。

    炎雷子控制住几人，才来到玉隆魔神身边，从墓门向古墓内张望一眼，道：“奇怪，这荒神古墓怎么突然开了？”

    玉隆魔神摇头，他哪里会知道，这荒神古墓存在这么多年，禁制从未消散过。

    “要不要进去？”炎雷子问道。

    玉隆魔神想了一会儿，还是缓缓点头，这可是荒神古墓，谁也不想进。

    “我先进去，你看着他们几个，有用。”玉隆魔神道。

    炎雷子忙伸手拦住玉隆魔神，嘿笑道：“要不还是我先进吧，你来看着他们。”

    玉隆魔神轻哼一声，知道炎雷子是担心自己先发现什么宝物。

    点点头，玉隆魔神道：“可以，不过那小子应该是进去了，你若是遇到他，千万小心。”

    “这个自然。”

    炎雷子点点头，陈阳能够重创玉隆魔神，他哪里敢大意。

    说完，炎雷子迫不及待的钻进了荒神古墓。

    玉隆魔神打出一道黑气，把九言真君困在一起，便顾自坐下，耐心等候起来。

    足足一刻钟的时间，炎雷子才走出墓道。

    “里面什么情况？”玉隆魔神问道。

    炎雷子一脸郁闷，道：“什么都没有，你自己进去看吧。”

    玉隆魔神也不迟疑，闪身冲入墓道。

    足足半个小时，玉隆魔神才脸色阴郁的走出墓道。

    炎雷子嘿笑道：“怎么样，我没骗你吧，真就什么也没有。”

    玉隆魔神没说话，他耗费半个小时，几乎把墓室的每一寸地方都翻了一遍，还是没有任何发现。

    “可能骨矛魔神真的没有留下传承，我曾听师尊说过，说骨矛魔神是一位极为自傲的人，早就说过，就算有朝一日陨落，也不会留下传承。”

    “他说如果有人选择走他的道路，那永远不会成为至强者，这种人，他根本看不起。”

    炎雷子长叹一声，有关骨矛至尊的事情，他也听说过一些，道：“那我们现在怎么办，难道就这么等着，那小子若是不出来怎么办？”

    玉隆魔神坐下，道：“等吧，十年百年，哪怕是千年，我都等的起。”

    为了一门时间规则，等千年又算得了什么。

    黑气之中，九言真君几人气息委靡，均受了重伤。

    莅阳最惨，他修为最弱，玉隆魔神可不会有任何克制，如今不死也快了。

    九言真君取出丹药给莅阳疗伤，一边道：“这两人太强了，唯一的办法就是等陈阳出来。”

    洛飞雪点点头，道：“之前陈阳就能重创这玉隆魔神，现在应该也不成问题。”

    旁边妖铃却摇头，一脸绝望，道：“没可能的，这里是末法之地，无法动用规则，陈阳强就强在规则之上，单论修为，他绝不是玉隆魔神的对手，而且还有一对二。”

    “你们知道那老者是谁吗，他叫炎雷子，实力之强不在玉隆魔神之下，两大顶尖强者，陈阳绝不是对手。”

    说完，妖铃又一脸懊恼道：“早知道这样，就该第一时间离开，去天玄大陆的。”

    洛飞雪也有些后悔。

    莅阳叹气道：“都怪我，你们若是不来救我，也不会身陷绝境了。”

    九言真君摇头长叹，为今之计，只有看陈阳的了。

    九言真君心下也觉得奇怪，荒神古墓什么都没有，旁人都出来了，为何陈阳至今还没出来。

    九言真君并不知道的是，他们几人进入墓室，什么都没有发现。

    而陈阳踏入墓室的一刹那，眼前一花，竟然来到一片桃源仙境。

    云气滔滔，山峰重叠，就好像白云阁的万里山河图一样，自成一方神秘空间。

    而陈阳所处的位置，则是一座悬浮山上。

    悬浮山并不大，几株老树，一座石亭，此刻亭中正有一名白须老者，笑盈盈的看着陈阳。

    “这是何地？”

    陈阳警惕的问道，尝试着撕裂虚空，虚空规则倒是能用了，但无法感应到迷乱混沌虚空，所以还是无法撕裂虚空离去。

    不过能够动用规则力量，陈阳倒是安心了不少，大不了就是杀呗。

    老者指了指面前的石台，道：“我们下盘棋吧。”

    陈阳这才注意到，石台上刻着棋盘，黑白子交错，是副残局。

    陈阳走过去，扫了一眼棋盘，道：“是不是我赢了，就能离开了。”

    老者点头，道：“不错，赢了就可离开此地。”

    “那就来呗。”

    陈阳毫不客气的坐下，心道老子可是获得过街道办围棋大赛的银奖呢。

