    她只好收回了视线：“并没有感觉到。”

    发完她又瞄了一眼。

    韩月也没啥特别的反应，挺正常的啊，和平时一样。

    苏夏也怕被察觉到了，于是就把手机关静音了。

    顾予有点失望了：“...好吧。”

    他继续发来：“我还以为会有点不一样。”

    “怎么了？”

    面对苏夏的问题，顾予像是一下子就打开了话匣子似的，苏夏抬眼，看到了他的手迅速的在手机上面点着，就差要在屏幕上磨出火花了。

    “就刚刚我们一起去萤火虫洞的时候，我和韩月刚开始不是一直在吵架嘛，我就寻思着这不行啊，于是就趁着她再看萤火虫的时候，干了件事。”

    苏夏的兴趣一下子就起来了：“什么事？！快说！”

    顾予：“她说萤火虫好漂亮啊，我说什么没有你漂亮。”

    苏夏：“！！！”

    好家伙，怪不得当时她回头的时候，看到的是韩月微微脸红的样子。

    原来是顾予这家伙开始骚了。

    虽然就是一句话，但是看起来，当时对韩月的影响，还挺大的啊。

    顾予继续道：“我当时说完就觉得我有点草率了，可是从木筏上去之后，韩月对我的态度好像温和一点了，还给我拿了张纸巾让我擦擦自己身上在木筏里坐着时，粘上的东西，我以为我有进步了。”

    结果让苏夏看一看，原来都是他自己一个人的错觉而已。

    苏夏：“...你别管，反正对月月好，直接撩她就完事了，要在对她好的基础上撩她，而且女生都是喜欢听好听的话的，虽然她不说，但她心里肯定还是挺开心的。”

    她都是有点累了：“而且是你在追人家又不是我在追！你凭着你的感觉就好了！你总是问我干什么！”

    “你能不能对自己有点自信！”

    “你说说自从你说你喜欢月月了开始，我是不是因为你耗费了大量的心血！”

    “你追人家竟然还作弊！”

    叮，顾予转账一万元。

    苏夏：“...虽然耗费了大量的心血，但是如果能帮上你的话，我是很开心的。”

    “因为你们两个都是我很好很好的朋友，我想看到你们两个的幸福。”

    “而且我也看的出来，月月其实是不反感你，甚至是对你有好感的，继续加油吧！以后有事可以来问我。”

    顾予：“好勒！”

    两个人都心满意足的把手机关上了。

    顾予的情绪高昂的：“咱们明天去哪玩啊！”

    “想去跳伞。”韩月说。

    四个字惊起千层浪。

    顾予一脸惊悚的转头：“你认真的？”

    “当然了。”韩月得意的昂着下巴，“害怕的又不是我，而且听说跳伞很刺激，想试一试。”

    她看向苏夏：“夏夏要不要一起？”

    苏夏立刻摆手，只是听听跳伞这两个字就够她害怕的了：“我就不跳了，我顶多上飞机上面陪你，看你跳下去，我这够意思了吧！”

    韩月：“...够意思。”

    面对这个话题，顾予不说话了，他默默的吃了口意面，偏偏韩月不放过他：“你呢？”

