
　　“没兴趣，你却打飞我的兄弟？”孟剑锋瞪着华娴珊质问道。

　　“打不得吗？”华娴珊撇着嘴反问道。

　　“你这是找死！”孟剑锋阴沉沉的说道。

　　从他的反应来看，这家伙并没有看出华娴珊是一个筑基之境的强者，在他看来，这只是一个娇滴滴的女人而已，以他的虚空之境巅峰的实力，干掉这个女人并不难。

　　嗯……虽然说刚才华娴珊一系列的耳光煽飞了一从人，但是那些人也只是普通人而已，就算是一个气劲之境的武者都能做到这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他并不觉得华娴珊有多强。

　　自大而无知，说的就是孟剑锋。

　　不要说他了，就算是莫英豪也不觉得华娴珊有多强，华娴珊也展露几次实力，但是莫英豪也只是认为华娴珊的能力和孟剑锋差不多，是一个虚空巅峰的高手。

　　所以他不认为华娴珊一个人能帮助到他，毕竟孟剑锋的身边还有一个龙七，那同样是虚空之境的高手呀！

　　正是因为这样认为，所以他才不抱任何希望了。

　　华娴珊毫不在意的撇了撇着，说道：“是不找死，我不知道，但是我只知道这个人想要和我老板做生意，在生意没有做成前，或者生意让我老板没兴趣了，那你杀不杀他，我管不着，但是现在绝对不行。”

　　“无知者果然无畏！”孟剑锋冷哼一声，手一摆，对身后的龙七说道：“干掉他，我不需要怜香惜玉。”

　　孟剑锋的话音落下，龙七就一跃而出，朝着站在莫英豪面前的华娴珊挥出了拳头。

　　“哼哼……你这女人受死吧！”孟剑锋冷哼着说道。

　　在他的眼中，龙七的这一拳足够轰碎华娴珊了。

　　看着华娴珊那漂亮的脸蛋，玲珑的身姿，孟剑锋又微微一叹，这么漂亮的女人就要消香玉陨，还真他娘的可惜呀！

　　“啪！”

　　清脆的耳光声响起，孟剑锋瞪大了眼睛，一脸的不可思议，这怎么可能？

　　是的，华娴珊没有被轰碎，反倒是龙七让这女人一耳光给煽飞了回来，正好摔在了他的面前，挣扎了几下，龙七居然没有能站起来。

　　华娴珊的强大超出了孟剑锋的想象。

　　“全都给老子上，干掉这个女人。”孟剑锋挥着手说道。

　　不过看到大家有些畏惧的看着华娴珊并没有动，孟剑锋脸色有点难看了，一咬牙，喝道：“谁能干掉这个女人，老子让他当龙堂的堂主，奖励一亿。”

　　“噗！”听到他的话，已经半死不活的龙七直接喷出了一抹鲜血，瞪了他一眼，眼睛一闭，撒手归西。

　　事实上，华娴珊刚才那一耳光虽然强力，但不至于说龙七毙命呀！

　　很显然，龙七是让孟剑锋的话给生生气死的，前一秒，他还在替孟剑锋拼命，后一秒，孟剑锋就急不可耐的让别人顶替他的位置，这能不被气死吗？

　　唉……这个孟剑锋不仅是一个白痴，还他娘的薄情寡义呀！

　　而一直在冷眼旁观的莫英豪在听到孟剑锋的话后，也是不由的苦笑起来，他以前怎么就没有发现孟剑锋薄情寡义的这一面呢？

　　唉……要是早看出来的话，他当年又何必强行将这个混蛋推到血盟的盟主位置上，自己甘愿当他的副手啊？

　　很后悔，只是可惜时间无法倒流。

　　重赏之下必有勇夫。

　　这不，在孟剑锋的话音落下后，无数龙堂的人毫不迟疑的扑向了华娴珊。

　　“啪啪……”

　　华娴珊也毫不客气，巴掌翻飞起来。

　　嗯……自从遇到少主后，什么打人不打脸的道理早让她抛到了九霄云外，她完全喜欢上了煽耳光这种打人就打脸的方式。

　　说实话，在场的龙堂的人当中，气劲之境的武者都没有几个，大多数还只是普通人，这一帮人就算再多，又怎么能威胁到华娴珊这种筑基之境的强者呢？

　　毫无疑问，这些人只是炮灰而已，而且还是一帮没有自知之明的炮灰。

　　仅仅几分钟后，近百号人，就没有一个是站着的了，全他娘的倒在地上痛苦的哀嚎着。

　　孟剑锋脸色一沉，很难看。

　　虽然他很多时候挺白痴的，但在此刻，他却聪明起来，似乎是意识到自己不可能是这个女人的对手，所以他毫不迟疑的转身就跑。

　　想逃吗？

　　这可能吗？

　　华娴珊撇了撇嘴，一个纵跃，就已经挡在了孟剑锋逃跑的路线上。

　　“啪！”

　　一记响亮的耳光声回荡在山间，孟剑锋直接倒飞而出，摔回到了山洞口。

　　华娴珊又一跃，犹如一个从天山降临的仙子，落在了孟剑锋的面前，冷声说道：“你可以去死了！”

　　随即华娴珊的脚就抬了起来，随时都能踩死眼前的这个蝼蚁。

　　然而，就在这时，莫英豪突然说道：“等等！”

　　“干嘛？”华娴珊瞥了一眼莫英豪，缓缓的说道：“你不会想替你这个一心想要杀你的兄弟求情吧？”

　　“正如您所说，我的确想替他求个情，请您放过他吧！就算他想杀我，但他终归是我的兄弟。”莫英豪苦涩的说道。

　　说实话，对于莫英豪的选择，华娴珊也有些意外，深深的看了眼莫英豪，一脸戏谑的说道：“可是你的面子还没这么大到能让我听你的吧？”

　　话虽然如此说了，但是华娴珊还是高看了一眼莫英豪，有情有义，这家伙还是挺不错的。

　　原本就有招揽这家伙的心思，现在就更要招揽了，小刀会需要的人才自然都得有情有义，这是叶青定下的原则，也是招人的底线。

　　“我可以和你交易。”莫英豪沉声说道。

　　“你拿什么交易？”华娴珊眯着眼睛说道。

　　“黑矅石！”莫英豪应道。

　　“呵呵！”华娴珊不由的笑了起来，扬着眉头问道：“那石头都让那两个家伙抢走了，你觉得还能用那石头来和我们交易吗？”

　　“呃！”莫英豪被问得哑口无言，是啊，那东西落到了别人的手中，还是他的吗？

　　显然不可能是了的。

　　就算叶青夺回来，那也不是他的了，毕竟叶青又不是从他手中夺取的。

　　难道用家产吗？

　　虽然用家产来交易，他完全没有问题，而且他最先也是准备这么做的，但是从刚才叶青的态度，人家根本就看不上这点家产呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第634章 的确想替他求个情免费阅读。https://xs.23sk.com 