    纳格斯开启的时空之门内，涌现出的亡灵生物越来越多，不少甚至已经冲至罗德身旁。

    除此之外，察觉到摩多的死亡后，这片废墟当中，原本属于摩多的亡灵生物，也已经完全被纳格斯所控制。

    有着大量原本属于摩多的尸巫后，纳格斯对于泰坦尸巫王的压制能力无疑再度提高，已经足以借助现有的亡灵生物，对罗德发起反攻。

    眼见这些亡灵生物的攻击即将抵达，罗德对于死去巫妖的转化，也已经来到了最后一步。

    在转化方式上，为了保留巫妖原有的特质，罗德一开始选择的是，进行死亡骑士的转化。

    有着神级招魂术的加持，罗德对于死亡骑士的转化，早已不需要麻烦的转化仪式，只需释放出死亡能量，便能够点燃死亡骑士的灵魂之火。

    摩多原本的英雄身份，让罗德有进行死亡骑士转化的想法，如同原先转化萨维娜一般，完成死亡骑士的转化，能够保留英雄原本的能力。

    然而，或许是因为无尽长夜仪式的缘故，罗德无法对眼前的巫妖尸体，完成死亡骑士的转化，释放出的死亡能量，也完全被其所排斥。

    巫妖是最为特殊的生物，结合了普通生物与亡灵生物的种种特质，就连迪雅当中，对于这一点有着深刻研究的强大巫妖，也无法对身为巫妖的同类进行转化，罗德一时间也无法做到这一点。

    常规的死亡骑士转化方式，面对巫妖的尸体，完全起不到作用，发现了这一点后，罗德似乎意识到了什么，选择了另外一种转化方式。

    罗德后选择的转化方式，也是此时正在进行的转化方式，来源于神器的力量，能够将任何死去的生物，无视阶位转化为尸巫王。

    没有在一开始选择这种方式，罗德是担心这种转化方式，会破坏巫妖原本的力量体系，不如死亡骑士来的稳定，但当常规的转化方式，根本无法起效时，罗德也只能选择这一方式，将其强制转化为尸巫王。

    在神级招魂术的作用下，四周所有的死亡能量，甚至就连泰坦尸巫王释放出的死亡之云，在这一刻全都向中心处靠拢。

    一阵强大的气流，开始向四周溢散而出，与此同时，一股属于亡灵生物的特殊气息，也开始在场中不断蔓延。

    一旁的纳格斯察觉到了这种异状，感知中的异常，让它明白不能再等待下去。

    冲至罗德身旁的亡灵生物，被射出的闪电轻易解决，在亡灵生物大量聚集起来之前，这一小部分的亡灵生物，起到的作用极其有限。

    为此，黑雾当中，纳格斯抬手施展法术，伴随着魔法元素的急速凝聚，原先造成巨大破坏的雷鸣爆弹，再一次出现在了场中。

    剧烈的轰鸣声，再一次从罗德所处的位置上响起，只不过早已见识过纳格斯施法能力的罗德，心中自然升起了对这种法术的防备。

    连空间都能震裂的法术，引得地面不断震荡，早已化为废墟的悲鸣之城中，升起了大量尘埃。

    等到尘埃散尽，当中无论罗德，还是原本死去的摩多，此时都已不见踪影。

    将这一幕看在眼中，纳格斯的心中，也意识到了情况不对，但还没等它施展其他法术，威胁便已经到来。

    漆黑的死亡之云，向纳格斯所处的位置急速射来，瞬间便吞噬了周围的一切事物，纳格斯原先释放的黑雾，遇见这种形态的死亡之云，只能全然消弭其中，仿佛遇到了克星一般。

    在这种情况下，纳格斯本人，也只好施展瞬间移动，出现到另外一处位置。感知中传来的示意，让纳格斯意识到，即便是早已成为巫妖的自身，接触到这种形态的死亡之云，也会受到不小的伤害。

    跃动的闪电，朝着纳格斯周身的黑雾急速射来，规避法术的过程中，纳格斯终于通过法术的轨迹，确认了罗德所处的位置。

    罗德的身形，正处在与常规形态截然不同的漆黑死亡之云外围，似乎有意借助死亡之云遮蔽自己的身形。

    此时，纳格斯也看清楚了罗德身旁所存在的生物，正是原本与它联手的摩多。

    比起此前，摩多的样貌并未发生太大变化，身上的皮肤依旧布满被死亡能量侵蚀的痕迹，只不过他的眼睛当中，却开始释放出一股猩红色光芒。

    摩多身上的异常，也让纳格斯了解了此时他的状态，在罗德的转化之下，原本的这名巫妖，竟也成为了一名亡灵生物，而那道吞噬黑雾的死亡之云，正是由摩多释放而出。

    当摩多死去时，他所控制的亡灵生物，精神印记都遭到解除，纳格斯能够利用精神印记，控制此地原本的亡灵生物，也说明了这一点，对于摩多亡灵生物的身份，纳格斯毫不怀疑。

    此前围攻罗德的亡灵生物中，有不少都是悲鸣之城当中原本属于摩多的，只不过后来被纳格斯所控制。

    注意到被转化为亡灵生物的摩多，纳格斯心中一怔，在这一刻，它也意识到情况不妙，本以为罗德的实力虽强，但再怎么样，也无法面对真正巫妖的联手，但罗德却以他自己的行动，推翻了纳格斯原本的想法。

    在这一刻，纳格斯不由得有些后悔，在一众巫妖当中，对于神器有着迫切渴望的，自然要属实力更为强大，甚至能与传奇巫妖相比的艾莎。

    然而，这一次的行动，纳格斯与摩多却并未向艾莎提及，除了它们认为凭借两名巫妖联手的力量，已经足以战胜罗德外，神器的分配问题同样极为关键。

    两名巫妖联手将神器拿到手后，分配方式无疑极为明确，便是一人一件，一旦艾莎加入其中，分配起来显得极为困难。

    为此，这一次袭击罗德的行为，艾莎并没有加入其中，甚至没有收到任何消息。

    而在此时，从战斗中完全感受到罗德的实力后，纳格斯这才意识到，没有让艾莎加入其中，是多么错误的决定。

    巫妖之间，有着极为特殊的联系方式，在意识到情况不对后，纳格斯早已将有关罗德的信息，传递给艾莎知晓。

    见调集至此的亡灵生物数量已经足够，纳格斯便不再继续释放法术，准备在此利用亡灵生物牵制罗德，等待艾莎抵达。

    纳格斯手下，两头通过时空之门来此的鬼龙，第一时间对罗德发起进攻，借助着飞行的优势，朝下方喷吐幽冥龙息。

    处在幽冥龙息的作用范围内，摩多被龙息造成的冲击带的后退几步，站定后，便仿佛没有受到任何影响般，位于死亡能量的笼罩下。

    承受完鬼龙的幽冥龙息，摩多抬手，顿时，纳格斯只觉得自己手下的部分亡灵生物，在这一刻失去精神印记的控制。

    纳格斯发现，现在失去控制的这些亡灵生物，几乎全是纳格斯在察觉摩多死后进行控制的，原本属于摩多的尸巫。

    即便有着精神印记，但纳格斯却无法对这些尸巫进行任何的控制，尸巫的反叛，顿时令其它的亡灵生物混乱起来。

    而一旁的罗德，受到幽冥龙息的作用时，虽然外表没有出现任何异常，但身形却变得有些虚幻起来，好一会后才稳定下来。

    感知到这一点，纳格斯心中一愣，似乎发现了什么。

    就在纳格斯的这一愣神之间，随着空间法术的强烈波动，罗德的身形，便出现在了他所释放的黑雾当中，手中握着能够穿透黑暗的明亮闪电。