    李昂关键时刻连进三球，而且三球都是在加内特头上进的。

    这让所有观看这场比赛的球迷都被李昂圈粉，这才是真猛男该干的事情！

    关键时刻，作为当家球星，就是要站出来一锤定音，就得这么硬。

    李昂和加内特关键时刻的表现，也形成了鲜明对比。

    孰优孰劣，一目了然。

    李昂强硬的三次进攻，基本把森林狼直接打死了。

    虽然这场比赛没有出现绝杀，但李昂在加内特头上打进的这三球，比绝杀还诛心。

    森林狼虽然之后靠着哈德森在三分线外的一记浪投追了三分回来，但大势已去。

    最终，比分定格在了91比85。

    李昂今天从正面击败了加内特，毫不拖泥带水！

    他给加内特诠释了，什么叫做真正的强硬！

    比赛结束后，李昂没有庆祝也没有大吼，而是直接凑到了加内特面前。

    比赛已经结束了，但很显然，李昂依然对刚刚加内特喷的垃圾话感到不满。

    面对气势汹汹的李昂，加内特却并没有回应，而是转身走进了球员通道。

    输都输了，还有啥好说的？

    见加内特一语不发的离开，李昂总觉得咽不下这口气。

    玩归玩闹归闹，别拿李昂的熟人开玩笑。

    但没办法，人家走都走了，总不可能追着别人打吧。

    那不是把不把我硬兄当狼嘛。

    李昂于是只能先接受了记者的采访。

    “李，关键时刻连进三球，还主动单挑森林狼队防守最强的加内特！这是你自己的意思，还是教练的意思？”

    “这是我们全队的意思，因为所有人都坚信，我关键不会掉链子，更不会连续失手。

    这一点，我比某个狼人强多了。”

    李昂故意在记者面前耀武扬威，今天就怎么骄傲怎么来。

    “凯文确实是万兽之王，这个头衔实至名归。但不好意思，我不是野兽，我是半人半神！”

    说罢，李昂敲了敲摄像机的镜头，摆出一副凶神恶煞的表情。

    摄影师都忍不住想笑，李昂在装哔这一块，进步比投篮都还大。

    简直是一步一个脚印。

    不过今天李昂确实有装哔的资本，关键时刻在对位头上连进三球强行杀死比赛，你怎么装都不过分。

    回答完记者们的问题，李昂也回到了更衣室。

    虽然最后时刻狠狠羞辱了硬特，但李昂越想越气。

    特么的，就这么放过硬特感觉好亏啊！

    今天他敢说卡罗莱娜尝起来像甜甜圈，明天不得直接带妈了？

    只是关键时刻在他头上连进三球，根本不解气！

    于是，本来已经在休息的李昂拿起战术板，拍了拍手。

    作为东部点子王，李昂突然有一个计划！

    “伙计们！”

    李昂大喝一声，众人也都扭头看向李昂。

    “I have a plan！”

    此时的森林狼队更衣室内，大伙儿都垂头丧气。

    这场比赛拼得这么辛苦，结果最后加内特直接被李昂爆了。

    这尼玛......

    不得不说这种输法确实是有够窝囊的。

    而且硬特这人，你还不能说他，不然他他声音比你还大。

    见更衣室里的厕所都被占满了，今天摇奖摇出了23分的哈德森决定去外面上厕所。

    “我去趟厕所啊，对了，你们别往我的更衣柜里塞些乱七八糟的东西！”

    哈德森说完，便开门离开。

    森林狼队的球员们面面相觑，然后都笑了笑。

    不塞......不塞可能吗！？

    “喂，要不要把哈德森的类裤冷冻到冰箱里去？”乔.史密斯提议道。

    这场比赛都打得这么艰苦了，总得自己给自己找点乐子吧？

    “这......不太好吧？诶？冰箱门怎么自己开了。”众人附和道。

    就在乔.史密斯伸手去哈德森的更衣柜里拿类裤的时候，更衣室大门却突然被打开。

    哈德森跟见了鬼似的蹿了进来，又“啪”的一声把门砸关上，满头大汗。

    “这......你怎么这么快！？那啥，特洛伊你听我解释，兄弟们绝不是想整蛊你，这不是类裤冰冻之后穿起来比较舒服嘛。

    不是......你就这么不信任兄弟们？我们是那种整蛊队友的人吗？”

    乔.史密斯还以为哈德森这么快回来，就是为了防止被整。

    但哈德森好像并不在意自己的类裤为什么会在乔.史密斯手上。

    他只是一边喘着粗气，一边语无伦次地说：“完......完犊子了兄弟们！咱们摊上事儿了，摊上大事儿了！”

    就在森林狼众将一脸懵逼之时，客队更衣室的大门被敲响了。

    顿时，哈德森紧张了起来：“别开门，千万别开门！”

    硬特都无语了，你丫这几天抽风抽傻了是吧？

    “让开特洛伊，让记者们进来。我知道我今天打得不好，但这不是我们逃避记者的理由！”

    硬特站了起来，走到门边。今天，让你们看看什么叫做有担当的当家球星。

    输了就要勇敢面对，我硬特就是这么硬。

    “不！”

    “啧，你起开！”硬特直接拉开了哈德森，然后打开大门。

    然而硬特刚开了一条门缝儿，就发现外面站的根本不是记者，而是一个咧嘴大笑的爆炸头：“你好啊小狼。”

    “砰！”

    刚刚还强硬无比的加内特瞬间把门砸关上，表情变得和哈德森一样严肃，然后复读道：

    “兄弟们，摊上事儿了，咱们摊上大事儿了！”

    加内特慌了，这尼玛......

    李昂不会是叫人来更衣室堵老子了吧？

    不至于吧大哥！

    你女朋友尝起来不像甜甜圈还不行吗？

    硬特赶忙抓住哈德森的肩膀：“你刚刚出去的时候，都看到什么了？”

    “我刚要去厕所，就看到李昂带着一帮人扛着金腰带朝咱们更衣室走了过来。我特么当时拔腿就跑，尿都没来得及撒。

    擦你别摇我了，要滴出来了！”

    硬特一听，顿时满头冷汗。

    一堆人......扛着金腰带......

    这尼玛......

    “咚咚咚！”就在此时，门外又传来了极具压迫感的敲门声。

    “开门啊小狼，我就是想和你谈谈。你看，我就一个人你怕啥啊？”

    好家伙，从来都是大灰狼在外面叫开门，这估计是头一次大灰狼被困在屋里不敢开门。

    硬特顿时乱了阵脚，他看了看更衣室，发现有一个后门。

    “走兄弟们，和我从后门突围！”

    加内特说着，带着大伙儿走到后门。一拧门把手，发现门还真没锁。

    果然，天无绝人之路啊哈哈哈哈哈！

    李昂，你休想逮到本狼！

    加内特打开了逃生之路的大门，结果刚一开门，就看见奥库和普林斯站在门外冲自己挥手。

    他们的后门早就被堵了！

    “啊这......”

    “砰！”

    加内特又赶忙把门砸关上，头上的汗更多了。

    妈的，怎么还带分头包抄的啊！

    你们这战术比刚刚打比赛的时候还精彩卧槽！

    硬特一筹莫展，但乔.史密斯却发现了突破口。

    “哈德森，刚刚你说，你看见活塞全队都扛着金腰带朝我们更衣室走来了？”

    “没错。”

    “可是现在正门和后门加起来，满打满算也只有三个活塞球员啊，其他人哪儿去了？要我说，咱们就和他们干了！三个人而已，这事儿干得成！”

    “干得成？”

    “干得成！”

    说罢，全队都看向了硬特。

    只要狼哥一声令下，大伙儿马上突围。

    就在森林狼队的各位还在计划突围的时候，前门和后门中间，一个不起眼的小小侧门却被突然踢开。

    下一秒，一堆扛着金腰带的壮汉涌入了客队更衣室，整个现场乱成了一团。

    李昂可太熟悉奥本山宫殿体育场的更衣室结构了，所以，他的计划就是先拍两组人去把门堵住，然后自己带着大部队从侧面攻入森林狼腹地。

    打他个措手不及！

    目前来看，这战术执行得非常完美~

    李昂估计，自己退役之后当个教练问题不大。

    不要误会，不是篮球教练，是搏击教练。

    活塞队的诸位涌入更衣室后，赶忙把后门和前门都打开。

    三军汇合形成包围之势，来取万兽之王的顶上人头！

    被活塞队直接围了更衣室，见着阵仗，森林狼的诸位都有点慌。

    活塞是什么战斗力，森林狼的各位都有耳闻。

    不是脑震荡就是肛裂的，可怕得很。

    群狼们都缩在一起，相互抱团取暖。

    李昂指着站在人群最后面的硬特：“KG，你得出来给我个说法！”

    加内特看着李昂，又看了看众人，咽了咽口水。

    “有......有本事你进来啊！”

    “你以为我进不来吗？你过分了KG，垃圾话我能理解，但你不该带上那女孩。你不仅仅是她，你带上谁都不行。

    你可以直接喷我，但不能带上我的朋友或者家人。

    篮球场上的事情篮球场上解决，这违规了，你知道吗？

    我需要你道歉，你别以为我在和你开玩笑，KG。

    我能把你围在这儿，我就能让你回不去！”

    森林狼众人看着周围一堆扛着金腰带的活塞球员，都知道他们不是开玩笑的，于是纷纷看向硬特。

    意思很明确：为了球队安全，你就道个歉能咋！

    都怪你那张碎嘴！

    硬特还是躲在人堆里不敢出去，让他道歉，这不是当着队友的面损我面子嘛。

    但......

    看着摩拳擦掌的大本，看着提着板凳的板凳球员奥库，看着一脸严肃的李昂，硬特还是有些慌。

    活塞的这群家伙，是认真的！

    硬特咬牙切齿，这......大丈夫能屈能伸！

    万兽之王大硬特，低下了他骄傲的头颅！

    “对不起李，我不该那么说。替我向那女孩儿道歉，这次是我错了。”

    李昂看着硬特，刚往前走了一步，硬特便拽着队友往后退：“你干什么？你不要过来，我已经道歉了！我告诉，公共场所打孩子对小孩子心理影响很不好的！”

    李昂摇了摇头，你不要这么大反应好不好。

    他指了指硬特，告诉他千万不要再有下次，然后挥挥手：“兄弟们，收队！”

    活塞众将扛着金腰带，风风火火地又走了出去。

    客队更衣室瞬间安静了下来，只剩下硬特疯狂喘气的声音。

    所有森林狼球员都面面相觑，颇有一种劫后余生的喜悦感。

    加内特擦了擦额头上的汗，他感觉自己这辈子都不想再吃甜甜圈了！

    “等等......怎么这么多记者！？”

    硬特发现，更衣室外有好几个记者和工作人员在拍照。

    也就是说，硬特当面给李昂道歉的事情很快就会被泄露出去。

    硬特人都傻了，这特么......

    活生生从野狼被打成了哈士奇啊！

    李昂带着队友们回到自己的更衣室，关上门，沉默了一秒，然后全体迸发出大笑声。

    “哈哈哈哈，你们看见KG的模样了吗？”

    “他们真的被吓到了哈哈哈哈哈！”

    “我刚刚演得好不好？我自己都快憋不住了！”

    李昂也笑了笑，他带队友们去也不是真要干嘛，就是吓唬吓唬硬特。

    只是没想到啊，各位本色演出都这么出彩。

    不过刚刚，李昂看见有一些记者在拍照。

    估计明天的新闻，会非常火爆啊。

    标题李昂都想好了：

    《奥本山宫乱不乱，社会李昂说了算！》

