    朱家传承两百多年，一代不如一代，能人没出现多少个，但子孙后代多的是，王爷也是一大把。

    当徐弘基提出拥立新主，分庭抗礼的计策之后，立即得到了不少人的支持和赞同。

    虽然这样也是造反，但这不是造大明的反，也不是造朱家的反，而是你崇祯不得人心，反你崇祯一人而已。

    如此的话，就没有那么多忠于大明的遗老贵少反对了，受到的阻力和敌视会减轻很多，说不定还有一些不被崇祯重视的人想趁机分一杯羹。

    毕竟新帝上位，肯定会对有功之臣进行大肆封赏以笼络人心，这里面就有巨大的利益。

    临淮侯李祖述看向徐弘基，眼神中充满希冀的道“朱家藩王众多，想必国公爷心中已有合适人选。”

    徐弘基听罢，笑道：“既然是咱们众人一起举事，人选自然是由我们一起推举，这样才能服众。”

    “不过人选的血统不宜太过偏远，否则无法让人信服，也无法与朱由检相较。”

    “再者，其封地不宜距南直隶太远，不然其未至应天府就被朱由检发现，我等大事不可期也。”

    “眼下，符合上述两者，仅两人，正是避难至淮安府的福王和逃到无锡的潞王二人。”

    都已经直呼崇祯的名字了，可见徐弘基已经打算彻底与崇祯撕破脸了。

    听到他的这些分析，众人也知道，徐弘基心中的两个人选就是福王和潞王这两位了。

    不过他这番说词也不无道理，所以大家都没有太大的意见，也都赞同从这两人中选择。

    安远侯柳祚昌有些担心的道：“若福王和潞王皆不答应，我等该如何？”

    徐弘基轻笑一声：“身处南直隶，还由得他们不答应吗？”

    “再说，又不是让他们上刀山，下火海，是让他们坐这天下之主，若凭他们自己，这辈子都别想染指帝位，他们还得感激咱们呢。”

    “正是，这位置，他们坐也得坐，不坐也得坐。”忻城伯赵之龙冷笑道。

    余者皆是点头默许，必须用一个有份量的朱家子孙成为带头人，这样才显得名正言顺。

    不然，用一个外姓人，哪怕是魏国公徐弘基，在座的恐怕都没几人愿意陪他一起玩。

    当然，他们并非真的想推举一个皇帝骑在他们头上，他们只是想要一个招牌，一个傀儡充当门面罢了。

    真正的大权肯定是要掌握在自己手中，这也是他们敢于冒险的原因之一，没有好处，谁愿意掺和这种抄家灭族的事。

    他们还想好了，若两人都同意，那么先立血统更纯正的福王，潞王养着当备用，若是福王朱由崧不听话，不好控制，那么再用潞王取而代之。

    徐弘基见大家都没有意见，笑道：“既然大家没有异议，那事不宜迟，咱们得尽快行动了。不然，崇祯的刀就要落在我等的脑袋上了。”

    众人早就推举徐弘基为主事人，所以安远侯柳祚昌直接道：“那请国公爷尽快下令吧，我等全力配合。”

    其他人也连忙附和。

    徐弘基也不推迟，直接对赵之龙道：“赵兄，你立即派人分别去淮安和无锡将福王和潞王二人秘密接到应天府。”

    “将两人都接来后，至于拥立谁，就看他们二人如何选择了。”

    “另韩赞周，史可法等对崇祯愚忠的人，先给看紧了，若有异动，立即控制起来。”

    “等新帝上位，交给新帝处置，让他没办法回头，只能与朱由检抗争到底。”

    众人深以为然，还是魏国公深谋远虑。

    赵之龙也不推辞，他是提督南都军务勋臣，手中握有大量兵权，这种事情自然是他先去做。

    五天之后，福王朱由崧和潞王朱常淓被他们半强迫半邀请的带到了南都应天府。

    徐弘基立即率领一众勋贵对两人分别劝谏。

    “太祖《皇明祖训》有云：‘朝无正臣，内有奸逆，必举兵诛讨，以清君侧。’建文帝受奸臣所惑，不得人心，成祖遵祖训发动靖难之变清君侧，重整朝纲。”

    “如今陛下身边小人、奸臣环侍，大肆屠戮开国功臣之后，扰乱朝纲，动摇国本。”

    “我等世代深受皇恩，岂可见大明沦落至此，请殿下遵从祖训，带领我等清君侧，重整大明朝纲，还我大明朗朗乾坤。”

    朱由崧和朱常淓二人都不傻，任由这些人说得天花乱坠，都改变不了他们要做反贼的事实。

    一个个胆大包天，居然想要造反，还要撺掇他们一起造反，行如此大逆不道之事。

    这可是要抄家灭族的啊，哪怕他们是宗室成员也难以幸免。

    可他们又清楚，这些人连当朝皇帝都敢反，既然把自己胁迫到了应天府，而且将他们的险恶用心和盘托出，若是不答应，恐怕不会有什么好结果。

    朱常淓素有贤名，而且辈分也要高于崇祯一辈，若是帮助外人一起谋夺自己侄子的江山，心里有些过意不去，所以很是踌躇。

    可朱由崧不一样，洛阳陷落时，他和他老爹朱常洵先后从城中逃出，他老爹朱常洵在迎恩寺被闯军抓获，直接被杀。

    他自己则侥幸逃脱，一路也是东躲西藏，辗转各地，流寇一路打，他就一路逃，最终逃到了淮安。

    可以说，他已经受够了这种提心吊胆的日子，他只想无忧无虑的活着，做一个风、流自在的王爷。

    可天不随人愿，好不容易逃离流寇的魔爪，现如今又落到这群胆大包天之辈手中。

    他没有纠结多长时间，便答应了徐弘基等人的条件，赞同他们的安排。

    不为别的，他自认自己没有成祖的气魄和能力，也不想清什么君侧，重整什么朝纲，他只想风、流自在的活着，哪怕这样多活一天也罢。

    只要答应这些人的条件，愿意被他们拥立，这些人肯定不会轻易的危及他朱由崧的性命，而这些人无非也只是想要一个傀儡。

    作为一个有用的傀儡，吃喝玩乐，夜夜笙歌应该可以得到尽情的满足吧，这就够了，过一天是一天吧。

    至于名声，无所谓了，反正他朱由崧在一些人眼中也是不忠不孝之辈。

    见朱由崧答应，徐弘基等人皆是大喜，因为在他们心中，朱由崧就是第一顺位人选，没想到会这般顺利。

    既然最重要的一环搞定了，这些人也不再耽搁，联络各方，立即筹备起事。

    五月十八日，以徐弘基、赵之龙、马士英、钱谦益、阮大铖为首的东林党残余、阉党残余、勋贵集团、未受崇祯重用的投机分子等等为朱由崧举行了一场声势浩大的监国礼。

    因为他们没有直接拥立朱由崧为帝，而是推为监国。

    随即，以朱由崧的名义发表声讨檄文，痛斥崇祯为小人所惑，扰乱朝纲。

    而他们这些人的行为并非反叛朝廷，只为重整朝纲，清君侧，并号召天下有志之士一起拯救大明。

    并成立靖难军，意图将自己这次因一己私利而反叛的举动标榜为成祖的靖难之举，揽大义于己身。

    一时间，一些蝇营狗苟之辈蜂涌而至，这些人要么是在崇祯朝郁郁不得志，要么是贪恋权势，抑或是想分一杯羹。

