    第95章 要是老公想的话，等回到家里....

    早上，八点半的样子，林星宇就睁开了眼睛。

    看着还在睡觉的柳诗芸，他挪动了一下身体，轻轻的从床上下午，站在了地面上。

    去看了看宝宝们，发现宝宝们还在休息后，他将自己的衣服，给拿了出来，然后将身上的睡衣给换下。

    随后去卫生间洗脸刷牙。

    等弄好之后，来到柳诗芸这边，在她脸上亲了一口后，这才轻轻的打开门，往楼下走去。

    “帮不上忙，就滚出去，一边去。”

    刚来到楼下客厅里，就听见厨房里，传来了岳母声音。

    看着厨房里，不仅有岳母在还有岳父在，林星宇微微一笑。

    他给张叔打了声招呼。

    “姑爷，你先坐，老爷和夫人，在厨房里准备着早饭。”

    张叔看着姑爷，微笑道。

    虽然厨房里，时不时会传来夫人骂骂咧咧的声音。

    但是老爷依旧待在厨房里，帮夫人的忙。

    在张叔看来，老爷如果继续保持下去，说不定未来的某一天，老爷跟夫人的感情，就能修复。

    林星宇微微一笑，他并没有去厨房那边。

    说什么帮忙的话。

    要是自己过来了，说什么他也来帮忙。

    不说岳母，岳父虽然不说什么，但是心里也会怪罪他。

    所以他很自觉的坐在沙发上。

    过了一会，郑琇晶从厨房里走了出来，当看到女婿醒了，原本有些生气的脸色，顿时变成了微笑。

    “星宇，昨晚睡好了吗？”

    “岳母，昨晚睡得很好。”

    “那就好，等诗芸醒了后，就把衣服那些拿下来，吃过早饭后，妈把你们的衣服那些给洗了。”

    “岳母，没事，等吃过饭，我跟诗芸，就可以洗的。”

    林星宇摇摇头，这些事情，他怎么可能让岳母来做。

    “没事，妈让你拿下来，你等会记得拿下来，交给妈就行了。”

    可以说，身为林星宇的岳母，郑琇晶可是很护这个女婿。

    过了一会，见快要吃饭了，林星宇也去到了楼上。

    打开门，进入了老婆所在的卧室中。

    来到床边，看着还在熟睡的妻子。

    虽然因为睡觉，而蓬头垢面的，但是依旧那是那般的漂亮。

    而她因为睡觉的原因，导致那睡衣有些滑落。

    露出了一大半雪白，更加显得妩媚动人。

    “老婆，该起床，吃饭了。”

    林星宇坐在床边，捏了捏柳诗芸的脸蛋，俯身在她耳边，温柔的喊了一句。

    “嘤~~”

    床上的柳诗芸，听见老公的声音，她嘤咛了一声，然后迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “老公，抱抱~~”

    看着老婆还没怎么睡醒，那一脸撒娇的模样。

    林星宇怎么可能拒绝这么可爱的老婆呢。

    他当即坐在床上，然后将老婆抱在了怀里。

    “唔~~老公的怀里，好温暖。”

    柳诗芸在林星宇的怀中，用自己的脑袋蹭了蹭。

    大清早的，柳诗芸就用脑袋蹭着他的胸膛。

    这让林星宇有些意动。

    要不是在岳父岳母家里，他真的想要将这个丫头给吃掉。

    不过现在是在岳父岳母家里，这种想法，也只能想想。

    要是真做了，到时候岳母上来叫他们，那可就尴尬了。

    说不定被岳父知道了，还会指着他鼻子骂。

    “老公，我不想起床，怎么办。”

    柳诗芸嘟着嘴，还在林星宇的怀中撒娇。

    看着老婆那嘟着嘴的红唇。

    林星宇抬起她的下巴，然后一下子吻在了她的红唇上。

    唔~~

    柳诗芸给林星宇这么突然袭击，原本还没怎么醒，这一下子，醒了个大半。

    当林星宇松开的时候，她还下意识的舔了舔自己的嘴唇。

    然后就，正好看到老公正在笑眯眯的看着她。

    这让她的脸颊刷的一下红了个大半。

    “大清早，就知道欺负人家。”

    柳诗芸，轻轻的锤了一下林星宇。

    林星宇握着她柔软的小手，笑眯眯道：‘老婆，怎么样，清醒了吗？’

    “要是没清醒的话，老公再帮帮你。”

    “醒了，醒了。”

    柳诗芸哪里还会让林星宇得手。

    如果是在她跟老公的家里，她还愿意。

    但是现在，虽然是自己的家，但是楼下爸妈他们还在呢。

    万一等一会，自己跟老公下去，爸妈看着她红着的脸颊。

    就算不说，肯定也知道发生了什么。

    到时候，爸妈要是古怪的看着她，那可就羞死人了。

    柳诗芸看着林星宇，她的目光温柔似水。

    “老公，要是你想的话，等我们回到自己的家里，我就...我就...”

    “就什么？”

    林星宇故意装着不懂，疑惑的看着妻子。

    “我....”

    柳诗芸犹犹豫豫，这让她怎么说？

    太直白的话，她可说不出口。

    “噗呲，好了，不逗你了，我们先起床吧，不然爸妈在楼下，等着急了。”

    “哼，就知道笑话我。”

    柳诗芸嗔怪的看了林星宇一眼。

    林星宇放开了柳诗芸，好让她起床换衣服那些。

    在换衣的过程中，林星宇可谓大饱眼福。

    虽然柳诗芸让他转过身去，但是林星宇觉得。

    自己的老婆，不光明正大的看，难道还偷偷的看吗？

    所以，在柳诗芸娇羞不已的表情下，林星宇看完了全过程。

    没过多久，柳诗芸洗脸刷牙后，林星宇这才跟老婆，一起拉着宝宝们的婴儿车，往楼下走去。

    “下来了啊。”

    郑琇晶笑眯眯的看着林星宇和柳诗芸。

    不过那目光中，仿佛带着奇怪的意思。

    林星宇尴尬的摸了摸鼻子。

    一旁的柳诗芸，悄悄的捏了一下林星宇腰间的软肉。

    “将宝宝们放在那边吧，他们还没醒，先过来吃饭。”

    “好的。”

    将宝宝们的婴儿床，给推到一旁后。

    夫妻二人来到了桌面前，坐在椅子上。

    早上并没有多丰盛，只是几碗肉粥。

    夫妻二人，拿着勺子，喝着肉粥。

    “早饭多吃点。”

    “等宝宝们五六个月大的时候，你们就可以给宝宝们添加一点辅食。”

    “到时候，宝宝们大了，光喝母乳，也是不行的。”

    “妈，你说的，我们都记住了。”

    一旁的柳君浩，看着女儿喝着肉粥。

    他欲言又止，话到嘴边后，却没有说出来。

    等吃过早粥，宝宝们也醒了。

    这两个小家伙，基本上，早上都是这个时间段，会醒来喝奶奶。

    “你们去照顾宝宝们吧，这里交给妈就行了。”

    “那妈，我们先去照顾宝宝了。”

    “嗯，去吧。”

    (本章完)

