 “此处，乃是我三族重地。”

“你是怎么进来的？”

祖龙元凤始麒麟，见到林海后，心头都大吃了一惊。

等阿花三个，与林海打过招呼后，才一脸震惊，朝着林海问道。

林海耸了耸肩，一脸淡然道。

“区区阵法而已，还难不倒我。”

噗！区区阵法？

祖龙三人，顿时嘴角一抽，满脸的无语。

那阵法，可是以圣人之力，挪移来三座大山，以天地为引，布置下的啊。

外人就算实力滔天，也无法进入其中。

没想到，如此强大的阵法，到了林海的口中，竟然用区区来形容。

“我爸爸就爱装逼，你们习惯就好。”

阿花在一旁，赶忙朝着祖龙等人解释道，那一本正经的样子，仿佛在说一件多么严肃的事情。

“说什么呢！”

林海直接给了阿花一脚，没好气的问道。

“这到底怎么回事，不解释一下吗？”

始麒麟见林海踢阿花，顿时眼睛一寒，露出阴冷之色。

阿花见状，赶忙朝着始麒麟笑眯眯道。

“看你那死相，这是我跟咱爸爸联络感情的方式。”

“以后学着点。”

说完，阿花朝着始麒麟一指，一脸猥琐朝着林海道。

“来，爸爸，也踢他屁股。”

“别客气，随便踢。”

噗！踢你妹啊。

林海越来越糊涂了，一脸严肃问道。

“这到底怎么回事啊？”

阿花这才认真起来，叹了口气，朝着林海道。

“爸爸，这件事实在匪夷所思。”

“说出来怕你不信，甚至我们自己，现在都还跟做梦一样呢。”

阿花说完，突然朝着始麒麟一指，像林海问道。

“知道这是谁吗？”

林海目光一凝，看了始麒麟一眼，沉声道。

“他是，始麒麟？”

阿花闻听，猛地一拍大腿，满脸沮丧道。

“他不但是始麒麟，也他么是狗爷我！”

“爸爸，你看看，他长这逼样，哪有一点狗爷我的帅气啊！”

“丫丫个呸的，我知道了他就是我，我就是他后，差点抑郁了。”

“太配不上狗爷的一表狗才了！”

啥玩意？

！林海闻听，眼睛一下子瞪得滚圆，满脸的不可思议。

“你刚才说，始麒麟是你，你就是始麒麟？”

阿花噘着嘴，一脸委屈道。

“可不是嘛。”

“爸爸，你是不是也替我鸣不平？”

“觉得始麒麟根本配不上我英俊的外表，高贵的气质和超凡的才华？”

砰！林海直接将阿花给踹一边去了，随后满脸震惊道。

“我他么根本不相信，你这猥琐的流氓狗，会是始麒麟！”

“小红，你来说！”

林海一指小红，说道。

他根本不相信，阿花那能跑火车的嘴。

小红一脸高傲，昂起头来，冷冷道。

“我早就说过，我是妖兽一姐，现在实锤了。”

“不错，我就是凤凰一族的始祖，元凤！”

噗！林海闻听，脚下一个踉跄，差点栽地上。

尼玛，又疯了一个。

“银合，这到底怎么回事？”

林海只好问相对比较靠谱一点的银合了。

“林海爷爷，其实我是祖龙。”

银合缩了缩脖子，弱弱道。

尼玛！林海彻底的无语了，这三个人故意的吧？

人家祖龙元凤始麒麟，就在这站着呢，你们三个也敢冒充别人？

“咳咳，其实，他们说的是真的。”

似乎看出来林海不信，祖龙轻咳一声，有些尴尬的说道。

真的？

林海闻听，嘴巴顿时张的老大，惊讶的合都合不拢了。

阿花三个不靠谱的货，说话林海可以不信。

可是祖龙说话，那就不能不信了。

“唉，事情是这样的。”

祖龙叹了口气，目光深沉，似乎回忆起无比久远的事情。

“当日，龙凤大劫，我们三族损失惨重，失去了对洪荒世界的统治。”

“凤族和麒麟组，几乎灭绝，我龙族最为强大，却也只能躲进大海，苟延残喘。”

“直到有一日，圣人出手，将我三族摄来，封印在了这里。”

“我三人，虽然实力不及圣人，但也是站在洪荒顶端的强者。”

“圣人突然封印我们，为以防不测，我们三人各分离出一丝精魄，潜入三千大世界。”

“同时，抹去了我们所有的印记，就算是圣人，也找不出他们。”

“这样一来，即便圣人要杀我们，我们三人也可以借精魄重生，不至于让三圣兽灭绝。”

“可没想到，圣人封印完我们，什么也没说就走了。”

“从此以后，再没有出现过。”

“我们三个人，也没有了龙凤大劫时，对彼此的怨恨。”

“一番交心后，震惊的发现，我们竟然是被人利用了，才导致大劫的降临。”

说到这里，祖龙三人，全都露出深深的愤怒，咬牙切齿，简直恨到骨子里了。

林海对洪荒历史有所了解，自然清楚利用他们三族的人，乃是魔祖罗睺。

想到这三族，被罗睺一个人，玩的团团转，林海也是醉了。

而祖龙则继续说道，“我们三个人，知道了原委，便一笑泯恩仇，重归于好。”

“而且，在这里留下来我们的精血，通过圣人阵法，加以守护。”

“一旦找到我们分离的精魄，就让他们将精血吸收，获取传承力量。”

“有朝一日，能够带着我三族，重新走向辉煌。”

“这一日，我们不知道等了多少年，甚至都已经绝望了。”

“没想到，今日却终于等到了。”

说完，祖龙三个人，纷纷看向了阿花小红和银合，无比激动和感慨道。

“他们三个，就是我们当初，分离出去的精魄！”

林海听完，都傻眼了，简直跟听故事一样，怎么也没想到，会是这么一种情况。

这猥琐的三人组，一下子成了祖龙元凤始麒麟了？

尼玛，真是接受不了啊！不过林海也知道，祖龙三人绝对不可能拿这种事开玩笑了。

看来，这一切都是真的了。

不由得，林海真是暗暗称奇。

阿花一个泰迪，小红一个逆天鹰，银合也不过是一只被镇压的地龙。

没想到却有如此不凡的身世，说出去谁敢相信啊？

“呀呀呸的，竟然还留了精血？”

“怎么不早说啊！”

“在哪呢，快带我们去！”

这个时候，阿花突然跑过来，小眼泛光，朝着始麒麟，没好气的催促道。

始麒麟一脸无辜，看着阿花弱弱的问道。

“我能问一下，你经历了什么吗？”

“我如此震古烁今的优秀基因，怎么变的这么猥琐了。”

阿花一听，顿时不乐意了，跳着脚道。

“丫丫个呸，你还有脸说我了！”

“狗爷我还想不通，你为什么没有我这英俊的外表呢！”

阿花和始麒麟这俩货，顿时吵了起来，让林海一阵头大。

尼玛，这俩货，都他么厚脸皮，自恋狂。

阿花就是始麒麟，没跑了！ 