    胡威笑容可掬的站在门后，叶少阳抬头看去，胡威面容消融，精神有点消极，大概是那天受的伤还没好，叶少阳暗暗心喜。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    四宝站在胡威的身后，看到叶少阳，只是轻微的眨了一下眼，没有任何不对劲的表现。

    “欢迎马公子，杨兄弟。”胡威目光落在张小蕊脸上，有些迟疑。

    进屋之后，马承介绍道：“这位是我好朋友，张小蕊。”

    胡威眉头微皱，“马公子的朋友……”

    马承只说了一句，就打消了胡威所有的疑问：“她是张长的孙女。”

    胡威呆住，随即神色立刻恭敬起来，拱了拱手，“张小姐在石城赫赫有名，胡某略有耳闻。”

    张小蕊撇撇嘴，道：“听马哥哥说，你这里卖小鬼，来看看你怎么帮他施法，要是真管用，我也来买一只。”

    叶少阳一愣，卧槽，这也太直接了吧，不过转念一想明白了，胡威既然听说过张小蕊，那肯定知道她的性格，她这样直来直去是对的，假如扭扭捏捏的，反而容易引起怀疑，心中释然。

    果然，胡威听罢，并没有很吃惊，只是有些迟疑的看着马承。

    马承道：“胡先生不用顾虑，我既然带她来，说明她是自己人，绝对不可能说出去，我都不怕，你还怕什么。”

    胡威点点头道：“这说的是。”

    叶少阳心中稍定，他定下这个计划，也就是揣摩透了胡威的心理：他虽然接触过石城的上流社会，但很多内幕并不清楚，马承和张小蕊家世相等、年纪相仿，把他们伪装成好朋友，胡威绝对不会怀疑，既然马承带她过来，肯定不会有问题。

    而且，他已经打算离开石城，到时候就算事情泄露出去，周静茹家也是鞭长莫及，不能把他怎么样了，所以不会有太大的顾忌。

    马承指挥几名手下，把五个黑皮箱摆在地上，一起打开，里面是码放整齐的一叠叠钞票，叶少阳看了一眼，顿时气喘吁吁，浑身热，偷眼看去，胡威虽然表现的很镇定，但是微微跳动的眼角，也是反映了他内心的激动。

    听到一个数字，跟看到真正的钞票，对任何人来说，这种感觉都是完全不一样的，没有人能见到真钱而不动心，如果有，那只能说明钱不够多。

    胡威暗暗吸了口气，“马公子，爽快！”

    马承挥了挥手，让几个保镖出去，把门关好，这才低声说道：“事成之后，余款付清，真要是成了，我再多给你一些。”

    胡威点头道：“好说，好说。”

    马承笑了笑，道：“胡先生，这钱不是小数目，你想拿走，必须得来点干货，上次你要的东西也给你了，你打算怎么去做？”

    “这个……”胡威目光在几人脸上游走，犹豫了一下说道：

    “就算我不说，估计马公子也得到情报了，现在，石城警方在通缉我，我的店铺已经被抄了，所以才选了这么简陋的地方见面，我必须今天就走，离开石城，不然真就走不了了。”

    见马承点头，他接着说道，“我本来计划使用的法术，都是需要长时间进行的，大概一年半载才能成功，但是现在来看，肯定没有时间了，这个我也不瞒你。

    所以，现在只有唯一的办法，就是运用搬鬼术……这个杨兄弟是懂的。”

    叶少阳立刻点点头，想要隔空去改变一个人的心好，除了利用八字下降头，只有用搬鬼术，而这恰恰是茅山北宗最擅长的法术，叶少阳也是笃定胡威会用这法术，才制定出了整套计划，否则的话，后面的计划根本没有机会展开了。

    胡威当然不知道自己已经入套，继续解释：“简单说，人之心性，包括喜乐厌恶，都是由心脉控制，详细我就不说了，马公子稍后可以问杨兄弟；

    我可以派一个小鬼过去，蛊惑周小姐，到时候还需要马公子配合，都跟她交往，只要你一出现，小鬼就开始利用魂力，蛊惑她的心脉，会对你逐渐改观，慢慢喜欢上你，等时机成熟，或者生米煮成熟饭了，我再撤走小鬼……事情就成了。”

    马承吃惊的看着他，想了想道：“我虽然不懂这些，但是之前听你们说，小鬼必须有一定修为，才能影响别人是吧，所以……”

    胡威摆摆手，说道：“我这次派出的，是有修为的小鬼。”

    “也就是恶鬼？”

    胡威笑道：“马公子也可以这么理解，不过你放心，这小鬼受我操控，绝对不会做出伤害周小姐的事。”

    马承皱眉朝叶少阳看去。

    叶少阳点点头道：“胡师兄说的对，不过一定要严格约束，万一出点纰漏，麻烦就大了。”

    “这个你们放心，我的小鬼，绝对完全受我操控，到时候我虽然远走石城，但是小鬼按照我的指令，会继续办事，直到任务完成，我再把它收回去。”

    说到这，胡威笑了笑，道：“所以我还有个不情之请，希望马公子能护送我离开石城，并且保护我一段时间，让我不用东躲西藏，能好好的帮马公子达成这件心事。”

    马承淡淡说道：“小事，这个小蕊一句话就可以了。”

    胡威笑着朝张小蕊看去，拱手道：“那就多谢张小姐帮忙了。”

    马承道：“先别忙谢，你那个小鬼，我要亲自看一眼，让杨兄弟帮我参考参考，确定不能出一点纰漏。”

    叶少阳就等着这句话，急忙接过去说道：“是啊胡师兄，我知道你养了很多小鬼，我们也可以自己挑选一只，现场看你作法，这样才最安全。”

    胡威脸上现出犹豫的神色，目光游离，落在那五箱红扑扑的钞票上。

    马承立刻笑道，“这些钱，现在就是你的了。”

    胡威一咬牙，道：“好，我带你们去！那就跟我走吧。”说完，先请马承一行人下楼，回头交代四宝，把这笔钱收好，放在那个秘密的地方，然后开车追赶他们。