    吵架是一门体力活儿。

    没有过人的体力，千万别跟人吵架，还有，年纪轻的肯定是要占优势的。

    今天这个三人碰头会，其实就是想在内部确权，谁管那一摊，先要定下来。

    罗耀一直以来，外界都以为他是管行政的，其实他是行政，技术两者都硬。

    温玉清喜欢别人叫他博士，那自然是业务方面很精通。

    所以，一个行政，一个业务，只要两人配合好的话，军技室其实不需要第二个副主任的。

    但是，毛宗襄这个副主任是老头子安插进来的，自然他也是不放心军技室。

    温玉清他有些控制不住，罗耀又比较年轻，目的是想让毛宗襄在二人之间调和一下的。

    其实，用意是好大，但大可不必。

    而毛宗襄也没想过要袖手旁观，他对军技室的野心从一开始就没打算放弃。

    三个人关起门来吵了半天，最后，毛宗襄被罗耀逼到了墙角。

    罗耀让毛宗襄每天半天在刘家花园办公，他就可以把行政工作交给他，反正他。

    只要毛宗襄他答应能做到，主任秘书的职务他也可以去找老头子，让给毛宗襄。

    你一人身兼多职，自己管不过来，还非要揽权？

    有你这么干的吗？

    毛宗襄是真不敢答应，他要是从老头子身边离开了，那损失可就大了，军委会机要室的主任可比军技室的副主任的位置重要多了。

    最后，三人终于达成了协议，军技室一二三组主要破译业务归温玉清直接负责，四组侦听和五组总务归罗耀管理，然后毛宗襄分管顾问组和军技室对外联络以及安全工作。

    人事权归主任办公室，经费报销和审批归总务组。

    也就是说，毛宗襄这个副主任除了开会的功能之外，其他的基本被踢出权力核心了。

    当然，作为副主任，还是需要尊重的。

    毛宗襄接了一个电话，以有重要事情不留下吃饭，直接走人了，很明显就是借口。

    温玉清和罗耀也没有挽留。

    这顿饭罗耀也没有请，两个人吃了，也没啥意思，温玉清自己回家吃了。

    罗耀就在食堂对付一下了，他在密译室办公的时候，也都是吃食堂的，不像温玉清，都是吃单独的小灶。

    “一会儿把这张照片拿给姜筱雨辨认一下，看是不是之前跟她有过两次接头的小美。”

    “哦，好的。”吃饭的时候，罗耀与宫慧一张桌子，看到这种情况，一般没人过来凑热闹。

    宫慧顺手收起照片，放进口袋里，点了点头。

    “辛小玉招了，她本名不叫辛小玉，真名叫何小梅，奉天人，不过祖籍是湘南的，所以会说一口湘南话……”

    “那现在看来，之前做的外调有问题？”宫慧点了点头。

    “外调是两年前做的，当时做的人估计现在还在不在都难说，即便在，当年的外调是不是糊弄敷衍差事那也说不定，这种事儿，在咱们内部还有多少，这现在都不好说。”罗耀道。

    “那这么说来，我们内部还有可能有类似于辛小玉这样的人了？”宫慧道。

    “不好说，理论上肯定有，日本人不会只拍一个何小梅，可能分散下来，军统内也不见得会有多少，毕竟要害部门多呢，军统也不是唯一的部门。”罗耀道，“而且，这些人潜伏是随机的，没有具体任务，等她们进入咱们的核心部门后才会启用。”

    “日人亡我之心不死，这场侵略战争他们是早就有预谋了。”宫慧咬牙切齿道。

    “这还用说。”罗耀道，“辛小玉一旦失联，‘白狐’很有可能会直接联姜筱雨，这是我们抓住这个狡猾的‘白狐’的最好机会。”

    “不继续放长线了？”宫慧问道。

    罗耀摇了摇头道：“不用了，只要抓住了‘白狐’，就可以想办法撬开她的嘴，然后顺藤摸瓜就行。”

    “行，我通知江城那边做好准备，随时营救姜筱雨的父母。”宫慧点了点头。

    ……

    吃过午饭后，简单休息了一下，罗耀就投入了工作当中去了，业务方面现在归温玉清管了。

    罗耀就太好插手了，但他想过问还是可以的，毕竟他还是主任秘书，掌握机要所在。

    工作量比在密译室要小了不少，毕竟研究工作少了嘛，以前他是要参与密电码破译的研究工作，还需要随时掌握进度……

    那承受的压力不可谓不小。

    现在业务方面的事情不归自己管了，技术和人手方面比之当初的在密译室强了不是一星半点儿。

    他只管行政工作，其实反而清闲下来了。

    只是，军技室现在刚刚合并，还在磨合期，人员的磨合，程序的磨合，还有是经验的磨合，甚至为此起冲突，吵起来的都有，这些都属于行政工作范畴。

    制定和完善军技室的各项规章制度，这也是罗耀的工作。

    《外出请假制度（暂行）》

    《军技室保密制度（暂行）》

    《车辆使用和申请保管制度（暂行）》

    ……

    “喂，我是，好的，我知道了，等我这边忙完了过去。”罗耀接到了一个电话，是邓毅打来的。

    并不是紧急的事情，他就没有马上赶过去。

    他得把自己手头的工作做完，不能总是拖下去，这也是对工作的不负责。

    “六哥叫去家里吃饭，要不要一起走？”快到下班时间了，罗耀来到宫慧办公室。

    “你稍等我一会儿，我把手上的这份文件批完。”宫慧头也不抬，伏案疾书。

    “好。”罗耀点了点头。

    “这工作真不是人干的。”终于写完了，宫慧忍不住抱怨一声，揉了一些发酸的右手道。

    “等一切走上正轨就好了，走吧。”

    “今天六哥怎么请我们吃饭？”宫慧站起来，取了外套，穿上，问道。

    “不知道，也许是有日子没再一起吃饭，想咱们了吧？”罗耀还真不知道为啥沈彧突然叫她们过去吃饭。

    “走吧，我坐你车吧。”

    “行，能省点儿是一点儿，不过，明天早上上班怎么办？”罗耀点了点头。

    宫慧一副理所当然的表情道：“能怎么办，继续坐你的车呗。”

    “你就不怕人言可畏？”

    “怕什么，以前在密译室的时候，大家都知道我跟你同住一个屋檐下的。”

    ……

    沈彧家楼下，罗耀嘱咐杨帆一声，让他把车停好之后再上楼，他跟宫慧两个人先一步上来。

    “我就说是耀哥和慧姐过来了。”邓毅开的门，让开路来，让罗耀跟宫慧进门。

    沈彧一身居家的衣服，踩着拖鞋从书房出来，招呼罗耀一声：“攸宁，小慧，坐。”

    “嫂子呢？”

    “喂孩子呢。”沈彧呵呵一笑，目光朝房间瞄了一眼说道。

    “六哥，今天晚上怎么突然把我们叫过来吃饭，是有什么事儿吗？”罗耀问道。

    “没事儿就不能叫你们过来吃饭吗？”沈彧狠狠的瞪了罗耀一眼道。

    罗耀尴尬的一笑，有些不好意思。

    “其实，我今天叫你们过来吃饭，是戴老板的意思，我是有任务的。”沈彧说道。

    “任务，什么任务需要六哥您来传达？”罗耀吓了一跳，戴雨农要给他任务，直接把他召过去就是了，怎么还透过沈彧传达。

    “就是你们两个的事儿。”

    “我们两个什么事儿？”罗耀不傻，一听就明白了，但这事儿只能是揣着明白装糊涂。

    而宫慧显然一下子没明白，却是一脸的不解的发问，还以为真有什么事儿了。

    “你们俩现在不在军统了，可以不受军统家规约束了，没明白吗？”沈彧道。

    “我们当初加入的时候那是发过誓的，站着进来，横着出去，怎么就不是军统的人？”罗耀不承认道。

    “我说攸宁，你怎么就不明白呢，戴老板是在成全你俩，你还不明白？”沈彧急道。

    宫慧这才听明白是怎么回事儿了，腾的一下子脸红的跟胭脂似的，坐在沙发上都不好意思开口了。

    “那不行，家规就是家规，我是先生的学生，我这个学生若是都不能带头遵守家规，先生如何服众？”罗耀义正辞严的拒绝道。

    “可你也不能就这么让小慧这样虚耗青春的等着你呀？”沈彧也被罗耀的理由打败了。

    他了解，罗耀绝不是“轴”，也不是不懂变通，他是故意的找这么一个借口，还特么的冠冕堂皇，让人找不到错处。

    罗耀也是被逼到墙角了，这个问题他不是没想过，可他是想着，等抗战胜利了，跟组织上打报告，申请跟宫慧结婚。

    也就四五年的时间，那时候，自己也才三十出头，宫慧还不到三十，不算晚。

    但是，拿现在的对比，一个女人过了二十岁还没恋爱，结婚，那就晚了。

    要是在拖上四五年，那背后肯定会有人说闲话的。

    军统是有规定，抗战胜利之前禁止结婚，一是怕男女之情消磨斗志，二呢，有了家室拖累，不能够把全部精力用在工作上，还有就是更容易叛变。

    “我跟小慧的关系现在也不差那张纸，你说呢，小慧？”罗耀转向小慧问道。

    宫慧满心希望罗耀会答应的，可当她听到这句话的时候，还是有些失望。

    但这也算是一种变相的承认两人的关系吧，至少比过去更近了一步。

    “六哥，如果我跟宫慧真成了亲，只怕是只有一个人能待在军技室了。”罗耀缓缓说道。

    宫慧本有些怨气的，听到这句话，一下子就清醒了起来，罗耀说的不错，他们在军技室都身居高位。

    一旦从同事变成夫妻关系，那必然被其他人所不容，甚至会引起不必要的猜忌。

    到时候两人当中肯定只有一人能留下。

    沈彧微微皱眉，他听明白了，可戴雨农为何要促成他们俩的好事儿呢？

    可能是另有考虑，具体是什么就不得而知了。

    “吃饭，先吃饭，咱们饭桌上再聊！”

