    丁牢六廊一片死寂，明明屹立着数百个狱卒，安静得仿佛无人绝域。

    一道道目光聚焦在白袍身上，气氛窒息肃杀，诸多死囚都喘不过气来。

    顾南面无表情，雪白长袍一尘不染。

    “什么情况？”

    一众蚍蜉簇拥着陈骆阔步而来，这位副司长脸色阴云密布，气得眉角暴凸。

    顾南一言不发。

    他只能采取一个态度，那就是——

    沉默是金。

    “你怎么活下来的？”陈骆森然地逼视他，眼睛几乎冒出火光。

    第二次了！！

    贰廊全军覆没，此子尚且还有不在场证明，如今十七个狱卒被挖出心脏，唯独他安然无恙。

    这还不算铁证如山么？

    顾南依旧保持缄默。

    一众狱卒同仇敌忾，死死攥住拳头，恐惧化作无边的怨恨！

    “说！！”

    一声声怒吼，磅礴的威压铺天盖地倾泻而来，各种眼神似乎都能将顾南千刀万剐。

    “诸位冷静，顾弟修为孱弱，哪有这个能力？”

    人群中的朱建太小心翼翼开口，他是不相信顾弟会如此残忍。

    可眼前的一幕，跳进黄河都很难洗清，全死了，就顾弟活得好好的……

    “不是凶手，也是帮凶！”有狱卒声如洪钟。

    众人纷纷附和，声称要严刑逼问。

    顾南冷着脸，一动不动盯着陈骆：

    “我要觐见陛下！”

    他不能说。

    说了没人会相信。

    可能暴君也会觉得荒谬。

    但他只能抓住这根救命稻草，否则就将得罪整个蚍蜉司以及勋贵阶级，还要背负屠杀罪名。

    “陈副司长，刑部大堂，是陛下赦免我！”顾南加重语调，以示提醒自己不能被轻易处置。

    各个牢号的死囚津津乐道地瞧热闹，这个年轻人是真淡定啊，廊道乌泱泱全是杀气腾腾的武者，他还能保持平静。

    陈骆眉头紧皱，思索了很久，寒声道：

    “仔细搜查炼狱，别放过任何一间牢号！！”

    顾南心有余悸，脑海里回荡着轻而平缓的脚步声。

    肯定搜不到的。

    他有一个可怕的猜测，红裙就藏在倒悬的血色雕像里！

    唯有那儿，才能在炼狱来去自如。

    随着蚍蜉司上层离开炼狱，途径栈道的时候，顾南眼神飘向漆黑猩红的雕像。

    他笃定那里有个人一边啃食心脏，一边直勾勾盯着自己。

    ……

    熟悉的阴森宫殿，当初顾南就被扣押在这里，而今重回故地。

    “你究竟是倒霉，还是真暗藏秘密？”

    高贵典雅的女帝身披卡其色睡袍，漠然地盯着他。

    “陛下，你相信我么？”顾南问。

    “不相信！”谢厌晚语调森森。

    顾南知道还是相信的，否则不会给他辩解的机会。

    “我看到了。”他踱步近前，战战兢兢说道：

    “请陛下屏退左右。”

    女帝眼神闪了闪，拂袖示意女官离开宫殿。

    待无人时，顾南盯着她冷冽的双眸，一字一句道：

    “姜司长！”

    轰！

    谢厌晚瞳孔骤然一震，绝美玉颊写满了难以置信之色。

    她紧紧攥住顾南手臂，凤眸透着深寒：

    “你跟朕说凶手是姜锦？”

    “是。”顾南心生恐惧，“微臣绝对不会看错。”

    姜锦身居高位，画像早就传遍神洲大陆，红裙容貌一模一样，连鼻尖偏左的一颗痣都有。

    “你骗朕！”谢厌晚脸颊阴郁，饱满的胸脯起伏不定。

    顾南沉默，他不敢再说什么。

    姜锦可是暴君的绝对心腹，或许所作所为都是暴君暗中授意呢？

    他之所以敢来揭露，正是不怕死，甚至希望被暴君杀人灭口。

    “是你杀了狱卒吧？”谢厌晚眼神凌厉，划过危险的精光。

    顾南垂头小声说：

    “微臣实力几分，陛下一清二楚，假设微臣是凶手，怎么会蠢到嫁祸给蚍蜉司唯我独尊的姜司长？”

    “朕不清楚！”谢厌晚死死直视着他的眼睛，似想将其看透：

    “上次见朕，八品上阶，现在就七品中阶了，你可真会隐瞒修为。”

    顾南心惊，陡然察觉到一个让他忽略的线索。

    红裙没有那么强，最多六品左右。

    这是以己身推论，一般被反派杀死，他的实力只会继承一半左右，并没有想象中完全取而代之。

    反派值越高，继承的实力才会越多。

    可姜锦明明是三品巅峰的修为。

    “说话！！”女帝眸底戾气一闪而逝。

    顾南转移话题，斩钉截铁道：

    “凶手是姜司长的脸，微臣纵是殒命，也坚持这个事实。”

    “姜锦还在楚魏边境！”女帝反驳。

    “那微臣不清楚。”顾南垂下眼睑。

    要杀要剐悉听尊便，我可不敢掺和你们之间的勾当，这楚国也忒他妈恐怖了！！

    姜锦都能做出这样的恶行，还是暴君的第一铁杆，莫非是想清剿勋贵阶级，明面上不好动手，暗地里血洗？

    可也用不着挖心脏啊。

    “你摸着良心说，有没有看清楚？”女帝语气陡然软了几分，深邃的瞳孔幽幽泛着波光。

    顾南不吭声，他弄不清楚这是暴君故意演戏，还是真的蒙在鼓里？

    “或许是画皮术？反正是姜司长的脸。”他如实答复。

    可姜锦一人掌控蚍蜉司，连血色雕像都由她开启，谁敢画皮模仿她而不被察觉？

    此事着实诡异。

    谢厌晚来回踱步，凤眸连接闪烁。

    殿内寂静无声。

    冗长的沉默，她蓦然侧眸道：

    “保守秘密，给朕烂在肚子里！”

    顾南大概确定暴君不知情，小心翼翼道：

    “陛下，您还是杀了我吧，死人才会守着秘密。”

    女帝审视着他：“朕相信你不敢泄露！”

    顾南无言以对，琢磨了很久，又心生去意：

    “那陛下让微臣离开楚国，饶微臣一条性命。”

    “现在整个炼狱都会说我是凶手，微臣寸步难行；得罪心狠手辣的姜司长，微臣更是彻夜难眠。”

    “无论如何，微臣下场都很凄惨，只能跑路销声匿迹，远离是非。”

    谢厌晚凤眸微眯，嗓音清冷：

    “有朕在，谁敢拿你如何？”

    “可微臣……”

    “懦夫，朕保护你！”谢厌晚截住他的话，口吻不容置喙。

    你这个死暴君，偏偏这么霸道，硬要将我把火坑里推。

    顾南一脸麻木，他不认为自己在暴君心里的地位比得过朝夕相处的姜锦。

    “待着别动。”谢厌晚狠狠剜了他一眼，朝殿外走去。

    “陛下，我怕！”顾南陡然抓住暴君的手臂，柔软无骨，极为冰凉的触感。

    女帝睫毛闪了闪，像触电般甩开狂徒的手心，“别碰朕，老实待着！！”

    说完走出宫殿。

    顾南注视着她离开，看样子暴君要去炼狱勘察了。

    指尖萦绕幽香，顾南踱步到殿内唯一的破旧床榻，斜靠着闭目养神。

    接触到这个秘密，对他肯定有很大的影响，但暴君真会履行承诺保护他，倒也不惧怕什么。

    虽然在暴君面前说什么好怕好怕，但他可不会再改变决策。

    坚决贯彻追求暴君的总方针，进一步推进落实求爱路线，最终确保甩掉她会被反复杀死。

    想着想着，顾南沉沉睡去。

    不知过了多久，梦中出现一片花海，他漫无边际地游走，浑身都沾染香味，花女伸出五指擒住他的鼻翼，一缕缕发丝落在他脸上。

    顾南蓦然惊醒，恰好看到一张完美无瑕的脸蛋，身穿曳地龙裙，正居高临下盯着他。

    “你倒没心没肺。”女帝松开手指，沉声道：

    “暂时别去炼狱，就在蚍蜉司担任职务。”

    为什么喜欢揪我的鼻子？顾南困惑不解，旋即起身问道：

    “陛下，微臣有没有撒谎？”

    女帝眸底的黯淡一闪而过，冷言：

    “滚蛋，记住别再去炼狱，除非有朕的命令。”

    “陛下，您就告知微臣吧。”顾南还想一探究竟。

    谢厌晚拽着他的衣领，直接拉出宫殿，一脚踹在他屁股蛋上：

    “立刻滚！”

    顾南无可奈何，在宫婢的带领下离开皇城，御道又聚集一大批勋贵在哭天喊地。

    皇城外，成国公府的奴婢挑着灯笼，朱建太来回徘徊，急得像热锅上的蚂蚁。

    看到顾南，他松了一口气，笑着说：

    “陛下替你洗清冤屈了！”

    “怎么说？”顾南走近，接过他递来的糕点解饿。

    朱建太下巴微扬，淡定道：

    “经过我多番上疏劝谏，陛下终于肯屈尊前往炼狱，我当时慷慨陈词……”

    顾南自动忽略这席话。

    “陛下一进炼狱，真乃天上太岁神，法眼扫视甲牢区，很快锁定一个魏国的王爷。”

    “他正是凶手，修为四品巅峰，早已挣脱铁链来去自如。”

    好拙劣的屈打成招，好倒霉的替死鬼……顾南轻轻一笑。

    这样也好，反正能还他清白就好。

    “对了，炼狱说你是扫把星，倒霉蛋！”朱建太幸灾乐祸道。

    顾南不置可否，他知道自己运气非但不差，而且还好到爆棚。

    “走吧，幸好萧姨还不知道这事，否则又得担心死。”

    朱建太说完，两人登上马车。

    “咦！！”朱建太的眼神陡然变得恐怖起来，惊骇道：

    “你的修为何时到七品中阶了，竟跟为兄不相伯仲！”

    “朱兄也是七品中阶？”顾南好奇问，这牛皮大王终于暴露自己修为了。

    “笑话！！”朱建太一脸不屑，傲然道：

    “为兄是说你跟五年前的我不相伯仲，我现在多强自己都不知道，你可千万不要暴露。”

    “是。”顾南无所谓颔首，他在思考一个问题。

    自己太过惊世骇俗，必须修炼一门秘籍，可以遮掩修为，否则这样子提升，谁见谁不怕？

    秘籍之事，还是得仰仗暴君。

    朱建太心潮起伏，以后怎么在老弟面前装逼，小老弟太怪异了。

