
　　不过相比之下，拉达拉多身上的伤势明显要比芬里尔严重的多！

　　而见状，在场的无论是石榴还是李晓彤都不由皱了皱眉头，显然也是没有意料到居然会发生这样的情况来。

　　拉达拉多居然是不敌芬里尔，本来还以为二者能够打个势均力敌的石榴，看来眼下不得不收回这个想法了。

　　不过话说回来，当初还在往这边赶过来得时候，眼看着目标之地已经是近在咫尺了，也是逐渐坐不住了的石榴跟冈布奥二者。

　　虽然为了避免交战拖延不必要的时间，所以一路上二者难得是井水不犯河水的平静，可是事到临头。

　　再这样下去的话，可就给人一种很不好的感官了啊！

　　石榴倒是不怎么在乎，反正在场的几者，他清楚的知道只有李晓彤是自己一方的，这是货真价实的事实！

　　毕竟二者认识，关系也算不浅！

　　可是冈布奥它就不一样了，冈布奥由于跟梦貘、盖塔之间背后种族同盟的关系，连带着这三方哪怕经过了数不清的时间岁月的缘故，压根不认识彼此。

　　如果不是因为它们的毁灭征兆知道这件来自于上一届的毁灭之主订下的盟约之事的话，可能它们都不可能认识彼此。

　　而偏偏也正是因为三者的不熟悉，很多事情都需要避嫌。

　　所以跟石榴之间，冈布奥他肯定不可能表现得太过于亲近！

　　自然而然的，是趁着石榴他还在悠哉悠哉的躺在自己的座驾地龙战车上面休息之时，冈布奥命令芬里尔行动起来。

　　针对石榴他这个自己讨厌无比的家伙开始了强袭攻击。

　　只是遗憾的，就在芬里尔开始行动之时，一旁倒不是像石榴那样子表现得那可悠哉跟不在意的拉达拉多开始展开反击

　　直接一头撞上了冲着石榴他而去的芬里尔，将其一把撞下了巨大的钻地地龙战车以后，二者就开始了缠斗。

　　而眼看着芬里尔的偷袭居然是被拉达拉多识破，略显的无奈的冈布奥，自然也是只有自己亲自上场了。

　　虽然他很不乐意这样做就是了。

　　不过还是针对石榴他开枪了，只是他压根不知道，石榴看起来一副悠哉的模样。

　　可事实上，披着灵魂铠甲的他位于铠甲上的目光一直都在盯着冈布奥看，因为他知道，这一出迟早都会来到！

　　就像是他所说的那样子，所谓的同盟不过只是因为利益一致才会让一帮人联合在一起的关系而已。

　　而如果为了要维持这种关系的话，最好的方式就是排除异己，眼下既然有这样的机会，那么冈布奥铁定就不会放过！

　　毕竟无论怎么说，对方身为一个跟精明无比的地精同出一族的侏儒，看起来也不像是是一个傻子。

　　那么这种事情对方肯定想到了，所以越是距离目的地近，石榴就越是明白，对方铁定会忍不住动手。

　　而结果正如其所想的那样子，冈布奥忍不住对自己动手了。

　　只是，除去已经被拉达拉多拖下去的芬里尔，眼下这里就剩下自己跟对方的情况下，其实石榴他很想要测试一下一件事。

　　便是冈布奥这个侏儒到底会是像地精多一些呢？还是像矮人多一些呢！

　　这决定着石榴接下来对这个家伙的态度！

　　因为石榴他通过一些流传的神话传说跟文献，甚至是二次创作的动漫影视等作品，对于由地精、矮人、侏儒这几个种族还算是有那么一丁点了解。

　　当然了，这铁定是归咎于某些出名的小说或者是电影的，但是这些东西也不可能真的是凭空想象出来的。

　　如果说现在的人是根据以前的传说文献可以联想的出来的话，那么几千年前的人又是根据如何想象的呢？

　　那些所谓的神话传说不可能完全都是杜撰出来的，也许就跟现在的人一样，也是通过某些“根据”来进行创造改编的吧！

　　对于眼下亲眼目睹了所谓的侏儒存在，并且是通过其口中知道了除此以外还有矮人跟地精的存在。

　　三方一起构成了所谓的大地种族来以后，一个想法是在石榴他的脑袋完全停止的生长起来。

　　人类所拥有的关于精灵矮人一类的神话传说等故事存在。

　　是否是根据眼前的这些个货真价实的，曾经活动在蓝星上的种族留下来的遗迹或者文献改变出来的呢？

　　如此的话，那是否说明了这些传说之类的事情并非空穴风呢？

　　所谓的大地一族，其实真的如石榴他认知上的那般，地精的精明狡猾，矮人的仗义豪情。

　　还有被夹在中间的侏儒，则是集合了两方的大部分能力，聪明能干，只可惜身材跟力量方面不行。

　　如果真是这样的话，其实石榴他就根据这一点提出来一个想法，甚至是计划，便是将对方拉到自己这一边。

　　所以石榴一直都在尽可能的挑拨离间着冈布奥跟梦貘它们的关系不说，还尽可能的试图在语言方面帮助对方。

　　因为他很想要知道，是否有这个可能性！

　　如果对方像是地精的比较多一些，凡事皆是由利益驱动的话。那么同样作为商人的石榴，完全可以用利益上的事情去打动对方，促使合作的可能性。

　　这样一来，就算对方不站在自己这一边也无所谓了，只要双方维持利益关系，那么最起码的，对方不可能跟自己为敌不是吗？

　　因为石榴他是个商人，所以他最最明白，在利益面前，意气用事的愚蠢，以及最最合适的明哲保身的关键做法！

　　如果这一点都不明白的话，可是做不了商人的！

　　相反，如果冈布奥更加倾向于矮人的话，那么石榴就会毫不犹豫的放弃前一条的做法。

　　因为他明白，以矮人的死板跟忠义，除非是从根本威胁到他们的巨大威胁以外。

　　基本上，不可能有什么事，哪怕是利益都无法动摇它们的忠义！

　　所以眼下倒也是没有任何行动的石榴，为了测试答案究竟为何，结果却是出乎意料的！

　　伴随着冈布奥手里那一把造型独特的螺旋枪发射出来的激光射线打在了躺在战车之上的石榴他的身边以后，伴随着“滋滋”的声响。

　　以肉眼可见的速度，战车表面厚实无比的装甲就像是被削掉了一块的蛋糕一样，直接少了一块。

　　不过就算如此，那是不知道究竟有多么厚实的战车装甲，依旧是一眼无法看到底，而位于灵魂头盔下的石榴。

　　睁大着眼睛望着眼前发生的一幕，却是不由的感觉到了一阵心惊胆战还有侥幸无比的想法，为什么这样说？

　　因为他一直都在观察的缘故，所以亲眼目睹到了，那是打在了他旁边的那一道激光射线，并非是直接将战车装甲给溶解掉了。

　　相反的，就像是打出来了可以撕裂空间的射线一样，是直接将那一部分给用空间瞬间割裂开来一样。

　　如果说是前者的话，其实石榴他对于对自身的灵魂铠甲的防御性还是很认可的，并不觉得那种光线可以破坏得了自己的铠甲。

　　可是如果换做后者的话，对于涉及到空间这种破坏力既强大无比不说，还深奥的不行的能力，石榴他其实就很犯难了。

　　如果真的打在自己身上，灵魂铠甲无法应付得了对方的话。

　　那么石榴他也是就只有考虑把被削掉的那一部分乖乖送上了，不过所幸眼下这个令人绝望的事实并没有发生。

　　眯起的双眼完全睁开，落在了那是做完这一切后并没有立即补上第二枪的冈布奥，排除他第一枪可能是打偏了跟眼下枪卡壳了的可能性的话。

　　那么现在唯一的解释，可能也就只有石榴他所想的那样子，对方可能也是一个由利益驱使的存在。

　　诚如自己所想的那样子，并不觉得自己完全是对方的敌人，相反的，说是很有可能合作的伙伴也不一定啊！

　　想到这里，石榴他自然是安心了些许，从原本躺着的身体逐渐换做坐着的姿态，正对着离自己不远的冈布奥，不由开口道：

　　“很好！看来我之前的想法跟做法是正确的！你果真如我所想的那样子，是一个很识趣的存在啊！”

　　“如果有可能的话，我真想用那一记空间射线削掉你的脑袋！可是……如你所说的一样。

　　我身上所背负着的同盟关系确实充满了矛盾，也压根没有想象当中的那么坚固牢靠！

　　起码就我而言，我实在无法信任一个由上一任毁灭之主所缔结下来的条约还能奏效，毕竟对我们而言，时间已经过去了太久太久！

　　哪怕传承自他们到我们这一代的毁灭征兆依旧坚守着条约，可是如今我们的这一代毁灭之主跟族里的人却未必会这样想。

　　尽管我不打算背叛，可是，我也不想被人背叛！我不会与你为敌，可同样，也不会与你为盟。”

　　闻声，望着看不到真实的表情石榴他，尽管看不到对方的脸，但是冈布奥也明白，自己先前的示威已经达到效果了。

　　眼下可以进行谈判了，所以他也是并没有什么隐瞒的。

　　如石榴他所期望的那样，说出来了自己的条件，就如石榴他所想的那样子，很简单，对方不想成为炮灰跟盟军牺牲品的那个。

　　所以对方充满了两不讨好，却也不讨坏的中间派。

　　不过对此，已经是瞄上了对方背后种族实力的石榴可不这么觉得，既然对方可以创造出来像是他脚底下的地龙战车这么神奇的存在，还有他手上威力可怖的枪械。

　　那么是否也说明了，对方掌握了核心技术。

　　既然如此的话，对于自己这边而言，就是可以利用的地方。

　　所以眼下他也是毫不犹豫的诉说了自己的目的，只听他是以一副微笑的模样道：

　　“很好，其实我也一样。或者说，这样才最好不过了，因为我也无法彻底的信任一个两面三刀的人，对于这样的存在，我一定会防备的。

　　可见到你这样说，老实说，真是太好了。

　　不过我觉得，除了最基本的互不侵犯以外，我觉得我们之间还可以有那么一点合作关系！

　　当然，不会夹杂着什么复杂的东西，就像是商人互贸一样，单纯的利益交易而已。”

　　“……难说，不过凡事都有可能，就像是当初我们一族跟科二顿一族还有慕斯一号星的合作一样。

　　如果你有值得我渴望的东西或者利益在的话，我想我们族里的那些地精商人会是相当乐意的。”

　　“哦？是吗？那当真是再好不过了！我想我们这边也会很乐意的。

　　虽然比起你们这些已经做好了准备的种族，我们可能才刚刚开始，不过我相信，对于一个有着两位毁灭之主的种族而言，这一定不难？”

　　闻声，对于石榴他的提议，尽管不清楚石榴到底在想些什么，不过对于身处中间的冈布奥而言，取得利益最大化这件事也确实不假。

　　所以眼下也是欣然答应的他，尽管嘴上很谨慎的没有直接答应。

　　不过话里话外的意思，是个明白人都明白对方已经同意了。只是不适合嘴上说而已。天籁小说网

　　所以就在石榴他与对方心照不宣的表示理解以后。

　　为了展示出来自己这边的实力所在，石榴也是直接将李晓彤跟自己一样，同属于一个种族出来的毁灭之主的事实说出来。

　　以此来争取进一步促进合作的筹码！

　　只可惜，自认为这是资本的石榴，却不曾想过，这可能也并非是好事，不过好在冈布奥知道，所以他也是一副很诡异的神色解释道：

　　“两位毁灭之主吗？那可真要恭喜你们了，简直就是天生再可靠不过的盟军不是吗？比起我们这边的关系可真是好多了！

　　不过……据我所知，一个种族是无法拥有两位毁灭之主的。”

　　“这是为什么？一个种族不能拥有两位毁灭之主？这是谁规定的不成？还是说，这里还有什么隐情呢？”

　　“也不是谁规定的，只是我听族里长老说过，曾经就有过类似的事情发生，有一对强大的兄弟一起获取了毁灭之主的身份。

　　结果……他们在最终毁灭圣战开始之前，就因为自相残杀而失去了资格，连带着他们的种族，也跟着一并在内斗里被消灭掉了。”

　　“原来如此，一山不容二虎啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第764章 一山不容二虎免费阅读。https://xs.23sk.com 