    国家德比中王艾又一次打起了替补，当球迷们看到别人上场而他又坐在场边时，哪怕是何塞的支持者心中也升起了一丝不满。不过今天意外的还不止于此，刚踢过半场，在双方都没进球的情况下，下半场归来，伊布竟然被换下了。

    如果不是事先与何塞深入沟通过，伊布绝对会想不开，会认为教练要不喜欢他了。

    王艾上场后，策应了蒙塔里进了一球，自己随后也打入一球，最终以2:0击败了来访的尤文图斯。

    赛后，王艾还脱下球衣跑到皮耶罗面前要求交换，这是上赛季末王艾和他隔空争夺意甲金靴后两人第一次场上场下的互动。场下两人也没有互动，王艾早年参加欧洲金童奖颁奖典礼时虽然记录了包括他和内德维德等人的手机号，但当时王艾赢了，不知该怎么和他打电话。

    皮耶罗微笑着拍了拍王艾的头，两人交换球衣并拥抱。

    赛后在采访区，王艾是这么回答的：“我对亚历山德罗仰慕已久，那时我在中国还是个少年，我清楚的记得，意大利有个球技高超、又风度翩翩的男人，他总能引起球迷、尤其是女球迷的尖叫。”

    而对让王艾替补、让伊布半场就下的决定，何塞是这么和记者尤其是记者背后的球迷解释的：“伊布拉太累了，大家回忆一下就知道，本赛季伊布拉没有缺席过任何一场比赛，而且几乎都是首发、打满全场。哪怕是他的身体，我也担心出问题，毕竟联赛还长。至于王，也是同样的，上一次他的受伤提示我，在球队拥有大量优秀球员的情况下，对他们要合理使用。”

    由于比赛取胜了，所以记者向指责什么也力量不够，这事儿就糊弄过去了。

    当天晚上，王艾难得的没有催着许青莲钻桌子，哪怕她上楼来下意识的走到书桌前，见男友状态不对，她才弯腰抚摸着男友的脸：“怎么了？”

    王艾摇摇头，双手捉住许青莲两只白皙柔嫩的手捂在自己脸上：“怎么还不来呢？我都要等不及了。”

    “什么？”许青莲疑惑了下：“哦，金球奖摄制小组是吗？去年我见过的。”

    “是呀。”王艾抬手搂住女友的腰，往怀里一拉，靠在许青莲凹凸有致的身体上：“我等了很久了，你看我都上火了？”

    王艾指了指自己嘴角，许青莲仔细看了看，有那么点溃疡，不禁一笑：“你都拿过了，还这么着急？我记得去年这时候你没怎么急啊？”

    “哎呀不一样嘛。”王艾拉着女友转了半圈，搂着女友的小腹让她坐在怀里，把脸放在女友的肩上，摩擦着女友的耳朵、脸蛋，咕哝道：“没拿过的都不会紧张，今年希望特别大，又知道流程了，所以算着日子呢。哎呀，还不来！”

    王艾说话的气流撩的许青莲耳边有点痒，她用脸在王艾的脸上蹭了蹭，没解痒，于是扭头用手挠了下耳边的发丝，却挠到了王艾鼻子上，在王艾躲开后她笑着问道：“你是说，没拿过、不懂，都紧张不到点儿上？”

    “是呀。”王艾长出口气：“从夏天我拿了双金靴时候就想了，这要一手一个金球那该多美是吧？人有两只手，是吧？空着多难看？”

    “且。”许青莲用胳膊轻轻拐了一下王艾，吃吃的笑道：“臭美。”

    随着许青莲在怀里不断的扭动，王艾的身体也不断升温，这时候便扭头去含住了许青莲的耳垂，随后双手也伸进了她的浴袍。

    随着一个星期的对口帮扶，许青莲哪怕不断反抗，但还是答应了许多看起来不起眼的条件，比如洗澡后穿着浴袍来，这样王艾低头的时候可以看到双倍的风景，也不会因为总是按许青莲的头而被挠。

    许青莲仰头呵了一口热气，拍了下王艾的手：“告诉过你轻点的，今天中午在家游泳，都被她们笑话了。”

    王艾嘴里忙着，用鼻子嗯了一声，女友那能看见血管的皮肤很娇嫩，这几天“米兰之光”走上正轨，她们几个也终于给自己放了个假，家里的游泳池也终于迎来了一群女妖精。

    只是天气凉了，她们只能中午下水游一会儿，还得多人看着，还号称是“冬泳”。要是夏天家里没男人的时候，据说她们敢裸泳。北方的姑娘就是这样，习惯了看到彼此的身体，如果是南方的姑娘估计得适应一阵子呢。

    可惜啊，王艾没有眼缘来亲眼目睹。其实光是许青莲和时文君，问题还不大，大不了挨顿打嘛。但还有一群保卫呢，王艾可扛不住那些江湖女侠的群殴。

    国家德比的当夜，王艾卧室的椅子使用寿命大为缩短，一对阴阳鱼在它身上不断欢快的互动、索取、迎合、挑衅，还经常交换位置，直到其中一个用一声高亢华丽的休止符和连续的颤动宣布游戏结束，吱吱呀呀叫了半天的椅子才闭了嘴。

    在女友的抚慰下，王艾在床上又和女友说了半天的话，总算平息了下来，互相拥抱、相对而眠。

    第二天清晨，王艾给许青莲裹好被子，还倒了一杯温开水放在茶几上才静悄悄的走出门外。

    深秋的山间，黑夜尚未散去，踏着秋草晨露和偶尔的白霜，王艾稍微运动之后激烈的奔跑，一直跑到了东方日出，山林尽染。

    山不算高，坡也不抖，王艾灵活的用双脚控制着不断滚动的足球，遇到台阶了索性颠着球上去，遇到平坦的草地了，有时会一脚踢上半空，再或用头、或用肩、或用腿、或用脚轻巧的接下来。

    兜里揣着半道捡回来的wiwi，拎着不断滴答水的足球，王艾走到家门前刚要推门，就听院里传来了康丝的欢呼声，紧接着，可爱的小助理冲出门外，一边挥舞电话一边在王艾面前又蹦又跳。

    “来电话啦！来电话啦！”说到这，康丝忍不住用弗拉门戈的舞步踢踏了几下：“金球奖归我们啦！”

