
　　那群人受到了秦非的刺激，一个个更加奋力的来对秦非发起攻击。

　　秦非只是脸上带着笑容，陪他们继续打。

　　这样又争斗了快一个半小时，那群人才终于没有任何力气的倒在了地上。

　　秦非候慢悠悠地从口袋里面摸出手机，把那几个人的惨状录了下：“别误会，我只不过是想要业余时间找一点乐子……”

　　听到秦非把他们失败的样子记录下来，并且还称之为乐子，那几个人又有些恼怒了。

　　可是现在却也无可奈何。

　　他们身体的力气已经完全耗尽，连爬起来都费力又怎么可能会对秦非再发起新的挑战。

　　于是他们只能一个个瞪着眼看秦非，似乎是希望自己的目光能够杀死他。

　　“你们别看了，我也不会走，等你们休息好了咱们再来。”秦非倒是对这种高强度的训练感到挺有意思的。

　　我知道自己重生以来都没有怎么进行训练，突然来这么一**体还是非常舒爽的。

　　秦非深吸了一口气，却坐在了路边，同时从口袋里摸出一根烟。

　　秦非准备抽，不知怎的又突然想起之前身心有对自己说过的话，只是悻悻一笑又把烟给放回到了口袋里面。

　　那几个人看到秦非准备把烟放回去又有些急：“你不抽可以给我们啊。”

　　“这就有意思了，你们之前还想打我来着，现在又找我要烟？”秦非说着又把烟拿了出来，看了一眼躺在地上的那几个，感到非常无语。

　　几个人见到秦非突然朝他们走来，心里的一根弦瞬间绷紧，瞪大眼睛看着他：“你想做什么！”

　　“还能做什么？你们不是要抽烟吗我把烟给你们，难不成不要了？”秦非说着倒也真的从口袋里面摸出了一盒烟。

　　秦非一根一根的交到了那群人手里面，还用打火机帮忙点燃。

　　那群人脸色复杂的看着秦非，倒好像是在看一个新奇的物种。

　　可是他们也没有再多说别的，只是心平气和的抽起烟来。

　　秦非坐在远处，看着他们抽，准备等他们稍微的休息一下之后再跟他们打。

　　“我们不打了……”张三突然开口说道，“我们知道我们不是你的对手。”

　　张三的这句话瞬间说的其他的人也都垂下头，没有一个人抬起头看秦非。

　　“怎么这就不打了？我觉得挺有意思的。”秦非只是笑了出来，随后脸上带着感到好玩的表情看着他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就别在嘲笑我们了。”张三有些苦恼的说一句，“我们本以为只是对付一个根本不懂得打架的人，连我们自己都没想到居然遇到了你这样一个高手。”

　　那张三说到此处，表现出一幅苦瓜脸。

　　秦非看到他这个样子，只是哈哈大笑，随后又跟他们讨论起一些其他的事情了。

　　一切看起来非常的和睦。

　　几个人也在这个时候从地上站了起来，同时坐到了秦非的旁边。

　　此时秦非正在谈论他们非常感兴趣的事情，一个个脸上也都带着笑容。

　　至于秦非为什么会知道他们感兴趣的事，当然是因为这几个家伙是秦非重生之前遇到的人了。

　　不过让秦非没想到的是，这几个家伙居然变成了现在，这样子如此的没有志气。

　　这也让秦非心里面感到有些同情。

　　与此同时。

　　现在很远处的张奋通过望远镜看到了他们非常和谐一边讨论一边笑的样子。

　　张奋心里面不免升起疑惑：“到底是要闹哪样啊？不是说好要开打吗？怎么现在都像交亲戚一样谈上了？”

　　张奋还想继续看，可在这个时候电话铃声突然响了。

　　张奋也只能动作很快的拿起手机，接通了电话。

　　这个时候能打电话来到恐怕也就只有楚阳了。

　　果然电话那头是楚阳的声音：“他们事情办得怎么样了？”

　　“他们的事情办得很古怪……”张奋想要把自己看到的事情说出来，可是却也没有说。

　　“古怪？不管他们怎样，只他们完成任务就行，反正咱们的目的也是教训秦非。”电话楚阳的声音听起来有些醉意。

　　“打是打了，可是……”张奋还想继续说，电话那头却已经挂断了。

　　可是打完之后，他们就像是不打不相识一样成为了非常要好的朋友。

　　这句话也只能在张奋的心里面产生，后来他又想觉得也许是自己想多了，拿起望远镜转身离开。

　　张奋所不知道的是也确实如张奋所说的“不打不相识”，秦非跟他们成为了非常要好的朋友。

　　张三脸上带着笑意看着秦非：“没想到你这家伙居然这么有趣，那咱们就不打了，有空的话好好聚聚。”

　　张三说完这句话，带着其他人准备离开。

　　在这个时候，秦非又出现在他们面前，目光有些诚恳：“我希望你们能够为我效力，钱不是问题……”

　　张三听到秦非突然提起这句话，反而苦笑一声：“我们把你当兄弟，你居然想到我们的老板？”

　　“即使兄弟又是老板？”秦非是用疑惑的声音说出这句话的，随后又大笑起来。

　　其他的人也跟着笑了，同时表示同意。

　　秦非这样带着其他的人开始往公司方向回，当然也是去给他们安排住处。

　　在回去的路上，身为队长的张三却有些好奇的问一下秦非：不过话说回来，你好像对我们很了解的样子……“

　　秦非只是脸上带着虚假的笑容反问一句：“有吗？我不觉得……”

　　“当然有，就好像是对我们了如指掌，你在之前有听说过我们吗……”张三问这句话的时候站住了，同时也看了一下其他人的目光。

　　他们也都用好奇的目光看着秦非。

　　秦非只是非常淡定的站在原地，脸上也露出不变的笑容：“我并没有听说过你们，你们也是第一次出现在我面前的……”

　　听到秦非的这句话，其他人也放心了，他们倒真的有点挺怕自己的对手会突然成为自己的老板这一幕的。

　　找自己问题的这一伙人算是稳住了。

　　与其说是稳住，倒不如说是归顺了自己。

　　总的来说是件好事。

　　目前看起来也没有多大的问题，可秦非是知道一点——平静通常是暴风雨的前夜。

　　在拥有公司的情况下，这句话看起来也更像是一种预言。

　　化妆品公司新负责人找到了秦非，并且表示想要跟他谈合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第619章发起攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 