    在把云川的大招破除之后，怒兽此刻变得更加愤怒。

    直接迈开四蹄，横冲而来。

    云川紧急释放几道雨幕莲华。

    随着一道道莲花冰墙从地面升腾，直接形成了四道冰墙。

    轰轰轰...

    四道冰墙刚刚成型，直接被怒兽撞成漫天冰屑。

    嘭！

    近身之后，怒兽一爪子下去，直接拍在了月瑶胸口。

    “噗...”

    月瑶一口鲜血喷出，身形立马脱离了周身环绕的溪流，倒射而出，重重砸在地上。

    “哈哈哈，云川，你的确厉害，区区灾厄级水平，能和怒兽打那么久。”

    “不过没用，怒兽到底是狂战级，现在你的神兽重伤，而你，也离死不远了。”

    徐海看到云川吃瘪，立马大笑了起来。

    这一幕幕，被城墙上的众人看在眼里，一个个脸色无不是铁青异常。

    特别是林震，虽然一句话没说，可是谁都能感觉到他此刻到底多愤怒。

    “难道，今天要折我一名大将在这里吗！”林震握着拳头，沉沉的道。

    此刻的其他三名大将谁也没说话，他们虽然平日有些时候也会和云川拌嘴。

    但归根结底他们都是千国联盟的大将，关系还是很不错的。

    “主人...对不起...”月瑶躺在地上，此刻连起身的力气都没了。

    而且她脱离了环绕她的溪流，如同鱼儿离开了水，活动都变得异常困难。

    基本上可以判定是失去了战斗力。

    “玲玲怎么还不回来！”林震喝道。

    似乎现在也只能指望玲玲能尽快回来，只要拖延到火墙消失。

    这场危机是完全可以避免的。

    毕竟还有三位全盛大将没动手。

    可关键是，云川能否支撑下去。

    就在怒兽那庞大的脑袋喷射着白气，靠近云川之际。

    呷。

    万里苍穹之上，忽然传出一道响亮刺耳的鹰啼。

    刹那间，御风神雕俯冲而来，悬浮在云川上空，扑扇着翅膀。

    而林霄站在神雕背上，一眼锁定在了下方的云川身上。

    “那是...霄儿？”林震还迷糊着是不是玲玲回来了。

    可是搭眼一看，是自己儿子？

    怎么回事！

    “云川大哥，看来我来的很是时候”林霄望着下方的云川，笑道。

    突然抬头看到林霄，云川脸色稍稍好转，就连眼神也突然柔和了许多。

    “不要用那种眼神看着我，我不搞级，另外，我也不是来救你的。”

    “是来救她的。”

    林霄看着美人鱼，开玩笑的道。

    “真的吗！林哥哥，你太好了，我要给你生小鱼~”月瑶水汪汪的大眼睛盯着林霄。

    林霄：“...”

    云川：“...”

    “好了，上了！”

    林霄话音落下，瞬间开启金属性同化，身形直接从高空坠下。

    轰！

    随着林霄落地，直接站在了云川前方。

    “怎么回事？下来的怎么不是玲玲？”

    “对啊，这个家伙...能打得过狂战级异兽吗！”

    现场不少驭兽师一个个满脸吃惊。

    不过林霄此刻也犯不着在遮遮掩掩了。

    有了太阳金强化后的小沙，战斗力无限接近狂战。

    而且这还是在没提升到灾厄级的情况下。

    所以他现在根本不怕任何威胁。

    自然也就没必要隐藏什么了。

    “呀~英雄救英雄，惺惺相惜哦~”玲玲站在神雕背上，笑了起来。

    “你不是它的对手，还是让玲玲下来吧，”云川不善交谈，这是他为数不多开口说的一句话。

    “你一边歇着去吧，打不打得过，打了才知道”林霄说着，缓缓踏出。

    随手把小沙释放了出来。

    此刻的小沙经过恢复，伤势和实力都恢复了七七八八。

    “霄儿！别犯傻，让玲玲来”林震看到林霄下来，吓得脸都白了，立马大喊了起来。

    “这家伙...疯了吧！”傅勇看到陌生的年轻人突然出现，也楞了一下。

    不过随后，好像知道了什么，这就是玲玲口中林部长的儿子？林霄！

    连云川都打不过的怒兽，这家伙能成吗？

    “狂化！”

    林霄二话不说，直接开启小沙终极大招。

    轰！

    随着释放小沙终结技，体型能见度的暴涨。

    背部的赤红水晶也再度疯涨，一时间，体型竟然比怒兽还要大上好几倍！

    林霄也再度感受到了一阵眩晕。

    不过这个时候还不能释放小雷，它也需要恢复休息。

    看来这一战，也并不轻松。

    “这是...”林震看到小沙背部凸起的一道道赤红水晶，整个人瞬间呆住了。

    张黎老眼虚眯，仔细的瞅了瞅，怎么看着这水晶那么眼熟呢？

    不等众人惊讶，林霄趁着意识还算清醒立刻释放技能。

    伴随着小沙一步跨出，张开血盆大口，一道红蓝雷柱轰然爆发。

    嘭！

    滋滋滋...

    雷柱接触到怒兽体表，立马迸溅出道道火花。

    那连云川大招都不惧怕的怒兽，在小沙的疯狂吐息之下，身上鳞片迸溅，血肉炸裂。

    竟然生生的被逼退了上百米！

    “开玩笑的吧！”

    “这家伙能和狂战级异兽打？”

    远处一两千名驭兽师直接傻眼了。

    “不会是大漠来的狂战级驭兽师吧！”

    “不是，我见过他，他是林部长的儿子！”

    “什么？”

    不少人直接愣住了。

    在被小沙一记强攻伤到，怒兽显然已经变得更加狂怒。

    也不顾身上的伤势，直接狂奔而来，打算和小沙贴身肉搏。

    “上，”林霄喝道。

    小沙踩着地面，一脚一个深坑，直接暴冲了出去。

    长满宛如巨齿鲨一般牙齿的血盆大口，毫不犹豫的朝着怒兽的脖子撕咬而去。

    嘭！

    轰隆！

    两头巨兽在平原之上展开肉搏，口口到肉，鲜血掺杂着鳞甲四处飞溅。

    这种壮观景象，几乎在场是个人都愣住了。

    “好家伙！这般大战，堪比大漠啊！”傅勇也被林霄的强悍实力给震撼到了。

    “不对...林霄的实力就算在怎么增长迅速，也不可能短短**天时间，达到能和狂战级异兽肉搏的地步啊。”

    “到底怎么回事！”

    张黎看着这一幕，半天没反应过来。

    倒是站在不远处的林茵儿，那小嘴在林霄出场的时候就没合着过。

    她作为基因工程院的副院长，哪里能不认识太阳金。

    这是把太阳金给吞了啊！

    【作者题外话】：看完别忘记投票~

