    在他们大吼的同时，秦尘也感受到了这些人的到来，目光顿时一凝。

    他没想到，天悦城的人竟然来的如此之快，显然是第一时间赶来了这里，否则，不可能在这么短的时间里，就赶到这里。

    “这么说来，这薛无道曾经来到过这里，这一次，是专门奔着这里来的，否则，无法解释这一切。”

    秦尘目光一闪。

    本来，秦尘是准备打探完洞穴之后，便收起远古圣脉，离开这里，但是现在看来，是不可能了。

    天悦城的人，根本不可能让他离开，而且就算是自己关上魔光屏障也一样，薛无道既然是第二次来这里，自然是有了准备，绝对拥有打开磨光屏障的力量。

    不如瓮中捉鳖。

    秦尘目光一闪，脑海在一瞬间闪过了千万个年头，瞬间做出了决定。

    嗡，他直接伸手，一把就抓向了前方祭坛上的丹瓶。

    这些丹瓶中，绝大多数的丹瓶中，蕴含的是绝品地丹，但最核心的两个玉瓶，散发的气息带着至高无上的天的气息，竟然是传说中的绝品天丹。

    这样的丹药，天圣才能享用，任何一枚，都蕴含至高无上的力量，只要得到了这些丹药，秦尘有足够的把握，让自己的实力再度突飞猛进，甚至用不了多久，就能再度突破。

    而且，得到了这些丹药，秦尘完全可以通过解析这些丹药，来提升自己的丹道修为，甚至同样炼制出绝品丹药来。

    只见秦尘探手，瞬间就将这些丹药全都收了起来，看都不看，所有丹药，都被秦尘收入囊中。

    轰隆！

    同时，秦尘探手，直接开始收取隐藏在这洞穴深处的远古圣脉。

    轰！

    无尽的圣辉爆发，大量的天地圣气一下子渗透开来，整个山洞之中，到处都是圣器氤氲，被秦尘吞入腹中。

    “这是……绝品丹药，还有传说中的天圣丹药，天哪，这是，远古圣脉，这一条远古圣脉，比我们天悦城的那一条还要强大的多！”

    薛无道这尊绝代地圣，心脏都差点从嗓子眼中跳了出来，这些天圣丹药，对于他来说，有十分强大的裨益，可以说，是足以令他突破天圣境界的可怕补物，其中蕴含天圣法则，能让他在突破天圣的道路上，节省百年，千年，甚至万年的时间。

    可以说，只要得到了这些丹药，他有五成以上的把握，可以突破到天圣境界。

    还有那远古圣脉，如此恐怖的圣脉，如果置放到他天悦城，也可以让他天悦城迅速发展，成为周围首屈一指的大势力。

    同时，一条远古圣脉，对他突破天圣境界，也有巨大的帮助。

    从绝品地圣突破到天圣，艰难的只有亿万分之一的机会。

    但是，这里的宝物，却能增加突破的机会。

    此时此刻，薛无道发怒了，他绝对不能够容忍，一个小辈在他的面前，眼睁睁把这些宝物全都取走。

    “畜生，把丹药和圣脉给我留下来，否则让你死无葬身之地。”

    轰隆！

    在他发怒爆喝之间，他施展出了真正的力量，就好像一颗烈日爆炸，无数的金光，燃烧出滚滚的地圣法则，融化万物，那阎罗魔气被这一烧，纷纷后退，潮水一般的四散而开。

    他随后五指张开，一抓一捏拳，弹指抓摄之间，就演化出了天道混沌，万物毁灭的洪荒气息，四散而开，弥漫四周。

    “执掌天地！”

    一拳之间，杀招爆起，他打出了执掌天地这一招，刹那间，天地都仿佛在他的手掌之中流转，万物轮回，都被他玩弄股掌。

    整个洞窟之中，无数尸骨都被震飞，空间一寸寸的波动，到处都呈现出了一种天地裂变，万物陨落的景象。

    “绝世地圣，果然厉害！”

    秦尘自然不是真心想要摄拿走远古圣脉，因为圣脉一旦抽走，魔光屏障的能量就会消失，自然也无法诞生魔灵，如此一来，秦尘就要面对天悦城的所有强者。

    他这么做的目的，只是为了勾引薛无道而已。

    果然，他还没来得及将那远古圣脉收入乾坤造化玉碟之中，就看到，天悦城城主，绝世地圣薛无道瞬间降临下来，一拳打出，顿时秦尘四周的空间一下凝固了，整个人动弹不得，发出的圣元，竟然都被凝固住了。

    他的手都一点动弹不得的感觉，发出的法力，竟然都被凝固住了。

    此时，他就好像是一个中了定身法的人，眼睁睁的看着那远古圣脉在自己面前，无法取到手。

    “我现在强行催动圣元，可以将这远古圣脉抢到手，但是对方一拳，就抵挡不住，就算不死也要重伤，不能力敌！”

    刹那之间，秦尘心思千回百转，陡然运起一股力量，无尽的杀戮气息涌动而出，形成了一片浩荡的威势！

    呜呜呜！

    杀戮拳威显现，竟然和周围的阎罗魔气相互呼应，黑沉的杀戮之光，丝毫不亚于绝世地圣的气势。

    在这阎罗魔族的山谷之中，有阎罗魔气帮助，秦尘占据了地利优势。

    轰隆！

    融合了阎罗魔气的杀戮拳威和执掌天地硬撞在一起。

    秦尘狂吼一声，全身黑色的杀戮气息，寸寸断裂，差不多一口鲜血喷了出来。

    嘎吱嘎吱！

    秦尘身上的不灭圣体发出刺耳的声音声，一拳被轰飞出去，骨骼都差点爆碎。

    “畜生，居然没有一下把你杀死！不可能，你只不过是地圣初期巅峰武者而已，和我的修为，相差千百倍，怎么能够接得下我的执掌天地！”

    天悦城城主薛无道魔神一般的升腾起来，气势威猛，仿佛一尊神祗，顶天立地，雄威四方，笼罩万古。

    他绝对不给秦尘半点机会，又是一拳打了过来，脚步在空间中震荡抖动，踏出空间的奥妙，“既然一下杀不死你，那么我就不信第二拳斩杀不了你！”

    “天道寂灭！”

    他这一次的杀招，比执掌天地更为凶悍无匹，分明是要将秦尘置于死地，无尽可怕的拳威一瞬间爆发而出。

