    第841章 这瘪三是谁啊敢和我们风嫂套近乎。

    “杀了他，这就是你的。”

    这个声音的突然出现，瞬间吸引了周围所有人的目光。

    而张新颖的这个角度则正好可以看到大婶菜篮子里的那枚银色徽章：

    “这是……”

    这是张新颖第一次见到那徽章的模样。

    她一时没反应过来，有些诧异的看向那一脸义愤填膺的胖大婶。

    很快她便意识到，这就是自己接到的第一个考验吗？

    突然间！

    张新颖听到旁边那侍卫在破口大骂：

    “低贱的东西，你说什么。”

    话音刚落。

    那个侍卫已经手持弯刀朝着那大婶挥去，而其身边的紫裙女子则一脸淡漠的向后退了一步。

    “找死！”

    就在侍卫手中的弯刀即将落在那胖大婶身上的时候，周围瞬间响起一片惊呼。

    可是接下来，一把精致的法杖突然挡在胖大婶的头上：

    “锵~”

    弯刀砍在法杖上，未进分毫。

    张新颖整个人都像是懵的一样，这还是下意识做出的举动。

    她突然转头看向那侍卫男子，一脸的难以置信道：

    “她只是一个普通人。”

    在张新颖看到那头死亡的巨兽尸体没有被系统刷新的时候，她就意识到这恐怕就是一个真实的世界。

    这里的每一个可能都是真实存在的人啊！

    在得到这个结论的第一时间，张新颖便是下意识的去阻止侍卫男杀这无辜的胖大婶。

    被阻止的侍卫男脸色一变：

    “多管闲事！”

    就在他准备将弯刀抽出，并再次对胖大婶造成致命一击时：

    “噗嗤~”

    一道寒芒突然已经极快的速度，划过侍卫男的脖颈。

    “额~”

    那侍卫一脸难以置信怔在原地，一手捂着脖子。

    鲜红的鲜血从侍卫男的指缝中流出，手中的弯刀也跟着无力的掉落在地：

    “啪嗒~”

    这突如其来的一幕，使得周围响起一阵刺耳的惊呼：

    “啊！！”

    看热闹的村民顿时被眼前的一幕给吓得四散而逃，躲得远远的，生怕牵扯到自己身上。

    周围的商铺更是紧闭大门，可以看到的是，每个人都被这一幕给吓得浑身颤抖着。

    在张新颖不可思议的目光下，侍卫男脸上带着惊恐与不甘，跪倒在地：

    “砰~”

    张新颖忽有所感的朝一旁的屋顶望去，那里正站在一道身影：

    “凯撒王！！”

    这个嚣张跋扈的侍卫男，终究还是在众目睽睽之下，咽下最后一口气倒在地上。

    凯撒王从屋顶上一跃而下，落到街道中朝着胖大婶道：

    “我想这枚徽章应该是属于我的了吧？”

    那胖大婶看了看张新颖，一脸失望的摇了摇头，然后将菜篮子里的那枚徽章丢给凯撒王：

    “不错。”

    “拿好了。”

    在将徽章丢给凯撒王的时候，胖大婶便在所有人的注视下消失在街角。

    凯撒王拿着徽章，一脸不屑的看了眼那侍卫的尸体道：

    “这种穷凶极恶之徒，死亡才是他唯一的归宿。”

    说着还不忘炫耀般，朝着张新颖甩了甩手中的徽章，笑道：

    “谢谢！”

    就在凯撒王准备拿着这枚轻易到手的徽章离开时，一声娇喝突然传来：

    “等一下！”

    紧接着一群手持刀枪的护卫，瞬间将张新颖与凯撒王两人给团团围住。

    那紫裙女子一脸阴沉的看着凯撒王道：

    “督军大人真是好手段啊！”

    “在我塔姆村，如此不明是非的杀了我贾家之人，难道不打算给个说法就走吗？”

    “说法？”

    凯撒王嗤笑一声的转过身。

    紧接着凯撒王突然挥动手中的金色圣剑，剑尖直指着紫群女子的咽喉，丝毫没有怜香惜玉的意思道：

    “给你一个选择。”

    “现在你是想死还是想要说法？”

    “你！”

    之前还能保持大家闺秀矜持的紫裙女子，此刻却被凯撒王的霸道行径给气得杏目圆瞪：

    “你信不信我让我马斯克爷爷杀了你！”

    只见这时，凯撒王突然挥剑斩断其额前的一缕秀发，随后收剑而立道：

    “你可以试试。”

    说完便在周围一群人目瞪口呆的注视下离开。

    而那紫裙女子见状却呆在原地，眼睁睁的看着凯撒王离开。

    此时谁也没注意到，远处人群中多了一个正摇曳着破旧纸扇的落魄书生。

    随着凯撒王的离开，周围的人都可以明显的感受到紫裙女子的愤怒。

    可在凯撒王那深不见底的实力面前，她怂了。

    也正因为自己最不堪的一面被众多人看到，紫裙女子愤怒着：

    “看什么看!”

    这一刻的她，只能把愤怒发泄在周围那些无辜的村民身上。

    至于面前的张新颖，她狠狠的瞪了一眼，准备离开。

    不过她还是在路过张新颖身边时，停了一下意有所指道：

    “督军大人。”

    “这里可不是诺瓦城，凡事可得小心一点呐。”

    说完便带着一群人，浩浩荡荡的离开。

    几个下人还不忘带上早已气绝而亡的侍卫与巨兽尸体。

    直到这时，张新颖都还没有从这种无比真实的经历中缓过神。

    忽然一个声音从张新颖的一侧响起：

    “督军大人你，没杀过人吗？”

    张新颖诧异的抬头看去。

    却见一声身形消瘦，穿着落魄的男子正面含微笑的看着自己。

    张新颖不禁疑惑道：

    “你是？”

    ……

    现实中，天赐欧阳浩看着荧幕里面的场景，顿时心生一把冷汗道：

    “这个塔姆村究竟是真是假？”

    “里面的一切也太过真实了吧。”

    此时客厅中，除了在一旁玩耍的王梓芯与伊莎贝尔外，几乎每个人的脸上都不由自主的露出凝重的神色。

    这次比试依旧是分镜直播，欧阳浩等人自然是选择了以张新颖为视角的直播。

    刚刚张新颖所经历的一切他们都尽收眼底。

    回想起之前的那一幕，萧何申延华的脸上，不由自主的露出遗憾的神色道：

    “那枚徽章没拿到实在是太可惜了。”

    帅掉渣郭少杰却是满脸的担忧：

    “我现在更担心的风嫂的处境啊！”

    对于他们来说。

    要是他们的话，早就手起刀落干掉那个侍卫了，哪里还轮得到凯撒王出手捡漏啊。

    可是张新颖和他们不一样。

    对于他们而言，他们可以毫无障碍的把这当做是一个游戏。

    杀个人而已，又是个恶人，杀就杀了。

    可是对于张新颖来说却完全不是这么一回事。

    女人本来在杀生这件事上就天生敏感，更何况张新颖还生性善良。

    平时弄鱼给林逸吃都是要买那种刚死掉的鱼，从来不买新鲜的活鱼来杀。

    面对杀人这样的事，有所迟疑并不奇怪。

    只因为眼前的这一切实在是太过于真实了。

    在她面前站着的可是有血有肉，活生生的人，而不是游戏里面那毫无情感的人形野怪。

    现在他们担心的是，要是再面对这样一个局面，张新颖应该要如何突破自己心里的那个障碍？

    还是会再一次想这次一样，将近在咫尺的徽章拱手相让呢。

    就在这时，赤瞳王思杰忽然盯着电视银幕上的那个笑意盈盈的落魄书生道：

    “这瘪三是谁啊？竟然跟我们风嫂套近乎！”

    (本章完)

