    梦魇的话有一些诱导的意思，不过乔星也很明白其中的意思。

    吕落虽然很油，甚至自称内环大忠诚，但吕落的本质依然是一个变革派。

    吕落早就已经做好了变革的准备，甚至是最积极的一个。

    圆环基地现在的政策，就是彻彻底底的变革派。

    从吕落偷偷开始搞996政策，宣传个人体系思想，还有传播狩猎人六道就可以看出来。

    吕落对于变革这件事情的态度，比谁都要激烈！

    只不过吕落的实力不够强大，而且吕落这个人，怎么说呢，墙头草性质明显。

    一旦四环的实力不足，无法压制内环派来的战斗力。

    以吕落的性格，他会立刻认怂，继续服从内环统治，然后装死。

    但即使是这样，他们三人也很清楚，吕落依然不会放弃，因为卢迪为四环而死。

    吕落的坚持，从来都不是说出来的。

    吕落嘴里的话，一般都是纯扯淡，比如“我要做内环大忠臣”这种。

    作为吕落的老师，乔星这个时候的态度，就显得非常重要了！

    乔星没有立刻回答，而是同样看了一眼卢迪最后制造的红柱。

    那是无数异种的血液，还有强烈暗能制造出来的东西，象征着四环的呐喊与崛起。

    卢迪和他之间的默契，从来都没有展现出来过！

    但他们两人的内心，其实都知道彼此的存在。

    “想不到我一个教会的人，有一天也要做出这样的选择，果然，人都是逼出来的。”

    【我感觉乔星的这句话有问题。】

    “觉得这句话有问题的人，才有问题。”

    吕落扣了扣自己的鼻子，继续听乔星讲话了。

    “吕落确实算是我的弟子，也是我唯一的嫡传弟子。

    所以他对四环的态度，就是我对四环的态度。

    内环和四环之间矛盾由来已久，内环教会的意志，不会是四环教会的意志。

    就像吕落说的那样，四环的信仰可以是圣光和黎明，也可以是先贤和英雄。

    四环黎明教会的问题，由我来解决。

    至于政策什么的，开始做吧，现在的四环确实需要变革了。”

    吕落猛然握紧了拳头！

    见到乔星开口，梦魇的嘴角也微微扬起来。

    乔星太的态度很重要，因为四环的黎明教会还是影响很多人的。

    乔星答应，意味着整个四环的意志得到了统一。

    四环未来的发展，将会没有任何的障碍，这是一件非常重要，并且有意义的事情。

    倒是吕落没有想到乔星会这么轻易地答应。

    他本来以为自己需要浪费一番口舌的。

    “老师！”

    “干嘛？”

    “原来你才是四环最大的内鬼！”

    “你说什么屁话呢？我这不是为了支持你么？”

    如果不是这里人多，乔星早就给吕落一个脑瓜嘣了。

    “内鬼就是内鬼，别解释了。”

    “扯淡。”

    虽然吕落一脸的嫌弃的样子，但他的马上就漏出了肆无忌惮的笑容。

    如果乔星都叛变了，那现在的四环那就是天堂啊！

    内环来人有梦魇抗，自己的老师是乔星，那他在四环，岂不是可以为所欲为？

    比如白嫖不给钱什么的？

    好吧，现在的他，已经不需要白嫖了。

    乔星实在懒得理他，其实叛变这种事情，根本不存在。

    从老师死亡的那一刻起，乔星就没有忠诚于内环过！

    教会，是内环人的教会，是统治者的教会，但不是慕光者的教会。

    如今的慕光者，已经被制造成了武器，教会，也该变变天了。

    “好了吕落，既然现在已经定下了四环的基调，那说说你吧。

    接下来的你，打算怎么办？继续留在你的公司吗？”

    乔星一问，这个时候梦魇也开始看向吕落。

    “是啊吕落，你有没有兴趣加入狩猎人？

    如果你想的话，我现在倒是可以给你狩猎人13队队长的身份。

    我父亲死了，但你却是可以继承他意志的人。”

    卢小甜对于吕落一直都是持赞许态度的，吕落的能力和天赋她都非常地看好。

    如果吕落可以加入她的阵营，那卢小甜是非常乐意见到的。

    不过吕落却在这个时候摇了摇头。

    狩猎人的位子，他真的没兴趣了。

    “狩猎人13队队长的位置，以前杨丽雅也同样邀请过我。

    不过我这个人还是比较喜欢自由的，所以狩猎人什么的，还是算了。

    比起每天的上班打卡，我还是更喜欢自由自在的生活。

    而且，再过几天，我就要去内环了。”

    “内环？”乔星和诺亚异口同声的表示出了自己的诧异。

    只有梦魇对于吕落要前往内环的事情，算是早就心知肚明。

    “去内环和成为狩猎人这两件事情，并没有什么冲突。

    狩猎人13队队长的位置，我会一直给你留着。

    等你回来的时候，还是你的。”

    “不用了，我对成为狩猎人这种事情确实没什么兴趣，你还是找别人吧。”

    吕落的回复让卢小甜皱了皱眉，虽然是个小孩子，但她其实是很高傲的。

    吕落是卢迪的弟子，邀请他成为狩猎人的一员，双方一起做事应该是理所当然的事情。

    在她想来，自己接二连三地邀请吕落，已经算是给足面子了。

    没想到吕落居然不给她面子，这人真的太烦了！

    【梦魇看你的眼神有些不对劲，你是不是得罪她了？】

    “小孩子脾气，过一阵子就好了。”

    其实对于未来的发展，吕落还是有一些自己的想法的，而且他也不是那种愿意屈居人下的人。

    “吕落，你到底想要做什么？

    继续发展你的公司吗？个人的力量是有限的。”

    梦魇希望吕落不要不识抬举，但很明显，吕落就是那么的不识抬举。

    “我知道，不过我是真的不想加入狩猎人。

    如果我有一天你们真的解放了四环，那我大概率会把公司交出去，做个富翁，过点舒服的生活。

    我的想法大概就是这样吧！

    毕竟，我这个人没什么志气。”

    梦魇三人盯着吕落，都想要从他的眼神里看出点什么，不过很可惜，他们都没有看到。

    “好一个没什么志气，能把这句话这么随意说出来的人，我真的不相信会没有志气。

    好了吕落，好好准备你的内环之行吧！”

    卢小甜负气离开了，诺亚看起来，倒是没有走的打算。

    诺亚是个老油子了，很快就从吕落和乔星之间的眼神看出了两人有话要说。

    他看了乔星和吕落一眼之后，开口道：

    “看来我呆在这里并不是很合适，你们师徒之间那么久没有见面了，应该有很多话题要聊。

    这样吧，我现在先去四环溜达一下，你们好好聊一会！”

    确认了这件事情之后，他走得也很利索，把空间留给了吕落和乔星。

    吕落沉默了一会之后，才问道：

    “老师，你最近去干什么了？”

    “我去南环了。”

    乔星的表情说不上来，但吕落总感觉他经历了很多东西。

    【一个大男人，和一个机器人之间不可描述的故事？】

    “你去南环，是和卢迪提前说好的吗？”

    吕落的话似乎有些试探性的意思，不过乔星并没有因此而生气。

    “不是提前说好，不过，算是我和卢迪之间的一种默契吧。”

    吕落点点头，从梦魇出现，到乔星离开，再到卢迪战死。

    吕落始终有种感觉，如果卢迪的死和梦魇进入墙内都是事先安排好的，那乔星的离开会不会也是？

    “好吧，你们老男人之间的关系还真是复杂。

    老师到7阶了么？”

    吕落一边说着，一边盯着乔星。

    【乔星，实力未知。】

    和以前不一样了，以前的乔星就算很强大，也会显示出6阶的信息。

    但现在观察者升级了，显示出来的内容却变成了未知，那只能说明一个问题。

    乔星的实力改变了。

    “确实7阶了！”

    吕落心里有些骄傲，他也不知道自己为什么骄傲，反正就是很骄傲。

    其实卢迪7阶的时候，他也很骄傲，只不过卢迪没有给他骄傲的机会。

    稍稍调整了一下自己的心理状态，吕落重新开口：

    “老师可以跟我说说，7阶到底有着什么样的限制吗？这是我一直疑惑的问题。

    以前的你应该也和卢迪一样，是压制住自己不让自己突破的吧？”

    乔星看着吕落，微微点头！

    “是的。”

    “那为什么，现在又可以突破了？”

    其实这件事情吕落已经有所猜测，不过他还是想要确认一下。

    “这件事情说来话长，不过如果要细说的话，就要从人类身体缺陷开始说起了。”

    “人类的身体缺陷？”

    “吕落，你知道人类最大的优点和缺陷是什么吗？”

    吕落稍稍思考了一番，作为超凡生物，人类确实有很多的优点。

    比如功法强大，体系划分详细，破坏力强，实力进步速度飞快等等！

    但除了优点外，人类也有很多几乎无法弥补的缺点。

    “优点是进步速度，体系，缺点是寿命较短，体质薄弱？”

    “曾经我的答案，和你的答案是一样的，但这并不算是人类的缺点。

    异种中，也有体质非常弱的，比如幽灵种。

    人类中，也有体质非常强大的，比如狩猎人力道修炼者。

    寿命，身体，其实都不是缺陷。”

    吕落这倒有些奇怪了！如果寿命和身体素质都不是缺陷，那缺陷是什么？

    “那人类的缺陷到底是什么？

    内环的7阶没有办法长时间离开内环，是不是也和这个缺陷有关系？”

    乔星有点惊奇。

    “你从什么地方发现这一点的？”

    话都说到这个份上了，吕落肯定不会隐瞒，而且在乔星面前，吕落也没什么好隐瞒的。

    “我阅读过很多黑潮战争的文献，发现这些7阶超凡者，在击败灾厄之后都不会去做扫尾的工作。

    这一点很可疑，毕竟他们的实力，就算是扫尾也花不了多大的功夫。

    无论是安全性还是便利性，都要比军团出击有效率得多。

    所以，导致他们这样的原因，一定是因为某种限制，不能离开内环的限制。”

    吕落的分析让乔星稍微愣了一下，他原本以为吕落知道这些事情。

    是从白月瞳或者齐心竹口中得到的消息。

    毕竟两个女人的身份不一般，知道一些隐秘也是有可能的。

    可没想到的是，吕落居然给他整出了一套合理的推理出来，这就有点惊艳了。

    “吕落，你确实很聪明，比大多数人都聪明。

    很多7阶，确实没有办法离开内环。

    而他们不能离开的原因，和人类的缺陷有很大的关系。

    人类的进步速度很快，这点你应该也知道。

    在1-6阶的时候，进步速度快，可以让人类快速拥有极强的战斗力，这是巨大的优势！

    但到了7阶门槛后，这一切都改变了。

    我的老师曾经告诉过我，不要晋升7阶，最开始的时候我也不太明白他的意思。

    但我这个人还是比较听话懂事的那种，所以我就在四环默默地修炼。

    一直到我修炼到6阶的顶峰，我才感觉到了真正的危险。”

    “修炼到6阶顶峰之后，会感觉到危险？”吕落皱眉。

    “是啊，那是一种非常明显的感觉，我如果在当时突破7阶。

    我身体里的某些东西，会被不断抽离！”

    “身体里某种东西被抽离？”

    “吕落，你有没有想过黎明圆盘的具体作用？”

    “黎明圆盘的具体作用？额，没想过。”

    【释放末日因子！别的啥也不知道。】

    “黎明圆盘有着吸收暗能，净化暗能，释放暗能，制造序列等一系列的效果。

    不得不说，这件物品真的是一件非常伟大的神器。

    人类也是因为它的存在，才在某种意义上度过了几次危机！

    从此，黎明圆盘成为了教会，乃至人类的至高神器。

    人们信仰，供奉，朝拜它！”

    乔星说到这里的时候，也是稍稍停顿了一下。

    “但黎明圆盘本身，并不是那么安全的。

    在教会持有黎明圆盘一段时间之后，他们发现黎明圆盘本身也会出现一些问题。

    那就是黎明圆盘每过一段时间，都会释放出一些净化暗能后，产生的杂质。

    这些杂质会让人产生畸变，也就是传说中的圣裁畸变。

    除此之外，一旦到达7阶，黎明圆盘就会从这个7阶人类的身上抽取某种东西。

    这种抽取几乎无视距离，无视防御和抵抗，你只要离开圆盘超过一段距离，就会被抽取。

    我也不知道被抽取的是什么，无法形容，不可描述。

    而且更严重的是，不管你是不是黎明教会的成员，这种抽取都会持续。

    除非你停留在内环的范围内。

    不然的话，离开黎明圆盘的7阶，会很快死亡！

    除非，弥补人类的这种缺陷！”

    听到这里，吕落微微点头，然后紧盯着乔星。

    “老师，现在的你，变成什么了？”

    乔星没有说话，然后突然笑了起来。

    “还是瞒不过你啊，你应该有类似侦测的能力吧？

    从最开始的时候，我就感觉到了。

    所以，还是自己看吧。”

