    王磊点了点头。

    已经成这样了，唐宝肯定是问不出什么下落了。

    到干脆不如给对方个痛快。

    “动手杀了他，不要吞噬，这会让你丧失灵智，我可没有帮你恢复灵智的方法，遇到失去灵智的鬼怪，我能做的，也只是为他们超度。”

    御金钗自然都懂。

    水袖一挥，便洒出一片风刃，给唐宝断了气。

    临死之前，唐宝嘴中嗫嚅着什么，也没人听清。

    拿出乾坤袋，王磊便将唐宝的尸体，放入到了乾坤袋之中。

    “叮咚，恭喜宿主获得准鬼王躯干，获得魂值*800。”

    “叮咚，恭喜宿主出发特殊奖励！魂金粉*1。”

    听到系统的提示，王磊眉头一蹙。

    没有得到鬼门关的碎片？

    这让王磊十分的奇怪，难道不应该这件事告一段落之后，就应该给予自己鬼门关的碎片吗？

    再通过鬼门关的碎片，王磊前往下一个线索地点。

    可问题是。

    如今河中的御金钗被王磊收服了，唐宝一家也已经被铲除。

    那么这河道中潜在的威胁到底还有谁？

    王磊拿出那片黯淡无光的鬼门关碎片，其中蕴含的能量已经消散，就是一片毫无生机的玉片。

    “主人，您在思索什么？”

    此时，御金钗询问王磊，因为王磊一直看着那玉片在发呆。

    王磊思绪被拽了回来，看向御金钗，本还想询问对方有何奇怪的地方。

    但就是在触碰到对方视线的一刹那。

    王磊整个人如坠冰窖。

    “你说过，曾经有个人为了救你而被献祭了青春，那个人是谁，你还记得吗......”

    御金钗想了想，本想说些什么。

    却看到王磊的视线落在湖中那片空岛之上。

    在那里只有一个染血的十字架，可却不知道其上的血液到底是何人。

    王磊口中喃喃自语。

    “老太......老太......”

    “什么老太？”

    御金钗颇为疑惑，可王磊又接着问道。

    “在我发现你之前，你有被唤醒的记忆吗？还是说，有人利用你杀了什么人？”

    御金钗摇了摇头。

    “不可能的，在祭祀之前，我始终是沉睡状态，如果唐宝不采用一些什么手段，即使是我也无法离开水面。”

    “那是封印，是牢笼，而我是被关在牢笼中的人，怎么能跑到岸上？！”

    王磊又看向地上的唐宝。

    难道老太是被唐宝所杀吗？

    可这个家伙真的下得去手吗？而且从老太的死相上，又不像是人类所为。

    王磊两指掐算，却发现整个事件如同黑暗一般迷蒙。

    老太的记忆与身世根本无法被卜算。

    在这过程中，王磊一直忽略一个点，他一直以为老太是一个极为寻常的人。

    那么有没有可能，老太就是当年试图释放御金钗的人呢？

    那么杀死老太的人又是何人？

    王磊尝试询问系统，询问系统为何鬼门关碎片未曾出现。

    而得到的答案是。

    “宿主尚且未完成这一阶段的任务，若宿主想要触发特殊奖励，请将关键性的道具，放入到乾坤袋之中。”

    王磊顿悟。

    也就是说，那鬼怪的尸体，并非是整件事件的环扣点，而是另有其物。

    可问题是眼下事件的进展，已经进入盲点了啊？

    这时，王磊眼前出现一道淡金色的光束，在光束之中，是一粒粒尘埃在飘散。

    这些尘埃就像是被束缚在光束之中，无法逃窜，只能在那道光中游走。

    魂金粉：人死不能复生，可魂念不断，将魂金粉洒落在魂体弥留前的地方，将能看到魂念在断绝之前，宿主的景象。

    当王磊看清魂金粉的简述后，如同阳光穿透乌云，污水变得清澈。

    事情又突然出现新的转接点。

    王磊想都没想，也不理会御金钗诧异的目光，飞奔似的，淌过湍急的河水，就来到小岛之上。

    王磊细腻的将魂金粉撒在十字架上的那些鲜血上，生怕魂金粉被风吹走，或是被水花溅落。

    可事实上，魂金粉的吸附能力，远比想象中还要强大，当触碰到那些鲜血的时候，就如同磁铁碰到金属牢牢的粘贴在其上。

    而后。

    一道柔软细嫩的光芒，就自鲜血中闪烁。

    光芒中鲜血被蒸发，可光芒却化成一道纤瘦的身影。

    老妇满身疮痍，鲜血流淌不止，她的目光柔软，哪里像是一个死人前该有的模样？

    她微笑着看向自己面前，在那里明明空无一物，可老太的眼中却似有万种情愫。

    她哪怕虚弱可话语却依旧温柔。

    “我不怪你，我知道这不是你的选择，就像当年一样，我们都身不由己。”

    “我已经是风烛残年，你却正值青春，你还有很多事要做，但你的亏欠，就让我替你下去向他们道歉吧？可能折磨过我后，他们也就不会再那么对你。”

    说着，老太便闭上了眼睛，像是累了沉睡了过去。

    可王磊分明看到她的生机正在逃窜，那景象也开始支离破碎。

    一点点的飘散在风中，直到老太的样子模糊，看不清她的样子。

    “只有这些吗？”

    王磊看完老太死后最后的景象也不由得心痛，到底是什么让老太不惜一切去做这些事情？

    歉意？当年的那些事情，又是什么呢？

    这时候，御金钗飘了过来，她轻轻拉了拉王磊的衣角。

    王磊以为对方是在安慰自己：“我没事，不用担心。”

    谁知御金钗摇了摇头：“我不是在担心，我只是想告诉主人，主人似乎忽略了些什么。”

    说着。

    在王磊疑惑的神情中，王磊被带到了御金钗先前被封印的地方。

    那里仍旧是用密密麻麻的符咒撰写的碑文，而碑文上的文字哪怕时过境迁也依旧清晰可见。

    “你要让我看这些吗？这些符咒能对我们有什么帮助？”王磊不解，他并不懂这些符咒的特殊性，他只清楚符咒的最终目的是用来封印御金钗。

    御金钗摇头道。

    “主人，每一种道术所使用的咒术不同，即使最终的效果类似，但从咒术中便能够看出这种咒术到底来从何地。”

    王磊顿悟。

    用力揉搓了御金钗的小脑袋，后者猝不及防失态下，本有些嗔怒。

    可看到王磊兴奋的趴在碑文上开始研究，顿时也生不出气来了。

    但下一刻，王磊无意之中的一句话，却令她面红耳赤。

    “金钗，你太棒了！我爱死你了！”

