    陈楚心头一惊，“不好！罗斯人要跑！快，去把赛斯给我叫来！”

    片刻后，赛斯来到秦军大帐。

    “尊敬的陛下，是不是发生了什么事情”赛斯直觉感到有事情发生了。

    陈楚点了点头，开门见山地道：“赛斯将军，我认为罗斯人想要逃跑！”

    赛斯不禁一惊，随即却疑惑地问道：“陛下，你为何得出这样的结论！”

    陈楚道：“罗斯人现在正在城中准备柴草，想必赛斯将军也知道！~~”赛斯点了点头，不过仍不明就里的样子。陈楚继续道：“赛斯将军，你难道就不想一想罗斯人为什么要准备那么多的柴草吗为了防守城池，不会吧！”赛斯想到刚才陈楚的断言，登时豁然开朗了，不禁震惊地道：“他们确实要跑！”陈楚点了点头，看来这个西方大将也不是一个简单的角色。

    陈楚思忖道：“大火一起，我军最直接的追击道路就断绝了！看目前罗斯人的情况，他们极有可能今晚就行动！我们不能耽搁了！”

    “赛斯将军，你的骑兵立刻从西面展开，我的骑兵则从东面展开！你我双方的主力大军同时从东西两面向北挺进！”

    赛斯点了点头，“好的！我这便去布置！”语落朝陈楚行了一个罗马礼节，离开了。

    “孟起，你立刻率领匈奴骑兵和两万苍狼营骑兵队先行追击！记住，不可过于冒进！如果遇到强力抵挡，不要硬拼！”

    马超应诺一声，当即退出了大帐。

    “汉升、严颜、恶来，你们三人随我率领主力挺进！”“是！”三人轻声应诺。

    差不多就在此同时，尼萨城中升起熊熊大火，庞大的罗斯军队伍有条不委地迅速从北城门出城。

    随后十几万罗斯骑兵分成两部分，向东西两面前出数里护住队伍的两翼。此时，罗马军骑兵和秦军骑兵正绕城而来。

    “将军阁下，罗马军和秦军行动了！各十几万骑兵正从东、西两侧赶来！”斥候奔到基崁斯面前禀报道。

    基崁斯虽然早有所心理准备，不过骤然听到这个消息，仍然吃了一惊。急声下令道：“传令两翼骑兵务必顶住，大军加快速度退入前面的丘陵地区！”“是！”斥候应了一声，连忙打马下去了。

    “克伦奇，前面准备的怎么样了”基崁斯急声问道。

    “将军阁下，已经准备好了！”

    基崁斯不禁稍稍松了口气，点头道：“很好！”

    东面马超率领的骑兵部队终于与罗斯骑兵接触了。

    双方骑兵一起发出一声呐喊，呼啸着朝对方冲去。两支庞大的骑兵让整个大地都颤抖了，夕阳下，被激荡而起的烟尘漫天飞舞，恢弘奔涌的气势就如同两座即将相撞的浪潮一般。

    双方骑兵猛地相遇，横刀与弯刀剧烈地撞击，鲜血在漫天飞舞，坠落战马的战士瞬间在无边无际的铁蹄下化为了肉糜。

    与此同时，西面的罗马骑兵也与罗斯骑兵发生了激战。

    马超率领近十万骑兵与罗斯骑兵混战厮杀，打得难解难分。双方铁骑不断交错而过，双方将士不断有人被斩落战马；只见战马马失前蹄，猛地向前栽倒，马背上的骑士随即便被抛飞了出去，还未爬起来便惨死在无数的铁蹄下；悍不畏死的苍狼营士兵将一名罗斯将领扑落下马，却被对方给一刀洞穿，然而苍狼营士兵却死死地抱住对方，挣扎的罗斯将领突然流露出惊恐之色，紧接着，他们两人一起被飞驰而过的一群铁骑给踏成了肉糜。

    双方血战了将近一个时辰，最终罗斯军不敌，朝北面撤去。罗斯人虽然败退，不过却显得非常有序，他们显然是主动撤退的。

    马超率领麾下骑兵衔尾追杀，双方骑兵一追一逃追逐厮杀着。

    当月上中天的时候，马超率领的骑兵追至那一片丘陵之外，这里方圆数十里都是丘陵地形，虽然地势不高，但却非常复杂，而且植物茂密。这里原本是陈楚选定的伏击罗斯援军的场所。

    残存的罗斯骑兵迅速消失在前面的丘陵中。马超当即勒住战马，下令麾下骑兵停止追击。虽然马超为人刚烈勇猛，不过却也知道军队不能贸然进入丘陵、山林地区。

    “将军，现在怎么办追进去吗”部将马跃请示道。

    马超皱了皱眉头，摇头道：“罗斯人五十万多人，除了先前与我们交手的骑兵外全都不见踪影，说不定都在这里埋伏着！哼哼，真是好笑！这里本来是我们准备设伏的地方！传令下去，全军就地戒备，同时派人禀报陛下！”“是！”

    就在这时，罗马人的骑兵队也赶到了，他们其实早已经与罗斯骑兵脱离了接触，只是由于四下搜索去了，所以才比马超晚到这里。与罗马人交战的罗斯骑兵是主动撤退的。

    罗马的领军将军来到马超身旁叽里咕噜地说了几句，马超皱了皱眉头，看向一旁的通译官。

    通译官连忙解释道：“他希望我们和他一道前往搜索！”

    马超看了一眼满前这个有些倨傲的罗马将领，淡然道：“目前敌情不明，贸然进入只怕得不偿失！”通译官当即将马超的话翻译了一遍。

    罗马将军一脸轻蔑地说了一通什么，随即朝身后招呼一声，打马朝不远处的丘陵行去，他身后的罗马骑兵当即跟了上去。

    马超问通译官：“他刚才说什么”

    通译官面有难色地回答道：“他说我们是懦夫！”

    马超虎目一寒，“狂妄的番奴！迟早要让他好看！”

    那个罗马将军率领罗马骑兵快速进入了丘陵。马超见此情景，不禁摇头道：“他还真不知道‘死’字怎么写！”

    然而片刻过去了，什么事情也没有发生。

    马跃不禁请示道：“将军，要不我们也进去！”

    “想死你就进去！”马超没好气地道。“传令下去，各军随时准备应付突发情况！”

    马超声音刚落，丘陵中突然有火光冲天而起，同时还有爆炸声，在这夜色中，格外显眼。马跃等部将都不禁愣了一愣。

    马超眉头一皱，扬声道：“准备战斗！！”

    匈奴骑兵纷纷拔出弯刀，苍狼铁骑一起拔出横刀，战马打着响鼻，前蹄不停地刨着地面。这时，丘陵中传来惊天动地的吼叫声和厮杀声，还有人临死前的惨叫声。

    大约半个时辰后，一队人马仓皇逃了出来，正是不久前进去的罗马军骑兵，后面数万罗斯军在呼喝追赶。

    仓皇逃出的罗马军一见到严阵以待的秦军骑兵，登时就像看到了救星一般，呼啦啦地朝秦军这边狂奔过来。

    马超眉头一皱，如果让这些乱军冲乱了己方阵型，只怕就要被他们连累了。

    “放箭！阻止他们！”马超断然下令道。

    随着马超一声令下，数万铁骑当即弯弓搭箭朝奔涌过来的罗马军发射。一阵箭雨呼啸而过，罗马军登时倒下一大片。

    罗马军不禁一阵错愕，随即在将领的带领下朝秦军一侧跑去。秦军当即停止了射击。

    “匈奴骑兵准备冲击！苍狼营压住阵脚！”马超洪声下令道。

    秦军猛发一声喊，当即行动起来，数万匈奴骑兵随同马超朝奔涌过来的罗斯骑兵迎击上去。

