    百里鸢并不像表面上那么大大咧咧，没心没肺。

    她年少时，被评选入当世六仙子之列，绝对不是仅仅是因为她花了几百两银子，找几个说书先生，将自己在赤阳山剿灭的十八个山贼，夸张宣传成一万悍匪。

    她的聪明才智，绝对不在其他的五位仙子之下。

    百里鸢当然知道，叶小川如今身份不同了，经历了当年是苍云变故后，心性也大变了。

    但是，百里鸢可以说是最了解叶小川的人之一。

    她知道叶小川不论身居何位，手上浸染多少人的鲜血，他的本性是善良的。

    叶小川之所以从一个没心没肺，玩世不恭的少年，变成了现在这般沉默寡言，不苟言笑的男子，就是因为当年他的生母流云仙子之死的缘故。

    现在的叶小川，已经成为了手握强大实力的一方霸主，他的一言一行，一举一动，都关乎着无数人的性命。

    甚至关系着整个人间的安危。

    百里鸢不想看到叶小川走上魔化之路，荼毒天下。

    她苦思冥想许久，最终想明白了一点，现在叶小川身世曝光，且已认祖归宗，想要将他重新拉回正道，几乎是不可能的了。

    所以百里鸢只能退而求其次，让叶小川找回曾经年少时的感觉。

    或许只有这样，才能保持叶小川的那颗善良的心。

    若是任由叶小川在魔教这个大染缸里厮混下去，心性只怕会变的越发的残忍好杀。

    只有让叶小川的那份童真，保持不灭，才有可能不至于沉沦魔海，走上他的老祖先叶茶的老路。

    她的目的达到了。

    通过这一扭，不仅让叶小川找回了久违的少年感觉，更让叶小川与这些昔日朋友之间的隔阂消失了。

    多年不见，数月前的神山之战，也没有说几句话，便匆匆别离。

    这些年来，叶小川不知道该如何面对这些自己曾经出生入死好朋友。

    现在，他觉得自己的顾虑是多余的。

    和百里鸢更人相处，根本不需要什么伪装自己，就以自己最真实的姿态面对即可。

    做人以真，待人以诚。

    不就是叶小川生死朋友遍天下的主要原因吗？

    何必改变自己的内心，何必将自己伪装起来呢？

    那样岂不是活的很累吗？

    秦凡真回过神来，上前道：“百里，你……你快松手啊，你别拧小川的耳朵了！”

    百里鸢叫嚣道：“我这他姐姐，长姐如母，我拧他耳朵有问题吗？”

    叶小川一边求饶，一边道：“百里，你什么时候成我姐姐了？

    就因为你年纪比我大二十几岁？”

    百里鸢呸道：“呸，你小子胡说什么呢，谁比你大二十几岁？

    我是说我是你姐姐，是从我师父那论的，你能否认吗？”

    叶小川哑然。

    他还真是无可辩驳啊。

    自己的母亲与百里鸢的师父，那是亲姐妹。

    从这层关系来说，百里鸢还真算自己半个姐姐。

    还是六戒这个好兄弟贴心啊。

    他低声道：“百里啊，好多人看着呢，小川兄弟现在是一宗之主，你当众扭他耳朵，让他下不来台，以后他这个做老大的，还怎么带小弟啊。

    你如果想拧耳朵，洒家的耳朵随便让你拧，你把洒家的耳朵能成麻花都成。

    小川兄弟，你不必感动，谁让洒家和你是兄弟呢。

    兄弟是什么？

    兄弟就是在对方有难的时候，挺身而出。

    兄弟就是对方嫖娼被妻子逮个正着时，站出来大声的说，嫂子，误会，都是误会，这八位漂亮的女施主都是洒家的，和小川兄弟没关系。”

    叶小川本来还挺感动的，可是听到后面，怎么越听越不是味？

    很快他就明白了，要不了多久，江湖上就会传出，大魔头叶小川好色成性，一次叫了八个姑娘，被老婆堵住时，拿好兄弟六戒当挡箭牌，帮他背黑锅。

    叶小川心中暗叹：“交友不慎，交友不慎啊……”百里鸢终于舍得将温暖的小手，从叶小川的驴耳朵上缩了回来。

    像这种游戏，点到即止即可。

    六戒说的不错，现在叶小川的身份今非昔比，已经不能随随便便拧他的耳朵了，必须要给他一点颜面才行。

    恢复自由的叶小川，揉着耳朵，道：“百里，真儿，六戒，李清风，周无，蓝柒雲……这些年来，我可少听说你们的名字啊，一个个都成为当今人间首屈一指的人物。

    尤其是你周无，你还真是踩狗屎的神啊，竟然被花和尚法相前辈看中，收为真传弟子，不知道羡慕死多少人啊。”

    听到叶小川在开玩笑，一众正道弟子都眉头一舒。

    多年不见，他们只知道叶小川性格发生了大变，不再像以前那样随性。

    他们还真怕刚才百里鸢刚才的举动，惹怒了叶小川。

    现在看来，叶小川并不像世人传言中那样，变成了一个穷凶极恶，杀人如麻的魔头。

    叶小川还是叶小川。

    那个玩世不恭，放荡不羁的少年。

    叶小川让龙天山与梵天，将周围围观的那些弟子都打发走，他乘着短暂的空闲时间，得和朋友们聚一聚。

    周无拿出了他的宝贝。

    一坛子酒。

    这是他三年前，修为问鼎天人境界时，师父花和尚赏赐他的百花酿。

    这三年来了，他只喝了半碗，一直没舍得喝。

    今天见到叶小川，终于将他最宝贝的东西给贡献了出来。

    一打开酒塞，叶小川就闻到了熟悉的味道。

    他大喜。

    这些年来，他酒不离身，每天最大的工作，就是一口接着一口的喝酒。

    这几天被困在死泽，一口酒都没有喝，早就憋的要死了。

    此刻闻到酒香，肚子里的酒虫立刻就被唤醒了。

    他接过周无递过来的酒盏，没有大口牛饮，先是轻轻的抿了两小口，然后喝了一大口。

    最后闭上眼睛，享受着着天界有名仙酿的各种滋味变化，脸上露出了满足的表情。

    片刻之后，才说了一声：“好酒！”

    百里鸢看着叶小川一脸享受，又看着周无偷偷摸摸的将那个酒坛子塞进了储物镯。

    这些人立刻知道，周无的那坛子酒，绝对是非同小可的仙酿啊。

    六戒叫道：“周无，洒家当你是兄弟，你身上竟然还私藏着一坛好酒，不给洒家喝！赶紧给洒家倒上一大碗！”

    周无立刻摇头，道：“这是我师父赏我的百花酿，我都舍不得喝，已经没有了，最后一碗被叶公子喝啦！”

    

