    小丑突然感到背后寒毛竖立，突然取出一块黑布就跑……

    却是打算与刚才两次一样，通过哪种瞬间移动一样的能力，重新回‘夜之领域’的范围去。

    虽然此刻的他已经陷入非常危险的处境，在发现季遐是个‘归一’修者之后，他已经完全丧失了与季遐继续战斗的勇气。

    但他还有‘夜之领域’，‘夜之领域’就是他最后的救命稻草。

    至少在黑夜领域中, 他能继续和季遐周旋，哪怕季遐可以用那种追踪箭的能力威胁到他，也能慢慢想办法……

    而且，‘归一’修者似乎是无法大量连续使用同一种能力的吧。

    小丑抱着这样的想法，几乎顺利逃出去了，就和前几一次一样，他只需用黑布包住自己的身影，只要不被他人肉眼看到, 就能在一瞬间消失、并出现在任何他想去的地方，这是他自己的符文的效果，虽然只能用来逃命，但是对于一个生产型业主来说，这是最适合他的符文类型。

    然而这次，他的动作慢了一步。

    通过恐惧情绪的感知、以及‘弓目’的实时探测，季遐在这一瞬间内，清楚地掌握着小丑的每一点细微的动作，也掌握着小丑每一点细微的想法。

    于是季遐察觉到了——

    不仅‘看’到了，小丑丢过来的圆球当中，其实蕴含着某种危险的诅咒，这根本不是什么值钱的贵重命具，却是小丑寄托着‘绝境翻盘’的希望的危险物品，虽然不知道具体会怎么样, 但季遐知道自己不能碰这个东西。

    而且他也感觉到了小丑的希望。

    他对自己的实力没有太大信心，但他对这个‘夜之领域’寄托着相当大的期待，这种期待甚至超过了他对自身能力的信任——

    两种感觉是如此清晰，此刻的季遐也因为如此, 失去了选择的余地。

    他只能攻击，并且必须抓住此刻的机会。

    于是就在小丑举起黑布的刹那，季遐抬起了弓，他的心中毫无波澜，他的动作毫不犹豫。

    也正在此时此刻，季遐感受到了某种隐约的桎梏——

    战斗开始后，季遐就意识到了自己的某种技巧的欠缺，并依稀想到了当初铸陶的建议：要和与自己实力相近的敌人对战，才能有所提升。

    从那堂成材课之后，季遐就对个建议抱有某种敬畏，觉得这个建议似乎是那种‘逼迫自己陷入绝境后再进行突破’类似、置之死地而后生的冒险行为。

    这次战斗中，季遐也当然记得这个建议，刚才他也确实通过‘临阵突破’，获得了‘味觉之箭’这种真道技巧。

    但‘味觉之箭’不是弓术，而是一种以弓术驾驭符文的技巧，它的核心还是‘弓目’，并不能代表铸陶所说的弓术突破。

    而在战斗中，季遐感到自己的‘弓目’会有些迟滞与局限的地方, 又会受到误导、并会被‘夜之领域’屏蔽, 但即便如此，季遐也未能在战斗中找到让‘弓目’更进一步的办法。

    左右找不到头绪, 季遐也逐渐不去想了。

    不过就在此刻，季遐感觉到了。

    他自己若是想要让弓术变强，答案或许并不复杂，并且可能就隐藏在一些看似普通的点滴之中。

    比如说，开弓的速度——

    过去季遐并没有注意过这个问题，毕竟在他看来，弓术的强弱体现在威力、准度、与符文的互相配合的技艺、以及更深刻的‘弓目’的感悟层次上。

    不过在实战中，季遐逐渐发现了，一些细节才是决定胜负的关键，比如开弓的速度就很重要。

    若是开弓的速度够快，刚才季遐不至于被鸽子炸弹炸到，之后能够迅速用弓反击，甚至在更早的时候，小丑第一次想用闪现逃走的时候，季遐就能提前一箭射死他了。

    清晰的感悟带来清晰的紧迫感，而这次开弓，季遐自然而然地采取了某种技巧，这种技巧本身并不完整，与‘弓目’互相独立，不过它显然能在眼前的状况下起到用途。

    闪电般地开弓，然后射出一箭。

    小丑才刚拉开黑布，还没来得及完全包住自己的身体，箭就射至他背后，并且完全没有给他躲闪的机会——

    谷砺

    咔嚓。

    在这一瞬间，小丑感觉到了血肉被撕裂的剧痛，以及脊柱被击碎、发出的清脆破碎声。

    他终究没能躲开，手中的黑布脱手而出，看到背后射入的箭头透出胸膛。

    “咳咳……”

    小丑咳着血，倒在地上。

    看到季遐的鞋子走到面前，小丑嘴唇开合，似乎想说些什么。

    季遐对他说道：“你是个命具师，我本来还挺感兴趣的。”

    小丑以沙哑的声音反问：“那你留我一命，为什么不……？”

    说着，口中流出鲜血，逐渐无法言语，随着生命力逐渐流逝，他就这样死了。

    季遐看着他死去的样子，叹了口气。

    “这该是由我来问你，为什么不能留你一命呢？”

    说着，季遐掀开他的面具。

    看到面具下是一张东亚人的脸，与季遐自己并无太大区别。

    普普通通，带点雀斑，死不瞑目。

    与此同时，一些鲜血仿佛并不存在，但却在季遐面前汇聚成了一个圆盘……

    黄金香火大转盘。

    季遐第一时间反应了过来，因为样式其实很像。

    当然，细节上又有所不同，也许该叫做‘鲜血杀戮大转盘’了。

    大转盘出现在季遐眼前，季遐看到了上面鲜红色的奖励。

    【破境级启迪一次】

    【异源一份】

    【伊甸城移民证-阆风区】

    【伊甸城移民证-白杨区】

    【血器一件】

    【高位之血一瓶】

    ……

    季遐苦笑着摇了摇头，大转盘自动转了起来，鲜红的指针转过面积最小的‘血器一件’，转过面积最大的‘伊甸城移民证-白杨区’，然后转过一个二等奖‘破境级启迪一次’，这似乎就是小丑想要的东西。

    总之，转盘停了下来，停在了一个不好不坏的‘三等奖’上。

    ‘异源一份’

    当然也可以重新转，不过这里重转的代价不是香火与钱——

    在上次的付费重转的按钮上，季遐看到了一行小字。

    ‘再杀一人，奖励重选，额外加码！’

