    满院寂然，一树飒欢。

    黑衣女子话音过后，宫墙上显现出一道人影，依稀是个男子的身影，坐在宫墙上头背对着女子这边。

    男子宽大的黑袍将整个人包裹起来，夜风吹的整个黑袍鼓鼓的，有一种随时乘风而行的感觉，他低沉的嗓音从墙上飘落下来，像是传自九天之外的缥缈：“传唤我前来，有何要事？”

    女子见到后，神色变的尤为郑重，低头抱拳道：“宗主，今夜宫中有变，属下不敢擅自做主，所以传书宗主前来。”

    男子沉默的听着影三把事情经过陈述一遍，手肘撑在膝盖上，身体形成流畅的曲线，仿佛对月独酌般优雅，没有一丝偷闯皇宫的紧迫。

    影三全身唯一露出的一双眼睛，目光微微下垂，并不朝上直视，眼底显出一抹忐忑，道：“不知宗主的意思，是否需要属下出马救下人？”

    她接到消息容若有可能是他们要找的人时，同时接受到的命令是在宫中暗中保护她，上次明玥宫中容若遇袭，便是她恰好路过出手解了容若燃眉之急。

    坐在宫墙上的男子抬起一只手掌摆了摆，示意不妥，潺潺之声似古音流泻，缓缓道：“你若出手，必暴露身份，现如今还不到那个时候，瑾贵妃人在何处？”

    “瑾贵妃还在东宫，宗主是觉得瑾贵妃会帮她？”影三眸中带着几分不解，疑问道：“宫中贵主不存在人情一说，属下怕瑾贵妃不愿意掺和进这件事中。”

    明玥宫中瑾贵妃贴身老仆突然暴毙身亡，对不在意的人来说死一个下人不算什么，但是有心人稍微查探一番就知道其中另有隐情，特别当夜瑾贵妃还特意将容若请进了宫。

    影三特特意摸过情况，虽然不清楚各种细节，大概也知道陆嬷嬷并非暴毙，而是叫瑾贵妃处置了，所以可以肯定陆嬷嬷必然做了叫瑾贵妃容不下她的大事，由而得知容若定是在里面扮演了什么角色。

    “你将消息递给瑾贵妃即可，到时候她一定会去。”男子话说的肯定，仿佛他早已算准了一切发展。

    影三猜不透他的话中之意，只接受命令，“是，宗主，不过静王现在带着人去了天牢，是不是派人通知一声？”

    男子空着的右手虚空在空中用手指头弹奏着，仿佛手下有一把古琴，他手指长而匀称，弹奏起来相当漂亮，闻听影三的话，缥缈之音里传出一道轻笑，悠悠道：“且让他闯空门，多折腾一会，不用管他。”

    影三低下头，曲指抵着鼻子，心道宗主定是故意的，也不知那位静王怎么得罪他了。

    “你先去吧，否则我们的那只小兔子就要变冻兔肉了。”男子优雅的手无声弹奏着，玉石之声低沉有力，慵懒中带着一丝性感。

    影三再次行礼，纵身一跃，消失在这方幽静的偏僻院落。

    男子食指往下一点，似一个收音般回拢五指，黑色宽袍长袖在空中扬起一阵风帆，他从宫墙上站起来，朝某个地方看了一眼，徐徐凉风中，似有轻笑余韵悠长，自语道：“冷冻兔子，似乎也不错。”

    天牢

    凤梧一把拽住门口的守牢差役，狭长的凤眸半眯起来，眼尾勾出艳丽弧度，开口却是相当粗鲁道：“你她娘的，再给老子说一遍人不在里面试试。”

    被抓的衙役也觉得自己倒霉死了，不就是轮值守通宵的时候打了个盹，怎么莫名其妙就给勒脖子，他便是不认识凤梧也认出了他身上的腰牌，上面端端正正刻着一个静字，不是静王身边的人是谁啊。

    “卑职……卑职真的不知道啊，今晚并没有什么人被送进来。”衙役被吓的同时神志慢慢清楚起来，没错啊，都快天亮了，这一大晚上的要有事他还能打盹被抓了？

    凤梧狐疑的盯了衙役半晌，然后看向其他几个，那几人连忙点头如捣蒜般异口同声道：“确实没人。”

    凤梧松开手把人推出去，脚底一个转身，人飞跃了出去，衙役们干巴巴在原地看着，被抓的那个揉了揉脖子，“好家伙，跟鬼似的突然诈出来。”

    其他几个戳戳他，“得了得了，快点回去守着吧，快轮班了别再出什么岔子。”

    不过，显然这个即将黎明的夜还没完全过去，天牢的热闹也不能一时就散开，在衙役们转身之际，一道响亮而尖细的嗓子穿透夜幕，遥遥传来：“皇贵妃娘娘驾到，蔺妃娘娘驾到，怡妃娘娘驾到——”

    衙役们面面相觑，今儿个是什么日子，这边一个王爷身边的护卫刚走，另一头来了一群宫里的娘娘们。

    天牢附近，慕北辰玄色大氅携裹着凌厉的寒风，在夜色中更衬的身姿修长而挺拔，面无表情的脸庞惯常清冷，朦胧灯火下，目光幽黑深不可测，凝结着冰一样的凛冽寒气。

    凤梧从黑色中跳出来，皱着眉头道：“王爷，人不在天牢。”说完，看向另一边站着的绿雀。

    他们在行宫收到绿雀传递的消息，当即快马加鞭一路往皇宫赶，与绿雀碰到头时，绿雀已经从他们派在宫中的联系人手中得到可靠信息——蔺妃亲口对瑾贵妃说，她的人直接送容若进了天牢。

    慕北辰的面色没有出现过多意外，与找不到人的焦急，他沉敛的眉目被一路寒风注满了霜雪，神色漠然而清贵，沉沉凝视了前方一眼，转身道：“去玉华宫。”

    凤梧跟着慕北辰的步伐，不太明白的问道：“可是，为什么是玉华宫？”皇宫说大不大，说小也不小，蔺妃叫人随便塞一个地方，还真是不容易找到。

    “王爷，属下没看好姑娘，请王爷责罚。”绿雀低下头，冰玉般雕刻的没有一丝表情的脸上难得露出一丝懊恼后悔，她早该发现这次派来的东宫马车里并非太子妃的人，而是换了蔺妃的，若是她在细心一些，容若就不会被蔺妃的人带走了。

    慕北辰寡淡的面容微微侧转，目光并不锐利的扫了绿雀一眼，却叫绿雀深深感觉到了里面的冷意，“回头向你自己的主子讨罚。”

    绿雀深吸一口气，沉默着道：“是，属下知道。”容若要是找不到或是出事了，绿雀也要跟着以身殉葬。

    凤梧虚虚的瞄了绿雀冰冻如山的面孔，秀气的眉目没有一丝波澜，仿佛生死无所谓，并不因此惊慌害怕，老成的跟活了七老八十一样，凤梧挠了挠脑袋，心中嘀咕：年纪轻轻的小姑娘，怎么就这么不可爱呢。

    快接近玉华宫，段衣飞掠而来，对着慕北辰道：“王爷，属下查探到玉华宫西殿今晚人影浮动，异动不小，容姑娘应是在那里。”

    这头话刚还没说完，一抹橙色旋风刮了过来，香粉全扑在段衣一个人脸上，呛的他好险没憋过气去，看到来人的脸，段衣脸都抽搐了一下，默默的退到一边。

    “不用猜啦，奴家给王爷带了个人过来，是不是问问不就清楚了。”彩蝶飘忽而至，像是花花蝴蝶般在原地转了一圈，对着段衣抛了个媚眼，摆弄出妩媚妖娆的风姿，道：“嘿，这么巧，这是不是传说中的心有灵犀呢。”

    段衣揉了揉鼻子，头硬是扭到了另外一边，强烈忽视彩蝶这么一大团鲜艳的颜色。

    凤梧望了望天，这都什么时候了，也敢在王爷面前卖弄恩爱！

    “这是什么人？”绿雀发现彩蝶后面拖着一根绳子，绳子一扯，从上面掉下来一个人，重重的砸在地上，砸出了一个雪坑。

    彩蝶眨了眨眼，娇软绵柔的嗓音酥入骨般说道：“玉华宫的小太监，我看他出门鬼鬼祟祟的，就直接抓了过来。”

    凤梧清了清嗓子，觉得自己有必要提醒彩蝶一句，在王爷身边行事要小心谨慎，思虑周全，万不能这样随便，他刚张开嘴巴，“啊——”

    凤梧细长的眉眼眨了又眨，他还没说话呢，转头一看，嘴角狠狠的抽了一下，就看到绿雀一脚快狠准的踹了那人心窝子，冷冰冰的问道：“人在哪里？”

    凤梧幽幽回眸，跟段衣默默的对视了一眼，一切尽在不言中——这两个女人，哪个都得罪不起！

    容若清透的黑眸逐渐空洞，瞳仁开始发散没有焦距点，整个身子一下子很沉很沉，突然又变得很轻很轻，口鼻被沾了水的白纸层层覆盖，呼吸凝固在胸腔里，沉痛沉痛的，可同时她仿佛身体变轻了，能漂浮起来，像是一团云，一片树叶，一瓢海水。

    累，有点累，想睡过去，好想睡……

    容若这么想的时候，眼皮子慢慢合起来，缓慢而无力的合起来……

    可就在上下眼皮完全合上时，骤然一滴冷水溅到她的眼皮上，惊的她立马睁大了双眸，清澈的眼底倒映出一张布满褶皱的老脸，狰狞可怖，阴冷而得意的笑着。

    容若缓缓的闭上眼再慢慢睁开，她的神志在一点点涣散，不知不觉中，眼前的脸换了，周围的环境也变了……

