    “哦？”林逸微微一愕，随即点了点头道：“这么一说，好像还真是如此！”

    　　

    　　    而且，就连那洗髓伐骨丹，在简化了材料之后，也可以变成延年益寿排毒丹，但是关神医创伤药却是不能比了，虽然效果差不多，却被林逸给改的面目全非了。

    　　

    　　    “所以说，好东西总是不愁卖的，而且这种交易会，来参加的人大都是上古层面的人，在上古门派和上古家族，有个二品炼丹师也不足为奇，他们也是需要购买大量的材料来练技术的。”白老大解释道。

    　　

    　　    “原来如此，您直接说是上古层面的交易会不就行了？”林逸苦笑道，这个他倒是好理解了，在冰宫还有炼丹师呢！

    　　

    　　    “呵呵，我以为你对上古不熟悉……”白老大笑道。

    　　

    　　    两个人肩并肩的进入了白老大的办公室，还是同样的方式，白老大递给了林逸一叠资料，倒是没有再多说什么。

    　　

    　　    “多谢白老师，那我就先回去了。”林逸默契的点了点头，不过心里却在犹豫，自己是不是要投桃报李，将在章力钜墓中得到的炼丹师心得笔记给白老大看看呢？

    　　

    　　    按理说，白老大是章力钜的传人，自己给他看章力钜的炼丹师心得笔记，也不算什么违反规矩的事情，这事儿说白了就是林逸把原本属于白老大的东西给他看看而已。

    　　

    　　    “好，你去吧。”白老大点了点头，然后说道：“有空带着静静，去我家里坐坐，有什么问题，也可以直接让她来找我。”

    　　

    　　    “好的。”林逸知道，白老大也算是接纳了韩静静这个学生。

    　　

    　　    出了白老大的办公室，林逸就看到了右盘虎，此刻正远远的站在走廊的尽头，伪装成观看走廊壁报的样子，看到林逸走过来，微笑着打了个招呼：“哈，这不是林逸同学么？怎么，白老师又给你好东西了？”

    　　

    　　    “是，但是我不想和你换。”林逸直截了当的说道：“行了，让开吧。”

    　　

    　　    “嘎？”右盘虎没想到这一次会这么直接，和之前两次都不相同，不过这一回，右盘虎因为听到了白老大的话，所以对于林逸手中的资料很有信心，而看到林逸这一次也不是欲擒故纵的态度，而是直接果断的承认是好材料，而且拒绝交换，也证明了这一点。

    　　

    　　    “等一下！”右盘虎连忙拦住了林逸，说道：“好吧，林逸，既然你这么直接，我也不打马虎眼了，我也知道，你手中的东西是白老大师父的炼丹心得笔记吧？”

    　　

    　　    “是又怎么样？”林逸冷淡的说道：“这一次我不想给你，虽然我承认，之前两次有点儿欲擒故纵骗你的意思，但是这一次，我压根没有和你交换的意思，所以你死心吧，不用多说了。”

    　　

    　　    “别……”右盘虎道：“林逸，话也别说得这么绝对，事物都有它的价值，你拒绝我，是因为你觉得我不可能开出让你动心的价格，但是我可以明确的告诉你，我可以！”

    　　

    　　    “你可以？”林逸摇了摇头：“我不觉得你可以，而且我也不想和你换，不想挨揍就让开吧，在白老师这里，我不想动武。”

    　　

    　　    “这……”右盘虎没想到林逸油盐不进软硬不吃，似乎是铁了心的不和自己交流了，顿时有些着急！这次是货真价实的好东西，右盘虎绝对不想错过，他已经犯了两次错误了，而这一次他明明知道林逸手中的是好东西，可是林逸不和他交换，让他有些无奈。

    　　

    　　    “我还要去吃饭。”林逸绕过右盘虎，大步向前走去。

    　　

    　　    “林逸，你需要什么你就直说，买卖不就是讨价还价么？”右盘虎说道：“你说出你的期待，你总要给我个机会吧？”

    　　

    　　    “哦，那行，我要聚气丹，你有么？”林逸问道。

    　　

    　　    “聚……聚气丹？”右盘虎一怔，随即面色一黑，这东西他家哪里有？聚气丹是三品丹药，炼制的材料稀少不说，炼制起来也十分的困难，就算天丹门能够炼制，也不会没事儿去炼制这种东西！

    　　

    　　    一方面是三品丹药可不是随时能够炼制的，就算是天丹门的老祖，炼制一种三品丹药也需要考虑再三，考虑究竟值得不值得炼制，因为炼制一枚三品丹药不管成功与否，都需要付出很多的体力真气，几乎半年甚至一年都不可能恢复过来，这期间也不能再炼制其他丹药了。

    　　

    　　    所以，即使三品丹药能卖很多钱，价值连城，天丹门老祖也不会去炼制，除非必要，比如给康照明炼制的那枚火炎烈阳丹，这是不得已的，所以天丹门老祖才会动手炼制。

    　　

    　　    而天丹门试炼中作为奖励的用来供获胜试炼者选择的三品丹药，一些是天丹门历代积累下来的，一些是那个地方给的，还有一些是从上古遗迹中找到的，很少有天丹门老祖自己炼制的。

    　　

    　　    这也是冰糖想要炼制一枚三品丹药而求爷爷告奶奶还没有成功的原因。

    　　

    　　    “林逸，你这不是难为人呢么？明知道这是不可能的，别说我家了，就是天丹门也没有啊！”右盘虎苦笑着追赶着林逸，边追边说道。

    　　

    　　    “没有就算了，我现在什么都不缺，就缺个聚气丹冲击天阶！”林逸说道：“你要是有呢，我就可以考虑，没有呢，那就算了。”

    　　

    　　    “别啊，我们再商量商量其他的东西好不好？”右盘虎听到林逸要冲击天阶，心中顿时一凛，暗骂，他娘的你现在只是地阶中期巅峰，就能秒杀天阶初期和天阶初期巅峰高手了，你要是冲击天阶了，还让不让人活了？是不是天道之下无敌了？

    　　

    　　    不过这个念头右盘虎只是想想，他现在最想得到的就是林逸手中的那份材料，无论如何他都要拿到手。

    　　

    　　    “打死你啊？”林逸回头看了右盘虎一眼。

    　　

    　　    “呃……”右盘虎的面容有些扭曲，犹豫了一下，还是没有再跟上去。

    　　

    　　    怎么办呢？等林逸走了之后，右盘虎皱起了眉头，思索了起来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

