
　　店小二在这个时候站在一旁连线的表情已经变得非常凝固，他并不准备参与到这场战斗当中，相反在这一刹那间，只是想要退避三舍，不管是格罗姆，还是面前这个突然间出现的神秘少年。

　　在他看来这两个人都不是好惹的，这两个人在这边神仙打架，而自己参与其中只有一个下场，那就是死无葬身之地，所以在这一刹那间，他便只是老老实实的站在这边等待着时间的流逝，既没有出手阻拦，也没有在这个时候选择汇报上面。

　　在妖族的世界当中，见惯了这样的事情，发生了弱肉强食，强者便有资格拥有这个世间的一切。所以在这个时候他们无论做出怎样的选择，弱者必然不会带走这把镇店之宝。

　　倘若被林羽带走，这自然是会让格罗姆非常不高兴了，而格罗姆肯定是会因此而对林羽大大出手，两个人必然会在这个时候分出一个低，到了那个时候所有的问题自然也就简单很多了。

　　林羽的态度强硬超过了所有人的想象，在他们看来这个年轻人本该是在这个时候表现一个非常和谐的态度，跟他们好好说话，不过眼下这个情况就已经是跟之前完全不同的一个概念了。

　　从这个年轻人脸上的表情也不能看得出来，他对于整个情况是有着自己的看法的，即便是面对眼前这个城防军三大队的大将，一就是有着自己坚定的态度。

　　这东西既然是自己率先看到的，那便只能是落到自己的手中，哪怕是跟眼前的格罗姆大战一场，此刻的林羽也绝对不会退避三舍。23sk.Com

　　先到这里的时候几个人脸上的表情自然而然就变得完全不同了，格罗姆并没有想到眼前这个年轻人竟然有如此大胆的想法，竟然想要跟自己一争高低，如此看来的话，想要通过更好的方式以和谐的手段将这件事情解决掉恐怕是不可能的，他们便只能通过这种弱肉强食的方式强行将这个东西抢走了。

　　若是这个年轻人真有本事的话，在这里将自己打败，或许还可以真的将这个所谓的镇店之宝给交给他，但是如果没有这个本事，那他今天是一定要让林羽被打个半死的。

　　此刻的林羽也是非常认真的看着面前的格罗姆，他当然清楚的知道这个家伙到底是要在思考什么，若是在这个时候有稍微动一点其他的念头，很有可能会让整件事情最终的结果发生很大的变化，不过眼下对于此刻的林羽而言，整件事情都还是在他的控制当中的。

　　他看着眼前的格罗姆，然后平静的说道：“你想要这个东西，所以说在这个时候我们便只能动用整个种族当中的规矩来看看，谁的实力更加强大一点，若你真的可以将我打败的话，那我将这东西拱手送人，倒也不是不可能的。但是如果你没有这样的本事的话，那么还是抓紧时间从我的面前滚蛋吧。”

　　林羽不过是已经伪装过多次，各种各样的种族了，在各个地方总是能够很好的完成自己的伪装，所以在这个时候他将自己转变成为一个妖族，也是没有让任何人看得出来。

　　此刻即便是面前的格罗姆已经身经百战，见识过了太多人类当中狡猾的战士，但是在林羽的面前决意就是没能够看穿林羽的伪装，甚至认为眼前的这个年轻人便是妖族当中的一个寂寂无名之辈。

　　但是其本身有着绝对强大的实力，所以才能够在这个时候展现出如此胆大妄为的情绪来，如此一来的话，自己在这样的一场战斗当中便只能换一种方式了。

　　“好小子，在这城市当中这么多人，在见识到我之后，便是小心翼翼的跟我对待，并没有任何一个人想要过挑战我这样的强盗存在，但是你做出来跟他们完全不一样的选择，你甚至在这个时候想要亲手将我给打败，真是一个胆大的想法，不过你既然已经做出了这样的选择，那么我在这个时候便只能满足你的要求了，至于你是否能够在我的手中活下来，这就要看你自己的运气，是不是真的有那么好了。”

　　短短的一刹那间，格罗姆就已经做好了自己的想法了，既然眼前这个年轻人还是这般不知死活，那么自己便只能给他一点教训了，好让他知道自己在这个城市当中到底是意味着什么。

　　如此之多的妖族战士，在面对自己的时候都是小心翼翼，丝毫不敢有太过嚣张之辈，而眼前这家伙竟然如此嚣张，那么便只能用自己铁血一般的拳头让他见识到这个世界的真相。

　　他本以为通过这样的说辞之后，面前的林羽一定会变得非常紧张，担心甚至会在这一个时候直接丢下手中的武器，抓紧时间逃离这个现场，毕竟让格洛姆生气的人可没有什么好下场。

　　号称破坏者的格罗姆，在这之前的战斗当中，每一个对手几乎都是被他撕成了碎片，由此可见，跟这个家伙的战斗到底是有多么疯狂的在肉体发挥到了极致的战斗状态之下、

　　格罗姆简直就是一个破坏机器，战场绞肉机这就是它的各种不同称号。

　　而在眼下的这场战斗当中更是如此，在暴露状态之下的时候，我一定能够成功的将眼前这个年轻人给彻底的消灭掉，并且将他的身体撕裂让他彻底的成为零星的碎片，消失在这个城市当中。

　　此刻格罗姆已经是非常慎重的状态，他所在这一刹那间所展现出来的力量，绝对不是表面上看起来的那么简单的，眼前这个矮小的。

　　年轻人是否能够抵挡住如此可怕的战争机器，这就不是谁都能够说得明白的事情了、。

　　这个店小二在旁边还是低声说了一句：“两位爷的实力强大，自然不是我等小人能够比拟的，不过我这小店可经不出两位爷的折腾啊，还希望您两位若真是要在这里决斗的话，便到外面的街上面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百六十一章 战争机器免费阅读。https://xs.23sk.com 