    轩辕剑法第一式，碎山河！

    冲破了雷电囚牢，在高高跃起到了空中，斩灭了雷云后，林夜心中再次一动。

    在林夜的操纵下，天空中由无数金色剑气凝聚而成一柄柄金色巨剑，顿时再次凝聚化为了一柄更加巨大的金色巨剑。

    只见一柄柄金色巨剑呼啸着，在林夜的操控下，快速汇聚到了一起，几乎仅仅几息之间，一柄足足有三四米宽，十几米长的金色巨剑便在空中凝聚成型了。

    “斩！”

    在凝聚出了这一柄巨大的金色巨剑后，林夜顿时一声大喝，挥舞着手中的隐风剑，猛地向前斩出。

    而与此同时，悬浮在林夜身前的金色巨剑也随着林夜的动作猛地前横扫而出。

    刷！

    只听见一声凄厉的呼啸声，在一阵闪耀的金光中，金色巨剑顿时猛地向着前方的玉天心以及雷霆暴熊魂师横扫而去。

    “不好！”

    看到林夜操纵着金色巨剑向自己斩来，玉天心和雷霆暴熊魂师也感受到了金色巨剑的恐怖威力，不禁顿时脸色大变。

    但是很可惜，金色巨剑太大了，他们还没有跑出金色巨剑的攻击范围内，就被在林夜操纵下的金色巨剑给一剑斩中。

    两人不禁顿时口吐着鲜血，倒飞了出去，坠落下了斗魂台。

    而在斩飞了玉天心和雷霆暴熊魂师后，雷霆战队顿时就只剩下雷蛛魂师徐森、雷云魂师林浩和最后的雷电念珠魂师。

    对于这三个魂师，因为都并非是兽武魂魂师，防御不强，林夜也就稍微留了点情，将操纵的金色巨剑一转，只用剑身将三个雷霆战队的魂师拍下了斗魂台。

    四周，看到林夜干脆利落地将雷霆战队全部淘汰。

    所用的时间，竟然比之前击败象甲战队所用的时间还短。

    而且一场下来，几乎完全是碾压。

    先是淘汰掉了雷霆战队防御力较低的两个敏攻系魂师雷鹰魂师和雷豹魂师，然后面对玉天心和雷霆暴熊魂师的进攻。

    即使是在后方雷云魂师和雷蛛魂师的干扰下，林夜也依旧在和玉天心以及雷霆暴熊魂师的联手进攻下丝毫不落下风，甚至还占据了优势。

    甚至直到最后，雷霆战队所有的魂师都对林夜施展出了最强魂技，想对林夜进行绝杀。

    林夜也干脆利落地全部一剑斩灭，将雷霆战队横扫出了斗魂台。

    整场战斗的过程，可以说是行云流水，既不缺少战斗、也不缺少场面、更不缺少碾压的快感！

    这让无数观战都不禁为林夜发出了震天的欢呼和呐喊声。

    而在无数观众为林夜欢呼的时候。

    四周悬空走廊上。

    当看到雷霆战队竟然都被林夜独自一人击败，而且还是碾压式的击败，许多的魂师战队不禁都升起了浓浓的绝望感。

    这个家伙到底是哪里来的怪物，竟然连雷霆战队都不是他的的对手！

    “老师，这个剑一好强，竟然连雷霆战队都被他一人碾压式地击败了，他的实力简直深不可测！”

    史莱克学院所在的悬空走廊上，看到林夜完全碾压式地将雷霆战队击败，唐三握紧了栏杆，只感觉心中很是沉重。

    想要晋级预选赛，就一定不能输太多场，而目前，史莱克战队已经输了一场。

    而在预选赛里，却还有四个劲敌在等待着史莱克战队。

    分别是老牌五元素学院战队中剩余的三个战队，炽火战队，神风战队和天水战队，还有的就是林夜所在的天星战队。

    对于这四个战队，唐三都没有必胜的信心。

    而按照老师玉小刚的分析，史莱克战队想要通过预选赛，最多只能再输两场。

    如果要是输三场，就很难通过预选赛了。

    这让唐三心情很是沉重。

    想要通过预选赛，他必须要趁着这段时间，将父亲唐昊教授的大须弥锤的炸环奥义完全领悟，不然通过预选赛的希望恐怕会极其渺茫。

    “这个剑一，无论是剑法，还是其对于魂技的掌控力，都是我所见过最强的，而刚才最后的那一剑，如果我没有看错，应该是其第三魂技和第四魂技的组合。”

    “而且看其之前对战象甲战队的时候，能够用剑武魂轻松斩断钻石猛犸魂师的防御，其剑武魂恐怕也是一种举世无双的剑武魂。”

    “拥有这种强大的武魂，配合其魂宗级别的修为，加上一手无双的剑法和对于魂技的掌控组合能力，虽然不知道他多大了，但是小三，他未来绝对会是你的劲敌！”

    大师背负着双手，面色凝重地缓缓道。

    “老师，有时候人生不就是应该要有一个劲敌才是，不然岂不是太无趣了吗？”

    对于大师的凝重，唐三却不禁摇了摇头，笑道。

    “呵呵，也对，没有劲敌的人生的确很无趣，而且虽然他很强大，但是你的底牌和天赋也不弱于他，毕竟你可是……”

    听到唐三的话，大师不禁露出了淡淡的笑容。

    ……

    另一边，在击败了雷霆战队后。

    迎着四周观众席上的震天欢呼和呐喊声，林夜带着众女下了斗魂台。

    而在台下，被林夜打伤的雷霆战队众人，正在大姨叶芷兰的九心海棠武魂治疗下，恢复着伤势。

    “可恶！你这个家伙，这次算你厉害，不过我不会认输的！”

    看到林夜下台准备离开了，躺在地上的玉天心不禁挣扎着坐了起来，对着林夜不甘地大声喝道。

    “我等着。”

    不过对于玉天恒的不服输，林夜只是淡淡一笑，却是丝毫没有在意。

    对于呼延力，因为象甲宗是武魂殿一方，林夜未来很可能还有遇到呼延力的机会，所以稍微放在了心上。

    但是玉天心却是蓝电霸王宗的，等全大陆魂师学院精英交流赛结束。

    玉天心除非是等未来成就封号斗罗之境，不然两人恐怕都没有机会再遇见了。

    ……

    自从对战雷霆战队后，时间一转眼又过去了好几天。

    在这几天的时间里。

    因为天星战队一直没有对战其余的五元素学院战队。

    所以在这几天的时间里，林夜大部分时间都在府邸里修炼。

    当然，偶尔林夜也会去天斗大斗魂场里，看看朱竹清她们的比赛，以及一些其他战队的比赛。

    这一天，在林夜上午看完了比赛，回到府邸后。

    刚打开大门，女仆猫女薇薇安便突然迎了过来：“公子，有人来拜访了！”

    “有人来拜访了，谁？”

    林夜进了门，在关上大门的同时，有些疑惑地问道。

    他刚从天斗大斗魂场里回来，现在天星战队的人应该都在天斗大斗魂场里面观看比赛才是。

    而大姨叶芷兰也在贵宾席上，表妹叶泠泠则应该在天斗皇家学院里进行特训。

    他在天斗皇城里已经没有其他熟人了，谁会来拜访他？

    “听那位公子说，他叫雪清河。”

    女仆猫女薇薇说道。

    “雪清河？！”

    听到薇薇安的话，林夜不禁顿时脸色一僵。

    怎么会是这个家伙！

