    双手用白布盖上尸体，榊诚站起身来，目光看向7位嫌疑人。

    　　为了防止再出现乌龙事件，这次他戴上了墨镜。

    　　目光被漆黑的镜片遮掩，榊诚终于可以肆无忌惮的进行侦查了。

    　　四个女人，榊诚将她们用abcd来进行划分，以便推理。

    　　最前方两排，戴着黑色圆框眼镜，脸上生有雀斑的短黑发女生暂定女A。

    　　水蓝色发箍，水蓝色休闲西装，一头酒红色长发女子暂定女B。

    　　位于第三排，棕色波浪卷发，红色发箍，穿着厚衫织线外套的死者女朋友，暂定女C。

    　　第二排的阿童....毛利兰暂定女D。

    　　根据警方收集到的信息，案发时过山车正在隧道内疾驰，光线昏暗，所以谁都没看到凶手。

    　　从作案可能性上来讲，位于死者周围的女D、女C和琴酒三人最具嫌疑。

    　　因为她们的位置正好将死者包围起来，作案方便。

    　　不过，这并不代表女A女B就没有作案的可能了。

    　　毕竟过山车只有八个座位，前后间距不超过2.5米。

    　　只要能从座位中顺利脱身，就有可能实施犯罪。

    　　榊诚看向过山车。

    　　像这种老式的过山车，其防护栏内部安装齿轮，会根据乘坐者的体型自动调整旋转圈数，然后锁死。

    　　换句话讲，只要用手撑住护栏，就可以顺利留出足够的脱身空间，但....

    　　工作人员会检查护栏与身体间的距离，如果发现有人刻意撑住护栏，就要重新进行调整。

    　　这样一来，没有工具的情况下，几乎不可能完成脱身动作。

    　　榊诚沉吟少顷，问工作人员道：

    　　“在发车之前，你们会收拢客人携带的物品吗？”

    　　工作人员摇头：

    　　“虽然我们提供储物柜，但贵重物品都是随身携带。”

    　　榊诚的目光看向ABCD手中的包包。

    　　脑海中自动将琴酒三人排除。

    　　他们没有携带工具，这一点是有目共睹的。

    　　除非....咳咳。

    　　不可能，除非硬的跟钢铁一样....

    　　凶手是如何骗过工作人员的，这一点榊诚已经有了推断。

    　　为了防止包包脱手，女生都会将包包垫在身后，只要在过山车行驶的时候拿出包包，就能顺利从护栏中脱身。

    　　四人都有嫌疑。

    　　接下来就是寻找凶器，只要找到了凶器，就能顺利破解犯人的手法。

    　　普通的侦探这时候应该要开始问话了，但榊诚用的办法不一样。

    　　他使用了侧写。

    　　当证据线索严重不足的时候，只有侧写能弥补空缺。

    　　在犯罪侦查中，侧写被誉为BUG级的能力。

    　　侧写之下，

    　　任何蛛丝马迹，

    　　都将无处遁形。

    　　榊诚闭眼，再睁眼，眼神已经不一样了....

    　　深邃明亮，宛若疝气大灯。

    　　他首先看向女生A：

    　　黑色短发上略显油光，至少两天没洗头。

    　　双肩包、脸上只擦了薄粉、鼻上隐见黑头、穿着随意....

    　　明知道今天要出来跟朋友逛游乐园，都没有认真打扮一番，说明是个“不拘小节”的女生。

    　　这种人通常城府不深，不善于隐藏自己，喜恶都体现在表面。

    　　目光清澈悲伤，略带不忍，说明与死者交际不深，萍水之交。

    　　嫌疑很小，几乎为0。

    　　榊诚看向女生B：

    　　崭新的衣服，配套的发箍，高领深色毛衣与外套形成明暗对比，引人注目。

    　　脚上的白洁干净的棕色短跟哑光毛绒皮靴，以及淡色调的水蓝长筒袜，与短裙完美构成深浅深搭配.....

    　　染色的长发柔顺光滑，说明平日里对头发的护理十分注重。

    　　喷过香水、精心打扮、无不说明她是个时尚爱美的女生。

    　　眼角的泪痕证明她十分伤心，她与死者的关系非同小可，很可能是相熟已久的友人，或者....

    　　前男女朋友。

    　　瞳中的哀伤难以掩饰，根据经验，榊诚认为她跟死者的关系更偏向后者。

    　　可是....

    　　前女朋友竟然会跟现女朋友一起出来游玩？

    　　有些不可思议。

    　　根据榊诚对人性的了解，前任和现任见面的时候....

    　　修罗场、龙虎斗。

    　　如此和谐的场面可以说万中无一，如果是豁达的人还好，可这位前任显然对死者还抱有感情....

    　　情杀？

    　　榊诚思考着女B的动机。

    　　至于女C，榊诚瞥了她一眼，瞬间就分析出了对方的性格。

    　　放浪形骸的妆扮不加掩饰，浓妆艳抹，身上饰品的色调多以红色为主，说明其性格开放、欲望强烈、喜好金钱....

    　　再典型不过的“名媛”。

    　　类似她这样的名媛，有一种好处，那就是生性胆小，要说玩点花活那是不在话下，可要是杀人嘛....

    　　她们才不会。

    　　榊诚又看向女D，也就是毛利兰。

    　　不知为什么，榊诚的眼睛无论如何也从她头顶那根角上移不开。

    　　仿佛那根角是磁铁一般。

    　　不得已之下，他只好放弃了。

    　　如果毛利兰要做案，势必会引起工藤新一的警觉。

    　　这位名侦探虽然性格桀骜了些，但人品绝对不坏。

    　　更何况毛利兰跟死者往日无冤近日无仇，没动机啊！

    　　综上所述，榊诚将注意力集中到了女B身上。

    　　忽然，榊诚发现了她身上一处古怪的地方。

    　　一个会打扮的女生，通常会佩戴项链之类的东西。

    　　尤其是在穿着开领式的休闲西装、高领毛衣的情况下....

    　　如果不戴项链，会显得胸前很空旷。

    　　榊诚眼睛一眯，嘴角上扬。

    　　他想到是为什么了。

    　　如果用项链的话，确实能进行这场犯罪！

    　　只要事先，将吊线换成其他的东西....

    　　“咳咳...”

    　　榊诚清了清嗓子，看向女B，问道：

    　　“这位小姐，你的项链——”

    　　噗通！

    　　在榊诚诧异的目光中...

    　　女B忽然脸色大变，跪倒在地，捂脸痛哭了起来：

    　　“没错，就是我！”

    　　“是我杀了他！”

    　　“谁叫他要抛弃我，跟爱子这种浪荡的女人在一起！”

    　　“嘶！”

    　　游客们倒吸一口冷气，警方和记者更是两眼放光，呼吸急促，兴奋不已的看着榊诚。

    　　太神了！

    　　简直不是人啊！

    　　短短八个字，就吓得犯人俯首认罪！

    　　贯铄古今，史无前例！

    　　“快，快拉近摄像头，主要拍摄榊诚先生的面部表情！”

    　　有记者大喊。

    　　镜头贴脸。

    　　只见。

    　　榊诚嘴角一抽....

    　　我TM....

    　　心态崩了啊！

