    第8834章还能闻到他的味

    江筱看着孟昔年这样的打扮有点儿好笑。

    不过孟昔年都这样乔装过来了，她自己当然也不会把口罩和围巾摘下来。

    她要再移开两步走过去，那两个保镖继续挡在了她的面前，突然就感觉到自己的肩膀被人按住了，来人的手劲很大，这样按着他们的肩膀，让他们都觉得自己动弹不得，肩膀和整条手臂都有点酸麻了。

    一扭头，就看到了一个高大的大胡子男人。

    江筱趁机就绕过了他们，走到了那个男人背后去。

    樊凌微微眯了眯眼睛看着这个大胡子男人，就在他还要再看得更清楚一点的时候，江筱已经朝着他说了话。

    “我都说有人来接我了，你非要跟着我干什么？”

    樊凌有点无奈，他是真的不太方便跟这个女人纠缠，但是现在看来，江筱不会帮他这个忙。

    “莉娜夫人，我有事先走了。”他对那个美艳女人说了这么一句话之后立即就飞快地跑了。

    这下子就连孟昔年都惊讶。

    樊凌拔腿逃跑？

    “樊！”

    美艳女人脸色一变，立即就叫上保镖追了上去。

    这边就剩下了江筱和孟昔年，夫妻俩有点儿目瞪口呆。

    “有生之年还能看到樊凌被女人追着逃跑。”江筱叹了叹。厉害了，那个莉娜夫人到底是什么人啊，还能逼得樊凌这么逃的？

    “你在机上遇到了他？”孟昔年把臂弯朝她那边倾了倾。

    江筱伸手插进了他的臂弯，两人挽着手往机场外走。

    “是啊，没有想到会这么巧。他在飞机上的时候就跟我说让我帮他一个忙，就是要让我帮他挡住那个女人，我没同意，刚才没想到他就故意跟在我身边走，让那女人误会了。”

    “樊凌这一次出来，很有可能就为了接一件古董回去的。那件古董应该是我们的，动荡的时期流落到了外面，据说那件东西有些奇怪的能量，所以才让樊凌出来。”孟昔年低声跟她说着。

    江筱有些讶异，“公事啊，是什么东西？”

    “据说是一个祭祀的鼎，具体不清楚，因为不是我的任务，我只是跟上面汇报任务完成情况的时候，何战跟我提了几句。本来何战的意思是，如果樊凌出来，我还在这里，又遇到了，能帮忙就帮忙。”

    “呃，那刚才我们岂不是就没帮他的忙？”

    “那个女人应该是跟任务无关的，是他自己招惹的桃花，这个不帮忙也没关系，他还能被人缠住了不成？”

    两人出了机场，孟昔年带着她走向了路边停着的一辆车，“阿擎没有跟过来，他在酒店，我们——”

    话音还没落，他们已经看到了坐在后座的樊凌。

    樊凌抬眼朝着他们笑了笑。

    孟昔年顿了一下，让江筱上了副驾驶座，自己也上了车。

    三人暂时都没有说话，车子驶离了机场，融入无边的夜色里，江筱才开了口。“你怎么混上这辆车的？”

    这车肯定是孟昔年租来的，或者是什么办法借来的，但是机场外停着那么多车，也不知道樊凌怎么就能正好挑中这一辆。

    “我要是说我能闻到味，你信不信？”樊凌挑了挑眉，看着孟昔年的后脑勺，“孟盟官身上一股英俊男子气概。”

    江筱：“......”

    (本章完)

