    一艘游艇，四条人命，这案子可大了。

    王赞拧着眉头看着地上两个侍应生的尸体，今天的事有些超出他的预料了，原本王赞只以为是向九霉运当头要遭横祸，但现在来看的话是远远不止于此了。

    其实，王赞是知道向九和他的女伴是什么死因的，他一眼就看出来两人不是被人给杀的，并且死因极其的诡异，他们是被对方给互相咬死的。

    向九和这个女的身上血肉模糊，肚子也被豁开了，这完全就是被人用嘴给啃的，然后生生的将肚子上的皮肉给啃掉了，接着用手给硬是扯开的。

    当时王赞就意识到了，这船上有厉鬼，鬼上了人身之后将向九他们两个给祸害了。

    王赞之前觉得事情到向九这里就该结束了，回头船靠了岸到港口，警方过来后他会出面解释的，随后自己也会顺手在游艇上找一遍，把这个麻烦给处理掉，但他完全没有料到的是，向九这不是结束，好像才刚刚开始？

    而这厉鬼要杀的，根本就不止向九他们两人！

    王赞一把抓住郭明远的肩膀，在他耳边急促的吩咐道：“除了留个能开船的，其他人马上都给叫到甲板上去，任何人都是一个都别留，哪怕是厨子跟保洁也不例外……”

    郭明远是被吓麻爪了，但还没有失了分寸，听到王赞的话后他也意识到今天的命案很古怪了，于是马上开始吩咐让整艘游艇上所有的人都赶紧到甲板上。

    至少在郭明远这里就认为，当所有人都在一起的时候，凶手不可能再下手了吧，这可是众目睽睽之下啊。

    没过多久游艇上的人全都集合在了一起，王赞站在外围眯着眼睛扫着人群里的人，如果此时还有人被上了身的话，他是肯定能够在第一时间就给找出来的。

    王赞扫了几圈，个人身上似乎都没有什么异样，而这时候游艇已经靠了岸到了码头边上。

    警方迅速上到了游艇上，告诉所有人暂时都呆着别动，随后法医跟几个刑警就往下面案发的客房处走了过去，郭明远也被叫了过去，王赞刚跟了上来，一个支队长伸手就拦了他一下，皱眉说道：“呆在原地别动，配合我们录一下口供”

    “你等一下……”王赞看着对方说了一句，随后拿出手机找到特殊事务处理办公室的电话打了过去，然后伸手递给对方说道：“你先接下电话再说。”

    支队长狐疑的接过他的手机，听到里面的传来的声音后，就惊讶的看了他一眼然后点头“嗯嗯”了几声。

    等手机挂了，王赞问道：“我跟你一起下去，顺便跟你说下情况”

    “好，走吧！”

    王赞跟警方的人一下去，江离跟姜瑜影说道：“这个小男人，看着挺复杂的啊，不但认识宝鑫集团的人，警方这好像也很熟，他到底是干什么的啊？”

    姜瑜影看着王赞的背影，眼睛里闪烁着光亮说道：“谜一样的男人，你要问我他具体到底是干啥的，其实我也说不清楚”

    江离叹了口气，揉着脑袋说道：“我跟你说，越是复杂的男人你越不能沾，我们只适合去对付一些富二代公子哥什么的，像他这种段位的，你纯粹就跟飞蛾扑火一样，省省心吧行么？”

    姜瑜影骄傲的说道：“追别人没难度，随便就手到擒来了，只有他这里能让我有点挫败感……”

    王赞跟郭明远还有警方的人下去时，就快速的把案子交代了一遍，一直来到走廊下面，他单独将这位支队长给拉倒了一边。

    法医和警方的人在走廊和客房里检查着，个个都拧紧了眉头，然后还不时的听到了干呕的动静，尽管这都是相当有经验的了，但这个案发现场的凄惨程度还是超过了他们以往的见识。

    刑警队长张着嘴，眉头紧锁的说道：“你说这不是人为的，是非常规事件？”

    “是，你不是带了法医过来的么，你稍后等他们验完尸了，自然就清楚了。”

    队长倒吸了一口冷气，顿时嗓子眼里就泛起了一股混合着血腥的酸臭味，他剧烈的咳嗽了几声，说道：“我不是怀疑，办公室那边的人已经跟我说了，你的话我们必须要相当重视的。”

    片刻后，法医几乎是蹒跚着过来跟他汇报情况的，并且脸上的表情就跟活见了鬼一样的惊讶，他说道：“我们在所有死者的嘴中牙齿缝隙里都发现了血肉的痕迹，你说他们是怎么死的？”

    牙缝里面能检查出肉丝，这明摆着就是几个死者互相之间对啃的了，可你要从正常角度来看，这事怎么想怎么都觉得不太可能，主要原因就是，因为啥啊，动机呢？

    队长深深的看了王赞一眼问道：“接下来呢……”

    按照王赞说的，接下来游艇靠岸以后，船上的这些人要暂时全都集中起来，你们警方看着点，当然这不是看守嫌疑人的意思，而是防止再出现什么状况，随后王赞就得从游艇上开始到那些人里，他都要逐一的检查一遍。

    因为王赞有一点很疑惑，明明是厉鬼上身祸害人，但这鬼呢？

    之前看到向九和女伴的尸体时，王赞就已经发现了，他们两个身上的阴气是有些过重的，一部分是因为这俩人都死的挺冤，其次就是有鬼上身之后残留的，不过现场全无任何的痕迹，明显是厉鬼已经离去了。

    王赞后来在走廊里面黑还特意留意了下，不过依旧没什么痕迹。

    这是一个不但有道行，并且还挺有脑子的鬼，至少它是懂得跟你打一枪换一个地方的。

    随后崇明警方马上就让甲板上的宾客全部下船，但肯定没让他们离去，就让人配合一下去山庄里面这个会议室等着，至于什么时候能放人那就得看调查到哪一步了，毕竟警方不可能对外宣称，死的这四个人都不是人为的。

    当游艇上的人全都撤离了之后，王赞这才跟队长留在了上面。

