    阵法空间之外。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赵戬，白丕等人远远站在山谷远处的虚空，神色各异。

    山谷上空此刻被一片犹如汪洋般的赤色火海所充斥，熊熊燃烧，阵阵常人无法忍受的滚烫热浪，虚空都被炙烤的扭曲起来。

    闷雷般的隆隆声音在里面此起彼伏的炸响，不时有一道道恐怖的气劲从火海中传出，降落到地面上，打出一个个巨大无比的深坑。

    “赵神将，我们是否要助火涂仙将一臂之力？”那个金袍女神将看向赵戬，有些迟疑的问道。

    白洪看了金袍女子一眼，眼中闪过一丝讥讽。

    冲进火海？恐怕还没有见到石牧和火涂二人，就已经被余波绞杀了。

    “这个火海看起来是个空间阵法，想要进去恐怕不易。且火涂仙将和那个石牧，实力远在我们之上，我们进去，非但帮不了火涂仙将，恐怕还会成为他的负担。”赵戬没有开口，一旁的白丕却神色凝重的说道。

    “我们在此干等着也不是办法。对了，不如将石牧的只鹦鹉灵宠和赵朱明抓起来……咦，那只鹦鹉和赵朱明呢？”金袍女子说道，忽的轻咦了一声，朝着周围看去。

    火海附近，彩儿和赵朱明的身影不知何时消失无踪。

    “不好，要将他们找出来！”金袍女子脸色一变，喝道。

    “不必了，鹦鹉和赵朱明只是小角色，关键是火涂仙将和那个石牧，所有人都留在这里不要离开！”赵戬面色阴沉，说道。

    金袍女子，白丕等人互望一眼，没有动。

    赵戬翻手取出一块仙品灵石，恢复体内消耗的真气，目光看着赤色火海，眼神闪烁着复杂难名的光芒。

    虽然不知道火海里面石牧和火涂的胜负，不过不管谁胜谁负，另一方肯定元气大伤。

    若是火涂仙将胜了自然不必说，即便是石牧获胜，布下这么一个大阵，对于真气消耗定然极大，三名神境大能难道还对付不了？

    无论如何，他也要抓住这个千载难逢的机会，将石牧这个宿命中的心腹大患给抹杀掉。

    赵戬心中这般想着，眼中光芒越来越亮。

    就在此刻，赤色火海忽的一震，然后诡异的飞快缩小起来。

    赵戬等人面色一惊，目光纷纷朝火海中央望去。

    之间火海中央掀起一道十余丈高的火舌，接着火舌溃散，从中浮现一个模糊人影。

    人影渐渐清晰，却是一个面色苍白无比的青年男子。

    此人不是别人，正是石牧。

    “火涂仙将败了……”白丕，金袍女子脸色大变。

    “就是现在，出手，将石牧斩杀！”赵戬大喝一声，身形电射而出，挥手将手中银色战戟投掷了出去。

    破空声响起！

    战戟光芒暴涨，化为一条数十丈长的银色独角怪龙，朝着石牧张牙舞爪扑去。

    金袍女子微微一怔，随即立刻反应了过来，身体紧随着飞扑而出。

    白丕眼中闪过一丝不明所以的犹豫，但旋即身形电射而出，紧随着金袍女子而去。

    银光一闪，那头银色怪龙率先飞到石牧附近，一张大口，密密麻麻的银色风刃顿时暴雨般飞出，铺天盖地朝着石牧打去。

    石牧眼神一扫外面的情况，瞬间明白了赵戬的意图。

    他冷哼一声，单手一抓，翻天棍浮现而出，挡在身前。

    一阵金光从翻天棍上散而出，凝聚成一面淡淡的金色光盾。

    一阵雨打芭蕉的声音传来！

    密密麻麻的银色风刃打在金色光盾上，光盾表面一阵颤抖，金光闪动下，将银色风刃全部挡了下来。

    紧接着，银色怪龙飞到石牧身前，怒吼一声，一只巨大龙爪狠狠抓下。

    石牧冷哼一声，左臂浮现出一道道银色符文，然后一个模糊，一拳轰出，和巨大龙爪撞在一起。

    两个完全不成比例的手掌撞在一起，出“砰”一声巨响！

    附近虚空一阵扭曲，嗡嗡作响不已。

    石牧身体笔直站在原地，动也没动，但是银色巨龙庞大身躯却直接倒飞了出去，那只前爪赫然直接碎裂开来。

    好巧不巧，银色巨龙被打飞的方向，白丕和金袍女神将，白洪三人正飞扑而来，却迎面飞来一头银色巨龙。

    三人度本就极快，再加上银色巨龙倒飞而去的度，根本没有给他们反应的时间，转眼间便撞在了一起。

    三人脸色大变，仓促之间只来得及放出护体光圈，便被银色巨龙撞飞，朝着远处翻滚着飞去。

    几乎在石牧一拳击出的同时，其身后虚空一闪，赵戬身形浮现而出，手中多了另一杆银色战戟，闪电般刺向石牧后心。

    此刻的他，嘴角微微翘起。

    只听“铿”的一声金铁交击的巨响，石牧迅疾无比的转身，翻天棍挡住了银色战戟。

    赵戬身躯大震，被震飞到了十几丈外。

    石牧本人脸色一白，也往后退了几步，这才站稳。

    赵戬脸色一松，石牧果然到了极限，刚刚击飞银色巨龙应该是最后的力量。

    他身体一转，正要再次飞扑而上。

    “石头！”

    就在此刻，一道彩影从远处飞射而来，一闪便到了石牧附近，正是彩儿，其双翼展开的挡在了赵戬面前。

    一道赤光紧随而至，却是赵朱明，脸色看起来还是很苍白，不过比起刚才好了很多。

    “彩儿，赵长老。”石牧脸色一喜，只要给他一点时间恢复些许元气就行。

    “石头，这里交给俺们，你先恢复真气。”彩儿仰头出一声高昂尖鸣，身躯飞快涨大，转眼间化为一头数十丈大小的七彩巨禽。

    赵朱明也点了点头，两手挥舞，十几个赤红晶球飞射而出，表面红光大盛，凝聚成十几朵赤色巨花，每一朵都有房屋大小，滴溜溜旋转，隐隐组成一个阵法，将他自己和石牧笼罩在了里面。

    石牧立刻翻手取出一块仙品灵石，以最快的度恢复体内真气。

    赵戬眼见此景，心中又惊又怒。

    他刚刚明明用神识探查过，方圆数千里内根本没有彩儿和赵朱明的气息，以为他们逃跑了所以才没有理会。

    他们这是突然从哪里冒出来的！

    他大喝一声，身体立刻飞扑而出，全身浮现出红白两色火光，手中银色战戟也光芒大盛，隐隐凝聚成一道龙形虚影，朝着石牧刺去。

    “休想打扰石头！你这三眼丑八怪，先过俺这一关！”彩影一闪，彩儿凭空挡在石牧身前，大口一张，喷出一大片绿色火焰。

    绿焰滚滚一涌，凝聚成一面极厚的绿色火焰盾牌。

    咔嚓！

    赵戬的银色战戟刺在绿焰盾牌上，立刻深深刺了进去，不过刺入过半丈便停了下来，显然绿焰盾牌的防御也非同小可。

    他大喝一声，银色战戟光芒大放，手臂一抖，战戟顿时将绿焰盾牌斩成两半，正要朝着石牧再次攻去。

    前方陡然浮现出数十团房屋大小的绿焰，铺天盖地打来。

    彩儿口中不断喷出一团团绿焰，完全不在乎消耗。

    赵戬大怒，不过绿焰非同小可，散出阵阵阴寒气息，不敢小视，只得连连躲闪，一时无法靠近石牧。

    另一边，白丕三人也再次飞了过来，疯狂轰击赵朱明的赤花法阵。

    不过那个银色巨龙并未出现，不知是否是被石牧那一击打回了原型。

    只是，那赤花法阵防御力相当了得，任凭三人如何狂攻，一时也无法攻破。

    赵戬心急如焚，怒吼连连，各种攻击狂风暴雨般打出。

    彩儿实力原本便不如赵戬，全凭毫无节制的喷出妖火抵挡，很快体内妖火便用尽，全面落入下风，处境危险无比。

    “滚开！”赵戬怒喝一声，战戟横扫，一片银芒将彩儿震飞。

    他身形一晃，出现在赤花法阵旁边，手中战戟绽放出银，白，红三色光芒，一闪凝聚成一柄百丈大小的三色战戟虚影，仿佛擎天巨刃一般。

    他大喝一声，手臂一挥，擎天三色巨刃毫不留情的狠狠斩在赤花法阵之上。

    咔嚓！

    赤花法阵终于被斩破，碎裂开来，露出了赵朱明的身影，张口喷出一口鲜血，身上气息再次飞快衰落。

    赵戬丝毫没有理会赵朱明，眼中金光闪烁，朝着周围看去，寻找石牧的身影。

    只是不知为何，石牧的身形竟人间蒸了一般，哪里都没有。

    “别找了，我在这里。”一个淡淡的声音从赵戬背后传来。

    赵戬大骇，闪电般转身。

    只是他身体刚刚转到一半，胸口一痛，一只手掌从他胸前探出，上面满是鲜血，捏着一个还在跳动的心脏。

    石牧紧贴着赵戬的身体站立，眼神冰冷，五指猛然一捏，将心脏捏碎。

    不过就在此刻，赵戬的腰间一块白色玉符啪嗒一声，赵戬身体碰的一声化为一团荧光，飘散开来。

    “替身玉符！”石牧眉头一皱，喃喃自语。

    百余丈外的虚空中人影一闪，赵戬的身影跌跄而出，面色苍白如纸，额头冷汗淋漓，眼中满是惊恐之色。

    他方一稳住身形，毫不迟疑的翻手祭出一个赤色飞鸟形状的长梭法宝，身体化为一道赤色遁光，朝着远处飞遁逃去，一闪便到了数百丈之外，度快得惊人。