    

    
                第1141章

    
                陈沐兰忽然噗通一声跪下，哽咽道：“老板，我求您了，我真没有要偷秘方。我男人死了，为了抢救他，借了很多钱。我女儿还在读书，如果没有这份工作，我们连饭都吃不上。千错万错都是我的错，求您不要辞退我。我一定多干活，不会偷懒的！”

    
                饭店老板冷笑，道：“知道你男人死了，但你也别想道德绑架我。招你进来，已经是天大的恩德了。你不知道回报，反而想坑我，怎么可能再给你机会？”

    
                陈沐兰当即哭出声来，好不可怜。

    
                稽子墨看的有些愤怒，道：“你这个人，也不调查一下，随随便便听人说就信了？明明是这些人无缘无故殴打她......”

    
                “哎，你别胡说八道啊，谁无缘无故揍她了。本来就是她偷东西被我们看到了，才坚决制止的。只不过制止的过程中，产生了一点冲突，哥几个，你们说是不是？”

    
                另外几个厨师都连连点头，道：“就是，安哥说的没有错，就是她偷东西被我们发现了！”

    
                稽子墨还想说什么，却被饭店老板打断：“你以为你谁啊，来我这里指手画脚的。调不调查，关你屁事？我还没找你算账呢，你反倒先教训起我来了，当自己是天王老子吗！”

    
                稽子墨被气的不行，多少年了，都没人敢这样跟他说话。如今一个年销售额可能连两百万都不到的饭店老板，竟敢这样做，简直就是奇耻大辱！

    
                他沉着脸道：“我劝你说话客气点！”

    
                “不客气又怎么样，你还想动手吗？”老板冷笑道。

    
                身边七八人，加上廖新安等人，都纷纷抄起旁边的桌椅板凳围过来。

    
                四名保镖连忙护在身前，他们虽然受过专业训练，此刻多少也有点紧张。倒不是觉得打不过，而是怕混乱之中误伤了稽子墨和江志浩，那可就不好交代了。

    
                眼看局势冲突，一触即发，老板忽然道：“行了，看你这可怜兮兮的样子，我也不为难你。看在你偷盗未果的份上，我大发慈悲放你一马，现在滚蛋，我可以当作什么都没发生。如果你还纠缠，那我就报警抓你。到时候影响你女儿高考，可别怪我！”

    
                稽子墨还要说什么，却被江志浩拉了下。

    
                他微微摇头，示意不要吭声，静观其变。

    
                若非江志浩拦着，稽子墨今天还真要在这里撒一回泼。整个同江敢对他不客气的人，还没出生呢！

    
                陈沐兰的哽咽声渐渐止住，她看着神情冷漠的老板，以及幸灾乐祸的廖新安等人，明白想翻盘的可能性极小。

    
                她不会指望稽子墨和江志浩等人帮助自己什么，素不相识，人家凭什么帮你。而且就算可以帮，自己又有什么资格祈求别人的帮助。

    
                万一因为这件事，把人家拖累进去，那就更不好了。

    
                饭店老板能答应不报警，大事化小，小事化了，已经算是最好的结果。

    
                陈沐兰深吸了几口气，站起身来，冲饭店老板微微鞠躬，道：“谢谢您......”

    
                说罢，她抹去脸上的眼泪，向外面走去。

    
                那一瘸一拐的背影，看起来是如此的凄凉，但极少有人会对她有什么同情。

    
                看着陈沐兰离开，江志浩终于开口道：“其实你很清楚，她不是来偷秘方的，你只是后悔招她来当洗碗工，所以想借机辞退她。”

    
                饭店老板听的眉毛一挑，冷笑道：“是又怎么样，不是又怎么样？我是老板，难道怎么做事，还要你来教？”

    
                江志浩微微摇头，没有再说话，对稽子墨道：“我们走吧。”

    
                稽子墨点点头，盯着饭店老板看了几秒，道：“就冲你这无情无义的样子，能让你继续在这开饭店，我稽子墨的名字倒过来写！”

