    在早朝整式通过了对合扎猛安的重建与完颜璟的任命之后，完颜璟在下朝之后就前往尚书省。

    完颜璟来到尚书省找到正在办公完颜襄道：“萧国公孤没打扰到你吧。”

    闻言正在桌上批阅文书的完颜襄放下手中毫笔道“不碍事，不知太孙找臣有何要事。”

    “也没甚大事，晚上做东望国公来府小酌两杯。”完颜璟邀请道。

    “太孙宴请自然是到，此等小事太孙交于下人来说便可，怎劳太孙亲自来请。”完颜襄应趁道。

    “国公乃国之干城，孤最是敬佩，焉能叫下人来请。”完颜璟连忙摆手道。

    完颜璟确实敬佩完颜襄，如果说徒单克宁是大金的周勃，那完颜襄就是大金周亚夫。

    完颜襄十八岁袭父爵。大定元年(1161)﹐率部从左副元帅完颜谋衍镇压西北路契丹人移剌窝斡起义﹐论功第一﹐升亳州防御使。

    宋金交战﹐为颍州(今安徽阜阳)﹑寿州(今安徽凤台)都统。三年﹐率兵二千渡颍水﹐进攻宋军﹐在颍州﹑濠州(今安徽凤阳)﹑清流关(今安徽滁州西)等战中﹐俱有战功。宋金议和後﹐还朝﹐任拱卫直都指挥使﹑殿前右卫将军﹑左卫将军等职。

    後出任东北路招讨都监﹑速频路节度使﹑曷懒路兵马都总管。

    被召授殿前左副都点检。不久﹐调任陕西路统军使﹑河南统军使﹐寻入朝为吏部尚书﹑御史大夫等职。二十三年﹐为平章政事﹐封萧国公。

    二十八年﹐为尚书右丞相。金章宗即位後仍为右丞相﹐建策放免寺院二税户为平民。

    明昌六年(1195)十一月﹐设行省於临潢府(今内蒙古巴林左旗南)﹐筹划出兵镇压起兵抗金的北方部族阻(即鞑靼)等族。

    十二月﹐进军大盐泺(今内蒙古东乌珠穆沁旗额吉纳尔苏莫附近)。

    承安元年(1196)分兵为东西两路进攻。东路军被包围於龙驹河(今克鲁伦河)。他率西路军救援﹐大败塔塔儿部。还朝﹐任左丞相。

    十月﹐复出镇北京大定府(今辽宁宁城西大名城)。

    十一月﹐边地契丹人德寿等聚众反金﹐占据信州(今吉林怀德西北新集城)。他派兵镇压﹐并迁徙散居边地的诸族於京师附近﹐以防止与契丹人联合反抗。同时对契丹户中所存在众多驱奴﹐采取保留一定口数﹐其馀由官府赎免为良民等措施。

    承安二年﹐鞑靼再度起兵抗金﹐完颜襄任左副元帅﹐改枢密使兼平章政事﹐统军出临潢府进攻﹐并建议兴建边壕﹐督率军卒﹑民夫﹐历时五十天﹐开掘一条从临潢至北京路的边壕﹐以阻挡北方民族的南下。西北﹑西南两路也修建了边壕。还朝後﹐仍为左丞相﹐拜司空。

    泰和二年(1202)﹐病死﹐谥武昭。

    可以说他的一生都在为金国扫除阻碍，镇压内乱抵御外敌，功劳不可谓不大，可他从没骄功自傲从来都是任劳任怨，哪里有需要就去往哪里，真正的劳模，一生忠君爱国，这样的人当然值得完颜璟敬佩。

    在从尚书省出来后，完颜璟来到了中都最好的酒楼金满楼。

