    第317章 小女儿情绪

    “不敢，请华烨王恕罪”，若宁低头告罪，但脸上没有一丝诚惶诚恐的表情，而是接着说。

    “华烨王，想要成功突破天使的封锁，就只有这一种办法，您的神体非常强横，根本不用惧怕恒星密集带的高温。”

    说到这里，若宁看向一个个皮肤被高温烫的通红的男性天使们，继续道。

    “而天宫的战士们不行，欲望之舟号无法抵御恒星密集带的高温，如果强行突破，天宫的战士们，大概率会牺牲。”

    “华烨王，他们都是您忠心耿耿的战士，您一定不想他们平白无故的牺牲吧。”

    话音落下，周围的男性天使纷纷看向华烨这边。

    诚然，他们的确是拥戴华烨。

    可为什么拥戴华烨呢？还不是心系天宫曾经的荣光，曾经的优待。

    如果死掉，别说什么天宫的荣光和优待了，死掉可就什么都没有了。

    发现这一点的华烨面色十分难看。

    这个女人，在逼宫。

    堂堂天宫之主，曾经的天帝，竟然被一个女天使逼宫了。

    手背青筋暴起，华烨的目光十分阴狠。

    可这目光转瞬即逝，华烨又恢复了平时玩世不恭的模样，开口道。

    “你确定我的神体不怕高温？”

    “华烨王，我十分确定，女天使的神体，都拥有不惧怕恒星密集带高温的特性，您和我在一起这么久，体内也早就拥有了这样的特性。”

    若宁点头，语气十分笃定。

    观察了良久，丝毫没有发现若宁有欺骗自己的迹象，华烨终于点头。

    “那好，本天帝相信你，告诉本天帝，那个天体工程在什么坐标，又该怎样破坏。”

    几秒钟之后，若宁开口。

    “华烨王，天体工程的坐标我已经传给您了，至于怎么破坏那天体工程，其实很简单，利用您的神力，制造一个人工黑洞，剩下的交给人工黑洞就可以了。”

    “就这么简单？”华烨有些不太相信。

    “就这么简单”，若宁点头，为了让华烨能够相信，给出理由。

    “华烨王，在实力到达一定层度之后，一切的事情，都是那么的简单，这是强者才拥有的特权。”

    “哈哈，是吗，那本天帝就去会会天体工程，让那里的小甜心，见识一下什么才是真男人。”

    华烨笑了，笑的很猖狂，让人一点都看不出他心中的担忧。

    看了看周围一个个二代天宫战士，华烨最终还是没有选择带人，而是自己一个人飞出光能壁垒，向着若宁给出的坐标点而去。

    飞出光能壁垒之后，华烨只有一个感觉，那就是热，热的有些难受。

    但也仅仅只是难受，并不会有什么伤害。

    时空之翼，单体飞行时的速度非常之快，除了极速飞行时消耗太大，其他一切都还好。

    约摸两个多小时后，华烨来到了一个宇宙中的浮空岛屿，上面有假山，有绿草，甚至还有喷泉。

    在周围都是陨石的环境当中，显得无比突兀。

    同时，浮空岛屿也正在坐标点上。

    几乎不用想了，这里肯定就是天体工程的所在地了。

    向前看去，只见一台犹如星球般庞大的设备，就在浮空岛不远处缓缓旋转。

    看来，那星球般巨大的设备，就是控制恒星密集带的天体工程了。

    而这环境优美的浮空岛屿，不是天使小甜心的居住地，就是天体工程的岗哨。

    不愧是天使小甜心，就是精致。

    在意识到浮空岛屿可能是岗哨之后，华烨便警惕起来。

    只是，在周围岛屿上看了半天，华烨什么都没有发现。

    没有防御设施，更没有驻守的女天使。

    就好像这个浮空岛屿已经被荒废一样。

    旋即，华烨露出欣慰的笑容。

    看来，是天使小甜心们知道她们的王要亲自过来，怕了害羞了，不敢见真男人了。

    犹如巡视领地的雄狮一般，在浮空岛屿上转了几圈，华烨终于看向天体工程。

    “人工黑洞，怎么弄来着，让我想想。”

    几秒钟后，华烨打开了自己的黑洞引擎，开始在类似八卦盘的操作界面操作。

    一分多钟之后，体内暗能量消耗大半，但华烨却是露出笑容。

    只见在天体工程旁边，出面了一个漆黑且完全不反光的圆点。

    这个圆点还释放出强大无比，几乎不可抵挡的引力。

    在这引力之下，不光周围的陨石，浮空岛屿，甚至是天体工程，都在圆点出现的那一刻，被强大的吸引力捕捉。

    感受到吸引力对自身的作用，原本还在欣赏的华烨，不由得面色一变。

    “要死要死。”

    自言自语中，华烨展开背后双翼，拼劲全力想要远离自己制造出来的人工黑洞。

    回到云奕这边。

    和鹤熙的运算力比拼，已经持续了非常长的时间。

    随着一只只脑虫飞快的补充进生物超算阵列，特别是主宰号一次性孵化出来的十几万脑虫的补充，让云奕越大的游刃有余。

    虽说云奕超算方面的技术比不上鹤熙，甚至云奕都没有亲自和鹤熙去斗智斗勇。

    但云奕还是凭借运算力可叠加的优势，硬生生的挺住了。

    鹤熙的确是技术大拿，鹤熙使用一个单位的运算力出来比拼，云奕就得使用1.2甚至1.3的运算力才能和她持平。

    奈何，云奕运算力可叠加，堆运算力就是了。

    渐渐的，鹤熙开始感受到吃力，运算力已经不够用，压制不住云奕了。

    在鹤熙看来，没有的反扑实在是出乎预料的凶猛。

    但再凶猛的反扑，鹤熙也得顶住，不然就是功亏一篑。

    再次回到原本的消耗战，防火墙攻防战。

    这样的攻防战和消耗战，持续的时间太久，鹤熙不愿意。

    于是，鹤熙为了能够压制云奕的反扑，开始调集其他的运算力。

    鹤熙使用的超级计算机是天基运算云。

    从超算的名字就可以看出来，鹤熙使用的超级计算机是一个云组。

    云组计算的运算力是无比庞大的。

    可问题是，云奕的生物超算阵列是为云奕一个人，为现在和鹤熙比拼一件事情服务。

    天基运算云却不行，它还要承担起天使文明所有的后勤运算以及科研运算。

    天使文明一共两大超级计算机，也可以称之为天体计算机，一个是鹤熙的天基运算云，另一个就是曾经神圣凯莎，现在天使彦的凯莎知识宝库。

    天基运算云承担科研运算和后勤运算的任务，凯莎知识宝库则是负责天使战士运算力的提供，天使战士和整个天使网络的对接，以及对已知宇宙知识的记录。

    众所周知，科研工作对于运算力的消耗是极大的。

    而且鹤熙还搞了一些其他的东西，都非常的消耗运算力。

    因此，在和云奕对战的时候，鹤熙根本就没有调动天基运算云全部的运算力。

    也不认为需要调动天基运算云全部的运算力。

    而现在，鹤熙意识到，自己托大了。

    反正运算云组的运算力，根本无法承担这种程度的运算力比拼。

    因此，鹤熙决定停到一切自己个人需要运算力支持的项目，将节省下来的运算力，投入和云奕的运算力比拼当中。

    当一些项目被暂停之后，鹤熙的运算力一下子就宽裕了起来。

    现在云奕已经组织起了防火墙，想要一次性攻破根本不可能。

    现在两人所需要比拼的，就是云奕什么时候撑不住，亦或者谁先攻破对方的防火墙。

    云奕会撑不住吗？显然不可能，生物超算阵列根本就没有过载运行。

    至于谁先攻破对方的防火墙，那就另说了。

    鹤熙制作的防火墙，云奕看不懂，生物超算阵列只能利用运算力强行破解。

    生物超算阵列制作的防火墙，鹤熙不也一样看不懂吗？根本就不是一个体系。

    想要短时间内学会一种新的编程语言，还是风马牛不相及的编程语言，几乎不可能。

    哪怕是鹤熙这位天基王也不可能，需要时间。

    所以，连看都看不懂，鹤熙也同样只能利用运算力强行破解。

    这样一来，双方就处在了同一起跑线上。

    可鹤熙并不这样认为，鹤熙认为云奕已经进行超算过载，随时可能会陷入超算崩溃的境地当中。

    因此，鹤熙信心满满。

    同样的，云奕也是信心满满。

    毕竟作为不是很了解超算，只知道超算很厉害的小白，云奕认为，只要能够撑住，就算成功。

    更何况生物超算阵列的运算力一直在增加。

    云奕认为，胜利早晚属于自己。

    不属于的话，那就再加点脑虫，就可以夺取胜利。

    就这么简单粗暴，是虫群一如既往的风格。

    因为运算力的增加，鹤熙破解防火墙的速度加快，云奕也没有意外。

    在云奕看来，鹤熙这种大神，表现出怎样强力的手段都不自在，早就做好了心理准备。

    只是，鹤熙再强又能如何？生物超算阵列已经走上了正规，运算力无时无刻不在增加。

    只要没办法一次性将防火墙攻破，胜利的天平，就永远倾斜向自己这边。

    想要一次性攻破防火墙，还是想想吧，谁都没那个本事。

    哪怕鹤熙也不行，特性就放在那里，有漏洞就破解漏洞，没漏洞就强行破解。

    拼的就是运算力，没有捷径可以走。

    一直待在宇宙真空当中，虽然身边有个大美女，但不会说话，没有灵魂。

    得随时随地用念力控制着，不然的话，就会暴起伤人，云奕现在感觉实在是无聊透顶。

    想了一下，云奕拍了拍鹤熙分身那精致的小脸。

    “天基王阁下，考虑的怎么样了？别做无意义的挣扎了，你就从了我吧。”

    虽说没有将意识转移到分身上，但不代表鹤熙就没有关注自己的分身。

    分身的脸被拍，基本就代表着她鹤熙被人打脸。

    下一刻，分身冷漠的脸上出现表情变化，那是愤怒。

    不光云奕的动作让鹤熙愤怒，云奕那流氓恶霸一般的话，也让鹤熙无比愤怒。

    什么叫从了你吧？你算什么东西？还想觊觎天使的身体，更重要的是，觊觎的还是堂堂天基王。

    就问，宁配吗？

    啊？

    宁配吗？

    “把你的脏手拿来，否则，我废了你。”

    声音和眼神当中，透露着赤果果的杀意。

    云奕不为所动，现在我为刀俎，你为鱼肉。

    你人都在我的钳制当中，我害怕你需要威胁不成？

    耸了耸肩，云奕嘴角勾起一抹弧度，捏住鹤熙光洁圆润的下巴。

    “如果天基王阁下实在看不上在下的话，那你们的彦女王，我也是可以考虑一下的。”

    “希望天基王阁下可以代为转答，成事之后，我之前所说的承诺，还是一样可以履行的。”

    绛蓝色的眸子当中，好似能够喷出火焰。

    羞辱，这是赤果果的羞辱。

    自己堂堂天基王，竟然成了可以替代的人物。

    无法接受，不能接受。

    鹤熙被气的简直要爆炸。

    可身体被钳制，星命同样被钳制。

    纵使有千般手段，万般道法，都无法使用出来。

    愤怒过后，就是委屈。

    鹤熙现在是真的委屈了，为什么自己要承受这样的羞辱呢？

    云奕这家伙怎么会有如此实力？不应该呀。

    看到鹤熙这愤怒异常，但又拿没办法，只能无能狂怒。

    云奕还挺开心。

    看到没，看到没，我制住了堂堂天基王。

    还没等开心多久，云奕就感受到鹤熙突然流露出委屈的情绪。

    鹤熙在想什么，云奕当然不知道，但委屈却是实实在在的。

    好家伙，天基王竟然委屈了，真的是天下奇闻啊。

    只是，你委屈关我毛事？你们天使不把我虫群，不把我云某人当人看的时候。

    我还委屈，我还愤怒呢？

    委屈，

    委屈了更好，让你尝一下被羞辱的味道。

    “我感受到了委屈的情绪，难道堂堂天基王，也会有小女儿的情绪？”

    此话一出，鹤熙当即瞪大美眸，脸上划过一丝不易察觉的绯红，转瞬即逝。

    被人道破心思，鹤熙也是异常尴尬。

    “珍惜自己剩余的时间吧，你会死的很惨，包括为虎作伥，助纣为虐的虫群。”

    放下狠话，鹤熙直接切断自己和分身的链接。

    (本章完)

