    香港有很多地下赌场，这些赌场不同于澳门那边，被严令禁止，因此很多时候只有那些熟悉的老赌客才能摸到门子在里面赌博。

    在众多赌场当中又以油麻地区域最大，此刻喧嚣的赌场内人声鼎沸，一个歪戴着鸭舌帽的鬼佬，穿着一袭唐衫唐裤，袖口挽得高高的，嘴里叼着一支香烟，左手还搂着一个体态丰腴女人，一只脚踩在椅子上抖着腿操着粤语：“我顶你个肺！又是豹子通吃！”气急败坏地把手中牌拍在桌子上。

    旁边的人见怪不怪。

    对于他们来说赌场稀奇的事儿年年有，也不多这么一个。

    一个鬼佬这么钟意扮华人，还这么钟意赌博，尤其钟意赌牌九，一开始很多人感觉有些不自在，可是经历久了大家都有些“喜欢”上这个洋鬼子，尤其这个洋鬼子牌技还超级烂，简直是很多人赌桌上的指路明灯，只要跟他对着干，就准赢！

    不用说，这个鬼佬就是柏乐蒂的那位便宜二叔柏德嘉，也就是香港水利署署长柏丽高的亲兄弟。

    柏德嘉出身英国名门望族，只不过他打小叛经离道喜欢偷鸡摸狗，别人在贵族学校上学的时候，他却吹着口哨游荡在英国乡间，踹寡妇门，挖绝户坟，甚至组成船队打扮成“独眼海盗”和一帮狐朋狗友去大海上寻找所谓的“海上宝藏”。

    蹉跎岁月，三十好几还一事无成。

    柏德嘉虽然不学无术却长相俊美，尤其懂得哄女人，虽然没什么本事，却不妨碍他在英国花天酒地，靠着一张嘴把那些豪门怨妇哄得晕头转向，给很多英国富豪大佬戴上绿帽子，靠吃软饭吃出名堂，被众人尊称为“怨妇之友”。

    可惜好景不长，夜路走多了总会遇到鬼。

    柏德嘉无意中勾搭上爱丁郡郡长的妻子，在一个寂寞难耐的夜晚正帮这位郡长大人行使丈夫义务之时，被那位幡然醒悟要亲自犒劳老婆的郡长大人现场抓包！

    结果很显然，鸡飞狗跳，柏德嘉连裤子都没穿就被郡长提着三米大刀狂斩！

    自此，英国那疙瘩是呆不下去了，恰好这时候他好大哥柏丽高被委派到香港担任水利署高官，柏德嘉于是就买来一张船票也跑到香港，顺便开了一家皮包公司，准备仗着大哥的名头在建筑材料方面捞些油水。

    一开始柏丽高还不怎么待见他，也不给他介绍工程项目，搞得柏德嘉发誓要和他断绝兄弟关系，又放言即使亲侄女柏乐蒂结婚他也不去参加。

    没想到这一招还真灵验，隔日柏丽高就把他介绍给了九龙仓建筑工地，让他承包这里的一部分大理石地板砖，而批准人就是九龙仓大老板石志坚。

    柏德嘉当然知道石志坚是谁，搞不好会是自己未来侄女婿，所以他心满意足地拿了一部分货款，高达三十万。

    按照柏德嘉计算，他只需要通过皮包公司找一家地板砖供应商，以较低的价格购买一批地板砖发货给九龙仓，自己就能在中间赚差价。

    可问题是钱一拿到手，柏德嘉的赌瘾就犯了，第一时间跑去澳门大赌场在贵宾厅狂赌三天三夜！

    结果可想而知，手中三十万眨眼间全输给了赌场。

    柏德嘉这才知道完蛋了，这可是货款，没钱买地板砖到时候怎么交差？

    不行，为了挽救自己的无知行为，为了补上这个大窟窿，柏德嘉只好跑回香港又借了一笔钱继续在地下赌场豪赌，想要把本钱捞回来。

    可是他的运气实在是太差了，借来的两万块一眨眼又快输完！

    此刻的柏德嘉摸摸口袋，已经连一个子都没有，脸上露出一丝不甘。

    赌场老板绰号叫“大鼻林”，为人好色贪婪，见此就讽刺道：“长毛鬼，没钱就收手啦，换别人上场，不要占着茅坑不拉屎！”

    “是啊，你已经赌好久了，把位子让出来吧！”一些等得不耐烦的赌客也在旁边揶揄道。

    柏德嘉把怀里女人往前一推道：“这靓女是我昨晚花了一千包夜的，现在还没到时间，作价两百块，得不得？”

    “有没有搞错？这也行？”

    “是啊，没钱就走人啦！”

    很多人抱怨道。

    柏德嘉死皮赖脸：“我不走，你们能怎么着？”

    “来人，把他丢出去！”大鼻林发话了。

    两名大汉上前抓着柏德嘉就要往外架，柏德嘉大喊大叫：“你们这是歧视！你们这是侮辱！谁说没钱就不能赌了？我是英国人，我有继续赌博的权力！”

    可惜，那两个大汉却不管他到底是什么人种，直接架起他像开飞机一样，嗖地一声把他扔了出去！

    砰地一声！

    柏德嘉屁股开花，被摔得生疼！

    “哎呦！你们这些该死的龟儿子！我问候你们老母！”柏德嘉揉着屁股满嘴脏话。

    “二叔？！”当柏乐蒂在陈辉敏的保护下寻找过来的时候，恰好看到柏德嘉被人扔出来，像个无赖般在地上撒泼打滚乱喊乱骂。

    柏德嘉猛抬头，一愣，然后一惊，忙捂住脸道：“你认错人了！我不认识你！”

    “你不用再装！我去过你公司，发生什么事情我都清楚！”柏乐蒂怒其不争道。“三十万货款全部输完，你可真够厉害的！”

    “不要啊，乐蒂！我知错了！”眼看糊弄不过去，柏德嘉开始卖惨，努力抽动鼻子，眨巴眼睛让自己哭出来，“我也不想的，我只是想赚多一些钱到时候你结婚也可以递一份大礼！省得别人说你二叔我没出息，侄女结婚连个像样的礼物都拿不出来！呜呜呜！”

    柏乐蒂皱眉头。

    作为保镖，被石志坚临时派过来保护柏乐蒂的陈辉敏直摇头，觉得这个鬼佬演技太烂。

    柏德嘉干嚎了几声实在憋不出眼泪，连自己都不好意思了，更不好意思继续在地上坐着，就爬起来拍打拍打身上灰尘说道：“呐，大不了我跟你回去见那姓石的小子！不就是欠他三十万货款吗？我是你二叔！我看他能把我怎么样？”

    柏乐蒂看着二叔柏德嘉完全一副死猪不怕开水烫模样，简直无语。

    赌场那边众人却看热闹不嫌事儿大，尤其那赌场老板大鼻林更是色胆包天，他见柏乐蒂长得漂亮，身材更是凹凸有致，心说鬼妹身材就是火辣，于是就龇着牙花，揉揉蒜头鼻道：“长毛鬼，那个靓妹是边个呀？如果你把她抵押过来的话，我算你一千块！”

    柏德嘉就骂道：“别瞎说！她是我侄女！”

    “侄女？哇，你们鬼佬玩得挺野呀！连侄女都舍得下手！哈哈哈！”大鼻林一脸淫笑。

    “狗嘴吐不出象牙！”柏乐蒂俏丽的脸上露出一丝冷厉。

    她在神话公司身居高位，杀伐决断的事情没少做，平时没人敢这样对她说话。

    那大鼻林还不知自己死到临头，手中洗着牌九道：“我不介意的！不管是不是侄女只要技术好，我一盖接收！吹拉弹唱，鬼妹绝技我好钟意的！”

    “给他一点教训，让他涨涨记性！”柏乐蒂淡淡地说。

    “好的，柏小姐！”陈辉敏从怀中取出铁虎指套在手上，既然要对方涨涨记性，功夫就要做足一些！

    大鼻林也看出来了，不过丝毫不惧，旁边跑出来两个看场子的护在他前面，都是一等一的壮汉。

    大鼻林继续狞笑道：“唔好意思，我这里有两只看门狗，想要搞我，先打倒他们再说！”

    陈辉敏什么也没说，猛地双脚蹬地飞奔上去！

    那两个壮汉见陈辉敏扑来，严阵以待！

    可惜，他们动作太慢了！

    眼睛一花！

    陈辉敏已经到了他们面前，左右开弓，砰砰！两人就飞了出去！

    “什么？大鼻林瞪大眼，没想到自己手下这么不经打，怎么才一个照面就飞了出去？

    还没等他弄明白，陈辉敏的虎指夹杂风声已经朝他脸部袭来！

    “扑街！”大鼻林忙把手中牌九朝陈辉敏脸上砸去！

    陈辉敏一侧脸，牌九擦脸而过！

    与此同时，陈辉敏纵身跃起，拳头再次对准大鼻林！

    大鼻林心里一惊，想要躲开，却见那拳头如影随行！

    他试着换了几个动作，最终还是被一拳击中！鲜血从嘴里喷出！

    陈辉敏不依不饶，一拳得手后就在大鼻林要向后倒去时，又采住他头发扬起膝盖狠狠撞上对方下颌！

    大鼻林跪在地上，脑袋后仰，口喷鲜血，牙齿更是飞出几颗！

    周围众多赌客都吓傻了，他们谁也没想到陈辉敏会这么凶猛，这可是十四K开设的赌档，赌场老板“大鼻林”更是十四K众多强人之一，此刻却被人当成死狗狂揍。

    实际上，大鼻林功夫也并不弱，只是他从一开始就小瞧了陈辉敏，没把陈辉敏当成一回事儿。

    陈辉敏秒杀两个看门狗的时候，大鼻林又被惊到，一个不留神就被陈辉敏撂倒！

    此刻，陈辉敏看了看自己握紧的拳头，抱怨道：“自从跟了石先生好久没打拳！大傻那个扑街又不愿意当沙包，以至于力道差了许多！试试腿功够不够犀利！”

    说完，陈辉敏右腿狠狠踢向跪在地上的赌场老板大鼻林！

    大鼻林胸膛被陈辉敏一腿扫中，整个人贴着地面犹如炮弹倒飞出去！

    哗啦啦！

    撞翻一干桌椅板凳这才停了下来。

    再看此时的大鼻林整个人像大饼一样贴在墙壁上，胸口凹进去一大片，嘴里冒着血水生死不知！

    周围一片死寂！

    所有人心惊胆战地望着陈辉敏，陈辉敏收回扫出去的那条腿，感觉了一下，嘴里呢喃道：“还是拳头够劲儿！这腿功总觉差了点味道！”

    实际上自从跟了石志坚之后，陈辉敏就开始很有条件地钻研各种搏击运动，拳击，泰拳，跆拳道他全都钻研了一个遍！更是在实战中不断领悟拳法奥妙，此时的他与之前不知强了多少！

    在一招放倒大鼻林之后，陈辉敏拿眼睥睨地扫视了一圈赌场众人，没人敢和他目光对视，甚至集体往后面退了一步，模样惊恐，仿佛陈辉敏是多么可怕的怪物。

    陈辉敏嘴角露出一丝轻蔑，这才转身出去。

    这时众人才得以喘一口气，聚拢上来望着陈辉敏背影道：“那家伙是谁呀，好狂傲？”

    “好像叫乜陈辉敏！”

    “呃？铁拳无敌陈辉敏？”

    众人愣了愣，猛地又想起了什么，一人道：“那他背后大佬岂不是……石先生？”

    ……

    陈辉敏从赌场出来之后，第一件事情就是对柏乐蒂禀告那赌场老板大鼻林已经“涨了很多记性”。

    柏乐蒂对此只说了一句：“很好！”然后就让陈辉敏开车去九龙仓工地。

    二叔柏德嘉一听要去九龙仓就忙说：“我不去行不行？货款我一定会还，多给我几天时间！”

    柏乐蒂不为所动。

    柏德嘉又以跳车威胁，说自己就算死也不去工地。

    行驶中，柏乐蒂直接打开车门，然后对二叔说：“那你就跳啊！”

    柏德嘉看看呼啸的大马路，立马怂了，说：“我在讲笑！”

    ……

    陈辉敏开车把柏乐蒂和她二叔柏德嘉送到九龙仓建筑工地，柏乐蒂下了车，柏德嘉也跟着下车。

    大傻从办公室里面出来，对柏乐蒂说：“石先生让你二叔一个人进去。”

    柏乐蒂点了点头。

    柏德嘉忙说：“不要啊，我们一块进去吧！乐蒂，你知道我平时好疼你的！你难道不记得了，你小时候最喜欢吃麦芽糖，都是我花钱给你买的！”

    柏乐蒂轻轻说了一句：“等你从出来我买多麦芽糖还你！”

    “不要啊，等我出来估计我就死翘翘了！”柏德嘉一脸苦悲。

    事到临头，柏德嘉无计可施，逃又逃不掉，求情又没人搭理，只好硬着头皮朝办公室里面走去。

    来到门口的时候，柏德嘉回头又看了一眼自己的亲侄女，却见柏乐蒂连看都不看他一眼。

    柏德嘉无可奈何，只要回过头调整一下情绪，很有礼貌地敲了敲门。

    很快，里面传来声音：“请进！”

