    十几日过去了，后雨回来了，带回来了北冥风的消息，总算是有惊无险，他安全回到了北冥家，而那些追杀他的北冥家强者全部被镇杀，死神组织的杀手也死伤大半。

    叶辰从后雨的话语中得知，北冥风在逃亡中竟然差点躲进了万古战场，最后在靠近万古战场的小村中养伤，出来之后不久又被死神组织的杀手找到，再次血战。

    所幸后雨等人当时就在那片地域，战斗的余波惊动了他们，这才及时赶到，杀了北冥家的那些叛逆与死神组织大部分杀手，否则北冥风恐怕是生死难料。

    叶辰心中总算是彻底放松了下来，得到北冥风安然无恙的消息，他的脸上露出会心的笑容。

    而今可以毫无顾虑地前往星空了，不用担心北冥小月会因为北冥风的事情而伤心难过，如此叶辰在飞仙古星可以暂时没有牵挂了。

    不过叶辰的心中也有些疑惑，仔细询问了后雨，详细了解了北冥风去过的那个古村，隐约中觉得那个村子很有可能就是楚老和清泠所在的村子。

    “难怪北冥风躲在村子中疗伤却没有被死神杀手的追踪术发现，看来是楚老暗中使了手段，也算是他命不该绝，正好逃到了那片地域，否则多半是难以活下来。”

    叶辰想到这里，突然发现离开楚老与清泠已经很多年了，自从当年一别就没有再回去过。他曾答应过清泠会回去看她，可是这么多年了，却没有能实现诺言。

    直到现在叶辰都还能清楚记得离开古村的时候，清泠那双含泪的美眸，不舍的神情，他觉得自己是时候该回到村子去看看了，前往星空之前，无论如何都应该看看楚老与清泠，毕竟这一去就不知道要多少年才能回来。

    接下来的日子中，众女相继回到了天庭，寒清雪和瑶池以及楠儿回来的时候也带回了消息，的确如叶辰所意料的那样，死神组织和无双神教攻击了紫府洞天。

    “无双神教的老古董故意在古仙城内出现，追杀北冥风的同时也是在吸引我们的注意力，与此同时他们却暗中派人去攻打紫府洞天，如果你们没有及时赶回去，恐怕后果不堪设想。”

    “这些人实在是太阴险了，他们与死神组织勾结，欲与整个修炼界为敌，必将万劫不复！”瑶池的脸上布满了寒霜，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “他们种下恶因，迟早会食恶果，但目前我们不能主动，最好的办法是被动化解他们所有的攻势，这样能隐藏部分实力，让他们猜不透你们的战斗力，等他们反应过来的时候，你们的修为或许已经再次精进，这样下去便可与他们长时间周旋。”

    “夫君言之有理，事实上我们只要待在天庭中修炼，他们根本找不到我们的行踪，不过外界始终还有牵挂，他们肯定会找上紫府圣地。”寒清雪说道，脸上却并没有露出丝毫担忧的神色，只是温柔地看着叶辰，似乎知道他早就想到了这些，并且已经有了解决的办法。

    “还是清雪最懂我。”叶辰的抓着寒清雪的手轻轻抚摸着，那充满深情的神色与动作让众女羡慕不已，恨不得自己与寒清雪互换位置。

    心中虽然这样想，但众女却没有丝毫妒忌之心，都是叶辰的女人，自然是情同姐妹，甚至比亲姐妹还要亲，彼此间根本不会存在争风吃醋的事情，且叶辰也绝对不会允许这样的事情发生。

    更何况对象是寒清雪，没有任何人有资格去吃她的醋，就算是后雨都明白自己在叶辰的心中的位置比不上寒清雪，更何况是其她的女人。

    “这段时间准备准备，我也该前往星空去寻找亲人与爱人以及那些故人了，离开之前我会雕刻些防护大阵与主攻的杀阵，到时候在紫府洞天四周布下，死神组织中除非有圣人前来，否则谁都别想踏进洞天一步。你们尽可放心在天庭中修炼，别忘记抽出些许时间来教导天庭弟子们，注意外面的失态发展，如果有至尊仙圣传承遇到危机，可视情况而考虑是否携带至尊仙兵施以援手。”

    “夫君放心吧，我们会注意死神组织的动向，尽量牵制他们吞噬修炼界各大势力的速度。”寒清雪轻声说道，冰雪般的美眸中充满了深深的不舍。

    “我这一去不知道多少年才能回来，但不管需要多长的时间，你们都不需要为我担心，宇宙毁灭未能要了我的命，星空中即便是有再多的危险，我也能平安无事。将来等天庭的弟子修炼到了一定的程度，若有机会你们便让他们出去历练，但要切记，在天庭没有真正强盛起来之前千万不要让他们自称是天庭的弟子，以免成众矢之的。”

    听着叶辰的吩咐与叮嘱，众女都很沉默，谁都没有说话，只是默默点头，气氛变得有些沉重，有种离别的伤感在悄然蔓延。

    她们知道叶辰这次是真的要走了，剩下的时间不会太多，并且几乎没有什么时间陪他们，否则不会在此时就将以后的事情一一叮嘱。

    接下里的时间中，叶辰每天都将天庭众弟子召集在演武道场上，并通知青云宗，如果有人愿意，也可以来此。

    每天，叶辰都在演武道场上讲经论道，传授道法感悟与经验，对于天庭弟子与青云宗众人来说可谓是一场机缘，他们受益匪浅，有的更是如醐醍灌顶，原本的桎梏赫然消失，当场突破境界。

    演武道场上充斥着玄妙的大道仙音，一个个仙道音符源源不断自叶辰的口中飞出，在这片天地间沉浮，并且时而没入众人的天灵盖与眉心中。

    这样的画面让人非常的震撼，确切地说叶辰根本不是在讲自己的道法，而是在以灌体的方式传授自己的道法感悟与经验。

    如果对象只有几人倒也罢了，可是天庭弟子加上青云宗的弟子足有数千人，在这样的情况下还能使用如此手段，实在是让人感到不可思议，若非亲眼所见，恐怕除了叶辰的几个女人，谁都不会相信这是真的。

    执剑长老目瞪口呆，一向淡定自若的他见到这样的场面也是如此的失态。这种手段与能力真的是太可怕了，太逆天了。

    试想如果每个仙尊都能有这样的手段，那么便可在短时间内提高大量修者的元神境界，提升他们对大道的感悟，缩短他们的修炼时间，这是多么可怕的事情。

    事实上，别的仙尊很难做到，即便只是面对几个人，他们也需要消耗太的精气神才能将道法感悟与经验烙印在别的体内，想要像叶辰这样做到面对数千人，完全是不可能的事情。

    一天、两天、三天……

    整整半个月的时间，叶辰一直盘坐在演武道场上，不断将自己的道法感悟与经验灌输到众人的神识海中。

    这段时间中，不管是天庭的弟子还是青云宗的弟子都得到了巨大的好处，资质差的人，元神境界也都所有提升，而资质出类拔萃的，元神境界有了飞速突破，大道感悟得到很大的提升，好多处于半步仙主境界的天庭弟子在这个过程中相继突破，迎来了仙主大劫。

    众弟子激动万分，叶辰在他们的眼中已经成了神一般的存在，是任何人都不可超越的，他们从来没有想过，一个人能拥有这样通天彻地的手段。

    第二日，叶辰在众女的不舍与众人的跪拜中离开了，消失在天庭中，所有人都知道他这次离开不知道要多少年才能回来了，有的天庭弟子甚至忍不住哭泣了起来。

    他们都是叶辰亲手从死神组织的手中救回来的，对叶辰充满了感激与崇拜，可以说完全将他当成了自己的父亲，心中自然是十分不舍的。

    然而不管是谁，不管有多少的不舍，叶辰始终是要离开的，这是他的责任也是他的最大的愿望与目标。

    当年活过来的时候，他就告诉自己要无论如何都要寻找到分开的亲人与爱人以及故人，经过多年的努力，现在的他终于有了可以不借助星空古阵而前往星空的能力，对于他来说是一刻都等待不下去了。

    尤其是手中握着玉玲珑的心形古玉时，有种难以难说的感觉，引发心中的思念，将他深深淹没。

    离开天庭以后，叶辰直接向着万古战场所在的方向而去，时隔多年他再次看到了来到这个世界的第一站——那个古老而神秘的古村。

    依旧是曾经站过的那座山峰，叶辰立身在山巅眺望古村，可是看到的却是无尽的原始森林与森林上空漂浮的迷雾。

    他的瞳孔中闪烁仙纹，眸子变成了纯金色，望穿层层虚妄，古村终于出现在了视线中，它坐落在山脚下，永远都是那么的安静与祥和，宛如断绝人间烟火的世外仙土。

    叶辰当年就发现这个古村神秘莫测，里面的村民都不是普通血脉，尤其是那几个孩子，血脉很恐怖，拥有超强的天赋，而清冷那个钟天地之灵秀于一身的少女更是不用说了。

    而今再回到这里，叶辰早已不是当年刚刚重组肉身的那个叶辰了，经过这些年的修炼，元神境界得到了很好的滋养，已经恢复到圣人中期以上的元神境界了，但是他发现自己还是看不穿这个神秘的村子。

    望穿了一层迷雾还有另一层迷雾，整个古村仿佛被无尽的迷雾笼罩着，隐约中能感受到非常神秘的气机在流转，只是太过隐晦，元神不到圣人境界中期以上根本难以察觉。

    “这到底是一个怎样的地方，楚老和清泠他们究竟有什么惊人的来历，他们的先辈们是何传承……”叶辰陷入了沉思中，他甚至将古村与万古战场联系了起来，觉得它们之间或许有着不为人知的渊源。

    叶辰白衣胜雪，黑发浓密，立身在山巅上，任风吹动衣衫猎猎作响，任风吹乱他的黑发，就这样不知道站了多久，直到夕阳西下，落日的余晖染红了半边天，他才动身向着古村走去。

    距离古村上有数百里远，叶辰便感应到了一股强大的神念波动，瞬间锁定了他的身体，一股凌厉的杀机在心中蔓延开来，但很快又变得柔和与亲切了起来。

    “果然，楚老竟然强大如斯，这样的神念比现在的我都要强上几分！”叶辰心中微惊，这样的情况本在他的意料之内，但亲身感受到的时候还是有些惊讶。

    楚老的神念以高深大道波动振动而出，只有拥有圣境元神的人才能感应到。毕竟同样情况下，修者的修为境界与元神境界基本是持平的，而拥有圣境元神的人也就拥有圣境修为，这样的人靠近古村，对于古村来说有着一定的威胁，而不达这个境界的人，根本不会被楚老放在眼中，也就随之任之了。

    还没有靠近村子，叶辰边感觉到楚老的气息收敛了，静止在某个地方，他知道楚老已经知道是他回来了，此刻应该正在家中等待。

