    第1255章能躺着就不坐着？

    最后才细写怎么制火药，硝石、硫磺、木炭等用量都该用多少，是怎样一个配比……等等。

    反正都写的清清楚楚，只要按她写的和画的一步一步来，那就不会出错。

    而这玩意弄不好，可是要炸的，姜月自然有在纸张后面添了一句,让一定要严格按这个来，一定要注意安全。

    等纸张上的墨迹都干了，姜月才出房间，给在院子里习武的薛琰看。

    邵仲溪也在，自然也看了，他依旧什么也没问，但听姜月说这个大炮的威力,他那双冷眸却很明显一亮。

    薛琰仔细看了看姜月给他的纸张,也没什么好问的，他家月宝早就跟他说过了，不过，看都要用到什么材料，有的还需要炼制，的确是真费银钱，而且也废时，然后，薛琰便吩咐人将这些纸张送到帝京，给工部，等金矿硝石采了，就让工部开始做，现在就能准备的，就让工部开始准备,并也叮嘱，让工部一定要小心。

    薛琰现在是帝王，还不是说什么就是什么,工部尽管很奇怪什么大炮火药的，但还是领了旨,开始认真准备，并谁都不敢多问。

    二月二十四，七音抵达槐树村，跟邵仲溪团聚。

    三月初九，三嫂裴芙芙生下两个男孩，异卵双生，长的并不像，大的叫薛宁致，小的叫薛宁远。

    四月初十，二嫂余红燕果然生了两个女儿，同卵双生，长的特别像，而且还真被二哥薛二虎跟上辈子一样，取名叫薛感感和薛铛铛。

    九月十四，七音生下一个男孩，取名邵凛。

    也是这天，轩辕灏被他小儿子轩辕守气的够呛。

    “戍儿，来来来，你过来，看看你好弟弟，都要懒成什么样子了。”三进宅子里，上房，轩辕灏直让薛琰过来。

    薛琰忍着笑过来，就见他快一岁半的弟弟呈大字型仰面躺在炕上，旁边一堆玩具，任他父皇怎么拽，他弟弟都不动。

    他弟弟轩辕守也很聪明的，就是奇懒无比，不喜欢玩，能躺着就不坐着，能坐着就不站着。

    这要不是饿的难受，估计饭都懒得吃。

    之前因为太小了，倒是没发现，只当他弟弟人很安静，特别乖，等长的大一点了，才慢慢发现的。

    而现在，是越来越显而易见了。

    姜月也走过来看。

    不过她一点表情没有，只静静看着炕上跟挺尸一样懒得出奇的宝宝。

    其实她也没想到轩辕守才这么丁点大就能懒成这个样子，本来她见轩辕守也挺聪明的，就觉得说不定轩辕守未来可以接她家薛琰的班。

    邵有月已经跟轩辕灏和好了，见这情况，她也直乐，也上来拉她家小儿子，还哄着：“守守乖啊，难道守守你不想去看看小凛凛吗，他可是你表弟，刚出生的，可好玩了。宁致宁远感感铛铛都被抱去了。小石头和小柏柏也都去了。你看小柏柏多听话啊，跟你一样大，小石头带他去哪玩，他就去哪玩，你也动一动，去玩好不好？”

    轩辕守小脸表情瞬间生无可恋。

    姜月：“……”

    薛琰：“……咳。”

    (本章完)

