    “死囚营！？”

    伴随着这三个字吐出，所有人都是面面相觑，半晌说不出一个字来。

    不仅是那些外院弟子，就连嚣张得不可一世的宿夜华，都不由倒吸了口凉气，神色中充满了震骇。

    良久，他才幽幽地吐出两个字：“疯子！”

    青龙分院名虽学院，其实相当于一家大的宗派势力，不仅有直接统领的弟子、长老、执事等人，名下更有无数附庸的势力。

    这些势力或强或弱，强的足以媲美域主级势力，而弱的可能仅仅是王侯级别。

    它们平日里需要定期向青龙分院供奉种种资源，从而换取分院的庇护，令得一些其他势力不敢随意欺凌。

    青龙分院不仅负责统领这些势力，而且还需要帮助他们决断门内纷争、追踪叛徒、平定逆乱等等。

    甚至，有些势力可能明里打着青龙分院的旗号，暗中却是损害分院利益，同样也需要分院派出战力前去惩戒。

    这些战力，一般均是由邢殿统辖！

    经年累月之下，邢殿不知平定了多少势力之间的纷争，手中抓捕的武者也有无数。

    这些武者有不少名义上属于青龙分院所辖的势力，自然也能算是分院弟子。

    若是就此斩杀，难免有些浪费，所以邢殿往往会利用特殊的手段，将他们困禁，令得他们为分院效力。

    平日里若是遇到宗门之间的死战，或者是势力之间的对抗，这些弟子都是第一批被派出战斗。

    凡战，必死！

    所以，这些弟子也被称为“死囚营”！

    他们平日里没有任何的安慰，也没有私人的空间，更不会有人给他们任何修炼的资源。

    他们一生，连死的自由都没有，唯一的解脱就是战斗中死去！

    所以，那些死囚营弟子是出了名的性情古怪暴戾，充满了杀戮气息。

    堕落，嗜杀，疯狂……

    几乎可以用尽一切负面词语，来形容死囚营。

    正因为如此，哪怕就是万象境的内院弟子，也没人愿意与他们打交道。

    宿夜华等人怎么也没有想到，江浩最终挑选的，居然会是死囚营的那帮杀胚！

    “哼！恐怕等不到万空法境召开，他便会被那些死囚反噬！”

    阴冷的诅咒声响起。

    ……

    崔冷崖的主使之下，很快，江浩等人就来到了一座巍峨的巨剑峰前。

    这座巨剑峰虽然同样气势恢宏，但是与其余地方不同的是，它充盈了浓浓的煞气。

    哪怕远隔数十里远，也能清晰可闻！

    若是寻常心志不坚定之辈来此，怕是第一个碰面就能被激得气血浮动，无法自控地发狂。

    “好浓郁的气息！舒服！”

    追随江浩前来的三大铁卫深深地吸了口气，齐齐流露出了享受的神色。

    他们当初便是江镇苍从死囚营中挑选而出，虽说那种凡俗间的死囚营与青龙分院完全不可同日而语，但是气息本质一模一样！

    甚至，因为力量的局限，沧澜国的死囚营充斥的杀戮、勾心斗角、狂暴，只会更加凶残，更加地直触人心。

    “你要的人选，就在前方。”

    崔冷崖微微诧异地看了一眼三大铁卫，随后示意道。

    进入其中，前方是一座座高台，上面密密麻麻地布置着不少阵纹，其中闪烁着一束束刺目的青色雷纹。

    这里有三十六座高台，每一座上面都捆缚着一名武者。

    这些武者，无一不是蓬头垢面。

    即便五官能够看出些许往日里的风流倜傥，穿着方面也是无比邋遢，他们斜睨看人之间宛如屠夫在打量猎物，目光令人不寒而栗！

    “拜见殿主。”

    高台前方看守的弟子们，见得崔冷勇终于到来，一个个松了口气，急忙行礼。

    虽然这些武者身上都有枷锁，而且那枷锁是由域主境强者亲自加持的“天心锁”。

    但，长时间与他们相对视，依旧是让这些邢殿弟子感觉颇为吃不消，精神压力极大。

    “退下吧。”

    崔冷崖目光扫过，他身为域主境强者，自然不会惧怕这些武者的煞气。

    不过，他也不得不承认，若是这些武者修为再提升许多，达到上位万象境之后。单单这份煞气，也能对他造成不小的压力！

    “此处，共有三十六名弟子，均为王侯境三重修为。”

    崔冷崖指点道，“按照你的要求——忘恩负义者，不取！滥杀无辜者，不取！犯戒好淫者，不取！剩下的，都在此处了。”

    死囚营中虽然有一些真正犯下十恶不赦大罪之辈，但也有不少仅仅是因为信念不同等原因，最终无奈入营之辈。

    这里的三十六名死囚，便是如此。

    “谢过崔殿主。”

    江浩诚心诚意地道谢。

    自从与朱恒对赌之后，他就从百里两人口中打听过青龙分院的局势——

    这些年来，青龙分院虽然没落，但是依旧不曾对外招收学员。所有的学员，往往都是由管辖的势力中挑选而来，又或者是由一些老学员举荐而来。

    当时听得这番话之后，江浩就已经暗暗皱眉。

    他要求的弟子，必须能够对自己有绝对的服从！如此一来，才能更好地传承战阵一道。

    一旦有丝毫犹豫，非但战阵施展不畅，甚至有可能遭受反噬！

    如果现在青龙分院的弟子，全都是一些“关系户”的话，可以想见，心性必定不会太坚韧，绝不适合战阵所用。

    因此，他得知了“死囚营”之后，便已暗中做了准备，联系了崔冷崖——

    虽然这位邢殿殿主险些犯下大错，但是感觉得出，他为人刚正不阿。

    江浩相信，他绝不会辜负自己的所托。

    事实证明，果然如此。

    “不必。”

    面对江浩的道谢，崔冷崖面容僵硬地回应。而后，他欲言又止。

    见状，江浩微微一笑：“我于百战星海之中，与阎殿主有过交流。阎殿主称，邢殿一道当‘不纵恶，不迂腐’。若阎殿主在此，必以你为傲！”

    崔冷崖一怔，这位浩然一生的冷面邢殿殿主眸子竟有些泛红。

    旋即，他意识到了自己的失态，重重地哼了一声：“黄口小儿！我行事，何须你来点评？人已经给你了，是否能够收服，看你自己！”

    话落，他走到一旁，一副事不关己的模样。

    江浩失笑，暗暗摇头：傲娇的老家伙。

    而后，他将眼神投向面前的三十六名“死囚”，目光中浮现出了一抹炙热：不仅是魔象镇狱阵，最为关键的是——

    自己所猜测，有关神秘黑纸的奥义是否准确，就着落在他们身上了！

    忽地，被江浩目光所视，一名死囚冷笑道：“哪来的兔儿爷？也想在老子面前充大拿？知道像你这样的小白脸，上次遭遇老子时是什么待遇吗？”

    旋即，他笑容变得狰狞：“老子活生生地撕碎了他！”

