    第274章香楠坊文湘臣服

    拜帖在佰草相仪开业当天就送出去了。

    第二天，百草诗带着霜叶直接登门拜访。

    文府，文湘带着丫鬟，等在了门口。

    “百姑娘，好久不见。”和大多数人一样，文湘叫不出百夫人，或者从心里不接受这个称谓。

    百草诗泰然一笑,“给文掌柜介绍一下，这是我妹妹，霜叶。今天带她来见见，宛州美妆界第一人。”

    霜叶略带羞怯，她本来就是涨见识的，没成想被百草诗这样介绍。但十五岁少女的礼数是好的,她福了福身子，得体地道：“文掌柜好。”

    文湘也很出乎意料,比起两家的竞争大事,介绍一个小姑娘显得微不足道。不过她也保持了礼数，将人让进了大厅，看了茶。

    “百姑娘近日来，所为何事？”拜帖只写了时间，却没写事宜。

    百草诗向着霜叶努努下巴，霜叶已经把包里的几样产品都拿了出来。

    “我家新品面世，想请文掌柜体验一下，交流交流心得。”

    胰子、香皂、澡豆以及七白面膜，一一摆在了面前，百草诗做了个“请”的手势。

    文湘扫了一眼，压下心底的波澜起伏。猜到了是一回事，亲耳验证又是另一回事。“百姑娘，这是承认了你是百草相仪的幕后庄家？”

    百草诗不回答，那意思，先交流。

    文湘没有用。“不用试了，昨天的时候,我派人买了来。你真的将配方中的澡豆胰子做了出来？很了不起。”

    她像在自言自语，又带着不甘，对呼之已出的答案从心抗拒。

    “明眼人不说假话，正是。”百草诗坦坦荡荡，双手自然地垂在膝盖上，“我是佰草相仪的庄家，我做出了当初配方上的澡豆，还有了新的发明——七白面膜。而我今天我来，就是想问问文掌柜，香楠坊降价可是针对佰草相仪？怕我们抢了你的招牌和市场份额？女人何苦为难女人？”

    百草诗的声音不见得多高，却每一句问在了文湘的心坎上，尤其那句“女人何苦为难女人？”

    文湘半垂着眸子，她的香楠坊她愿意卖多少钱都随她，而此刻她如鲠在喉。“换季了，新的胭脂口膏上架，为了打开销路，不是很正常吗？”

    看着她这副倔强的模样，百草诗端起茶盏，喝了一口，“正常。如果可以薄利多销,那也只值得的。不知道你家的生产工坊可运转地开？”

    文湘被问的一愣神,袖子下的手指往回收了收。“多年的老店了,这点订单都扛不住，也说不过去了。”

    百草诗笑笑，“年前我去了趟焱京，走访了几家胭脂口膏店，目的是为了促成我的东西在他们那里上架。另外，现在焱宋通商，边境设立了几个口岸，用不了多久，七白面膜就会用在边境市民的脸上。”

    她停了下来，看着文湘的反应。“以前我就和文掌柜说过，这个市场很大，而我的目标从来不是宛州，我们不是对手。甚至因为大家同属宛州的缘故，本可以结盟，利益共享。”

    把生意做到焱京，文湘不是没想过，可那有多么艰难，文家两代人不是没有尝试过，均以失败告终。面前的女子，哪来的底气说出这样的话？

    沉吟了一会，文湘问：“我闻着，你的澡豆和胰子中都用了沉香木？这么短的时间，你不可能去到海外安南国，你的沉香木从何而来？”

    呵呵，已经问到秘辛了。“我自有通路，未来我还会自行培育沉香木。”

    文湘惊讶地合不上下巴，像听到了一个天大的笑话。“你知不知道，沉香木的成材要几十年。等你培育的长成了，你已经……”

    不知身在何处。

    百草诗不以为然。茶盏已经见底，百草诗起身，“我是为了后人培育啊。不瞒你说，我的妹妹霜叶，她就是白僵蚕的培育者，正因为有了她的蚕，我的七白面膜才得以成功。”

    霜**直了脊背。

    她的诗诗姐好厉害。她本以为犯了错，养死了蚕，到了诗诗姐这里却成了首功。还有什么是她不能办到的？

    正所谓“不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域”。文湘忽然意识到，她自以为的竞争对手，要么是个雄心勃勃的战略家，要么就是个十足十的疯子，何其可怕。

    “我现在依然有两个方案。文掌柜，你可以选择你的降价策略，验证一下会对佰草相仪造成多大的影响；要么你可以和我们合作，佰草相仪的几款拳头产品，在你的香楠坊售卖。当然，这部分我要两成的流水。而佰草相仪在其他城市其他国的渠道，同样可以售卖你的产品，所得利润我们平分。你考虑一下。”

    百草诗带着霜叶出了文府。

    独留文湘陷入了长久的沉思。

    “诗诗姐，你好厉害啊！”霜叶化身小迷妹，星星眼地表白。

    离开了谈判场的百草诗，呼了一口气，恢复了日常的作态，“哈哈，不要迷恋姐，姐只是个传说。”

    “我猜，她一定会同意吗的。”霜叶说的特别笃定。

    “哦，为什么？”

    “因为你是诗诗姐啊，无所不能的诗诗姐。”

    在双叶的世界里，百草诗的形象是如此的高大。百草诗揉了揉她的顶发。

    佰草相仪开业第三天，销量稳定上升，与此同时香楠坊恢复了正常价格。

    佰草相仪开业第五天，七百面膜推出了盲盒。何为盲盒？买一盒面膜，加二十文钱，就可以得到以“七白”中的任一种本草为主材的佳肴糕点小样。

    宛州贵女大开眼界，算是涨见识了。有人买到了白茯苓饼，有的买到了白术健脾饼，有的买到了白芍茶。吃到的人无不交口称赞。

    用可以吃的百草用作面膜，足以印证了七白面膜的健康、全天然功效。

    在香楠坊销售疲软时，手下人送来了佰草相仪的美食盲盒，文湘亲自尝了些，又给她的老父亲拿了去。

    父女俩百感交集。

    无论产品还是营销，佰草相仪走的都是一条全然不同的路。她连追赶的套路都摸不清。

    文老掌柜摊手，灌了一大口白芍茶，“阿湘，按照你的心去做吧。”

    这天，文湘走进了佰草相仪的总部。aā

    (本章完)

