    不等夏奕霆说话，夏水就已经抢先回答，“答应要娶你，娶了吗？

    奕霆可是也答应了要娶我的呢。”

    陈雪听到夏水句句叫夏奕霆为奕霆，而自己还在叫夏奕霆为奕霆哥哥，心中那无名之火越来越旺，她想杀人。

    “贺小姐你竟然连脸面都不顾了，就这样无名无份的跟在奕霆哥哥身边，轻贱的女人是不会有好下场的。”

    这话就有些诅咒的意味儿了。

    夏水一点也不在意，她轻声冷笑，“轻贱吗？

    是奕霆让我回到他身边的呢，我怎么就轻贱了，奕霆也说了他会娶我的，陈小姐若是想嫁给奕霆，还不如现在对我态度好一点，没准我会允许你给奕霆做小。”

    “奕霆哥哥你当真这样想的？”

    陈雪不愿意与夏水说话，直接看着夏奕霆道。

    夏奕霆抬头看着陈雪，又看看夏水，轻声道：“她说的没错，我想娶的女人是她。”

    陈雪立刻哭着跑开了，夏水刚才还一副斗志昂扬的样子，陈雪走后就开始蔫巴了，感觉没意思，尤其是坐在夏奕霆身边。

    她不知道这个男人到底是什么意思，开始变褂，现在又一副，就算知道自己不干净了，也要娶自己的样子，她……矛盾了。

    夏奕霆给夏水夹菜，“吃饭。”

    “恩。”

    夏水沉默点头慢慢吃饭，一副不愿意与夏奕霆交谈的样子。

    很快夏木就进来汇报，“少主，表小姐在收拾东西，说是要回岛上去。”

    “拦住她。”

    夏奕霆直接命令，陈雪现在还不能回岛，若是她先一步回去，对母亲说了什么，那自己想娶夏水就难上加难。

    “是。”

    夏木领了命令出去了。

    夏奕霆与夏水吃过早饭后，夏水正无聊，陈雪气乎乎直接冲了进来，没有理会夏水，而是看向夏奕霆，“奕霆哥哥你为何不让我离开？”

    “先待着吧，待我回岛的时候，你与我一起回去，你若先回去，母亲会以为我欺负了你。”

    陈雪立刻委屈的说：“奕霆哥哥你不愿意娶我，还不让我回去，夫人知道了定然会生气的。”

    “回去之后的事情，我会对母亲解释。”

    夏奕霆声音淡淡的。

    陈雪气得不轻，又无可奈何，直接哭了起来，“奕霆哥哥，你当真要这般对我？

    当初也是你点头同意说要娶我的呀。”

    夏奕霆没说话。

    夏水皱眉看着陈雪，“你到现在还没明白吗？

    就是因为你张口闭口就说岛主夫人，会引起人的反感，你总用他的母亲去压他，你以为他还会喜欢你吗？

    愚蠢的女人。”

    陈雪瞪圆了眼睛，一时间有些不敢相信，突然不知道说什么了。

    “是个男人都不会喜欢总被威胁，你知道他喜欢我什么吗？

    因为我够温柔，我从来不会去威胁他，我也不会缠着他，这才是男人需要的女人。”

    夏水一副嫌弃的表情看着陈雪，说完也不愿意跟陈雪多说话，直接走到一边坐着去了。

    陈雪整个人都愣住了，愣神之后便离开了，什么话都没说。

    夏奕霆就任由夏水在陈雪面前说那些话，什么都没说。

    在乐城又待了两天，陈雪一直也没闹，两天之后，他们打算离开了，夏奕霆在这里待的时间够久了，走之前夏水也没有去给盟主道个别，但她清楚，乐城贺家现在已经是盟主的囊中之物了。

    动身后他们打算直接回岛上，因为夏奕霆想与夏水多待待也没其他事情，所以路上就走得慢了些。

    腻歪腻歪一个半月，夏奕霆对夏水极好，两人每天晚上都一起睡，但是夏奕霆再也没有碰过夏水，也没有亲过夏水，平常对夏水的照顾也是很尽心，但没有什么亲密的动作。

    陈雪这一个半月也是安分极了，也不会找夏奕霆闹，更不会说一些关于门主夫人的事情，仿佛真的将夏水的话听了进去。

    这天，夏水正常起床，夏奕霆去书房处理事情了，夏水起床后在院子里活动，下面人端着饭菜进屋，夏水正打算去吃饭，一股恶心的感觉袭来，她慌忙冲出去在院子边吐了起来。

    陈雪这时正进来找夏奕霆，就看到夏水吐的上气不接下气，脸瞬间就黑了，她没有了平常的淡定，指着夏水哆嗦着话都说不出来。

    夏水吐了两口酸水，感觉舒服多了，抬头就看到陈雪指着她，皱眉讽刺，“这才改变了几天，又打算原形毕露了？”

    “你个贱人，你是不是有身孕了？”

    陈雪指着夏水就骂。

    夏水自己如同五雷轰顶，整个人都不太好了，心中震惊不已，但她表面还是极淡定的说：“陈小姐，我看你是想怀奕霆的孩子，想疯了吧，所以看谁都像是怀孕了，我只是这两天身体不舒服。”

    “你胡说八道，你明明……”陈雪话到嘴边停住了，没有再说，心中已有其他想法。

    夏水冷笑，“明明什么？

    陈小姐如果有臆想症，建议你去治治。”

    说完她便淡定进屋去吃饭，闻到那股子味道，她依旧胃里翻滚，可是陈雪在身边她表现的淡定极了，什么异常都没有让陈雪看出来。

    硬生生将包子吃下去，这才抬头看向陈雪，“陈小姐你还要在屋里待多久？”

    “你当真不是？”

    陈雪有些不敢相信。

    夏水冷笑，“我与奕霆睡一起就要怀孕？

    陈小姐难道不知道这世上还有一种东西叫避子汤？”

    陈雪愣神之后不说话了，见夏水当真没什么反应，她也不再说什么，扭头就离开了，回到自己住处后，她派了自己身边的暗卫，顶着夏水的一举一动。

    陈雪走后，夏水整个人也愣住了，她将刚才吃下去的东西全都吞出来了，心中那种恶心的感觉没有一点缓解，好在院子里没有人。

    想到自己月事，这个月的确没来。

    怀孕？

    让她心中有些慌乱，甚至不知道接下来该怎么面对，这孩子她要生下来吗？

    无影门的人定然不会让她生下来这个孩子的，门主夫人就是第一个。

    

