    “你说我垃圾系统，我就不告诉你了，哼！”

    公子表示很委屈，它只是开玩笑而已啊，它怎么可能真的不知道反派在哪里？它是这么不靠谱的系统吗。

    钟小术拿着捆柴的绳子还有砍柴刀起来了，很淡定的拍干净屁股上面的灰尘。

    “哎呀，你不说反派在哪里也没事，反正我不着急，僵尸反派，老娘不喜欢，哼。”

    这天底下不是只有公子一个人会傲娇，她也会，哼，不告诉反派在哪里就不告诉呗，她不急也不稀罕。

    钟小术这架势，公子急了：“哎呀，别啊别啊，你不能这样罢工的，反派就在这山里面。”

    最终公子还是说出了口。

    “这山里面？”

    钟小术看向四周的树林子，密密麻麻的参天大树，一点阳光都进不来，而且还有不知道什么的动物的叫声，山里还吹来一阵阵奇奇怪怪的冷风。

    嘶，有点小恐怖的感觉，想到这里有僵尸就更觉得毛骨悚然了。

    “公子，这山里面这么大，你能否把反派的位子说的具体一点。”钟小术觉得自己这小身板，要把这个山翻遍，可能需要个小半年啊。

    公子：“这山里面有个山洞，山洞是古墓的外室，因为下大雨坍塌露出来了，你只要找到那个山洞就能找到反派了。”

    “你能导航吗？”

    “不好意思，古代无法提供航服务。”

    钟小术撇嘴：“差评。”

    公子很配合的一本正经说道：“好的，谢谢评分，如果觉得我实在太差劲，你可以投诉空间站，记得投诉一个叫百里闫綮的博士，我是他研发的。”

    公子在线坑研究粑粑，还不是仗着钟小术投诉不过去，她根本不知道空间站在什么地方，她也去不了。

    “戏精公子。”钟小术破功无奈的说道。

    山林里面，钟小术细心的寻找着公子说的山洞。

    整个林子里面出了动物的叫声，只有少女的脚步声，从脚步声能听出钟小术走的很平稳。

    可能前几天下过雨，钟小术越往林子深处走，这地面越是潮湿，而且长了很多苔藓。

    她路过不走稳一点，很有可能会不慎的摔倒甚至滚下山坡。

    眼见得天快黑了，路上钟小术也遇到了两个山洞，然而真的是山洞并不是公子口中的古墓。

    公子：“要不你现在还是随便砍一把柴回家吧，天黑了在林子里面不安全的，我们可以明天来找。”

    反正都已经来到这个世界了，也不急于一时。

    钟小术正准备离开，转身了一瞬间，眼角撇到了远处黑洞洞的一个地方。

    然后她仔细盯着那边看，问道：“公子，原主是不是近视啊……你帮我看看那边是不是有一个山洞。”

    原主是真的有点近视……

    公子作为一个系统眼睛可是带了几千万像素的，它看一眼，点头：“那边是有一个山洞，但是快天黑了，你还是赶紧捡把柴回去吧。”

    不能怪它一直催捡柴，实在是原主那极品姑姑太凶残了。

    钟小术这小身板回去，少不了要操心的对付姑姑刘菜花。

    “去把那个山洞看完，我就捡柴。”钟小术把捆柴火的绳子直接捆在了自己的腰上，省得手上拿着麻烦。

    然后钟小术手里紧紧的握着柴刀，象城那边的方向过去了。

    不知道为什么，钟小术有一种直觉，或许那个山洞就是她一直要找的古墓。

    反派可是旱魃，僵尸等级里面最高的，有人的意识，但是也改变不了它是一个僵尸会吸血的。

    特别还是在古墓里面封印着的僵尸，肯定一看见人类就恨不得咬上去。

    钟小术紧紧的握着柴刀，到时候以防万一。

    站在山洞口，钟小术看了一下里面黑洞洞的情况：“这应该就是古墓了。”

    因为洞口明显有塌方过的痕迹，但是里面的地面却特别的平整，是那种人工开凿过的痕迹。

    公子紧张：“你进去的时候小心一点，光屏上面只写了反派被封立在古墓里面，并不知道他有没有被铁链拴住或者是封在了哪个角落。 ”

    它可不想要自己的宿主一来到这个世界就被反派咬死了。

    旱魃，是一种很可怕存在的僵尸。

    钟小术小心翼翼的走进了古墓里，这是一个比较大的墓室，很黑，但是走到里面明显能看见进出口。

    “一般这种古墓不是要防盗墓贼，有机关吗？公子，你帮我查看一下前面的进口有没有机关。”

    “小术，塌方破坏了古墓里面的机关陷阱，你可以放心的进去。”

    没有机关就好，钟小术放心的走了进去。

    一走进一个很小的墓室，突然就阴风大作，钟小术被吹的一瞬间都懵了，只感觉全身寒冷，而且有点不敢迈进去。

    这墓室好冷好冷……

    “公子，能给我一个火折子吗？我看不见。”

    公子：“可以。”

    接着钟小术就凭空得到了一个火折子，打开轻轻一吹就吹出了火花。

    火花立刻把周围照亮了，钟小术也看见了墓室中间的棺材。

    棺材明明是乌黑中透着红色的木料做的，并且棺材周围贴满了符纸。

    公子：“就是这个，反派就在那个棺材里面。”

    还好今天他们发现了这个山洞。

    要是村子里面的猎户进了山林，发现了这个山洞，肯定要闹出不小的事情。

    钟小术走过去：“我要怎么解封？”

    公子：“解封是要天时地利人和的，首先要等到十五月圆之夜才能把这些符纸撕掉，现在撕开来也打不开这个棺材的。”

    钟小术：“那我不是白忙活了嘛……”

    算了，也没有白忙活，起码她找到了山洞，找到了他。

    钟小术看了看周围：“公子，你能不能在这里下一道就是别人看不见的屏障，我怕万一有人发现了这个山洞就不好了。”

    公子：“这个简单。”

    公子点动光屏给这里下了一道结界，除了钟小术和它，没人可以看见这个山洞。

    做好了这一切之后，钟小术才离开山洞，匆匆忙忙的捡了一捆柴下山。

    回到村子里的时候已经天黑了，钟小术按照记忆找到了家。

    她站在院子外还没有完全进门，这听见院子里面一个女人骂骂咧咧的声音。

    “那个贱丫头，叫她去上山捡捆柴，天黑了也不知道回来，肯定是皮痒了，她回来了，看我会不会把她打死，就知道偷懒的贱骨头。”    

