    正襟危坐的风绝羽没想到蒙伶会冒出这样一个想法，不过她的提议恰好也正中了前者的下怀。

    事实上风绝羽打一开始被蒙伶松梆的时候之所以以铁王猴神头骨获取对方的信任，并不全是因为生命受到了威胁，另一半原因，也是想通过蒙伶这个圣星盟青宿之女的身份，以及她手中的集英殿玉简地图，在获取保障的同时，跟着她和西门无惧找到铸冶殿，大略的了解一下授天殿的情况。

    如果此行能获取一到两件极好的宝物，那便是更好了，若然不能，到也没什么损失，还能见见世面。

    这才是风绝羽的真实想法。

    现在二人化干戈为玉帛了，蒙伶又觉得拥有帝令符的风绝羽可以借助一些力量，方才提出此建议，正好跟风绝羽心中的想法不谋而合。

    不过风绝羽没有马上答应，他微笑着看着蒙伶的双眼，寻找那双眼晴背后的真诚，良久之后，确定少女眼中的火热来自对未知事物的喜爱，才抿着嘴一乐道“联手可以，但你是不是得恢复一下自己的状态，你这个样子，出去就太危险了。或者，你不需要找到西门无惧吗？有他在，我们会很安全。”

    听到风绝羽提到西门无惧，蒙伶失神道“我也想，刚刚下楼的时候我传讯西门先生，可是他没有回应，不知道现在处境如何？”

    “你还担心他？你担心担心你自己吧。”风绝羽翻了个白眼，然后认真道“不过这个地方确实古怪，好像所有的传讯玉符都无法顺利将消息传递出去。”

    “不止。”蒙伶接道“刚才我出去了，专门用母亲大人给我炼制的千里传音符传讯，还是没有效果，千里传音符是母亲大人的拿手讯符，只要在同一领域之下，不超过一日路程远近，必能收到消息，而这种符，西门先生那也有，他若是看到了，必会第一时间用同样的方式告诉我他收到了我的传讯，可是，我等了片刻，根本没有回讯。”

    “你出去了？”风绝羽一惊，埋怨道“你也不怕把火涎虫招来？”

    蒙伶梗着脖子道“放心吧，我就出去了一小会儿，我也知道，这里是安全的，我可没那么傻，明明知道外面九死一生的，还要出去冒险……”

    “冒险！”蒙伶腻歪的发着牢骚，忽然间像是想到了什么，一惊一乍道“我有办法了。”

    “什么办法？”风绝羽抬头看着猝然站起来的蒙伶。

    蒙伶激动道“来之前，为了能顺利找到集英殿的宝物和各个下层入口，我将玉简地图复制了两份，有一份给瘟竹毒魔换你的龙雀血竭解药了，还有一份在西门先生身上，他知道我对授天殿很是好奇，如果失散了，我一定会接着往下找，说不定他会在铸冶殿的入口等我呢？你等着，我调息一番，咱们马上出发。”

    兴奋莫名的说完，蒙伶果然的盘膝坐好，运起了功法。

    看着这个性子宛若热血青年的少女，风绝羽满心无语，好好的一个丫头，性格怎么跟男人似的，脾气太急了，说干什么就一定马上去干，一点也不消停。

    不过蒙伶的办法也许还真能让自己尽快找到铸冶殿的入口，话说此行的目的是为了找诸葛逾寻仇，但现在诸葛逾根本就找不到了，自己还出不去，又没得到什么宝物，真是有些亏大了。

    一想到这个，风绝羽马上就联想到入口处那面旗帜，忍不住问道“对了，之前听你和西门无惧说什么传送阵的那面阵旗上的“七”字代表授天殿开启七天，那是什么意思？”

    蒙伶眯开一只眼睛道“那是火神封祭大阵计时用的，相传火神封祭大阵一旦开启，授天殿各种封印就会全部出现，而一旦有人通过正常手段打开授天殿的入口，火神封祭大阵便会陷入最薄弱的七日限期，在这七天之内，火神封祭大阵不会封闭入口，可一旦过了这个期限，外面的人再也进不来，而里面的人，永远也出不去了。根据一些典籍记载，当年这个阵法被传的神乎其神，可亿万年来，授天殿就是龙潭虎穴，根本不需要火神封祭大阵，直到澹台景祀成为万器至尊那一次……”

    “真的只有七天？”风绝羽听完，马上不淡定了，急着问道“那你可知道怎么出去，玉简地图上有标注吗？”

    “有是有，不过……”蒙伶脸色一暗“要是没有陷阱机关阵法，要找到来时的出口并不难，也容易出去，但我也不知道这里的陷井如此复杂啊，刚才我们无意闯进陷井的时候就试图回到那处园林，可惜怎么也找不到回去的路了，否则，本小姐也不至于如此的狼狈。”

    一语惊险梦中人！

    听到蒙伶这么一说，风绝羽还真是有点犯难了，探索秘境、搜寻宝物，固然是重中之重，但身家性命也不能忽略。

    授天殿出入受限可是非常严重的问题，看来出去之后，除了要保命之外，着重还是要想想怎么化解离开集英殿这个难题了，至于宝物什么的，能找到就找，找不到也没办法，总不能因为宝物把命再搭在这里吧。

    想到这，风绝羽点了点头问道“你们进来多久了？”

    “快十二个时辰了。”

    “一天了，那你快点恢复，恢复好了，我们尽快离开。”

    “好。”

    互通有无之后，风绝羽和蒙伶终于达成了共识，而此前的小恩小怨，就此随风散去。

    蒙伶运功恢复疗伤，风绝羽则是重新开始研究帝令符。

    这道玉质的令符上面有一道符箓，看起来跟一般的符箓没有二致，只是以前没有见过，但在他所了解中的神语当中也找不到相应的线索，于是风绝羽猜测，此令符或许是授天殿的强者自创的一种符箓。

    但由于帝令符中还有一道陌生的神识气息，这让风绝羽感觉到十分的古怪。

    盘膝坐好，拿着帝令符端详了片刻，风绝羽尝试的咬破指尖，往帝令符上滴下了一滴精血，随后催动神识牵引精血，施展认主法诀，可是当他刚准备强行认主的时候，突然间帝令符上射出一道绿光，直接将他的精血无情的摧毁了。

    嗡！

    风绝羽神识一震，身体剧烈的颤抖了一下。

    “咦？有认主烙印？”

    风绝羽觉得不可思议，这帝令符如果是授天殿长老的身份信物，无论归何人所有，时间过了这么久，帝令符的主人应该早已仙逝了啊。

    人都死了，认主烙印怎么可能还在？

    风绝羽纳起闷来，连忙再滴下一滴精血，但是结果跟此前一样，绿芒闪动，嗡的一声，将精血摧毁。

    “哎呀……还很顽固。”

    风绝羽莫名恼火了起来，即使强行认主不行，那就得先将里面的认主烙印毁掉了。

    想罢，他盘膝坐好，双手交叠将帝令符置于掌心之中，心念微动，神识化分两股，自双臂流转而来，到了掌心时，两股神识略微一顿，接着便强劲的朝着帝令符涌去。

    “嗡！嗡！”

    当他的两股神识意念以强攻的方式涌进帝令符时，帝令符突兀爆出一道耀眼的绿色强光。

    在这道强光中，一个灰色的气团逐渐从帝令符中浮现了出来，硬生生的将风绝羽的神识挡在帝令符之外。

    风绝羽的掌心之上，两股神识意念疯狂抖动，神识围着帝令符的边缘将玉符紧紧的围起，可是帝令符中的灰色强行霸占着令符的核心精髓，死都不肯放松，如此三股力量缠斗起来，灰色的光芒和七彩光芒频繁在风绝羽的掌心中闪动，不用多久，便化作一团拳头大小的七彩、灰色掺杂的光团，极为狂躁的闪动。

    在这个过程中，风绝羽越来越觉得吃惊。

    因为帝令符的认主烙印极为顽固，纵然他全力施为，短时间内也毫无进展，这让风绝羽大为感叹，一千三百万年前的授天殿高手的手段，竟能在死后，让自己的器物依旧保留相对完整的认主烙印。

    这个人究竟是怎么办到的？

    用的什么手段？

    这种手段太高明了吧？

    神识不停的催动，风绝羽彻底跟这道顽固的认主烙印僵持了起来。

    其实这认主烙印如此顽固，到是跟授天殿各种奇门异术神通妙法有着不可分割的干系。

    天河星界传承了何止数亿年，无论是远古修士还是上古强者，或者是现如今的修真界，每一个时代都有一个时代的特色。

    传承的承载和遗落，大部分也是因为各种杀戮形成，很多古时的秘法到了今日失传不再，是非常正常的。

    像帝令符这样的器物，分明就是用了某种特殊的秘法留下认主烙印，不过就算是再强大的秘法，帝令符的主人终究还是不在了，认主烙印并非不可破除。

    时间一点点的推移，半炷香后，帝令符中的认主烙印终于不再顽抗，于风绝羽的神识关注之下，一点点的缩小了起来。

    。