    第279章第三个高危世界9

    蜘蛛精每日三泡，肌肤胜雪，按容貌来论，比起尚算单纯的玉面狐狸差了几分，但七妖各有特色，带着一股妖精独有的魅惑劲，合在一起于泉水中嬉闹笑骂,摇曳多姿，连同性都难以错开眼珠。

    沈洛禾没想到自己来的这么巧，她不太愿意猥琐的偷看人家沐浴，因为好奇妖精独爱的泉水跟长春泉有什么不同，便想着弄一些泉水立刻就走。

    可惜刚一转身，看到了虎视眈眈的哮天犬。

    一人一犬无声对峙。

    哮天犬当然是想咆哮着给主人引路,可它的嘴被旁边忽然走出来的一男子轻轻巧巧的捏住了。这让修勾很是愤怒，拼命甩着头,企图挣扎开。

    四爪狂躁的踩碎了枯枝，闹出了动静，惹得沐浴的妖精们马上察觉到异样，迅速套好衣物包围了过来。

    沈洛禾见势不对，皮笑着冲老宅管家摆摆手，直接躲到一旁草丛里，在妖精们出水后，钻入泉水中不冒头了。

    老宅管家淡定自若的面对几乎面露狰狞的妖精们，没有争辩什么。他是第一时间避开了泉水不曾靠近，做到了非礼勿视，但当事人不知道，解释了也没用。

    而哮天犬呜呜着发出即可当做警告又可引路的召唤声，一双圆溜溜的眸子戒备的扫视步步逼近的妖精和一直无法摆脱掉的老宅管家。

    “好呀！你们竟然偷看我们姐妹洗澡，真是两个不要脸的东西！”女妖咬牙切齿的骂道。

    哮天犬的呜鸣声更重了，它急切的晃着脑袋，想要为自己的清白而证明，可惜,老宅管家根本不给它机会，淡淡一瞥,松手的光景，身影倏地消失在原地。

    他是沈洛禾的伴身，沈洛禾在哪里他就能到哪里，如今两人大眼瞪小眼的窝在泉底，沈洛禾露出一抹无声的甜笑，让老宅管家气也气不起来，大力的揉了揉她发丝飘动的头顶。谁让这是他家小祖宗，只有原谅她了。

    耳边隐隐间，是哮天犬惨叫和咆哮，以及女性尖锐的嘶吼，交错在一起，不难想象哮天犬一狗敌七，是怎样一边倒的战况。

    哮天犬擅长近攻，蜘蛛精恰好相反，但凡哮天犬攻击其中一个，另外六个的蜘蛛丝便不要钱的准确拴住哮天犬的腿。

    不一会儿修勾呜咽的惨叫声传来，许是蜘蛛精意识到哮天犬不是普通的狗妖,下手并不算太狠,总之,杨戬来去匆匆的救下了他的老伙伴又不知为何匆匆离去。

    蜘蛛精们力战一场，没有精力再去泡温泉，嘴里骂骂咧咧的回家了。

    沈洛禾钻出温泉时，双眸一扫，不免噗嗤笑出声。被脚印纷踏的泥土地上没有血迹，倒是多了一层密密麻麻的狗毛。

    这七个妖精小姐姐也挺有趣了，居然给哮天犬换了个发型。

    沈洛禾把修勾的毛收集起来，感觉到淡淡的能量，但用处同样不大。她心下了然，若是这个世界里毛发能代表个人力量的话，不管是孙悟空还是杨戬，都不会随随便便的留下如此大的隐患。

    因为差点连累了七个小姐姐，沈洛禾主动来到盘丝洞，以换取蛛丝的名义卖给了她们不少止血丹和回气丹。

    更稀有的造化丹一类的就算了，她对吃人的妖怪好感度有限。

    蜘蛛精的态度远比面对唐僧一行人时要友善很多，她们确实不忌讳人肉，却也妖老成精，什么人能招惹什么人不值得招惹，几眼便能辨别出来。

    沈洛禾可以说是心情愉快的全身而退，和小姐姐们聊天还是很开心的，嗯，有点想玉面了。

    回到五行山，玉面嘤嘤嘤的扑了过来，小手捶着沈洛禾的肩头，娇嗔道：“你个冤家，一去好几天，等苦我了！”

    对，就是这个味，别的小姐姐可没有玉面娇柔天成，明明说着抱怨的话，仍然令人讨厌不起来。这不止是颜值的力量，还是个人魅力。

    沈洛禾拿出一捆蛛丝，笑着，“我给你带礼物啦！”

    玉面双眼发亮，都没看清是什么，便兴冲冲的接过，“禾禾，你待我真好，除了我父王，只有你是单纯的想要送我礼物。”

    又被发好人卡的沈洛禾看着小狐狸抱着蛛丝满脸陶醉，忍不住捏了捏她的粉腮，“行了行了，少拿甜话忽悠我，留着这些话给你猴子哥哥说去。”

    玉面的小脸立刻耷拉了下来，扭捏的转过身，“别提他了，好烦！”

    沈洛禾挑眉，这是闹别扭了？

    老宅管家的声音自帐篷外响起，“胖丫丫，大圣有事找你。”

    沈洛禾特意观察了下玉面的表情，见她眉眼下垂，嘴巴微嘟，脸上的不高兴是个人都能看出来。

    她哄道：“我去去就来？”

    玉面哼唧了一声，“禾禾少离他，冥顽不灵的臭猴子！”

    得，气的还挺厉害，也不知道这一狐一猴发生了什么，之前孙悟空态度那么差，她都能一口一个猴子哥哥，这会儿直接成了臭猴子。

    小两口打架，她真不想掺和，可是孙悟空好歹也是童年时的男神，总要给几分面子。

    沈洛禾又哄了玉面两句，见小狐狸的小脸从冷邦邦变得桃花满面含羞带怯，这才走了出去。

    守在帐篷外的老宅管家露出了复杂的神色，什么时候他家胖丫丫get到了甜言蜜语的技能，肉麻话一套一套的。问题是诉说的对象是不是不太对……

    沈洛禾发现祖爷看着她的目光有点古怪，边走向山壁边随口问怎么了，只是话一出口，视线无意的扫向山壁下的那颗金色脑袋……不，光溜溜的粉嫩脑袋，她讶异万分的脱口而出，“现在流行剃毛了吗？”

    老宅管家扶额笑了，他家胖丫丫也太可爱了吧！

    孙悟空闻言，自闭的不想说话。

    他也没想到那脾气好、耐心足的小妖会一下子翻脸，无论他怎么凶她，她吓得腿打哆嗦，依然克制住本能的给他剃了头发。

    若是沈洛禾知道孙悟空的所思所想，一定会告诫他，永远不要惹怒女人，女人发起火来管你是妖是魔，无畏无惧！

    (本章完)

