    听闻这话，大家都是敢怒不敢言。

    是啊，人家可是安家大小姐啊！

    即使无赖又怎样？

    他们一点办法也没有啊！

    韦恩明怒极反笑。

    “你确定，你要这么霸道？”

    “我堂堂安家大小姐，在你们小小东海省，还是能霸道的！让你们趴着，你们就得趴着！让你们卧着就得卧着！”

    安璐玲嘴角扬起轻蔑地冷笑。

    根本没把这些小地方的人看在眼里！

    话语充满羞辱！

    啪！

    下一秒，韦恩明一巴掌就甩了过去！

    所有人都没反应过来。

    安璐玲就已经被打的从椅子上摔下来，滚在地上！

    这一巴掌太重了。

    足以显出韦恩明的怒火！

    轰。

    全场都炸了。

    北方最强家族之一的安家……

    谁敢惹？！

    可这位大小姐，被韦恩明就这么打了……

    而且打得如此狼狈不堪！不体面至极。

    那可是尊贵无比的安家大小姐啊！

    办公室里的安家手下都怒了。

    冲过来就要把韦恩明按住。

    但是他们哪里是韦恩明对手？！

    韦恩明一脚就把他们挨个踹飞了。

    叶家人都慌了。

    “韦恩明，你闹够了吗？快给我停手啊！”

    叶明山急了。

    韦恩明这是准备疯吗？

    把安家大小姐打了，把安家还闹成这样……

    准备让叶家彻底完蛋吗？！

    安家的怒火降下来，叶家必然万劫不复啊！

    “你很好，韦恩明。我真是给你脸了。”

    安璐玲爬了起来，脸上怒意十足。

    从小到大。

    谁敢这么对自己？！

    除了爷爷。谁敢对她如此霸道？！

    连她父母都不敢对她这样。

    因为知道她的性格。

    女强人的个性，可不是随便来的。

    安璐玲站起来后，眼神里的杀气，让叶明山都快发抖了。

    “记住我的话，我要让你，跟你老婆一家，全部完蛋，这事儿，没商量了。”

    安璐玲从嘴里说出这么一句话来。

    “是吗？你说的？”

    韦恩明很平静地看着她。

    “我说的！天王老子来都没用！”

    安璐玲一个字一个字地从嘴里蹦出来！

    “天王老子就不必了。既然这样，就让能管你的人来好了。”

    韦恩明声音已经不带任何感情。

    他已经给过她机会了。

    就在大家震惊韦恩明在说什么的时候。

    忽然，从外面匆匆跑进来一个人。

    “大小姐……家主……家主来了！”

    安璐玲的一个下属，突然冲进来，慌忙说道！

    “什么！”

    安璐玲的脸色，僵了！

    “你胡扯！爷爷怎么可能突然就这么出现！他……他在北方，怎么可能说来就来！家里还有很多事他要处理……”

    安璐玲根本不信，愤然骂道。

    “是真的……老爷他没打招呼，突然就来了，好像是刚下飞机，直奔这里！”

    手下不敢隐瞒，如实汇报！

    安璐玲听呆了。

    这意味着爷爷是直接坐了飞机就过来了？

    而且目的很明确啊！直奔她来的！

    如此突然地过来，一定是出什么大事了啊！

    她懵了！

