 林剑一脸冷峻，朝着林海郑重道。“

    宗主，林剑想再入血海，那里有我的机缘！”

    “血海？！”林海听到这两个字，顿时瞳孔一缩。

    同时，脑海中再次想起之前进入荒沙古迹时，自己的怀疑。

    那荒沙古迹有一段路，有血海极其的相似。

    当时，林海就有种想法，荒沙古迹与血海，很有可能是相通的。

    至少，血海与荒沙古迹一样的神秘！

    “好，你去吧！”林

    海稍一沉默，便答应了林剑的请求。

    血海对林剑来说，却是有大机缘之处。之

    前在血海中，林海都难以深入，可林剑却毫发无损。

    不但平安脱离血海，还使得修为境界越阶提升，战斗力更是暴涨！

    林剑进入血海探索，有益无害，林海自然不会阻拦！“

    宗主，那林剑告辞！”林

    剑眉头一挑，朝着林海一抱拳，转身就要离开。

    “等一下！”

    林海突然开口，将林剑叫住。

    “宗主，还有何吩咐？”林剑回过头，恭敬的问道。

    嗡！林

    海的身体，突然轻轻一颤，随后一道幽灵般的影子，出现在林海的身侧。“

    小黑，你跟林剑一起去！”

    小黑闻听，耸了耸肩，露出玩世不恭的笑容，迈步朝着外边走去。

    经过林剑身边时，才停顿了一下，懒洋洋道。

    “走啊，愣着干什么？”说

    完，不等林剑答话，身影闪烁，已经消失在林海的视线当中。林

    剑眉头微皱，看了一眼小黑消失的背影，这才朝着林海再次抱拳。“

    宗主，林剑告辞！”

    嗖！

    说完，林剑身影一闪，化作血红色的烟雾，紧随小黑而去。“

    林海，接下来你有什么打算吗？”进

    到屋中，柳如烟看着林海，笑着问道。

    林海沉默片刻，突然抬头，朝着柳如烟问道。

    “木宽和云峰，没有离开吧？”

    柳如烟摇了摇头，“一个时辰前，他们还来找过你呢！”

    林海点了点头，掏出手机，给木宽发送了一条微信过去。小

    糊涂仙：木兄，你找我呢？木

    宽：林海兄弟，你回来了？我这就过去！很

    快，木宽和云峰来到了林海的房间。“

    林海兄弟，可还记得答应我的事情？”木宽一进来，便朝着林海，有些急迫的说道。

    林海眉头一挑，淡淡道。

    “木兄所说，是救你家老祖之事吧？”

    “正是！”木宽连连点头，同时眼中带着一丝焦急道。

    “我家老祖，情况越发不妙了！”“

    哦？”林海闻听，不由站起身来，“既然如此，我们现在就动身！”

    木宽闻听，顿时大喜，脸上充满了感激。

    “谢谢林海兄弟！”

    “如烟，事情紧急，告辞了！”林海和柳如烟告别，随着木宽和云峰出来。随

    后，三个人腾云驾雾，飘然而去！

    “林海兄弟，不管能否救得了我家老祖，你这份情谊，我木宽记下了！”云

    端之上，木宽带着满脸的感激，朝着林海凝重说道。

    林海则是笑了笑。“

    木兄言重了，我本来就答应过你，随你去救人也是应该的！”“

    何况，咱们比较投缘，你木家有难，我林海岂有不出手之理！”木

    宽听到林海这番话，不由的大为感动。他

    之前与林海结交，却是因为与林海比较投缘。

    可是，后来接连见识了林海的实力后，木宽早就看清楚，自己与林海完全不在一个档次上。别

    说是他，就连他木家最强大的老祖宗，都及不上林海身边的那些下属。

    若不是因为救自家老祖心切，木宽甚至连和林海说话的勇气都没有了。

    而林海，非但没有因为实力的天差地别，对他木宽有丝毫的瞧不起。

    反而和以前一样，完全没有一丝架子，一口一个木兄。这

    让木宽怎能不感动？“

    对了，木兄，你木家在什么地方？”林海忽然问道。“

    我木家，在青木城，是青木城第一大家族，离此三万里，同样属于雷云宗的实力范围！”

    “青木城？”

    林海点了点头，不再说话，随着木宽一路飞行。飞

    出一万多里后，突然间林海眉头一挑，骤然停了下来。

    “怎么了？”木宽一愣，朝着林海问道。

    林海则是眉头一挑，带着一丝疑惑，朝着下方望去。“

    我刚才，似乎在下方感到一股强大的气息！”

    “哦？”木宽和云峰一愣，齐齐低头，朝着下方望去。

    却见下方乃是一处山涧，丛林茂密，并未发现什么异常。

    “林海兄弟不会是弄错了吧，这里平日连个妖兽都没有的！”木

    宽对这个地方还算熟悉，不由带着疑惑，向林海问答。“

    不会出错的！”林

    海则是摇了摇头，随后骤然架着祥云，朝着那股气息而去。“

    走，下去看看！”木

    宽和云峰无奈，也只好随着林海降落而下！

    林海双脚落地后，顿时眉头一皱。这

    里边，树木浓郁，遮蔽视线，根本无法看清远处。

    而之前那道气息也是一闪而逝，如今更是没有了丝毫的线索。嗡

    ！

    林海意念一动，阿花出现在面前。阿

    花出来后，四下望了望，随后流着口水道。“

    爸爸，你是要兑现给我找小母狗的诺言了吗？”

    林海没好气的白了他一眼，“还有比戴礼更好的小母狗吗？”

    阿花一听林海提到戴礼，顿时就泄气了，表情萎靡不已。

    “戴礼说了，我化形前，不会在理我了！”

    “那就抓紧修炼，早日渡劫化形！”林海教训了一句。随

    后，朝着这四周围一指，一脸严肃道。“

    阿花，我刚才感到一股强大的气息冲天而起，但很快有消失了。”“

    你闻一闻，看看在哪里？”

    “或许，这里有什么强大的宝物，也说不定！”

    “小菜一碟！”阿花摇了摇尾巴，顿时低下头，鼻子使劲嗅了嗅！随

    后，两只耳朵猛地竖了起来，两眼朝着林海的侧方望去。“

    爸爸，在这边！”嗖

    ！

    阿花说完，朝着前方奔跑而去！林

    海见状，眉头不由一挑，身影闪动，紧随阿花！

    “真的有东西？”木宽和云峰一愣，也赶忙急急跟上。阿

    花在前边领路，一直跑出去足有上百里的距离。虽

    然，突然停了下来。

    “怎么不走了？”林海诧异问道。

    “爸爸，气息就在那个山洞中！”阿花突然抬起前爪，朝着前方几百米处，一个一人多高的山洞指去。

    “哦？”林海瞳孔一缩，立刻提高警惕，朝着山洞，缓步走去！ 