    单人病房四周的白墙溅落刺目的污血，病床几乎已经被肮脏的血迹从白色染成了红色，墙角的垃圾桶倒了，里面废弃的安瓿瓶和药盒散落出来，一具尸体扭曲地和垃圾窝在一起。

    一切都昭示着这个上锁的房间刚刚发生一场激烈的争斗，尸体的致命伤乍一看在于太阳穴的弹孔，但他身上穿的白蓝相间的病号服已经被血污染得面目全非，这并不完全是头部枪伤造成的出血。

    仔细观察，他浑身的皮肤全部溃烂，血是从皮肤下渗漏出来的，他的脸也已经完全溃烂看不出原貌，一双眼睛仍圆睁着，死不瞑目的双眼此时已经全部变为红色，瞳孔消失，最可怖的是他的嘴，嘴角不正常地上扬，几乎咧到耳朵根，配合溃烂出血的嘴唇，就像马戏团小丑画的笑脸妆一样。

    这样高度腐烂的状态令人难以相信这具尸体刚刚死去三分钟。

    萤火虫omega剧烈地喘着气，靠坐在病床前，手中拿着一把手枪，他浑身都在哆嗦，嘴唇也有些发白，用床单把手枪上的污血擦干净。

    他们原本护送联盟医学会的医生进来营救恩希医院的医护人员，但中途遭到大量疯狂的感染病人攻击，四散奔逃中走散了，唯一能暂时躲藏的就只有这四个没有锁住的病房。

    “韩医生……别害怕，我会保护你的。”萤拼劲浑身解数让自己冷静下来，回头问那位穿着白大褂的alpha，“您受伤了吗？”

    房间里除了萤以外只有唯一一个活人，那就是单手插在白大褂兜里，提着一个小型银色密码箱站在病房中央的医生。

    医生将手里的密码箱轻放在地上，他戴着一副金丝眼镜，垂下的细链随着他的动作轻微晃动。这个alpha脸孔轮廓稍显瘦削，亚麻色短发微卷，骨相矜贵耐看。

    韩行谦没答话，而是径直走到尸体边，戴上手套检查尸体的状态，再将结果记录到口袋里的记事本上。

    他虽然没回应，萤还是感觉到空气中多了一股温和的安抚信息素，身体顿时舒服了许多。

    趁韩医生沉迷检查尸体的时间，萤检查了一下自己的背包，里面还有一天量的水和食物，除了手枪，身上还背了一把微冲，备弹仅剩一百发。

    他谨慎地抱起微冲，悄无声息靠到门边，透过病房门上方的玻璃窗窥探外面的情况。

    走廊深处的灯忽明忽暗，一个影子拖着僵硬的脚步缓缓走过来。

    萤抱着微冲的手都在抖，却连咽一口唾沫都不敢用力，屏住呼吸盯着那个人。

    那个人脸色灰败，浮着一层死白，身上也穿着和病房内的尸体相同的蓝白色病号服，他右手攥着一根输液架，输液架上挂了一个摇晃的空吊瓶，输液针还扎在他左手手背上。

    那个病人走到了萤所在的病房门前，停了下来。

    萤拼命捂住嘴，屏住呼吸，努力让自己的心跳平静下来，却不敢闭上眼睛，恐怕错过病人突然暴起袭击。

    病人的眼睛爬满红色，但黑色瞳仁还未完全消失，他缓缓停住脚步，看了一眼自己的空吊瓶，调整了一下吊瓶的位置，慢慢转身，又往他来时的路回去了。

    等到病人消失在视线中，萤才敢大口呼吸起来。

    检查完毕的韩医生摘掉手套，回头看浑身发抖的萤，唇角翘起一个奚落的弧度：“别勉强，休息一会儿吧。”

    “我们的水和食物都不够了。”萤焦虑地尝试用战术匕首打开锁闭的病房门，“我们必须尽快从这里出去，逃进来时我记了路线，在医院最东边有一台手术专用电梯，我们可以试着上楼顶，现在PBB部队的直升机应该会在恩希市上空地毯式搜索，只要能上到楼顶我们就能离开。等我联络到总部，就请求他们派人救援其他人。”

    但病房锁是需要门禁卡的，锁上除了一个插卡凹槽外基本没有能撬开的地方。

    韩行谦不置可否，绕着病房检查里面的东西，发现桌上的电脑处在自动黑屏状态，轻轻动一下鼠标，屏幕就亮了起来。

    这是一台监视器，共有四个画面。

    “过来看看这个。”韩行谦双手撑着桌面，叫了萤一声。

    每个画面的左上角都有编号：1号病房、2号病房、3号病房、4号病房。

    1号病房的画面里有个坐在病床上发呆的病人，手里攥着输液架，正在脱鞋。他病床边也有一台电脑，可以看出电脑上显示的也是四个画面，但完全看不清画面上有什么。

    萤惊了惊，悄声说：“他就是刚刚我看见的那个病人。”

    2号病房里关着同为特训生的獴和尼罗鳄，他们保护的是恩希医院的医生们。其实这个摄像头的安装位置很怪，看起来安装在床底下，因为同在训练基地吃住相处，互相很熟悉，所以萤可以通过脚和裤腿辨认出他们。

    韩行谦眯起眼睛：“等下，床底板看起来黏着一幅画。”

    因为摄像头安装在床底，所以画面有些昏暗，仔细辨认后，两人确定那是一张放大的扑克牌，并且是JOKER中的小鬼牌。

    3号病房的画面就是围在电脑前的萤和韩行谦两人。

    萤想了想：“原来我们在3号病房吗。”

    4号病房的视角比较高，里面关着小丑鱼和几位联盟医学会的医生，病床前同样有一台电脑，由于视角不同，隐约可以辨认出他们的第2和第3画面都是病房床底的画，但画上是什么完全看不清。

    萤想了想，趴到地上努力想看看自己房间的病床底下有没有黏着什么东西。

    韩医生问：“有吗？”

    萤回答：“有有有！但里面太黑了，我看不清画的是什么东西，床腿中间焊着铁杠，我爬不进去。”

    韩行谦宁静地注视着四个监控画面，忽然看到4号病房的医生们一起聚集到了自己房间的电脑前。

    紧接着，2号病房的两个特训生显然也注意到了电脑上的监控，可以透过床缝看到他们的脚聚集到了电脑桌前。

    “看来大家都注意到电脑监控了。”韩行谦想了想，“你别动。”

    萤愣了愣，翻找抽屉的手停了下来。

    韩行谦盯着4号病房的监控画面，围着病床来回走了一圈。

    从监控画面中可以隐约看到，4号病房电脑上的第3个画面虽然显示的是非常模糊的床底，但床边有人的脚走动是可以辨认出来的。于是韩行谦推测每个病房的四个画面都是按照1、2、3、4四个病房排列的，也就是说4号病房的人可以看清2号和3号床底的图案。

    合理推测，每个病房都可以看到序号排在自己前面病房的床底图案，但除了1号病房的床底，因为他们自己所在的3号病房和监控里显示的4号病房都看不到1号病房的床底。

    不过这个推测作用不大。

    萤小心地问：“韩医生我能说话了吗？”

    韩行谦看向他，萤手里拿着从电脑桌抽屉里翻出来的一盒扑克牌。

    “里面好像是空的？”萤自言自语，拆开扑克牌盒子，里面只有两张JOKER小丑——一张大鬼牌和一张小鬼牌。

    两张牌并不像普通扑克牌一样薄，它们的厚度和身份证差不多。

    “啊，是门禁卡。”萤拿着扑克牌去门锁的卡槽上比了比，大小刚好合适，只是不知道插哪张，“插大鬼还是小鬼呢……”

    “别乱插。”韩行谦捡起扑克盒子端详，盒子的装饰很朴素，一面是微笑的小丑，另一面则是眼睛变成两个叉号的死亡小丑，小丑被一枚菱形框骷髅头标志遮挡。

    作为医生，韩行谦非常熟悉这个标志，它代表“毒气”。

    韩行谦放下扑克牌盒，忽然注意到了鼠标垫。

    鼠标垫也分为四个格子，交叉错位画了两张大鬼牌和两张小鬼牌，其中小鬼牌和监控中看到的2号病房床底的图案一模一样。

    韩行谦翻开记事本用笔写了两行：“合理推测，我们所在的3号病房床底的图案就是门禁卡的图案，并且在四个病房里，有两个病房的床底图案是大鬼，另外两个是小鬼，如果插错了卡，房间里会释放毒气把我们毒死。”

    萤弱弱地说：“那不是还有50%的正确机会嘛……万一蒙对了呢……”

    韩行谦气笑了：“这话我要录下来给你们白教官听。”

    由于不知道摄像头的具体位置，他捡起鼠标垫和扑克牌盒子，举起来在房间中乱走，然后把东西伸进床底晃了晃。

    可以从监控中看到，其余房间的人都被他的举动吸引了注意力，4号病房的几个人开始翻找抽屉，2号病房也能从床缝里看出来脚步动了起来，开始寻找东西。

    很快其他病房的人也都发现了这些东西，想办法通过摄像头示意自己已经找到。

    萤满脸疑惑：“韩医生干嘛呢？”

    韩行谦：“我得确定每个人都知道每个人都已经知道了规则。”

    萤：“？？？？禁止套娃。”

    韩行谦并不着急，坐在病床上闭目养神，大约等待了十五分钟，他忽然睁开眼睛，看了眼监控，画面几乎没什么变化，于是轻声说：“我们是大鬼牌。”

    萤愣住，拿着大鬼牌门禁卡，犹豫着不敢插。

    “真的吗……您确定吗……我……”

    耳中的微型通讯器忽然发出了微弱的电流音。通讯器自从进来后就失效了，终于有信号恢复的迹象，萤高兴地跳起来，然后安静下来调整频道。

    “喂？有哪个傻孩子小废物能听见我说话的？”

    白楚年悠闲慵懒的声线传进耳中，萤一下子眼睛就湿了，哽咽着回答：“教官，我，我能听到，我是萤……”

    白楚年啧啧安慰：“别哭，我都来了。我加强了信号，但目前只能联络上你，现在情况怎么样？”

    萤拖着哭腔给白楚年讲现在的处境，包括监控和鬼牌门禁卡的细节。

    白楚年哼笑：“都等了十五分钟了，当然插大鬼牌啊，笨蛋。”

    萤愣住，不可思议地看向韩医生。韩行谦轻轻耸肩，提起放在地上的密码箱：“准备走了。”

    教官的话萤是无条件信任的，拿起大鬼牌插进了门锁中。门锁亮起绿灯，自动开启。

    “为、为什么？”萤怔怔地问。

    “等会儿再给你解释，先带韩哥去手术专用电梯，到楼顶和我会合。快点，外边有点下雨，我衣服穿少了。”白楚年懒洋洋打趣，“长点心吧，我韩哥那双手可金贵着呢，给我好好护着。”

    “韩医生，跟紧我，如果有危险就躲在我后边。”萤深吸了一口气，端起微冲打开门，把腰带上的手枪交给韩医生，回头嘱咐，“我已经帮您上好膛了，不要走火儿，遇到危险对着要害开枪就好了。”

    韩行谦挑眉：“好的。”

    他们刚走出门口，身后的门就自动锁闭了，萤试着推了一下，已经无法再推开了。

    如果想去手术专用电梯，就不得不经过2号和1号病房，两人都知道1号病房里还坐着一个定时炸弹般的感染病人。

    正在萤想换一个迂回路线时，1号病房里那位手拿输液架的病人从门口走了出来，缓慢地向他们走过来。

    “他咋又来了。”萤紧张地立即抬起枪口对准了那个病人。

    “稍等，我要观察一下样品。”韩行谦按住萤的肩膀，“他和其他感染病人不一样，为什么他看起来攻击性不强，而且表情也没有变成像小丑一样的夸张笑脸。”

    两人向后退开一段安全距离，那个拖着输液架的病人缓缓走到他们刚走出来的3号病房门前，停住了，然后慢慢抬起头，看了一眼自己的空吊瓶，调整了一下吊瓶的位置，呆呆转身，又往他来时的路回去了。

    但这次天花板有点渗水，水滴在地板上积了一小滩。

    病人回去时，一脚踩在积水上，摔了个屁股墩儿。

    萤人都傻了。

    那病人坐在地上，忽然回过头，注视着萤和韩行谦，忽然，他的嘴诡异地咧到耳朵根，露出了像马戏团小丑的夸张笑容，他的皮肤肉眼可见开始溃烂，浑身都在向外渗血，通红的眼球中最后一点黑眼仁消失了，紧接着病人松开输液架，张开血盆大口朝两人扑了过来。

    “韩医生危险！”萤第一个反应是将韩行谦向远处推，自己则一个人迎上血淋淋的感染病人，病人疯狂地一口咬在萤的枪口上，即使被子弹射击也不松口。

    一声手枪的震响，感染病人头颅中弹，身体僵直倒了下去。

    韩行谦淡然扶着萤的肩膀，收回手枪，插回了萤腰间的枪带中。

    萤边走边揉搓自己通红的脸，通讯器又响了，韩行谦把他的通讯器摘下来戴在自己耳朵上：“喂，是我。”

    白楚年：“嗷，帅哥，害怕吗，想死我了吧。”

    韩行谦：“关于这次传染病，你都了解什么？”

    白楚年：“循环病毒，408号实验体萨麦尔的J1能力，分为两个阶段，感染早期和感染晚期。”

    “感染早期的感染者将会重复自己生前某一段时间做过的事，如果没有人打断他，他就会一直循环做这件事，当他意识到自己做的事情和刚才不一样了的一瞬间，就会进入感染晚期。”

    “感染晚期你们也看见了，就是那个样子。”

