
　　看着趴在地上犹如死狗一般的保镖，林子风在一愣之后，不由瞪大了眼睛，显然很惊讶。

　　号称金陵狂少的他，也不是没有碰到过不长眼的家伙。

　　但那些人在得知他的身份之后，不是主动服软，就是被保镖教训，屁都不敢放一个。

　　不夸张的说，长这么大，他没有遇到过真正的硬茬。

　　一次都没有。

　　因此，在看到平日里很厉害的保镖，被一瞬间踩在地上时，林子风彻底呆住了。

　　震惊与愤怒两种情绪交织在一起，以至于让他不知该如何开口。

　　“你……找死！”

　　被踩在地上的保镖奋力挣动，试图翻身，奈何夏天的脚就像是一座山压在身上，根本无法撼动。

　　这让保镖又惊又怒，索性不在挣扎，反手向着身后腰间摸去。

　　身为林子风的保镖，他不仅搏杀能力强悍，同样是用枪好手。

　　夏天看也未看，但踩在保镖背上的脚却是快速移动，猛力往下一跺。

　　“砰！”

　　“喀嚓。”

　　连续两声响，保镖准备摸枪的右手被一脚踩在地上。

　　“啊……呃！”

　　他不由的痛苦惨叫，却不想刚发出一个音节，又被一脚揣在肋骨叉，惨叫声生生的咽了下去。

　　换而取之的是痛苦的嘶嘶抽气声。

　　“我不想惹事，别给脸不要脸，滚！”

　　夏天凝视林子风，同时右脚在保镖手背上一转。

　　霎时。

　　喀嚓喀嚓脆骨响接连不断响起。

　　“啊……呃！”

　　十指连心之下，保镖再次发出痛苦的声音，只是又被一脚踹的戛然而止，脸颊顿时扭曲狰狞起来。

　　这样一幕落在林子风眼中，直让他心脏猛地一跳，一股寒意顺着后背攀爬发麻的头皮。

　　一时竟不敢回话。

　　“我们走。”

　　夏天深深看了一眼林子风，随即对仙蒂点点头，转身就走。

　　然而，就在刚走了没几步，身后传来一声怒喝。

　　“站住！”

　　林子风终于反应过来，脸上的惊恐一扫而过，变得铁青阴沉，更多的是愤怒，“你知道我是谁吗？”

　　这个世界上，的确有很多在家族培养之下成长起来的青年才俊。

　　但也绝对不缺乏一些无脑二世祖。

　　显然，林子风就是此类。

　　他的目光阴骘，怨毒，“我告诉你，我是林家的人，知道林家在金陵代表着什么吗？”

　　夏天与仙蒂对视一眼，笑着摇摇头，不仅没有止步，连看都未去看一眼，继续前走。

　　林子风怒了。

　　大怒。

　　从来没有人敢这样羞辱和无视他。

　　“小杂种，你是外地人吧，好，很好，老子若让你活着离开金陵，我就不姓林！”

　　林子风的眼睛犹如毒蛇般阴毒，“我给你一个机会，现在，立刻，马上给我跪下认错，否则，天底下没有人能救得了你！”

　　他试图用拼爹的方式让夏天服软。

　　奈何，他并不知道，这些威胁对夏天的伤害几乎为零。

　　懒得和对方计较，继续前走。

　　“啊……”

　　接连被无视，林子风的怒气已是攀升到了极点，一边愤怒大叫，一边快速摸出手机。

　　对此，夏天和仙蒂都没有在意，两人转过两条街，很快进入一家还算不错的西餐厅。

　　在此期间，并未发生什么狗血的事情。

　　不过在吃罢之后，两人准备离开西餐厅时，刚走至门口，迎面走来两个女人。

　　看到他们，夏天脸上的表情微微古怪。

　　这是两个女孩儿，都是浓妆艳抹，一个蓝头发，一个红头发，夸张的造型，暴露的着装，口中嘻嘻哈哈打闹着。

　　正是当初在高速路上和夏天飚车的那两个奔放女孩儿。

　　其实她们的年龄并不大，也就二十一二岁，只是浓妆艳抹之下，看起来成熟许多。

　　若是在街上遇到的话，她们肯定不会注意到夏天。

　　可在餐厅门口相遇，完全出于本能，正在嘀嘀咕咕两个女孩儿随意扫来一眼，然后收回目光。

　　双方也随之错身而过。

　　“不对！”

　　忽地，那名红发女孩儿忽地止住身形，“小鱼，你有没有发现，刚才那个家伙很眼熟？”

　　说着，转身追了上去，拦住了两人。

　　她先是看了一眼仙蒂，眼中不由闪过一抹惊艳，旋即瞪大眼睛打量夏天，“喂，我是不是在哪儿见过你？”

　　“你认错人了。”夏天面无表情，装作有些不满。

　　“是吗？”红发女孩挑了挑眉头，神色疑惑，“可我感觉一定在哪儿见过你。”

　　这时，蓝发女孩也追了上来。

　　她原本有些好奇，可是在看到夏天的一瞬间，当即瞪大了眼睛，咬牙切齿道，“是你！”

　　“不是我。”夏天颇有些无语，“你认错人了。”

　　说罢，主动改变方向，就要离开。

　　“就是你！”

　　蓝发女孩再次拦住他，同时对红发女孩大喊道，“小雀，他就是那个死基佬！那个在高速公路上的那个死基佬！”

　　尼玛的。

　　夏天嘴角一抽。

　　你才是死基佬，你们全家都是死基佬。

　　“哇！我想起来了，就是他。”

　　一经提醒，红发女孩顿时恍然大悟，也快速走上来，“好你个死基佬，你知不知道差点害死我们！还骂我们是菜逼！”

　　“很抱歉。”夏天继续装傻，神色认真，“首先，我不是基佬，其次，更不是死基佬，最后，我是文明人，从来没有骂过人！”

　　平心而论，这两个女孩儿长的都挺漂亮的，脸上五官称得上精致，身材发育也不错，只是装扮太过浓艳显得夸张而非主流。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是你，你骂我们菜逼！”蓝发女孩却是不依不饶，“当时我看的清清楚楚，你在开车，你的那个死基佬同伴冲我竖中指！”

　　夏天有些无奈，也有些哭笑不得，“你自己也说了，我在开车……呃！”

　　尼玛。

　　竟然被套话了。

　　“看，还说不是你，现在你有什么好说的！”蓝发女孩一脸得逞。

　　而红发女孩则是将目光对准了仙蒂，“这位漂亮姐姐，你千万要小心，这家伙是个死基佬，还是受，你可千万不要上当啊。”

　　蓝发女孩当即附和，“对对对，他在高速上想泡我们，结果赢了之后，我们姐妹都脱光了，他却告诉我们自己是个死基佬。”

　　阿噗！

　　夏天鲜血一口老血喷出。

　　尼玛。

　　是你们主动挑衅好不好，现在的女孩儿都真名不要脸了吗？

　　看他一脸错愕，旁边的仙蒂却是笑而不语，主动和夏天拉开了距离，抱着肩膀看笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第699章 他就是那个死基佬免费阅读。https://xs.23sk.com 