
　　第二天清晨，真小小与小粥粥穿戴整齐走出房门时，相谦已等在屋外。

　　“师弟、师妹，随我去药阁吧。”

　　比起真小小的活泼，相谦更加欣赏师弟的沉稳，昨日师妹听完原峰大长老的话后居然隆重地朝对方行了跪礼，简直没搞清楚自己是谁的弟子，这事若传到师傅耳中可不好。

　　毕竟师尊他老人家，心眼儿有丁丁儿……小……

　　背后腹诽师傅令相谦感觉心虚，他的目光赶紧落在自己那皮肤焦黑的新师弟身上。

　　因自称“小舟舟”，七叶谷的修士们都误以为呆子姓“周”名“州”。

　　这周州不愧是引得七叶鼎四重异相的弟子，虽然样貌被雷火毁了，可是定力绝佳，无论是面对师尊还原峰大长老都没有半点情绪波动，这才是身负丹缘之人应有的老成！23sK.com

　　带着对师弟的欣赏，相谦将二人带到了七叶谷药阁前。

　　黄药老有弟子三十九，其中丹缘者不过五个，剩下的都是历年完成试炼者中选出来的容貌上佳者。因为从来没有见过一次出现两个丹缘弟子，所以众人都聚集在药阁外的广场上。

　　不过他们的积极参与态度，与其说是在欢迎新人，倒不如说是怀着嫉妒与恶意，期待着意外的发生。

　　毕竟药阁的竞争激烈得很，像相谦那样的老好人没有几个，丹缘弟子人数越多，寻常弟子手里分配的资源越少。

　　“听说新来的师妹，试炼时曾摔落山崖，是被新师弟救起来的，不然根本无缘登顶。”有人卖力地散播着谣言。

　　“对，我还见到她入山时引动的丹缘，稀薄得很。搞不好只是过路的雾气，被师尊看走眼了。”立即有人随声附和，不过他们都不敢说得太大声。

　　因为人群中央摆放着一张太师椅，黄药老就坐在椅上，手里握着一枚半透明的晶石。

　　昨夜焕生丹顺利完成了第一次变温，再加上两大丹缘弟子入门，令他心情极好。

　　眼珠子在小粥粥和真小小身上一转，黄药老开口喝道：“周州、真小小上前！”嗓音中气十足！

　　然这吆喝声波刚升入半空，“上前”二字却突然被不期而来的剑鸣声撕成云絮，在众人耳中化为不可分辨的嗡嗡。

　　巨大的轰鸣声，引得药阁弟子不由自主翘首朝东方眺望。

　　他们刚踮起脚尖，便见三道耀眼的剑光逆光而来，由三个光点迅速占满他们所有视线！

　　“噌！噌！噌！”

　　眨眼间，三把宝光湛湛的异色长剑便已悬停在药阁上空。

　　强大的劲风与绚烂光色震得在场所有人神魂不定，更有体弱者直接被威压拍倒在地，大大地张着嘴巴。

　　空中踏剑而立的谷主和原峰大长老众人自然认得，不过站在他们中间的长者却面生得很！

　　明明七老八十牙都掉得差不多了，袍子上却非要绣满紫红色的荷花，无论颜色还是式样都相当扎眼。

　　好在这老头身后还跟着三位弟子，其中为首者，是个紫裙仙子。

　　此女大概十八九岁模样，清瘦高挑，气质冰冷，犹如雪山寒梅，目光里满是疏离冷漠，但五官却静美出尘，令人明知其不好相处，却还是想要亲近结交。

　　紫裙仙子的出现，立即减弱了众人对荷袍老道恶俗审美的吐槽，毕竟这么漂亮的弟子，也不是人人都收得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，031 药阁试灵 莲山来客免费阅读。https://xs.23sk.com 