    佛朗机后装大炮性能如何，肯定是不如前装滑膛重炮，无论在射程，威力上都远远不如。

    可也要看落在谁手里。

    凤威军不但拥有这个时代最出色的炮术，所使用的定装发射火药包，也是东方战场质量最好的。

    周世显亲自调配的新式火药，因为各种原材料纯度高，燃烧充分，残留少，可以制造出更大的膛压。

    贵是贵了点，可胜在犀利！

    一轮四十五度仰角齐射，这是试炮。

    硝烟中，各炮炮长拿出一枚枚铅垂，一个个表盘，将铅垂挂在炮口，用炭笔在表盘上计算了起来。

    “降两刻度，装药！”

    “骨碌碌。”

    不多时，一颗颗实心炮弹再次滑入炮膛。

    城外，田见秀出现在中军大营。

    他穿着一身蓝色帅服，外头罩着一件明光铠，在马队簇拥下为父不凡，和刘宗敏相比，他是个城府极深的人。

    作为闯军老八队的人，他有个诨号叫做锁天鹞，为人性子宽和，待人诚恳，在顺朝君臣里威望极高。

    也不去争什么兵权，也从不残害百姓。

    他信佛，还很虔诚。

    他统帅二十万大军滚滚而来，一出手，便将孙传庭堵在了郑州城，将凤威军团团包围住了。

    尽显名将风采！

    顺朝上下都在议论着，这么多年了，泽侯终于熬出头了，这一仗若是打赢了……恐怕就要封王了。

    皇上已经几次在不同的场合，无意间透漏出心声，

    大顺朝第一个异姓王！

    对于这些杂音，田见秀假装听不见，尽管他心中也十分渴望，可……他明白一个道理，不争，是为争。

    这一仗他已经有了九成胜算！

    “希律律。”

    人如刀，马如龙。

    大军环绕左右，田见秀笑道：“伪明常胜军不过如此。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    “泽侯英明。”

    左右恭维声四起，副将李锦，统制李来亨骑在马上，纷纷放声大笑，此番出兵，泽后筹谋多时，已经把各路明军都算计死了。

    先虚晃一枪将孙传庭围在郑州，又精骑四出，将凤威军牢牢包围在怀庆水寨，怎么看，这个仗都已经打赢了。

    这是常识！

    都围成个大粽子了，还打不赢么？

    “驸马神将，常胜军？”

    也不过如此。

    田见秀，李锦等人白天看的真切，己方二十万大军滚滚而来。

    这股明军非但不肯龟缩城内，竟然还敢在城外布阵，摆出一副……死猪不怕开水烫的架势。

    这两位顺军大将好似看到了城墙上，周世显正在冲着他们勾手指，一脸欠揍的样子叫道。

    “来打我呀！”

    “有本事，来打我呀！”

    瞧见凤威军的阵势，田见秀气笑了，我二十万大军来打你，你不老老实实在城里守着，还敢出来？

    “狂妄！”

    这是想学韩信来个背水而战？

    “哈哈。”

    一旁，副帅李锦大笑：“不知死活。”

    四周围响起顺军将领的哄笑声，这个周世显呀，真拿自己当名将了，狂妄，太狂妄了。

    大军兵临城下，他便让刘宗敏的一万兵打前锋，先攻上一阵，也好挫一挫明军的锐气。

    刘宗敏死了，前天在汝侯府，被一个不堪凌辱的侍妾用剪刀捅死了。

    田见秀不在意刘宗敏的死，他在意的是，刘宗敏的部众受了极大的刺激，一个个眼珠子都红了。

    汝侯倒霉，就倒霉在凤威军身上了！

    这是哀兵，士气可用。

    “轰隆隆！”

    这时，十里外怀庆水寨低矮的城墙上，火光闪现，城防大炮的轰鸣声如闷雷一般响起。

    “呵呵呵。”

    田见秀扬起马鞭，大笑：“夜间发炮，哪里有什么准度？”

    “哈哈哈。”

    李锦等人大笑起来，在马背上笑的前仰后合，大炮这玩意顺军也有，明军叫大将军炮，顺军叫神威大炮。

    顺军的大炮比明军只多不少，连制式，口径都一模一样。

    怨不得顺军将领捧腹大笑，这个时代的大炮看着火力很猛，其实精度极差，不是一般的差！

    以大将军炮为例，有效射程也就三里，三里的有效射程里，误差不超过三五十米已经算神射了。

    两三发炮弹能打中一发，多半是蒙的，火炮除非齐射，不然的话，基本上属于乱枪打鸟。

    火炮的最大作用是，用来拆城墙的，用大炮拆城墙还挺管用的，因为城墙目标大。

    再怎么打不准，也总能蒙中几发。

    再说了，实心炮弹杀伤力能有多大？

    二十万大军一字排开，还能被大炮轰死的，基本上都是出门没看黄历，或者是祖上缺德冒烟，或者祖坟没选好，概率比……

    “呜……”

    可话音未落，一颗暗红色的火流星划破天际，带着刺耳的呼啸声，携带着强大的动能从天空中落下。

    “轰！”

    硕大的炮弹好死不死的，砸在田见秀正前方的中央步兵大营里，当场砸翻了一辆攻城车，又蹦蹦跳跳的弹了起来。

    一阵凄厉的惨叫声，冻土，碎石，木屑横飞，猝不及防的顺军士卒好似稻草人一般被撕裂。

    “轰，轰！”

    十里外，怀庆水寨城墙上的明军大炮，轰鸣着，闪烁的火光将半边天空都映红了。

    大地震颤起来，受惊的战马扬起了四蹄。

    “轰，轰，轰！”

    一颗颗暗红色的炮弹落下，如同下起了流星火雨。

    “希律律！”

    “啊！”

    人喊，马嘶，惨叫声震天。

    田见秀，李锦目瞪口呆，瞧着自家前军大营里，一团团小型蘑菇云升腾了起来。

    人体，土石，战马，大车统统被炸到了天上，一颗颗炮弹在冻土上炸开，又高高弹起，再一次落下，在顺朝大军的前半部分肆虐着，如爬犁一般，犁出一条条血胡同。

    巨大的爆炸过后，存活的顺军连滚带爬，从大营里逃走。

    一时间兵荒马乱，乱成了一团。

    “保护泽侯！”

    “小心！”

    炮声隆隆，夜空被一颗颗火流星映红，混乱中护兵慌忙蜂拥上前，将田见秀，李锦两人团团围住。

    “慌什么？”

    田见秀大怒，他的中军大营远在十里开外，神威大炮他也不是没见过，最多能打五六里。

    “锵！”

    泽侯怒极，控制住胯下战马，猛的将尚方宝剑拔了出来，怒道：“乱我军心者……”

    “呜……”

    刺耳的呼啸声再一次，在高空中响起，越来越近，越来越近了……一颗不知从哪里飞来的炮弹，径直朝着十里外的中军来了。

    “轰！”

    一团小型蘑菇云，在不远处的辎重营里爆炸。

    “保护泽侯！”

    “走！”

    这下子可把亲兵护兵吓坏了，不由分说将田见秀从马上拽了下来，尚方宝剑也夺了下来。

    “撤，快撤！”

    明军的炮打的太准了，可把这些护军吓坏了，这要是泽侯有个闪失，大家伙都得死！

    十里外，明军炮兵阵地。

    呛人的硝烟弥漫着，后装佛朗机的七八个子铳都打光了，炮手带着民壮开始了第二轮装填。

    “嗤！”

    湿布抹在灼热的炮管上，铁刷子伸进炮膛，一瞬间大片的水汽升腾，白茫茫的有如仙境、

    “混账东西！”

    炮营长官颜继祖，揪着一个年轻的炮长，正在破口大骂，这个炮长忙中出错，竟然装了双份发射药，险些炸膛。

    那颗炮弹飘飘忽忽的，不知道飞到哪里去了。

    “你是干什么吃的？”

    装错药这种事可太危险了，这种兵仗局仿制的铸铁大炮，本来就不靠谱，一旦炸膛乐子可就大了，大家伙全得坐土火箭上天。

    “革职，禁闭！”

    在颜继祖暴跳如雷的训斥声中，炮营完成了第二轮装填，大地便再次震颤起来。

    “轰，轰，轰！”

    经过了一轮急促射，各炮调整好了射击诸元，凤威军的大炮可是越打越准了，仗着精良的炮术专挑人多的地方打。

    虽说扔有一些炮弹偏离了目标，可……造成的杀伤仍是极为惊人。

    这个时代，这样的炮术堪称逆天！

    三里之内，寸草不生，五里之内，指哪打哪，五里开外可也没办法了，打不准基本靠蒙。

    这是大炮的性能决定的，人力无法改变。

    “降一刻度，放！”

    这些年轻的炮长对抛物线，射击诸元还一知半解，可让他们拿着炮规，照着炮表去机械的操作，还是能办到的。

    只需要把定装火药填进去，按照炮表一格一格的调整刻度便可。

    这就足够了！

    此时此刻轰鸣的大炮，终于，终于让这片土地上的战士，感受到了战争之神的恐怖威力。

    轰隆隆的炮声中，采用新式火药包，先进炮术的凤威军炮营，表现的极为训练有素。

    抱成一团压过来的步兵……没有比这更合适的活靶子了。

    “轰，轰。”

    犀利，太犀利了！

    明军城防炮火，仿佛长了眼睛，将顺军撕扯的乱七八糟。

    隆隆炮声里，周世显耳朵里塞着两团棉花，脚踩城砖举着千里镜，观察着城外顺军的动向。

    夜色下能清楚看到顺军的中军大营里，大群骑兵正在簇拥着几位将领匆忙离开。

    “呵呵，呵呵呵。”

    他嘴角噙着冷笑，十分嘲讽，二十万大军包围小爷是吧，想全歼小爷是吧，给你围住了又如何？

    “来嘛！”

    他倒要看看田见秀有没有这副好牙口，可别把牙崩掉了，不是都这么说么，穷则迂回穿插，富则给老子……轰！

