    娃娃的疑问并非没有道理，游戏时间仅仅五分钟，纯靠补刀的话，宝石琴女怎么可能有经济双双买得起女神泪。

    要知道ADC能在十二三分钟做出第一个大件，就算的上基本功非常扎实，不漏兵的了。

    可就算宝石的钱够，琴女一个兵都没有，单凭宝石生物之盾的被动，能凑足购买女神之泪的七百五十块？

    娃娃有些不可置信。

    不过他不知道的是，陈御的琴女经济完全不比宝石差多少！

    因为陈御完美利用了窃法之刃的每一层被动，几乎没有间隔时间，只要窃法之刃的偷钱被动冷却完毕，他就去消耗偷钱。

    而天赋里带的探云手，更是在每一次普攻的时候，都能为琴女提供三金币的奖励。

    这五分钟的时间里，除开释放技能，陈御的琴女A了牛头EZ两人几乎不下三十次。

    消耗了EZ牛头大量血线的同时，也为自己提供了接近一百的经济。

    如果不是牛头有奶，且两人补给品带得充足，单纯是普攻就要被陈御给A回家了。

    除此之外，还有宝石生物之盾提供的上百金币分享，以及每秒钟自动跳钱的经济。

    最后加上窃法之刃提供的数百经济，琴女的经济远不止七百五那么点儿。

    买完女神之泪后，陈御还有钱购买一枚真眼！

    两人再次回到线上之后，释放技能就有些肆无忌惮起来。

    甚至陈御都不用再担心牛头的反打。

    因为宝石三级之后，有了W技能坚毅堡垒，挂在琴女身上能够为其提供高额的护甲值，主动释放还能提供一层数值可观的护盾。

    换血上更是有了保障！

    就这么的，EZ和牛头一回到线上，就被琴女和宝石压进了防御塔下，血量堪忧，只得磕着血瓶回复，等待岩雀的支援。

    ......

    “来了来了！”

    看到下路的惨状，小花生心中惊怒，但也知道这不是队友的错，连忙打着信号，朝下路赶来。

    经过观察，他已经初步了解了宝石琴女这对下路组合的恶心之处，就是一波不能打死，他们很快就能把血量回复满值。

    单凭EZ牛头的伤害显然不能秒杀其中任何一人，需要外部伤害来补充！

    他操控着岩雀，小心翼翼地绕过视野，朝下路靠近。

    “岩雀应该要来了！”

    不过这个时候，尽管真眼的位置没有发现岩雀的踪迹，但陈御也能猜到岩雀该来了。

    刷了这么半天，两片野区的野怪都进入了冷却，这个时间点岩雀应该刚刚打完河道蟹，回家之前来抓一波下路也在预料之中。

    但仅仅一个岩雀，陈御倒是并不担心，甚至有心想要反打。

    眼下EZ牛头的血量都不健康，战斗力比较一般，而他和宝石分别带着防御属性最强的屏障和虚弱，也不是没有一战之力。

    当即便在队聊里下令：“先不用退，等他们先手，一会儿找机会秒了EZ！”

    然而，他的话音刚落，耳麦里边响起了肉鸡的声音：“加里奥MISS！”

    陈御的心猛得一沉，连忙招呼着小孩撤退，同时在队聊里问道：“怎么回事？你看不住他？”

    长剑出门的套路是他告诉肉鸡的，自然知道这样出门对加里奥的限制有多大，加里奥几乎是不可能抢到中路线权的，会被点得痛不欲生。

    除非加里奥不想要兵线了，否则这个时候怎么敢消失在线上的？

    “我没抢过兵线！他布甲四红出门，根本不管我怎么点他，就硬推兵线，我推不过！”

    肉鸡无奈地说道。

    原来经过上一局被套路之后，SKT之所以敢再选加里奥对线妖姬，已经有了应对的策略。

    妖姬长剑出门不过是想仗着手长的优势频繁消耗加里奥的血线。

    血线不够健康的加里奥随时有生命危险，当然抢不过线权，更别说游走了。

    而这一局加里奥直接布甲出门，带足四瓶红药水，补给品拉满。

    布甲的物理伤害减免加上四瓶补给品，让加里奥可以无视妖姬的骚扰进行推线，并始终保持着健康的血量。

    这样一来，时间长了，妖姬自然扛不住兵线的压力，渐渐丧失了线权。

    毕竟妖姬的推线能力跟加里奥远远不是一个档次！

    陈御得知这个消息之后，当即决定要后撤。

    虽然加里奥还没有六级，但带的却是TP，这个时候支援消失不见，显然是冲着他们下路来的。

    这一波，SKT可是四包二啊！

    不过陈御也没有因为被四包二而乱了分寸，无论SKT这波四包二能否成功，他们IG也绝对不能吃亏！

    当即在队聊里指挥宁王和惹晒越上路青钢影的塔。

    一个是青钢影现在不到六级，越塔的难度相对较小，之前也被惹晒消耗了不少血量，成功率会很高。

    另一个陈御也试图在加里奥TP下路之前，使一手围魏救赵。

    以上路越塔青钢影，迫使加里奥TP支援上路，这样他们下路的压力就会小很多。

    但是，还没等皇子和卢锡安动手，一直唯唯诺诺的牛头突然就冲了出来。

    以小兵作为位移目标，W小兵，然后Q闪，找了一个极贪的角度，试图留住宝石和琴女两人！

    陈御反应很快，立即交出了闪现。

    小孩稍微慢了一筹，顿时被牛头砸飞半空中。

    而在宝石飞上半空的一瞬间，岩雀也从狭小的阴影中现身，与此同时，兵堆上亮起了加里奥的TP。

    岩凸！

    还没落地的宝石被岩雀的W技能岩凸直接顶了回去，距离加里奥TP的落点更近了。

    就这一手岩凸的角度，也足以看出小花生岩雀的熟练度非常高。

    牛头的周身不断律动着一个个铃铛！

    等宝石从岩凸上落下，牛头的铃铛也已经亮足了五个，一蹄锤晕，挂上点燃。

    紧接着，加里奥就落地了。

    嘲讽！

    正义冲拳！

    正义罡风！

    first blood！

    人头李哥没要，让给了发育不良的EZ。

    望着已经拉开距离的琴女，SKT并没有情形追击的意思，各自头上亮出了表情，算是打了个招呼！

    ......

    【哈哈哈，一血！这把faker的游走节奏起来了！妖姬是管不住加里奥的，我们不怕你！】

    【布甲四红出门的加里奥，你妖姬两把长剑出门咱都不怕思密达！】

    【下路双辅助恶心人有什么用？还不是一抓一个死？】

    看到SKT拿下一血，LCK的粉丝们都激动坏了。

    前两局一血可都是IG拿的，SKT前期吃尽了苦头，对线完全打不过。

    也是因为对线的劣势太大，痛失两局。

    这一局一血却是SKT拿到，最重要的是，faker最熟悉的加里奥游走节奏起来了。

    只要节奏不被IG牵着鼻子走，那就可以赢下来！

    玩运营拉扯，他们SKT可是专业的！

    “这波有点难受啊！加里奥下来了，不然IG下路双人组是有机会跑的！”

    解说席上，米勒眉头微皱。

    “是啊，这把加里奥中路抢到了线权，布甲四红的出门装完克了长剑妖姬，上一局妖姬能压住加里奥也只是个出其不意而已，SKT显然找到了应对的方案啊！”

    一旁的娃娃也是点头称赞。

    如果不是因为加里奥的到场，就算宝石被开到，区区一个岩雀也杀不了他。

    且不说琴女的虚弱可以大幅度削弱岩雀的爆发伤害，宝石自身的奶量加上屏障，也能扛非常久的时间。

    只是连环的控制一直撑到了加里奥TP落地，再接控制，宝石就算是再肉，也很难活着离开。

    当然，也是因为下路的一血过于对SKT意义重大，他们下意识地忽略了IG在上路，也是越塔击杀了青钢影，前后只差了几秒钟而已。

    人头比是一比一，经济差距也没有拉开，甚至SKT一方还比IG这边多付出一个TP的代价。

    不过相较于前两局总是被IG先声夺人，这一局SKT的前期跟IG打成了均势，这是一个非常有意义的改变。

    ......

    “我的我的！我交闪就好了的。”

    与此同时，在IG的比赛席上，小孩脸色略微有些难看，很是自责。

    因为他反应慢了，没来得及交闪现，才被牛头留住的。

    “没事，他们四个人来下，就算你交了闪现，最多也是换个闪而已。”

    陈御摇头安慰道，

    以他和宝石之前的位置，即便小孩跟他一样交出闪现躲过牛头的先手，依旧会被对面留下。

    加里奥的突进距离非常远，岩雀的岩凸也能封路，大不了多交一个闪现，依旧能留下宝石和琴女其中一人。

    这波小孩没交闪被杀，也可以说是替陈御死的。

    “宁王你们先别走，等青钢影TP下来再越一波！肉鸡你也去一趟！下路不用管了，他们打不崩我们的！”

    安慰完小孩，陈御在队聊里冷声说道。

    从刚才的情况看来，SKT这局比赛是打定主意要搞下路了，以加里奥和岩雀的支援速度，IG就算是驰援下路，人数也始终赶不上SKT的人数，反而节奏还会被SKT牵着鼻子走。

    既然如此，陈御干脆让上中野三兄弟都去针对上路，上路的青钢影就是一个没人管的孤儿，就看huni的抗压能力能不能强的过他和小孩了。

    于是，游戏时间六分钟！

    推完兵线的妖姬前往上路，刚刚TP落地的青钢影再次被越塔！

    人头比，二比一！

    IG扳回一城！

