    云海笼罩般的广场，苏辰也是唏嘘不已。

    在天荒位面的时候，他从未遇到过这种地方，宛如人间仙境一般。

    “凝圣境武者？”

    “圣道境武者，何时能够随意前来主峰了。”

    一位长相英俊的男子，身穿白衣朝着苏辰走了过来，眉头紧紧皱着，手里握着一把折扇，剑眉星目，似乎有些惊讶，眼神里透漏出一丝丝的怒意。

    这是太苍仙宗的规定，任何圣道境弟子，包括半仙弟子在内，都没有任何的资格踏足太苍主峰。

    因为在太苍仙宗内，不管是圣道境武者还是半仙武者，都只能算是外宗弟子，想要成为内宗弟子，需要自身修为突破到仙人境。

    无数年来，从未有人敢违背这个规矩，除非是有长老或者是其他特殊的事情，外宗弟子才可以小心翼翼地跟着前来。

    现在呢？

    此人如此大摇大摆地瞎逛，简直没有将宗门规则放在眼里。

    牧云帆指着苏辰，怒道：“你，给我停下。”

    苏辰停下脚步，他对太苍仙宗的规矩的确不太清楚，苍音曦也没有对他说起，看着面前出现的白衣男子，问道：“有事？”

    ‘他是仙王’

    脑海里传来遮天仙帝的声音，苏辰却没有丝毫的惊讶，因为这里是太苍仙宗，太苍仙域的第一仙宗。

    这里有的是仙道强者，仙王？在太苍仙宗内恐怕真的不算什么。

    “你是哪一峰的外宗弟子，竟然敢随意上太苍主峰。”

    苏辰懒得多说废话，手里直接出现一块令牌，正是苍音曦给他的令牌。

    “圣女令，你是从哪里偷来的圣女令。”

    看着面前男子手里突然出现的圣女令，牧云帆着实吓了一跳，他很清楚这块令牌，在太苍仙宗到底意味着什么。

    一个外宗弟子，竟然手握圣女令，可能吗？肯定是不可能的事情。

    圣女令，乃是圣女苍音曦的身份象征。

    圣女，在太苍仙宗高高在上，怎么可能认识一个外宗弟子，就算是相识，也不可能将圣女令交给一个小小的外宗弟子手里。

    太扯了！

    “执法队何在。”

    声音犹如惊雷穿透层层虚空，响彻整个广场。

    不一会的时间。

    十二位执法队成员小跑而来，其中站在最前面的男子，冷冷道：“怎么回事？”

    “执法队长，此人身为外宗弟子，竟然手握圣女令，并且随意踏足太苍主峰。”

    说到这里，牧云帆没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    手握圣女令，随意踏足太苍主峰，无论是哪一条，都足以让此人吃不了兜着走。

    圣女令？

    看着男子手里的令牌，四周围观上来的很多人，都开始议论纷纷起来。

    “的确是圣女的令牌，怎么可能出现在一个小小的外宗弟子手里。”

    “嘘，说不定人家是无意之中见到圣女令，然后前来主峰送令牌来的，外宗弟子，也是我们太苍仙宗的弟子，何必如此排斥。”

    “外宗弟子，就是外宗弟子，不是排斥，而是身份差距，你应该明白圣道境意味着什么，他们想要摆脱低微的身份，就应该好好的修炼，争取突破仙人境，从外宗弟子提升到内宗弟子。”

    执法队长看着面前男子，大概明白了牧云帆的意思，并未立刻出手，而是问道：“你为何出现在太苍主峰？你手里为何会出现圣女的圣女令？”

    只要是太苍仙宗的弟子，无论是外宗弟子，还是内宗弟子，或者是核心弟子，都明白太苍仙宗的规矩，任何外宗弟子，都不得擅自踏足太苍主峰。

    最重要的是，此人手里还出现了圣女令。

    “这是圣女给我的。”

    “圣女给你的？你的意思是说，圣女认识你了？”

    “她不仅认识我，她更是我的徒弟。”

    徒弟？

    听到此话，所有人都愣住了。

    紧接着！

    便是铺天盖地的笑声，从四面八方爆发而起，一个个笑得前俯后仰，好像听到了世间最可笑的事情一般。

    这是他们听到的最大笑话，最好听的笑话。

    牧云帆实在忍不住，怒笑道：“小子，你是不是脑子进水了，圣女是你的徒弟？怎么不说宗主也是你的徒弟。”

    可能吗？

    根本不会有人选择相信。

    众所周知的事情。

    圣女苍音曦乃是宗主之女，仙道第二途巅峰之境，无论是身份还是容颜，都冠绝整个太苍仙域。

    没有任何人，有资格能够成为圣女的师父，哪怕是当年好几位主宰境长老，想要收圣女为徒，都被圣女拒绝。

    一个外宗弟子，是圣女的师父？

    执法队长也是怒目而视，对方摆明就是胡说八道了，更是羞辱圣女，挑衅整个太苍仙宗。

    “此人真是够无语的，咱们太苍仙宗怎么出来这么一个东西，竟然无耻到这种地步，就算是想要自杀，也要想个好方法。”

    “谁说不是，不知道是从哪里见到的圣女令，竟然敢说圣女是他的徒弟，真是不要脸。”

    “执法队长，赶快将此人拿下，否则的话，有损我们太苍仙宗的名誉。”

    到处都是怒骂声。

    此起彼伏，要是骂声能够杀人的话，相信苏辰不知道被骂声杀了多少次了。

    这里有执法队，他们却不能随意出手，最重要的是，圣女被誉为太苍仙宗第一美女，哪怕是放在整个太苍仙域，都能够排得上号，被人如此玷污名誉，不愤怒才怪，恨不得将此人碎尸万段。

    执法队长怒目而视，手里出现一柄剑，剑指苏辰，声音更是犹如来自地狱般，冷冷道：“你敢擅闯太苍主峰，玷污圣女名誉，今日我可以代表太苍仙宗，将你就地正法。”

    “见令，如见圣女，我看你们谁敢出手。”

    将圣女令高高举起，苏辰却没有丝毫的惧意，只是感到有些棘手，他也没有想到，自己只是走着而已，便惹来了如此大的麻烦。

    早知如此，之前就应该先让苍音曦带自己去住处，免得和太苍仙宗有摩擦，毕竟他很有可能成为太苍仙宗的长老。

