    叶菲姆如同北极熊般的粗壮身躯被托着缓缓放倒，生命的光彩渐渐从眼中褪去，视人命如草芥的他，怎么也没有想到自己竟然会以这样的方式结束生命。

    正在就着冰冷的矿泉水和干面包狼吞虎咽的八名少女也察觉到了不太对劲。

    那个喜欢吓唬他们的“好心肠”大汉，总是会在把食物丢进来没多久就会把她们从帐篷里赶到卡车上，其间过程中会趁机偷捏她们的屁股，上下其手揩油，然后咣当一声关上货厢的门，把她们锁在里面，直到下一个宿营点。

    可是到现在，外面也没有传来叶菲姆令人恶心的嗓音，反而空气中传来一股子熏人的血腥气。

    “血？”

    其中一个拥有家传医术经验的女孩迅辨认出这股奇怪的味道。

    当反应过来的女孩们刚要出惊叫时，一个人影从外面拉开了门帘，一支手电筒灯光照了进来。

    “嗨!姑娘!你们得救了，快跟我走!”那个人用中文和俄语连续复述了一遍。

    嘭!~一支矿泉水瓶砸到了对方脑袋上，女孩们的力气不大，却砸得他一楞。

    “我是来救你们的。”

    那人用手电筒照了照自己的花猫脸，气急败坏地又说了一遍，来救人的怎么反而挨打呢。

    虽然抹了油彩，依旧可以看到黑瞳黑和亚洲人的面孔。然后又从口袋掏了块小红布甩手抖开，说道：“看见没，中国国旗。我是中**人，来救你们的，快跟我走，不要出声音，快点。”

    女孩们瞪大了眼睛，哪怕是那三个俄罗斯女孩也露出了如释重负的笑容，她们终于确认了不是叶菲姆那个家伙的恶作剧。

    外面传来两声夜猫子的声音。那是其他行动人员在催促，特勤战士开始露出焦急的神色，留给他的时间不多了。

    外面都是穷凶极恶的悍匪，为避免生意外和行动灵活，并没有派遣太多的精锐战士进来。

    一旦生交火，人手上的劣势就会立刻凸现出来，哪怕是兵王也吃不住密集弹幕的攻击。

    帐篷里爆出一阵压抑的欢呼声，少女们捂着嘴，毫不犹豫地站起身来。

    特勤战士终于长长松了一口气。带着她们按照计划好的路线开始逃离。

    山西煤老板的女儿潘芸由于低烧。浑身没有多少力气，另两名少女苗华怡和何香玲一左一右，搀扶着她跟着那名中**人向帐篷外摸去。

    “叶菲姆。你们好了没有!马上就要出了，叶戈尔？你怎么躺在地上睡觉，你这个懒猪。什么味道，不好，有人袭击!呃”

    远处有人在检查车队出的时候，现了倒毙在角落里的黑市拳手叶戈尔.伊万诺维奇，扭曲的脖颈和失去了生命的气息，空气中散着浓浓的血腥气。立刻意识到不妙，刚要大喊就被暗处飞来的一柄匕插进了喉咙。

    那是另外一名潜伏进来的特勤战士下的手。

    但是这名武装人员还是抠动了手中枪械的扳机。这是一个非常谨慎的家伙，竟然提前打开保险并上了膛，造成了意外。

    呯!~~~

    清脆的枪声在第一时间惊动了整支队伍，仿佛无形的号令，所有人刻抄起了武器，靠近车辆，他们立刻现觉了周围的不正常。

    虽然是草原地貌，但是依旧有丘陵和冰河时期留下的大块乱石，并不非一览无余，这支队伍并没有忘记撒出哨兵，可是几个方向的哨兵此时全部都没有了回音。

    远处的天空中传来了嗡嗡的轰鸣声，越来越响，越来越近，营地内的武装人员心头浮起了不好的阴影。

    有人盯上了他们。

    “敌人!看住货物!山田，去看看那几个女人在不在，大家小心点。”

    这伙武装组织里竟然也有日本人，显然是一支鱼龙混杂的多国部队。

    “一小队，二小队，散开!”

    “有飞机在东面!快去拿防空导弹。”

    各种强火力武器都被搬了出来，甚至原本作为贩售的军火箱子也被撬开。

    这伙武装人员大多是出生入死过的老兵，并没有陷入混乱，反而十分镇定的迅完成编队，结成防御阵形，朝着几个可疑的方向不断开火，将一枚又一枚的迫击炮弹射了出去。

    这是在进行火力侦察，只要敌人上当，就能立刻使用枪榴弹或迫击炮等强力武器消灭对方。

    敌人哪儿？

    敌人是谁？

    敌人有多少？

    空气中的凝重一瞬间压抑的令人喘不过气来，营地外面的知人显然并没有轻易上当。

    这伙武装组织成了唱独角戏。

    “直升机!直升机!马上升空!”

    睡眼蒙胧的四名直升机飞行员拎着裤子冲向两架法国sa342“小羚羊”武装直升机。

    其中一名飞行员快要摸到直升机的时候，突然一个踉跄栽倒在地，身下的草地迅被鲜血浸透，再也没了动静。

    也许是来自一千米外的子弹，这个射距有点惊人。

    “有狙击手，拿红外探测器，把车开过来，保护住直升机。”

    这支队伍的领，海姆队长第一时间靠近了自己的防弹吉普车，车队里的车辆大多经过专门的特殊改装，而且这窗户都被换成了防弹玻璃，寻常的小口径步枪子弹打上去几乎无法穿透。

    海姆队长的话甚至堪比圣旨，稍稍混乱的局面立刻镇下来。

    这支队伍几乎清一色都是老兵。在第一时间就武装起来，车辆迅组成了一个防御圈，把最宝贵的主要战斗力法国“小羚羊”围在正中央。保证起飞的时间。

    同时分出数支小队扩散开去，搜索那些埋伏在未知地方的敌人，为营地清出安全距离，避免被覆盖在对方的杀伤火力范围内。

    幸存的直升机飞行员冲进了直升机，顺利打开了引擎开始紧急起飞。

    只要拥有制空权，就意味着在这片草原上占据绝对优势。

    “队长，队长!在那儿!有人劫了那些女人!”

    “站住!再不站住就开枪了!”

    身后传来一阵枪声。吱吱啾啾的子弹在草地上掀起一块块碎土和草皮，顾忌到他们的“货物。”舍不得下死手，只是开枪压制正连滚带爬的少女们行动路线。

    “快点，不要犹豫，往南跑，不要回头，快，前面有我们的人接应。”

    暗中摸进来把俄罗斯人叶菲姆抹了脖子的特勤战士顾不弹雨。拔出手枪。朝着身后连连射击，身后传来了小鬼子中弹的惨叫声。

    另一名撤出来的特勤战士按了一下手中如同手机般大小的遥控器，原本装载着那些少女们的卡车底下猛然升腾起一团火球。将卡车抛向了天空。

    在天空中被火球包围着，卡车的车体四分五裂的解体开来，变成无数的碎片。

    2公斤的c4炸弹安装在底盘的大轴上。倾刻间将这辆重达数吨的卡车直接炸成天女散花的废铁，就像散弹一样，把附近的几名武装分子炸得人仰马翻。

    这个武装组织的领海姆队长察觉到有人在抢人后，马上组织人手朝着少女们逃跑的方向追了过去。

    这时天边已经泛起了鱼肚白，敌人最松懈的时间已经过去，再拖上一会儿。视野越来清晰，对于掩护这些少女撤退的小组相当不利。

    这个时候战斗已经全面打响。密集的枪声和爆炸声接连不断。

    营地外好几个方向猛然响起了枪声，一道道轻烟直射向这支武装组织的营地，营区内不断生剧烈的爆炸声，外围的特勤战士小组主动起了攻击，吸引那些武装人员的注意力，为解救小组争取时间。

    武装人员生怕打伤了那些美丽的“货物。”不断朝着她们身体周围开火，但对潜伏进来的解救小组两名特勤战士却一点都不客气，照准了就不断开火。

    特勤战士不敢让对方投鼠忌器而拿少女们当作肉盾，只能不断做出这种规避动作，且战且退，凭借着本能在弹幕中躲避着危险的弹道。

    他们并没有像“暗夜”特勤大队那么好命，借着林默的关系能够提前装备“龙卫”战术铠甲，身上防弹衣虽然能挡住要害，可是打到双腿，也一样十分危险。

    远处的特勤部队狙击手连连开火，放倒了一个又一个的敌人，还是有四辆防弹吉普车却不管不顾从营区里冲了出来，形成了典型的步坦结合攻击阵形，使狙击手也不得不躲避对方的枪榴弹和凶猛的机枪火力，不断转移位置，拦截能力一下子被削弱了许多。

    充作早餐的那几口干面包和水给逃出魔掌的少女们提供了一点点珍贵的体力，虽然被来自身后的弹雨吓得惊叫连连，却一点都不敢放慢脚步，几乎爆了全部的潜力逃离，哪怕宁可被打死也不要重新再回到那噩梦般的魔掌。

    搀扶着潘芸的两名少女匆忙间脚下一软，三个人立时滚作了一团，这时殿后的两名特勤战士赶了上来，一个人把潘芸直接横抱了起来，另一个人却是一边一个夹在肋下，脚下依旧丝毫不减的力狂奔。

    不仅如此，他们还要照顾到其他柔弱的少女，她们虽然一开始跑地不慢，但由于长期食物不足，却没有多少持久力，体力很快出现衰退。

    “快跑!不要停!你们行的，再跑一百米!只要一百米，你们就安全了，不要停。”

    少女们的度慢了下来让两名特勤战士急地大吼。

    后面的追兵已经追到不足五十米的距离。

    从天际猛然划过来一道道白烟伴随着啸叫声，直接扑向那些正在奔跑中的特勤战士和少女们的身后。

