    第438章邀请长夏去虎族坐坐

    这一夜。

    伴随着族长根和息烽族长两人奸猾的嘿嘿笑声结束。

    翌日，白湖商业区再次迎来新的贵客。

    这次赶在大地部落后到来的事元虎部落，带队的事元虎部落族长泰戈。显然，河洛部落开启的这次交换活动，各部落不约而同选择由族长带队前往。

    除默契以外，可能是苏叶私下促成的。

    嗖嗖——

    一声声利箭破空而去。

    白湖围墙的射击场热闹极了。

    长夏用青布毛巾擦拭着额头上的热汗，喝着水,停下练习射箭的动作，好奇朝隔壁白湖商业区张望着，问：“达来长者，这次来的是哪个部落？”

    假如是天狼部落的话，她需要准备一二。

    毕竟答应沉戎招待天狼部落的狼族兽人，自然不能食言。

    “虎族。”达来欣慰看着长夏，一脸慈爱。

    长夏力量弱小,速度一般。但是，射击天赋是达来长者见过的兽族中最强的。假以时日，超越他不在话下。

    “元虎部落。”长夏眉头一挑，虎族的豆让长夏惦记许久，她期待的豆制品，这次能动手制作了。

    “长夏喜欢吃元虎部落的豆？”达来微笑着，询问。

    长夏道：“达来长者，元虎部落的豆吃法多样，不逊色白果。我得提醒族长跟元虎部落多交换些，可不能错过。”

    “糖霜蚕豆…那些确实美味，就是有点费牙。”达来捂着脸颊，表情有些悻悻然。那些豆好吃，香，馋人。

    可是。

    费牙也是真的费牙。

    噗呲！

    长夏喷笑出声。

    “达来长者，我这次不做糖霜蚕豆,做豆腐。豆腐可以煎着吃，炸着吃,还能直接生吃。生吃，能加糖，也能加盐/辣椒等等。”长夏神秘说着，拿起弓箭跟达来长者道别，“我先回窑洞洗漱，达来长者待会见。”

    “嗯！”达来点点头，心底对长夏说的豆腐很是期待。

    同样地。

    长夏也满是期待。

    豆腐能吃出花，这不是开玩笑。

    “长夏，回来了。”沉戎从厨房探头，说：“我帮你打水，你先洗脸还是洗澡？对了，元虎部落到了，你之前念叨着虎族的各种豆，带回要过去白湖商业区吗？”

    “我洗澡。去，肯定要去。”长夏快速点头，问：“白湖南边荒野山林那边都安排好了吗？”

    早上，长夏他们动手清空了白湖湖畔的栅栏。

    把这边饲养的鸡鸭都送去白湖南边荒野山林的鸡舍和鸭棚，野兔也一并捉了过去。

    现如今，白湖湖畔栅栏就养着几十只鹅。

    鹅数量不多，暂时没有动。

    南风惦记着想吃鹅，说是不吃鹅就吃崧山鸡。长夏被她缠的没办法，答应晚上吃炖大鹅。

    毕竟跟崧山鸡相比较，鹅捕捉更轻松些。

    当然，长夏并不是偏心崧山鸡。

    炖大鹅什么的，长夏也馋。

    “崧山鸡单独在一处鸡舍，其他野鸡随意散养，野兔和野鸭子养在一起。这事南风很上心，不会出乱子。”沉戎解释着。他明白长夏询问多半是担心崧山鸡出事，其他野鸡问题不大。

    哪怕死掉了，也不会心痛。

    可是，假如死的是崧山鸡。

    长夏怕是会哭。

    舍不得吃，特地从崧山逮回来的崧山鸡，就为了能扩大崧山鸡的族群，争取以后能随时吃到崧山鸡。

    “这几十只崧山鸡不能有事，我还等着实现自由吃崧山鸡。”长夏嘟囔着，其实能不能养殖成功长夏也没底。目前，只能摸索前进。

    毕竟希望是要有的，万一实现了。

    咚咚——

    这边长夏洗完脸刚进浴室。

    院门被敲响。

    “谁啊？”沉戎高声道。

    “沉戎，长夏在家吗？”枫叶熟悉的声音从院门外传了进来，紧接着院门被推开，枫叶道：“沉戎，元虎部落的泰戈族长给长夏带了份礼物，说是答谢长夏传授知识的恩情。”

    上次是白果。

    这次是感激长夏教导元虎部落吃豆。

    有长夏的教导，虎族兽人的食谱丰富了太多。要不是虎族兽人爱吃肉，元虎部落不外出打猎和采摘，也能养活自家的虎族兽人。元虎部落的领地生长着各种豆，这些豆足以养活整个元虎部落的虎族兽人。

    “泰戈族长请进！长夏刚练习射箭回家，现在在洗漱。你们稍等片刻，她马上就好。”沉戎微笑着，邀请泰戈族长和其他虎族兽人进入窑洞庭院。

    果不其然。

    元虎部落和大地部落一样，送来十大筐礼物。

    这让沉戎忍不住怀疑，他们之前是不是商量过？

    “这十筐豆是送给长夏的小礼物，我听说长夏很喜欢我族的豆。等我族开垦出通往河洛部落的路，元虎部落再奉上更多的豆给长夏。”泰戈大气道。

    言辞间，透露出修路的意思。

    沉戎枫叶对视一眼，猜测巫回卡纳圣山肯定做了什么。

    修路，并非儿戏。

    泰戈族长说开垦出元虎部落前往河洛部落的路。这绝对是大手笔，两族领地隔着数千里，哪怕兽族非常人，想要修炼这样一条路也绝非轻松的小事情。

    “诸位请坐！”沉戎将木棚的桌椅搬过来，摆放整齐后，邀请泰戈族长等人入座。虎族兽人诚意十足，刚来河洛部落就直接过来找长夏，沉戎自然不能失礼。

    他让枫叶去厨房给元虎部落的虎族兽人准备甜根汁，沉戎主动留下来招待泰戈族长。同时一边计算着时间，泰戈族长的抵达，部落自然不会置之不理，这时候族长根差不多该赶过来了。

    果不其然。

    院门再次敲响。

    根带着白清等人推门而入。

    “泰戈族长，月余没见，你瞧着更精神了啊！”根打趣着走了过来，坐在沉戎拉开的椅子上，跟泰戈族长寒暄。

    泰戈族长微笑着，说：“我再精神也不如你精神，河洛部落越来越好，真令人羡慕嫉妒啊！根族长，要不让长夏去我族住一段时间，让虎族招待招待长夏。”

    靠。

    老狐狸想屁吃。

    根嘴角一抽，暗骂泰戈族长不讲道德。

    “啊！这要是长夏乐意，我很愿意。”根笑着回应，他不信长夏会去元虎部落，毕竟河洛部落离元虎部落可不近。一来一回就得小半个月，长夏可不是喜欢把时间放在赶路上面的兽人。

    他日。

    如果暮霭森林兽族部落通了路，那又是另外一回事。

    (本章完)

