    朱棣没想过出征的消息能瞒住人，所以也不加掩饰。

    就在京城诸卫在积极准备时，消息已经不胫而走。

    朱高炽依然不动如山，每日的政事该他做的处置的井井有条，让朱棣能放心去准备北征之事。

    朱瞻基在府中想了许久，一直到夜间，他终于忍耐不住了，就进了宫，他还是想去北征。

    “皇爷爷，孙儿想着北征之事就觉得浑身发热，能不能……”

    “不能！”

    朱棣冷冰冰的拒绝了他，看到他有些失落的模样，就皱眉道：“等到你的时候，外敌差不多都没了，文治为上。”

    朱瞻基不服气的道：“皇爷爷，海外还有大国！”

    “嗯？”

    朱棣抚须微笑道：“你倒是野心勃勃，不过那和朕无关。朕啊……”

    朱棣坐了许久，起身时有些艰难，朱瞻基急忙过去把他扶起来，侧身的时候看到了那鬓角的白发，心中一阵酸楚。

    “大明的国力就在这里了，朕的愿望就是扫灭北方的敌人，之后大明最少能有两百年的太平日子好过。”

    朱棣活动着身体，看着外面说道：“朕年轻时被父皇封到了北平，然后时常出塞攻伐蒙元残余，所以深知北方不平，大明不宁的道理。”

    朱棣轻轻挣脱了朱瞻基的搀扶，缓缓走向大门，边走边说道：“此战若是能大败哈烈，他们内部就会分化，从此再无抗衡大明的实力。以后啊……北方的敌人大概只能来自于极北之处，据说那边很冷，能养出好马和悍勇之士，到时候可以派人去看看，及早做准备。”

    朱棣走到了大门外，负手看着远近的灯火，重重的呼出一口气，看着微微白雾散去，就笑了笑，眼神转为柔和。

    “你小时候在冬季最喜欢吐气，然后用手去抓那些呼出的雾气，抓不到就找朕哭，然后朕……”

    朱棣皱眉想了想，然后展眉道：“然后朕就让人在殿内烧水，弄的大殿里都是雾气，你就笑着在雾气里闹腾，哈哈哈哈！”

    朱棣笑的畅快，却没看到身后的朱瞻基已经是泪流满面。

    “你还年轻，有的是时间去折腾，南方也就是出海罢了，朕早些时候令郑和等人在金陵监工打造宝船，已经出来了，等明年就出海。你若是愿意也可以跟着去看看……”

    ……

    朱瞻基有些浑浑噩噩的出了大殿，一路在宫中行走，前方的太监提着灯笼，照的四方明暗分明。

    朱瞻基总觉得听到有人在窃窃私语，耳朵里嗡嗡嗡的，头有些晕。

    “谁？！”

    这时前面的太监低喝了一声，朱瞻基抬头，就看到了一脸谄媚的黄俨。

    这条老狗，大晚上居然敢到处乱跑，果然是心术不正。

    “殿下，奴婢请见，乃是有机密事禀告……”

    黄俨谄媚的笑着，然后面色一整，瞪了那几个陪着朱瞻基出宫的太监一眼，示意他们赶紧避开。

    朱瞻基冷冷的道：“私密事？”

    黄俨瞬间就换了个谄媚的嘴脸：“是的殿下，很机密。”

    但凡年轻人就没有不好奇的，对于未知而又有兴趣的事情总是要去刨根问底，不问清楚那心就像是被猫挠的一样，痒痒的不行。

    可朱瞻基却淡淡的道：“机密之事你应当去禀告皇爷爷，而不是拦了我的路……你居心何在？”

    黄俨的面色瞬间变成了惶恐，跪在地上道：“殿下，奴婢是一时心急，并无什么居心……”

    朱瞻基的眼中利芒一闪，最后却想起了北征在即，不能让朱棣分心，这才收了杀心，然后目不斜视的走了过去。

    黄俨一身的冷汗，赶紧膝行到边上继续跪着，一直等朱瞻基不见后，才敢起来。

    灯笼渐渐远去，黄俨眯眼看着，直至灯光消失。

    阴暗的环境中，黄俨脸上的肌肉颤动着，眼睛眯成了三角形。

    良久，他缓缓原地倒退，突然嗬嗬嗬的笑了起来……

    ……

    北征的各项准备工作有条不紊的开展着，最累的就是户部和兵部。

    夏元吉忙的脚不沾地，就把马苏拉出来，跟着自己到处跑，然后有什么数据不知道的，就问着他。

    二十五万大军，十八万民夫，这些人马需要浩大的物资来供养，马苏跟着办理了一次，感觉自己以前真的是井底之蛙。

    拖着疲惫的身体回到家，吃了晚饭之后，马苏想了想白天的经过，然后就去求见解缙。

    解缙在家，正牵着小孙子在院子里溜达。

    看到他弯着腰，将就小孙子的模样，马苏微微一笑，行礼。

    “夏元吉要忙疯了吧？”

    解缙笑着问道，云淡风轻。

    马苏跟在他的身边，冲着悠悠笑了笑，然后说道：“是，陛下下令准备北征，户部最忙，要调集辎重粮草，幸而有了土豆，而且奴儿干都司那边囤积了不少大米，已经陆续调运到了宣府，所以只是忙，却用不着焦头烂额。”

    解缙叹道：“这是陛下最后一次北征了，夏元吉心知肚明，朝中的文武们也是心知肚明。我问你，和当今陛下相比，你觉着隋炀帝为何失败？”

    马苏一怔，毫不犹豫的说道：“陛下戎马一生，征伐的能力大抵在帝王中罕有，此其一。其二，陛下能压住文武百官，而大明从蒙元手中夺取了江山之后，新的门阀并未出现，这便是上下一心。有此两样优势，陛下肯定能击败哈烈人。”

    “嗯！”

    解缙唏嘘道：“陛下武能征伐北方异族，文能压住百官不敢造次，此等帝王……让人难言。”

    “你且去后宅给她们说说德华的近况，再告知他们陛下即将北征，也好安安她们的心。哎！悔教夫婿觅封侯啊！”

    于是马苏就去了后宅。

    一进去就看到土豆带着平安在院子里跑，后面的大虫和小虫在追，而张淑慧和小白坐在屋檐下笑看着这一幕。

    “师母。”

    张淑慧含笑道：“可是有了你老师的消息？”

    虽然朱瞻基那边会经常遣人来告知方醒的消息，可马苏这边却更得张淑慧的信任。

    小白也静静的听着。

    “是的师母，老师击败了瓦剌部，脱欢战殁，北方的异族已经全部俯首帖耳。”

    “那哈烈人呢？”

    张淑慧和小白最近在研究北方的战局，不懂的就叫人去外院请教黄钟，倒也知道了些事。

    马苏垂眸道：“哈烈的小股人马已经出现在草原上，被老师击败，消息传来，陛下准备亲征，大明……这一战之后，大明就要安宁许久了。”

     张淑慧点头道：“那就好，哈烈人据说悍勇，当年也曾经对大明虎视眈眈，我们妇道人家不知道怎么帮忙，回头就捐些钱粮给户部，也算是个心意罢了。”

    马苏急忙应道：“是，弟子明日就去户部交代一下。”

    等马苏走后，张淑慧看着不知忧愁在院子里疯狂的两个孩子，叹息一声问道：“无忧呢？”

    方醒走后，土豆和平安照常学习，而张淑慧和小白就以逗弄无忧为乐。

    小白在想着方醒，闻言楞了一下，说道：“刚才秦嬷嬷抱着去看大黄了。”

    “哦！”

    张淑慧随即恢复了寂静。

    院子里充斥着孩子们的喧闹声，可张淑慧的眉间却多了忧郁。

    铃铛就卧在边上，偶尔睁开眼睛看看在院子里玩耍的孩子和狗，然后再次闭上眼睛……