    帝都银行，米花町分行。

    雪纷纷扬扬地落下，人群在银行内外汇聚，柜台前也排起了长队。

    池非迟顶着拉克易容脸，在街口下车后，从容地走到银行门前，沿路默默观察着四周，判断这里没有异常后，若无其事地进了大门，跟站岗的保安擦肩而过，往洗手间走去。

    银行全面开始实行新规之后，犯罪者们日子就不好过了。

    拿组织来说，以前控制一个分行职员，就能让对方做手脚，肆无忌惮地把一些资金转进国外某些银行的匿名账户，转进日本境内账户更不会遇到阻碍，要是那个职员暴露了，就清理掉，反正备用的还有很多。

    现在那些职员能起到的作用很小，而银行高层们拿着高薪，有名望有地位有人脉，能够做到高层，一个个也都精明得很，很难被拉下水。

    好在组织准备得早，千挑万选，尝试数次，终于在规定正式实施前，成功控制了分别在两家银行管理中心任职的银行高层。

    在规定实施这段时间，他们的大额转账有内部的人配合，暂时资金流通还没有出现问题，不过那也不是长久之计。

    他们不可能转一笔钱，就联系对方一次，让对方开卡放款，那样对对方、对他们都不安全。

    所以，他们还要拿到银行系统核心那一部分数据，让程序设计师研究出可以解决问题的程序。

    到时候，不管是他们从外部、利用程序避开警报系统，还是让控制的人自内部、利用程序弄出一批账户来，只要‘银行内鬼’够配合，他们就能把银行新规带来的影响降到最低。

    他们控制的人，需要冒很大的风险，找到机会窃取数据，再把数据交到他们手上，但那两个人现在位置不一般，被盯得很紧，不方便用网络传送那么大的数据包，只能用最原始的方式来交易——一方把东西留在某处，另一方去拿。

    这样一来，他们这边也要冒不小的风险。

    那个帝都银行的高层，说自己早上在视察分行时，会把储存数据的储存卡放在了米花银行，这是双方约定好的，但谁又能确定对方会不会感到窃取数据风险大、放弃配合他们并设下陷阱，又或者会不会在窃取数据时被抓住、被警方或者银行说服得倒戈相向，那么，他们这边也要派出足够敏锐的人来拿东西。

    就因为这个，他得结束自己的假期，把自家教子丢在家里出来跑任务……

    “哗啦啦……”

    洗手间里，一个穿着西服的中年男人低头洗了手，关了水龙头后，用纸巾擦着手往外走。

    池非迟进门时留意了一下，确认对方只是个普通上班族后，径直走向厕所第三个隔间。

    不过有小美在，可以照顾好泽田弘树，先饭菜都不用他提前准备，也算是帮了大忙了。

    非赤躲在池非迟衣服下，提前隔着门、用热眼观察着一个个隔间，神经兮兮地压低声音道，“主人，厕所里没有别人了，东西确实在第三个隔间马桶抽水箱后面，里面没有异常，好像也没有奇怪的东西。”

    池非迟到了隔间前，把右手伸出外套口袋，确定手上涂的遮挡指纹的涂层没有破损后，伸手拉开隔间门，反手关上，弯腰从马桶抽水箱后摸到了一個小巧的盒子。

    “元太，你也真是的，不能因为贪嘴就吃那么多东西啊，还要麻烦博士和灰原出去给你买药……”

    “关键是暴饮暴食对身体不好啦。”

    “不行，不行，我快憋不住了！”

    外面传来对话声，也有不止一个人的脚步声传出隔间，其中有一个脚步声格外匆忙，冲进了隔壁隔间。

    池非迟：“……”

    虽然没有听到柯南的声音，但听脚步声，有四个人靠近，他有种不祥的预感。

    “主人，是元太、光彦、步美，柯南也在，”非赤出声，验证了池非迟的不祥预感属实，“咦？步美也跟进男厕所了啊，现在元太在隔壁隔间里上厕所，其他人在隔间门外等着。”

    池非迟放轻了动作，把黏在抽水箱后的小盒子轻轻取了下来，装进裤子口袋里。

    其他孩子在不在没关系，问题是柯南在外面……

    虽然他易容脸下还有别的易容脸，可以换张脸出去，但一身‘黑衣工作服’也可能引起柯南怀疑，是挺麻烦的。

    不如再等一会儿，等柯南那群小鬼走了？不，死神小学生和同伴扎堆过来，说不定会有……

    “呯！”

    厕所外的大厅里传出巨响，随即而来的就是无数尖叫、吵嚷、吼叫的嘈杂声音。

    “出、出什么事了？”光彦紧张道，“刚才那个声音……”

    步美皱眉呢喃，“好响的声音啊。”

    坐在马桶上的元太也迟疑开口问道，“喂，发生什么事了吗？”

    柯南听出了那是枪声，脸色难看地往外跑，压低声音叮嘱道，“元太，你继续上，光彦和步美也都躲进厕所里，我去外面看看情况。”

    在柯南的脚步声匆匆跑走后，池非迟转身坐到马桶盖上，伸手把隔间的门轻轻锁上。

    很好，看来他一时走不了了。

    柯南是走了，不过在银行里出现枪声，嘈杂喊声又持续那么久，遇到银行抢匪的几率高达99％，他出去也没法及时离开这里，不如继续苟着。

    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮€杞︺€佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇    銆?/p>

    “柯南……”外面，步美担忧出声。

    “先听柯南的吧，我们……”光彦劝着，伸手拉第三个隔间的门，发现打不开，疑惑道，“咦？旁边隔间的门打不开，是不是坏了啊？”

    “我们去那边吧。”步美低声道。

    “你、你们等一下，我快好了。”

    元太说着，哗啦按了马桶冲水，急忙开门，和光彦、步美躲到靠里的隔间里。

    也就是从池非迟右边，换到了池非迟的左边……而已。

    ……

    银行外。

    “目前也没有异常……”

    基安蒂在附近大楼上，通过瞄准镜观察着银行大门，跟通讯耳机那边的琴酒沟通，突然听到了疑似枪响的响声、人群慌乱的喊声，愣了一下，立刻注意起银行大门，“喂喂，这是怎么回事？银行卷帘门怎么放下来了？”

    不远处的街上，准备着接人的琴酒待在车里，皱了皱眉，冷声问道，“有警察的踪迹吗？”

    “不……”基安蒂判断着情况，“像是银行遇到了抢劫。”

    “继续盯着，别掉以轻心。”

    琴酒说完，切断了通讯，拿出手机垂眸看时间。

    “大哥……”伏特加皱眉问道，“会是故意用了障眼法的陷阱吗？”

    “我不认为拉克会看不出有陷阱，大概率是突发情况，”琴酒手指快速按着手机按键，低头盯着屏幕时，脸色也说不上好看，“虽然拉克身上有枪，也在衣服下穿了防弹衣，以他的身手和枪法，应付几个劫匪根本不成问题，但在那么多人面前开枪并不是什么好选择，而且警察应该很快就会赶到，如果他清醒的话，绝对不会硬来，而是选择混进普通人之中，我们要做好他难以脱身的准备……”

    “叮咚！”

    在琴酒把汇报异常的邮件传给那一位后，还没看到是否已成功传出的提示，手机屏幕上就跳出了新邮件提示。

    【疑似银行遇到抢匪，我还在洗手间，目前安全，具体情况等待观察。——Raki】

    “大哥？”伏特加疑惑转头看琴酒。

    “拉克传来的邮件，他在洗手间，看来没有被发现，暂时不会失去联系，不知道算不算是好消息。”

    琴酒说着，快速回复了邮件，传了出去。

    拉克被遗漏在洗手间里，好处是手机不会被收走，能够跟他们保持联系，但也有坏处。

    如果是银行劫匪，目的只是抢钱，不会刻意伤人，要是拉克混在普通人中，他不信那些劫匪会杀了所有人，安全性反而高一些，而拉克在洗手间，一旦被发现，劫匪肯定恼羞成怒，而且为了杀鸡儆猴，也会选择做出伤人甚至杀人的决定。

    当然，要先确认那是不是劫匪，还是恐怖份子的报复性行动……

    【我会安排人准备帮助你撤离，保持联系，不要冲动行事，确认情况之后及时把情况传递出来。——Gin】

    洗手间隔间里，池非迟听着外面放轻的脚步声，看了看邮件中的‘保持联系’字样，没有再回复。

    他也想保持联系，趁着柯南离开、他隔壁的三个孩子小声嘀咕的时机，他收发邮件是没引起注意，不过柯南已经回来了，名侦探耳朵灵得很，还是先避一避。

    外面，柯南听着议论的声音，无语拉开隔间门，走了进去，低声提醒道，“喂喂，你们三个小声一点啦。”

    “柯南，”步美压低了声音，不过在隔音效果几近于无的厕所里，还是清晰传到了隔壁，“到底出什么事了？”

    “是银行抢案，劫匪手里有枪，还打伤了一个男人，”柯南声音沉肃，“他们已经控制住了大厅里的人，还让工作人员放下了卷帘门，你们最好别发出什么动静，要是他们发现还有人躲在这里就糟了。”

    “那我们现在……”

    光彦小声说着，听到外面洗手间门口传来门打开的声音，立刻噤声。

    “好了，快走！”

    一个男声态度蛮横地说着，鞋子踩在地上，发出嗒嗒的声音，似乎是带什么人进来，旁边还有着一个更轻微的脚步声。

    第三、第四隔间里，池非迟和四个孩子保持安静，静静听着外面传来的动静。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>