    在继看顾浔洲看入迷了以后，温夏又被他哄骗的答应了去参加宴会。

    她懊恼的闭了闭眼睛，恼怒的瞪着顾浔洲的后脑勺。该死的，他一对她笑，她就完全失了方寸。

    男人先是带她去了一家造型室，这一次温夏并没有将头发盘起，而是全部柔顺的披在了脑后。

    造型师为她画了一个略显张扬的妆容，随后又为她找来了一件露背的红裙，温夏换好衣服出来后，竟在顾浔洲面上看到了一抹惊艳。

    “如何？”她面上带着一抹魅惑人心的笑容，故意在顾浔洲面前转了一个圈，大大的裙摆在翻飞间露出了白嫩的小腿，秀发也在空中荡出了一抹动人心魄的弧度，露出了她好看又瘦削的背部。

    然而下一秒男人却不自觉皱起了眉，盯着她的后背不悦的抿了抿唇角，“重新换一件衣服来，这个不好看。”

    温夏得意的勾了勾唇角，看了眼墙上的钟表后，为难的摸了摸下颌，“现在换衣服恐怕来不及了，宴会已经快开始了。”

    顾浔洲：“……”这女人绝对是故意的，掐着时间点出来便罢了，还要违逆他的意思。

    “走吧顾大总裁。”温夏心情颇好的拍了拍手，身后的顾浔洲只得耐着心头的涩意，面色微沉的走了出去。

    这一局她算是略胜顾浔洲一筹，一直到宴会上，温夏都保持着非常美好的心情，直到看见了谢艺。

    “你怎么过来了？”温夏吃惊地炸了眨眼睛，要知道谢艺可是从来不会参加这种无聊的宴会的，她可是宁愿躺在家里打游戏，也不愿出来走动。

    不自在的拽了拽身上的裙子，谢艺尴尬的挠了挠脑袋，随后抱住了温夏的手臂，“都怪祁政铭那个臭小子，找不到女伴便临时将我拉过来了。”

    她说前者怎么这么着急的来宴会，原来是为了温夏啊。

    谢艺若有所思的摇了摇脑袋，拉着温夏来到了一处相对安静的地方，然后继续盘问了起来，“你和顾浔洲是怎么回事？你们怎么会一起过来？”

    昨天温夏才告诉她，她重新搬回了顾家，今天便和顾浔洲一起来参加宴会，难道他们二人和好了？

    谢艺惊疑不定的咬了咬下唇，正想劝说温夏不要相信顾浔洲时，后者却没好气的翻了一个白眼。

    “我本来是不想过来的，可为了合作的事情就不得不听他的话了。”他们来的时间还算早，所以并没有遇上颜家的人。

    温夏无聊的盯着自己的手指，拿起桌上的红酒轻轻饮了一口。

    “原来是这样。”松了一口气，谢艺试探性的问道：“夏夏，你不会再接受顾浔洲了吧？”

    顾浔洲伤她至此，谢艺实在不想让温夏重新与他在一起，世上那么多好男人，又不缺他顾浔洲一个，即便温夏有了孩子又如何？多的是慧眼识珠的人，例如祁政铭。

    在她忐忑的目光下，温夏微微撑着下颌，唇边带上了一抹略显苦涩的笑意，“好马不吃回头草，更何况我和他已经没有什么感情可言了。”

    她话音刚落下，身后便突然响起了一道女人的尖叫声，温夏还没来得及回眸，便被泼了一身的红酒。

    “对不起对不起，我不是故意的。”女人面上划过了一抹惊慌，连忙手脚并用在温夏裙子上拍了起来。

    “你怎么回事，这……”

    向后退了两步，温夏拉住了一脸气愤谢艺，她瞧着自己裙子上的污渍。微不可查的皱了皱眉，“没事。”

    能够来参加颜氏宴会的，都是一些非富即贵的人，她并不想在这里给顾浔洲惹上什么麻烦，况且看这女人的装扮，也不是什么普通人。

    温夏安抚地拍了拍谢艺，打发走那女人后，便来到了盥洗室。

    不过裙上的污渍是怎么也洗不掉了，温夏叹了一口气，拿出电话想要告诉顾浔洲自己已经不适合继续待在这里了，然而正当她专心致志看手机时，脑后却突然传来了一阵疼痛，紧接着便双眼一黑，失去了知觉。

    “快点将她再走，不要被人发现了。”

    好熟悉的声音，是她！

    与此同时，顾浔洲正准备去接电话，然而温夏却挂断了，他心中突然划过了一抹不好的预感，到处寻找起了温夏的身影。

    然而他刚一有动作，便被身后的几个老总拦了下来，他们正与顾浔洲谈着合作，并不想放他离开。

    也不知过去了多久，温夏满目痛楚的微微睁开了眼睛，她下意识地摸了摸自己的后脑勺，那里已经鼓起了一个大包且疼痛明显，显然是被人从后偷袭了。

    “这是哪儿？”她浑身无力，就像是被人下了药一般。温夏环顾着四周，发现自己正躺在床上，且房间内没有人。

    她咬了咬下唇，不明白到底发生了什么，正当她想打电话给顾浔洲时，却发现自己的手机已经被人拿走了。

    挣扎着从床上坐了起来，温夏满目踉跄地跑到了门口，然而正当她想要出去时，却发现门已经被反锁了。

    她大口大口的喘着气，不仅浑身无力，连身体都燥热了起来，这种感觉就如同上一次在茶厅一样。

    而且在晕倒之前，她好像听到了一道熟悉的声音，就像是之前泼了她红酒的那个女人。

    所以说，她这是被算计了？

    用力咬了咬下唇，温夏迫使自己保持着清醒，然后费力的将一旁的椅子拉过来顶在了门口。

    她不能继续在这里待下去，这里人生地不熟，她也没有法子向外人求救。

    温夏用力掐了一把自己的手背，来到盥洗室后，用冰凉的水冲了冲自己的脸颊，这才让她感到舒服了些。

    只是，上一次有顾浔洲帮她，这一次她该怎么办？

    温夏环顾着四周，想要找出什么能够用到的东西，然而房间内除了一些必须用品，根本连一丁点通讯设备都没有留下。

    她来到窗边，惊喜的发现窗户并没有被锁上，然而正当她满怀喜意的推开窗户时，却发现自己所处的是三楼，就算跳下去，不死也得断条腿。

    怎么办？她该怎么办？

    温夏颤抖着缩回了手指，她身体的燥热越来越严重，面颊通红烧的厉害，更严重的是，她本就没什么力气的身体正在逐渐丧失力量。

