    “其实也没什么事。上一次徐浥尘帮我解了围，我总想当面去谢谢他，可是去了两趟城防司令部，都没见到他，就来问问表姐了。”

    “旖旎，据我所知，现在大多时间，徐浥尘都在城东的特战队训练营，很少呆在城防司令部的。”

    “原来如此，怪不得，我见不到他呢。”徐旖旎喃喃道。

    “旖旎，那个徐浥尘跟慕家小姐慕安安好上了，我觉得他这个人流里流气的，你还是离他远一点的好。”

    见徐旖旎一脸扭捏的样子，赵晓雪断定，这个小妮子是喜欢上徐浥尘了。

    徐旖旎不知道，可这晓雪却十分清楚，两个人是实实在在的堂兄妹，怎么可能在一起呢？

    一定要尽早断了她的念想。于是，赵晓雪便对徐浥尘贬低一番。

    “他爱跟谁就跟谁呗，我就是想当面谢谢他，也没想别的。

    表姐，照你这么说，以后我想见他一面就更不容易。

    这样，我绣了一条手帕，你要能是见到他，代我交给他吧。”说着，徐旖旎从包中取出一条丝帕，塞到赵晓雪手中。

    赵晓雪本想再说些什么，徐旖旎却径直回到房间，关上的房门。

    赵晓雪见状，只好将手帕叠好，放到包中。

    ……

    江城，同义诚赵家。

    吃过晚饭后，赵晓雪将自己关在房中，把赵曼拿给她的牛皮纸展开，从床头柜里取出无色药水，在纸上不停地涂抹。

    不多时，牛皮纸上呈现出几行小字：

    “鉴于行动组无法联系，特向组织建议，增派人手到江城，以便更好完成‘一号行动’。”

    看完情报，赵晓雪拿出火柴，将牛皮纸燃尽。

    靠在床头，眯上双眼，赵晓雪反复思量着情报上的内容。

    特派员应该是知道了关海山被特战队带走，为了完成刺杀徐咏的计划，便向上级请示，要求上级增派人手到江城。

    这个消息要是发出去了，潜伏在上级组织的日本人间谍，便会立即向中川礼三汇报。

    中川礼三如果接到了线报，那么徐浥尘制定的假冒特派员与关海山联系的计划，就会露出破绽。

    看来，不能让潜伏在上级组织中的日本间谍知道“特派员与关海山已经失去了联系”的真相。

    想到这里，赵晓雪潜到内室，从内室地窖中取出电台，调好波段，思量片刻后，“嘀嗒嘀嗒”地敲了起来：

    “鉴于行动组力量薄弱，特向组织建议，增派人手到江城，以便更好完成‘一号行动’。”

    将“行动组无法联系”更改为“行动组力量薄弱”，虽然目的都是请求级增派人手到江城，不过，潜伏在组织内部间谍最终传递给中村礼三的情报，却是完全不一样的效果。

    至于根据地领导被捕可能与徐咏无关的情报，赵晓雪考虑再三，并没有发出。

    她担心，一旦上级组织查明“根据地领导被捕与徐咏无关”的真相，那很有可能会暂停刺杀徐咏的计划。

    要是那样的话，徐浥尘精心策划的“斩草行动”便宣告失败。

    徐咏再无利用价值，再想营救几乎不可能了。

    现在要做的，就是吊起敌人的胃口，让他们觉得徐咏是一块足够诱人的鱼饵，一定能钓上大鱼。

    这有这样，才有机会救出徐咏来。

    赵晓雪小心收起电台，回到卧室。

    “也不知道李大牛通没通知到徐浥尘？”赵晓雪靠在床头，静等着徐浥尘的到来。

    不知什么时候，徐浥尘成为赵晓雪值得信赖的依靠，心里的话不跟徐浥尘说说，总觉得少点什么。

    ……

    一天训练完毕，徐浥尘冲过凉后，对坐在指挥部的青木玲子说道：

    “玲子，我要回城找慕安安了，你去不去？”

    昨天，青木玲子已经说了，不再过问徐浥尘找其他女子。

    既然是这样，徐浥尘说起话来，也变得有些肆无忌惮了。

    “你去吧，我不去了。”青木玲子冷冷说道。

    青木玲子的拒绝，令徐浥尘稍稍有些失望。如果青木玲子也去医院，那自己就能到五楼，就有可能再次见到三叔。

    现在，她想都没想，就拒绝了，徐浥尘也不好再说什么了。

    “那行，那我现在就去了。

    这样，反正晚上也没事，我把思齐先送回黄公馆，等我回特战队时候，再接她回来，你没意见吧？”

    “你是队长，你说什么就是什么，这种事不用向我请示。晚上不在外面过夜就行了，”

    “你是我的督察官，我当然要跟你说了。好了，你要是没意见，我带思齐走了我，晚上一定准时归队。”

    说着，徐浥尘叫上黄思齐，两个人一起离开了训练营。

    ……

    傍晚，特战队回江城的路上。

    “思齐，你看你一个女孩子，特战队这个地方，住的不好，吃的不好，离家还远，出行也不方便。

    要我说，趁着特战队还没有正式成立，你让叔叔把你调回城防司令部吧。”徐浥尘一边开着车，一边说道。

    “哥，我倒是没觉得不好。

    青木督察虽然不爱说话，不过还算体恤下属，再说，有你在特战队，我也有依靠。

    至于吃的不好，住的不好，青木督察说了，等到特战队正式成立，情报组就搬回城防司令部，

    那时候，你说的这些问题就都没有了。

    我觉得特战队挺好，不想走。”黄思齐想都没想，便一口拒绝了。

    “你啊，真有主意，行了，叔叔都劝不了你，我就更劝不了你了。

    总之，这种作战部队的情报组虽然不用上战场，不过，也是很危险的，以后你也要小心了。”

    “知道了，哥，我会小心的。”黄思齐淡淡地笑道。

    “对了，思齐。

    安安又让我问了，你对她大哥有没有好感。她娘对你是非常满意，开始劝他哥要向咱家提亲了。”

    “你也知道，慕岱山喜欢的是赵晓雪，不是我。

    我也不是嫁不出去，没必要找一个心里藏着别的女人的男人，哥，你说是不是？”

    “思齐，不能这么说的。

    男人喜欢一个女人没你想的那么长情，有时候想开了，那一篇就翻过去了。

    就拿我说吧，刚开始也喜欢赵晓雪，现在不是放下了，喜欢安安了吗？

    要我说，那个慕岱山无论家世、人品还是能力都不错，错过了，就可惜了。”徐浥尘说道。

