    

    “父亲，您这样安排真的没事吗？要知道那个东西是非常恐怖的，一不小心，尘儿就会因此丧命，他可是我们家族百年来最特殊的存在啊！”一名皮肤黝黑，身着绿色军装的中年男子皱着眉头看向一名老头问道。

    “我相信我自己的直觉，他有着什么厉害的手段我不知道，但就从他敢窥视你我的修为来看，如今的他很强，至少在精神力上，已经超越了大多数高阶法师的范畴，”老者接着便解释道。

    “嗯，看来父亲已经有了计较，不过还真是羡慕二弟，居然养出了一个不得了的小家伙啊，行，我这就去安排，”接着，那名身着绿色军装的男子便转身离开。

    老者则是背着手幽幽的看着天空，好像是在思考着什么……。

    “你为什么坚持要和我一起完成任务？”龙尘在接了任务之后，便和穆宁雪一起走出了办公室。

    “没什么，我觉得跟在你身边能够快速提高修为，”穆宁雪随便找了一个借口说道。

    龙尘淡淡一笑，“行吧，不过这次的任务有些危险，你还是要有个心理准备的，我先去和我们带队老师说一声，我们明早在学校门口碰面出发。”

    穆宁雪点了点头，“可以，就这么定了。”

    接着，二人便分道扬镳，龙尘径直的朝着公寓楼而去，穿过一片小树林，然后便到了养殖着银鲤的人工湖…..。

    “刚刚收到通知，大家不用担心了，刚才不是地龙翻身，我明珠学府的龙尘同学和帝都学府的穆宁雪同学子啊切磋，因为没有开启守护结界，能量外泄，动静大了些。”顾翰看着大厅中的众人便说道。

    “什么？龙尘兄弟和穆宁雪在切磋？这威力，是想把学校给拆了吗？”赵满延有些懵，搞得他只围着一张浴巾便跑出了公寓。

    “尘哥还是尘哥啊，果然厉害，一场简单的切磋都可以闹出这么大的动静，”莫凡接着便露出了苦笑道。

    “咦，你们大家怎么都在这大厅？还有，你们这是什么打扮？”刚到达公寓楼大厅的龙尘看到众人穿着有些凉快，男生除去赵满延围着浴巾，其他的则是短裤衬衣，女生则是穿着个简单的吊带，看起来一副要去海边度假的样子。

    而这些人中就要数白婷婷了，人如其名的白，不光白，还大，用一句话形容就是，“峰峦如聚，波涛如怒……。”

    “啊！兄弟，你可是把我害苦了，对了，穆宁雪咋样，刺不刺激？”一开始还一哭二闹三上吊的样子，等搂到龙尘的脖子的时候，才贼兮兮的问道。

    “老赵，我那是正经的切磋，你不要想歪了，”龙尘接着便说道。

    “正经人，哪个会和女孩子切磋？”赵满延则是不以为然，接着便回怼道。

    龙尘竟然无话可说……。

    “龙尘同学，穆宁雪没有伤到你吧？”顾翰这时候插嘴道，主要是这赵满延简直是满脑子都是一些乱七八糟的东西。

    “没有，顾翰老师，我来是有事情要通知你们的，我因为和穆宁雪私自切磋，造成了严重极其恶劣的影响，所以明天的友谊交流我们二人都没有办法参加了，”龙尘接着便说道。

    “什么？”不等顾翰说话，赵满延先喊了起来，他可是跟着来躺赢的，龙尘要是不在了，那还怎么躺赢？

    “我已经知道了，明珠学府那边也已经同意了，你去完成你的任务就行了，除去你，我们的阵容也不差，莫凡同学，东方烈同学，赵满延同学，牧奴娇同学，他们都是站在第一梯队的天才，”顾翰接着便说道。

    “兄弟，什么任务？说，是不是有什么重大的峡谷等着你去攻克？还是说有什么高耸山峦等着你去攀登？”赵满延一脸贱样的看着龙尘，释放出邪恶的眼神问道。

    龙尘一脸的黑线，这家伙实在是太不要脸了，这一天天的脑子里想的都是什么啊？接着便一把将赵满延给推开了，“滚！”

    一番的闹剧之后，众人便各自回到了自己的房间内……。

    “哎！你们还真是煞费苦心啊，把我骗到这里来，然后又让我回去，不就是一个垃圾怪物吗？至于这样吗？”龙尘躺在床上，看着白色的房顶，渐渐地便睡着了过去…..。

    翌日。

    帝都学府的大门口，穆宁雪和龙尘汇合之后，二人便直接离开了帝都学府，不过二人的离开还是被不少的学生看到了，毕竟是两座学府的最顶尖的妖孽，到哪都是要引起众人注意的。

    一路上没有过多的言语，两人接着便乘坐着京沪干线铁路一路往南，渐渐地，夜幕逐渐的笼罩下来了，繁星点点。

    动车外的荒原显得有些冷清，有些寂寥……。

    “你就不问问我们是去干什么的嘛？”动车上，龙尘看着穆宁雪问道，这个女人果然是如传闻中的一样，高冷范。

    “你知道就行了，”穆宁雪接着便说道。

    “好漂亮的大姐姐啊，”这时候，坐在龙尘和穆宁雪对面处，一个小女孩看着穆宁雪说道。

    “大哥哥，这是你女朋友吗？”小女孩眨巴着眼睛看向龙尘问道。

    龙尘微微一愣，现在的娃娃都是这么早熟吗？果然啊，万恶的某卫视……，至于穆宁雪，被这么一问，就算在高冷，也显得有些羞涩了起来。

    “小朋友，你长大想要干什么啊？”龙尘也不知道怎么回答，接着便岔开话题问答。

    “我喜欢醋醋，我长大以后要当明星，可以穿好多好看的衣服，大哥哥，你呢，你长大以后想要干什么？”果不其然，听到回答的龙尘再次把某卫视给暗骂了一百万遍……。

    龙尘听到这小女孩的问话，“法师啊！魔法世界，魔法为尊，法师才是最崇高的职业，要当就要当人上之人，”龙尘接着便说道，虽然不知道对方能不能听懂，但是这也就够了。

    “那大姐姐呢？”小女孩接着又问道，或许在她看来，这么漂亮，应该是个很红很红的大明星吧？

    “大姐姐也是要当魔法师，还是很厉害的那种，”穆宁雪或许是因为看到龙尘和小女孩的交谈，接着便有些反常，冰山一般的表情终于露出了笑容道。

    “哦，”小女孩接着便轻微的“哦”了一声。

    看起来应该是有些纠结，似乎对自己的梦想产生了怀疑……，大姐姐那么漂亮，居然不想当明星？

    （小时候想着当科学家的我，后来却成了键盘手，时间啊，岁月啊！你们小时候想当啥？哈哈……。）        

