    “哥哥，我有钱。”杨沐说道。

    “有钱？”武大愣了，不明白这话什么意思。

    “对，有钱，自是不需要哥哥如此辛苦，帮弟操持家业。”杨沐说道。

    “有钱好，有好钱，不过，该帮还是要帮，你是我兄弟，我不帮你帮谁？”武大再次笑道。

    “叔叔身为都头自是有钱，但是有钱也要节省，毕竟以后成家开销大着呢。”潘金莲或许是想在杨沐面前展示一下存在感，便插口说了一句。

    “娘子所言极是。”武大顺口说道。

    这么一看，俩人颇有一些妇唱夫随的意思，只不过，杨沐敏锐地感觉到潘金莲眼神中那一闪而逝的厌恶。

    客观来讲，潘金莲嫁给武大郎确实很不般配，一个貌美如花，一个无法形容，如果武大有钱还好，这也说的过去，偏偏武大还没有钱，还有这么一个如花似玉的美女，这又是在拿人命不当回事的古代，这根本就是三岁小儿抱金于闹市，匹夫无罪，怀璧其罪。

    幸好，还有的救。

    杨沐仔细地盯着武大，心中盘算着如何拯救大郎武植，其实如何拯救大郎武植也很简单，一是给钱，让武大拥有充足的钱，再一个就是让武大二次发育，让武大成为像武松这样器宇轩昂的大汉。

    如果是在以往杨沐还做不到，但是晋升到先天境界又掌握了星光淬体的杨沐完全可以做到，晋升到先天境，杨沐对人体构造有了极其清晰的认知，再借星光淬体足以让武大脱胎换骨。

    “哥哥，嫂嫂，你们恐怕对有钱没有明确地认知。”杨沐手一挥，一颗颗马蹄金出现在武大和潘金莲眼前。

    杨沐并没有取出后世的金条，金条纯度太高，还不容易解释，而是取出自神话位面得到的马蹄金。

    “这……这……”武大和潘金莲瞬间便傻眼了，武大连忙将大门关得死死的，将声音压抑到极低问道：“二弟，你不是干了什么恶事吧？”

    “哥哥勿要担心，这钱乃是无主之物，无主之物有德者居之，哥哥嫂嫂当知，俺当日在景阳冈上打死一只吊额大虫，这些马蹄金就是自那大虫洞穴得来。”杨沐一本正经地胡扯道。

    “原来如此，怪不得这马蹄金年岁如此之深。”潘金莲到底是大户人家的丫鬟出身，多少还有些见识。

    “既然如此，这等财物兄弟你且收好，千万不要大肆宣扬。”武大连忙将这些马蹄金推至杨沐面前。

    “哥哥此言差矣，我的便是哥哥的，以往你我兄弟二人家贫，不得已才有此营生，今日你我兄弟手中有如此钱财，以俺之计，俺在县城当差，哥哥与嫂嫂便在乡间买上百亩良田，盖上数间大房，再找些丫鬟仆从，安享人生岂不美哉。”

    “哥哥勿要推辞，你我兄弟，一人在县城，一人在乡间，也是相互照应，更是为俺留条后路，万一俺再犯了事，也可有个落脚之地，有个安身立命之本。”杨沐劝谏道。

    杨沐的想法是直接让武大离开阳谷县城，跑到乡下当土财主去，让潘金莲当地主婆，也不算委屈了潘金莲。

    武大本不同意，一听杨沐这么说，这是为了以后安身立命做准备，立即表示点头同意。

    “那就这样！俺先去衙门点个卯，待买些吃食回来，与哥哥嫂嫂详谈此事，哥哥嫂嫂且在家稍待片刻，这等累死累活的营生不干也罢。”杨沐说完，不等武大说话，当即起身离开，来到县衙，先向县太爷请假，并表示自己要替自家哥哥置办一些家业。

    县太爷对武松很是器重，直接允了假，杨沐怀疑是不是武松将虎皮献给县太爷的原因，县太爷才如此器重武松，要知道，在这片土地上，办什么事都得要钱啊，没钱办什么事，都头一职看似是吏，算不上官，但是权力也不小，相当于现在的治安大队长一职。

    杨沐当即买了一大扇猪肉回家，在这个时代，牛是战略资源，市面上根本买不到牛肉，天知道林教风雪山神庙前，在酒家怎么买的二斤牛肉，不会是店家拿人肉做的吧？杨沐恶意地想道。

    “今日还请哥哥嫂嫂尝尝俺的手艺。”杨沐回到家后，直接将这半扇猪肉往案板上一拍，开始磨刀霍霍，尽情地展示自己的厨艺。

    “想不到叔叔还有这等手段。”潘金莲双眼痴迷地看着杨沐说道。

    男人全神贯注时最有魅力，潘金莲不由得看痴了，尤其是杨沐那一鼓一鼓的胸大肌，更是令潘金莲痴迷。

    “奴去烧火。”潘金莲清醒过来后，连忙去点火。

    “嫂嫂且歇着，俺来！”杨沐让武大和潘金莲坐下，自己则来到院里，劈了一些柴，然后抱着柴来到屋内，直接在火塘内架起柴火烧了起来，然后，杨沐取出了高压锅。

    炖肉炖排骨就得用高压锅，指望武大家的锅，要想吃上肉得下午了。

    “这是什么？”武大惊奇地问道。

    “柴进柴大官人给的。”杨沐也不解释，直接往柴进身上推。

    武大也知道武松在柴进大官人家避难，更知柴大官人家有钱，一听这是柴大官人给的，便没有在意。

    不一会儿，肉和排骨都炖好了。

    “哥哥，嫂嫂，今天咱们吃肉！”杨沐说完，将肉端了上来，并取出两只酒杯和一瓶五粮液。

    武大和潘金莲看到透明的玻璃酒杯眼中的瞳孔不由得一缩，杨沐顿时想到，此时还没有玻璃。

    “这也是柴大官人给的，俺曾经救过柴大官人一命，柴大官人知兄弟俺好酒，特意以此宝相谢。”杨沐解释道。

    这样的解释是个人都不信，偏偏武大信了。

    “好，俺今日便用这宝杯与与俺兄弟喝酒。”武大兴奋地说道，然后端起酒杯一饮而尽。

    “咳咳……好烈的酒。”武大的脸色涨的通红，咳了好久才缓过气来。

    “奴也陪叔叔喝一杯。”潘金莲说道，便欲取茶杯与杨沐喝酒。

    “嫂嫂且慢，此酒甚烈，嫂嫂还是喝这葡萄酒吧。”杨沐说完，装作找东西的样子，回到自己的处住取来一瓶葡萄酒和一个透明酒杯。

    潘金莲的眼睛顿时亮了起来，酒潘金莲不是很在意，潘金莲在意的是透明酒杯和酒瓶子。

    “这酒便赠与嫂嫂，多谢嫂嫂对俺哥哥的照顾，请！”杨沐先是起开红酒，给潘金莲倒满一杯，然后端起酒杯一饮而尽。

    潘金莲妙目连连，同样端起酒杯一饮而尽。接下来，三人虽然各怀心思，但也大口吃肉，大口喝酒，喝的很是痛快。

    武大酒量不行，第一个倒下。

    “叔叔稍待，奴先扶相公回去，再与叔叔共饮。”潘金莲显然想跟杨沐再喝几杯，连忙说道。

    “不必了。”杨沐说完，起身将浴桶提到院中。

    潘金莲一愣，不明拟以，还以为杨沐要在光天化日之下跟她洗鸳鸯浴，不由得双脸发红。

    “俺知道，嫂嫂跟着哥哥着实是委屈嫂嫂了，今日，俺变弥补嫂嫂的遗憾。”杨沐说道。

