    “史莱克学院，这外表比我想象的还要破烂啊！”天麟按照路人所指方向，终于来到了学院大门口。

    可这里和天斗皇家学院比起来，简直就是天堂与狗窝的区别，也不知道荣荣这样的千金小姐，是怎么在这里坚持下来的。

    “喂，你是谁啊，居然敢在这里大放厥词？”刚巧准备出去晃荡的戴沐白听到天麟的感叹，顿时怒了。

    天麟打量了一下此人，“金色长发，眼睛邪异，眸生双瞳，你是戴沐白？”

    “哦，居然知道我，难不成是来加入我史莱克学院的，那我告诉你，报名早在昨天就结束了，连报名都迟到的人，没资格进我史莱克学院，更没资格擅自评论。”说着，戴沐白全身金光大方，“小子，为你刚刚的话道歉，不然，休怪我不客气了。”

    天麟毫不在意的笑了笑，“好，算我失礼，不过我可没说错，这里的确不怎么样，我看别说什么珍贵教学设施了，连最基础的拟态修炼地也没有吧？”

    “混蛋！”戴沐白暴脾气犯了，一拳朝着天麟便打了过来，因为是愤怒出拳，他起码用了七分力，剩下的三分，还是看在天麟太过年轻的份上，才选择了手下留情。

    天麟伸出手掌，轻松接下了戴沐白的拳头，“太冲动了吧，我只是说这里的修炼环境差，并没有贬低史莱克的意思，难道你们学院是否优秀，是仅凭豪华程度定论的？”

    “什么？”戴沐白不敢相信，他七成力量的一拳，居然如此轻松就被接了下来，而且对方连武魂都没有释放。

    后撤几步，戴沐白摆出认真的战斗姿势，自我介绍道，“戴沐白，三十七级强攻系战魂尊，武魂邪眸白虎，你到底是谁？”

    正规的自我介绍，代表戴沐白将天麟放在了与他同一层次之上。

    “想知道我是谁，先让我看看你的水准吧。”天麟对他勾了勾手。

    “既然你不说，我打到你说，第一魂技，白虎护身障！”戴沐白的第一魂技，可以增强他攻击、防御、力量各50%。

    这增幅已经超过了四环之前的七宝琉璃塔了，当然，只能增幅自身而已，而且魂力消耗极大，持续时间也不算太长。

    一拳挥出，这次戴沐白全力出手，加上白虎护身障的加持，拳头的威力有150%。

    这次天麟没有像刚刚那般惬意，而是同样挺身一拳，与戴沐白相交，双方强烈的拳风震的四周空气颤动。

    结果两人各退了两步，戴沐白惊骇不已，“这家伙的力量也太强了吧，他到底是什么武魂，体魄如此惊人，难道是蓝电霸王龙？”

    同样天麟也在想着，“不错的力量，当年天恒魂尊时期的力量也不过如此，这邪眸白虎，的确不逊色蓝电霸王龙啊！”

    “再让我试试看，第二魂技，白虎烈光波！”第二个魂环亮起，戴沐白身上瞬间汇聚了庞大的白色光芒，随着他一声怒吼，一团乳白色光球从他口中喷吐而出。

    这是一个远程能量型的强力攻击技。

    “这招倒是不错，那你也接我一招吧，御剑伏魔！”天麟以手指做剑，挥舞出一阵强烈剑气。

    御剑伏魔属于蜀山剑决中比较高阶的剑技了，可以操纵强大剑气，无数剑气由体而生，既可一剑化万剑，又能聚气为剑以杀敌也。

    此时天麟选择的，就是聚气为剑，一把剑气形成的虚拟之剑，旋转着飞向白虎烈光波，强大的攻击力竟然瞬间将光芒穿透，直刺戴沐白。

    “怎么可能？”戴沐白从来没有在攻击力上败的如此彻底过，一时间有些不敢置信。

    眼见那把气剑即将穿过他的肩膀，他这才回过神来，只见戴沐白浑身肌肉膨胀，皮肤上也出现黑色横纹，竟然硬凭身体挡下了天麟的气剑。

    “第三魂技，白虎金刚变！”戴沐白在最后一刻施放了自己的千年魂技，半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍，戴沐白怒道，“小子，你真的彻底惹怒我了。”

    “这个状态还算不错，值得我自我介绍了。”白虎金刚变下的戴沐白实力已经超越一般魂宗，算是可以让天麟认可了，“我叫君天麟，武魂镇魔剑，四十五级强攻系战魂宗，请指教！”

    说罢，天麟手中蓝光一闪，魔剑在手，他身上的气势更加凛冽了几分，不过他只放出了武魂，没有施放魂环，可见仍然有所保留。

    “镇魔剑，君天麟？”戴沐白想到了什么，“你就是宁荣荣口中的剑哥哥，可你和宁荣荣不是差不多大吗，怎么会有四十五级的？”

    “我修炼速度比别人稍微快了一点，不用这么大惊小怪的。”天麟很自然的说道。

    戴沐白感觉天麟这是在炫耀，你这叫快一点吗，他当年这个岁数的时候，魂力才不过二十五级，差了接近二十级呢。

    他甚至有些不自信了，与天麟一比，他们史莱克的七个人，还算得上怪物吗？

    “喂，现在不是你分心的时候，我们的对战还没结束呢，小心了，武魂在手，我的攻击力比刚刚也要强过一倍，不会输给你的白虎金刚变的。”天麟一个跳跃，高举长剑狠狠砸向戴沐白，“摧岳撼！”

    这是蜀山长老罡斩的绝技之一，凝神将意识全部注入武器，奋力击地，地动山摇，土崩山摧。

    戴沐白同时催动第一第三两个增幅魂技抵挡，但此时的魔剑却仿佛重若万斤一般，压制的戴沐白动弹不得。

    “好巨大的力量，这家伙真的是器武魂的魂师吗？”

    “第一魂技，缠绕！”就在戴沐白快要坚持不住的时候，一根蓝银草忽然伸了过来，一把绑住他的腰间，将他拽离了天麟的攻击范围。

    赶来的人，正是听到打斗动静，率先到来的唐三与小舞。

    “你是谁，为什么要伤沐白？”唐三质问道。

    天麟微微一笑，“不记得我了吗，六年前，我们曾有过一面之缘的，你刚刚施展的第一魂技，还多亏了我的帮助不是吗？”

