    雪晴已经把我给逼到了墙角，我想不同意都不行了。

    我微微点头道：“那行，只许女性过来验尸。”

    “没问题！”雪晴招手之间，又有两个女魔徒走从后面走了上来。

    我转头向叶流光说道：“流光，心颜，你们两个过去。心颜协助。”

    叶流光点头之间，带着心颜往对方阵营里走了过去。

    雪晴也带着魔徒走向了门板上的桃小妖。

    雪晴从我身边擦肩而过之后，穆天耀，叶玄就同时上前一步，肩并肩的跟我站在了一起。他们这个举动，看似要遮挡身后的桃小妖，实际上是在给小糖豆做掩饰——雪晴要是看不出什么也就算了，一旦她发现不对，小糖豆马上会痛下杀手，那时候，从我们背后走出来的就是雪晴的尸体，能说能动的尸体。

    我还想留意下身后的动静，前面的肖梦城就说道：“陈兄，我的提议你考虑的如何了？”

    我随口反问道：“你我联手的话，魔徒能压制宗门么？”

    肖梦城淡淡笑道：“在我看来，宗门只不过是冢中枯骨，就算魔徒不去谋划宗门，陈兄也会出手。我说的对么？”

    “如果，我能镇压宗门也就不至于在他们手里一再失利……”

    我们双方的人马都知道，我和肖梦城的话没有半点用处，这么闲扯只不过是为了消磨时间。听了两句之后，就把注意力放在了双方验尸人身上，验尸的结果才是战与不战的关键。

    我和肖梦城正在说话的当口，忽然听见身后传来一声击掌的声音，好像是有谁忽然动了手，双方互换了一记重掌。

    我还没来得及转头就听见有小糖豆怒吼道：“你想干什么？”

    “当然是验尸！”雪晴回答道：“验尸难道不用解刨尸体么？你们的人，也是这么做的吧？”

    雪晴说的没错，我早就看见叶流光在两具尸体上动了刀。

    按照验尸的时间和步骤上来算，叶流光和雪晴应该是在同一时间，动手解剖尸体。雪晴却偏偏故意拖延了一会，在叶流光剖开了尸体之后，才对桃小妖出手。她这么做，为的就是让我们无话可说。

    小糖豆冷声道：“怎么验尸是你的事情，你想剖开小妖的尸体就不行。”

    雪晴冷声道：“不解剖尸体，需要怎么验尸？还请异调局的诸位高手来教教我如何？”

    桃小妖的尸体绝对不能动，那两个长老是死的，桃小妖却是活的，雪晴一刀下去还不直接要磕桃小妖的命？

    我在脑筋飞转之下，计上心来，我还没开口，叶流光就站起了身来：“雪晴，你先告诉我，桃小妖是生是死？”

    “是死！”雪晴的回答无比肯定，也让人心里为之一沉。

    我明知道桃小妖是在诈死，但是听到雪晴的回答之后，不知道为什么，心里猛然升起了一阵莫名的担忧。

    雪晴是极为精明的人，就算是桃小妖真的死了，她也不会回答的如此肯定，一定会给自己留下些余地，以便跟我们周旋，他这一句话就等于封死了自己的路。以雪晴狡猾的性格，她不该如此回答，除非……

    我看向雪晴之间，叶流光也开口道：“既然，你确定桃小妖已经身亡，就不用再多此一举了。”

    我紧跟着说道：“我们可以允许你验尸，但不会允许你们侮辱我同伴的遗体。你如果一意孤行，别怪我们异调局与魔徒不死不休。”

    雪晴微笑道：“陈局长的话，未免有些霸道了。叶流光解剖魔徒是在验尸，我要做同样的事情，就是侮辱遗体？难道陈局长一向如此双标待人么？这和当初死在你手里杨智明有什么区别？”

    叶流光从魔徒阵营中走了出来：“你会用毒么？你会用毒，或许还有几分资格说出这样的话来，你不会用毒，还要解剖遗体，不是侮辱小妖又是什么？”

    雪晴笑道：“用毒的事情，我倒是略知一二。”

    “略知一二是多少？”叶流光步步紧逼：“我没看出小妖中了什么毒药，你的略知一二是否比我高明？”

    叶流光不等雪晴开口就再次说道：“我不想跟你斗嘴，我只问你，你敢不敢跟我斗毒。你赢了我，异调局不会有人拦你，你输了，就得付出代价。”

    毒师之间斗毒，看不见刀光剑影，却比擂台比武更加凶险。因为斗毒的途径只有一个，就是当场服下对方的毒药，哪怕那是见血封喉的剧毒，也不能有任何犹豫。毒师无法在几秒钟之内压制毒性，那就是你学艺不精，活该被毒毙当场。

    可是，毒师的毒药却又千变万化，哪怕是暂时压制住毒性，一个处理不好，毒性反噬可能就会猛烈几倍，解不开剧毒，毒师不仅会死，而且还会死的凄惨无比。

    所以，毒师宁可跟人动手，也不愿意跟人斗毒。

    叶流光的话一出口，不仅是雪晴脸色陡变，就连叶玄也是脸色一白。他想要开口却把到了嘴边的话给咽了回去。

    叶玄知道，这是义气。

    义气二字不是铁血男儿所独有，女子之间也有生死相随的情义，他没法去阻止叶流光，就像叶流光也阻止不了叶玄为了我们生死搏命。

    叶流光走向雪晴道：“出来，与我斗毒！”

    雪晴正在迟疑之间，一个魔徒开口道：“我来跟你斗上一次如何？”

    那个魔徒说话之间，双目已经如蛇倒竖，嘴里甚至带起了丝丝声响，他应该是继承了山海世界中某种毒蛇的血脉。

    我心里顿时猛地往下一沉。

    叶流光的毒药再厉害也是属于人间，山海世界的毒蛇来自于上古，天知道，蛇毒有多猛烈，万一叶流光坚持不住，叶玄马上就会爆发。

    叶流光转头看向那个人时，那人从身上拿出一个水壶，拧开壶盖把口涎吐进了壶里：“叶小姐，这就是我的毒，你敢跟我赌斗一场么？”

    那个人不会配制毒药，凭的就是本身产生的毒液，这与真正的毒蛇没有任何的区别。

    我猜中了！

