    “诶，莉姐，你怎么来了？”看到了徐莉，冯乐有些惊喜。

    “过来看看你卖得怎么样。”徐莉说着，看着冯乐面前还剩下的一条裙子，四件上衣。

    脸上是一言难尽。

    徐莉打算先不说这个，她扭头看了看四周：“生意怎么样？有没有人买？”

    冯乐叹了一口气，“没见什么人了。”

    早上衣服还多的时候还好卖，等就剩这几件的时候，渐渐就没人了，现在已经有半个小时没人问过了。

    看来今天这几件衣服是不好卖的了，好在明天另外一批衣服到了，到时候一起卖就可以了。

    冯乐心里很乐观，而徐莉一脸纠结的，心里想着这话该说，还是不该说呢。

    但想到冯乐现在就一人生活，不仅要吃饭，还要交房租，以后还要学费，不能再这样下去了。

    “乐乐啊，要不这样吧，这衣服你也别卖了，继续和我一起派传单吧，虽然钱少了点，但积少成多啊。”徐莉说道。

    “啊？”冯乐有些不明白。

    “我现在的生意还不错，比派单赚得多了。”冯乐小声说着。

    徐莉还以为冯乐在安慰她呢，闭上眼睛，一口气就把话都说了出来。

    “你别骗我了，我告诉你，你这五件衣服，人家还以为你是洗完衣服拿来晾的，这样谁会买啊？”

    “做生意不是这样做的！”虽然徐莉没做过生意，卖过衣服，但没吃过猪肉，她见过猪跑啊！

    冯乐听了一愣，随即明白徐莉想歪了，她抿嘴一笑，连忙解释。

    “错了错了，我不是只卖这五件衣服，我是只卖剩这五件衣服了。”

    “啊？”徐莉一听，整个人就呆住了。

    “我昨天就开始摆摊了，那是拉了满满一大车的衣服过来，不过生意太好，到今天就剩这几件衣服了。”冯乐解释着。

    声音太大，听得一旁贴着冯乐摆摊，打算分一杯羹的人，忍不住翻了个白眼。

    知道了知道了，知道你生意很好了！

    “这，这么好生意？”明白自己闹了一个大乌龙，徐莉的脸一下子就红了，她扯开话题说道。

    随即又道歉，“抱歉啊，我记错时间了，以为你今天才开始摆摊……”所以就打算过来帮个忙，谁知道闹成这样了。

    徐莉觉得自己没脸见冯乐了。

    “没事没事，你能来太好了。对了我给你买了条裙子，在家里忘记带了。”冯乐懊恼着。

    当初看到徐莉喜欢刘二嫂店里的一条裙子，结果因为她没有买到，所以冯乐就在网上给徐莉买了条差不多一样的。

    和陈雪一样，冯乐给这两个对她好的女性都买了几件衣服，现在徐莉的裙子就放在家里。

    一听这话，徐莉眼睛都亮了。“新裙子？什么样的啊？”

    她心里好奇得很。

    “我们回去拿给你看看喜不喜欢。”冯乐想了想说道。

    看样子就剩这五件衣服很难卖了，还是等明天新衣服到了一起卖好了，现在正好她可以去银行一趟，把钱存进去，然后重新进货。

    等之后新到的衣服卖得差不多，现在下单的衣服也能到了。

    一想到这，冯乐就赶紧开始收拾着东西了，徐莉也一起帮忙，两人很快收拾好，拖着小推车一起回家了。

    旁边摆摊的摊主，在冯乐走后，立刻就将自己的东西移了过去，在冯乐的位置上继续摆着摊。

    毕竟他本来就是打着要起早占了这个位置的想法的，不过没想到自己来早了，冯乐来得更早。

    现在冯乐一走，他霸着位置，有些昨天在冯乐这买了衣服的人再次光临，看着他有些疑惑。

    “都是一家的一家的，来来来，看看这件衣服……”

    “能砍价，能砍价，今天能砍价了。”

    男人厚脸皮的冒充着冯乐，还真让他卖了几件衣服出去。

    看到这，他心里畅快极了，心想，自己果然没有想错，这个地方的风水好。

    旺他！

    从今天开始，这地是他的了！

    赚到了钱后，男人十分开心，大手一挥，决定要挥霍一番。

    今天中午！他午饭要吃两荤一素的！

    占了冯乐摊位的男人，美滋滋的去买盒饭了。

    刘二嫂刘老二两人黑着脸的来店铺开门。

    这两人开店，开门时间是一天比一天晚的，隔壁店铺的人见了心里嘀咕一声，这样做生意的，还不如直接把店盘出去呢。

    毕竟现在刘老二他们夫妻俩名声坏了，开了门也没见多少客人买东西，这越来越高的房租水电，干守着，天天零收入有什么意思。

    租出去赚房租不好吗？毕竟这人来人往的步行街，有不少人想开店铺赚钱的。

    “要你有什么用？开个店都起不来……”

    “你好好的打什么架，和一个泼妇一起扯头发，你不要脸我还要脸呢，让你去对付一个小孩子，你还能对付错人的……”

    一路上，刘老二都在不停的数落着刘二嫂，这以前都反过来，是刘二嫂教训刘老二的。

    但从昨天开始，刘老二去警局把刘二嫂担保出来后，一切就变了，刘老二身子骨都硬了。

    而刘二嫂沉默的受着，然后将这一切都怪在冯乐的身上，毕竟这都怪她。

    如果不是冯乐害得她又是没了上万块钱，又是进了警局，怎么会在婆家抬不起头来，被男人数落呢？

    这一切都怪冯乐。

    想到这，刘二嫂往昨天冯乐摆摊的位置看去，看到那挂着满满栏杆的衣服，她眼里闪过了恶毒的光。

    昨天也是这样的，明明她是要推倒这个在她店门口里摆摊抢生意的人，怎么就会变成和人打架，闹到警局去了呢。

    这冯乐有毒！

    刘二嫂咬了咬牙，心里颇是滋味的，不过进了一趟警局，她整个人也谨慎冷静了许多，心里不敢闹出大事来，又到警局去。

    刘二嫂扭头看了下，现在中午人都去吃饭了，步行街上没多少人，而冯乐那个贱丫头也不在，只有她那些衣服在哪摆着。

    真是天助她也。

    刘二嫂嘴角勾起了笑，快步走进了自家的店铺里，扭开水龙头，满满的装了一桶水，一路提着出来，来到那一排衣服面前。

    把水桶里的水，“哗啦”一下，全部都倒在了那些新衣服上。

    刘二嫂忍不住开怀的大笑着：“哈哈哈，我看你怎么办！”

    卖衣服的人最懂了，衣服没卖出去前都是不能水洗的，毕竟布料一沾水，就容易变形变色，晒干了还会有皱褶，很难卖出去的。

    这一桶水过去，刘二嫂就不信她冯乐能处理得好。

    不说浪费的钱和精力，就是这好几天她都不能卖衣服了，让你跟我作对！

    一旁美滋滋买了个两荤一素盒饭回来的真正摊主，看着刘二嫂手里的空桶，和那挂着一排湿哒哒滴着水的衣服。

    “！！！”

    “啪嗒”一声，他手里盒饭掉地上了，都没理会。

    愣了一会，土拨鼠般撕心裂肺的声音响起。

    “啊啊啊，你这挨千刀的干了什么事啊！”

