    乡长办公室。

    老支书一脸生无可恋的样子，只顾着拿乡长办公桌上的香烟，一根接一根的不停的抽烟。

    “咳咳咳，咳咳——”

    听着老支书撕心裂肺的咳嗽声。

    乡长不由苦笑道，“我说老哥啊，你就不能少抽两支？你的身体本来就不好，你再这么抽下去, 可怎生得了哇？”

    老支书叹口气，“唉，反正我是活不成了，那就抽死算了。”

    乡长咧嘴一笑，“我说老哥啊，你有事说事儿，咋就扯上这些死啊活的东西了呢？当年鬼子的炸弹，都带不走你这个老兵。如今还有谁敢在你面前耍大刀？”

    老支书道, “我们正兴大队，现在账面上只有1095块2毛6分钱。马上要捐支援水库建设款、交教育附加、交红星乡街道改造费，交乡公所干部补助款、交县乡提留...”

    “哎我说老哥，你究竟要说啥？”

    乡长赶紧开口打住老支书的话题，“咱先说好，我可比你还穷！咱马上不是要筹建农机厂了吗？乡公所里的干部们，都被我派去县里，找他们各自的老上级、老领导，去争取支持、要拨款去了...”

    老支书丢下烟蒂，朝着乡长嘿嘿一笑，“咱这不正是为了农机厂而来嘛！要不，我们正兴大队以集体的名义，在农机厂里入上一股？”

    “不行！”

    乡长很是坚决地摇摇头，“这个绝对不行！一旦开了这个口子, 那我以后这工作就没法干了。其它大队同样来要求入股，我答应还是不答应？你们都来分肉吃，乡里哪还能剩下半点骨头渣？”

    筹备之中的农机厂。

    不用说, 那就是一只会下金蛋的母鸡。

    至少农机厂, 在成立初期生产出来的几百台打谷机, 那是不用愁销路的。

    谁都可以预见的到，农机厂前期的利润，将会是非常可观的。

    眼睁睁看着农机厂可以创造出巨大的经济效益、解决很多人的工作问题。

    乡长哪可能把这只金鸡，给抱养出去？

    “那这样吧，以后乡里的翻砂厂，由我们正兴大队来承办。”

    老支书退而求其次，“以后农机厂里面的铸铁件，就交给我们大队的翻砂厂来生产。”

    乡长噗一声，“什么你们正兴大队的翻砂厂？说的好像现在那家厂子，真就是你们正兴大队开办的一样...”

    自己的请求再次遭到乡长的拒绝，老支书也不气馁。

    继续提要求：“那这样吧，咱也不让领导你为难。

    建设农机厂的厂房，这个小工程，就交给我们生产队里的那些小伙子来干吧，也好让他们挣点盐巴钱。”

    乡长看看一脸认真的老支书，低头沉吟了片刻。

    然后缓缓摇摇头，“我说老伙计呀, 你就别让我为难了。这个农机厂目前正在加紧申请立项、争取拨款。

    我还是有一点点小把握, 这个项目是能够通过县里那一关的。

    至于地区计划委那里、还有工业局那边, 我准备这两天动身往市里面跑一趟, 努力争取争取市领导的支持。

    不过，我可以很肯定的告诉你这位老伙计：农机厂项目，它就不可能是一个小工程。”

    乡长话锋一转，“你说，这又不是像你们村里面，罗旋小同志盖三间砖房那么简单。

    你们生产队，一没厂房设计能力、二无大型建筑施工的设备和技术。我怎么可能把这么大、这么重要的工程，交给你们一帮‘打野斋’的施工队伍去干呢？”

    原来，

    身为乡长的他，也知道生产队一些贫苦的社员，会偷偷摸摸的溜出去‘打野斋’这件事情。

    听了乡长的话，老支书那张悲苦的老脸上，皱纹就更深了。

    只见他‘蹭的一声站起身来，怒气冲冲的质问道，“你这也不行、那也不行！你就眼睁睁的看着我们正兴生产大队破产？

    如今生产队账面上的那点钱，都不够给水库捐款、不够上交教育附加的！

    更不用说其它那么多的提留款、捐资修路的钱了！”

    农村苦，社员们负担重。

    乡长对此心里有数。

    但他实在是不好说什么，只能抽着烟，沉默以对。

    只听老支书犹自在那里愤愤不平的喃喃自语：“这机器，好歹也是我们生产队里的罗旋搞出来的，我们正兴大队的父老乡亲，咋就沾不上一点点光呢？”

    乡长苦笑一声，“老伙计啊，要注重大局嘛！”

    “我只注重我们生产队会不会破产、我只注重我们的社员，能不能吃的上饭！”

    老支书气得胸膛急剧起伏，“我也顾不了那许多了！反正我们正兴大队，是铁了心要发展一点集体经济，搞一点副业才行！要不然的话，大伙儿可就真揭不开锅了。”

    乡长苦笑道，“那你说，该怎么办？”

    “唉，咱是贫苦人，一辈子也就只知道在地里刨食。”

    老支书叹息一声，“要不，我们大队出钱出人，办一家[红星乡采沙场]吧。

    以后乡里有什么工程，需要用沙的时候，照顾照顾我们生产队的采沙场就好。

    也算是领导你给咱们一口饭吃...”

    乡长想了想。

    然后开口道，“以红星乡的名义来开办采沙场，我个人感觉不太合适。

    你比如像小老君、大老君生产队，他们需要用沙子的时候，你们难不成，还用小推车走上几十里路，给人家送过去？”

    老支书神情凝重的缓缓坐下，冷声问，“那领导你说咋弄？”

    乡长用手指头敲着桌子，朗声道，“要不这样吧，就以你们正兴大队的名义，开办一家采沙场。

    至于乡里的建设用沙，我去各个单位打个招呼，请他们尽可能的采购你们的沙子，怎么样？”

    老支书满脸的无奈表情，开口问乡长，“唉，那也只好这样了。我们大队成立采沙场，乡里能拨给我们多少启动资金？”

    乡长一听，顿时被气笑了，“我不找你们收取管理费，都算法外开恩了。老伙计，你居然还想着乡财政上，给你拨款啊？”

    “好，一言为定！”

    听到乡长说了不收采沙场的管理费。

    老支书一反刚才那种老态龙钟、暮气沉沉的样子，一下子就从椅子上窜到办公桌边。

    只见他从兜里掏出一沓信签纸，“啪”的一声拍在办公桌上。

    乡长见状一愣，“这是干啥？”

    “空口无凭、立字为据。”

    老支书开口道，“请领导你写上，乡公所不收取采沙场管理费、教育附加这些杂七杂八的费用。”

    采沙都是苦力活，累死也赚不了几个辛苦钱。

    免掉采沙场的杂费，以乡长的猜想：那可能也没几个钱。

    小事一桩而已。

    自己刚才已经连续拒绝了老支书那么多个提议，要是连这一点点小小的要求，都不能满足他的话...

    乡长觉得自己脸上，都有点过意不去。

    拿起桌上的笔，乡长按照老支书所说的，还真就当场写下了一张乡公所与正兴大队之间的协议。

    正写着，

    老支书却突然伸手，按住乡长的手臂，“等等，再加上一条：沿着清水河边，上下游二十里范围内，以后不再新批集体性质的采沙场。”

    乡长抬起头来，有点疑惑不解的看着老支书。

    “领导你想想，采砂这力气活，是多辛苦的一个行当？要是别的生产队，见我们赚了几两嚼谷钱，眼红眼绿的，也跟着一窝蜂的办采沙场。

    那以后，谁也甭想赚到那点血汗钱了不是？”

    老支书一脸沉痛的说道，“领导你想象一下，你挖他挖我也挖，那清水河用不了几年，岂不变得就如同狗啃过的一样？”

    乡长想了想，点点头，“确实有这个可能。那好吧，最近这几年沿着清水河一带，乡里暂时就不批准新增采沙场了。”

    出了办公室。

    老支书把手中的那纸协议，狠狠地往彭志坤怀里一塞：“以后要干这种事情，你自己来！我当年只会和敌人在战场上正面作战。像这种敌后武工队的事情，咱干不了。”

    廖大队长哈哈一笑，“老哥，你说差了！去敌人的碉楼抓舌头的事情，咱们侦察排以前可没少干。”

    老支书气呼呼的驻足，扭头盯着彭志坤问，“你老实交代，刚才办公室里那些招式，到底是谁教你的？”

    彭志坤挠挠头，“集思广益，哈哈哈，都是集体的智慧！不能低估了群众的创造性嘛。”

    老支书刚准备再问，却被廖大队长拉住手臂，“走走走，咱今天中午下馆子，好好撮一顿去！反正他6生产队就要发财了，咱也沾沾光。”

    身后传来彭志坤的笑声。

    犹如偷鸡得手后的黄鼠狼。

    “去河沟里挖点沙子，哪可能发的了财哟？只是以后我们6队不是穷的吃土，而是穷的吃沙子了，哈哈哈...”

    ～～～～

    老支书、廖大队长和彭志坤，他们去乡公所办事去了。

    而在六生产队的饲养室里，饲养员周大爷和他的三手“未婚妻”叶二娘，两人正蹶着屁股，趴在屋檐下的台阶上，绞尽脑汁的算账。

    “彭志坤得请，比较他是生产队长。”

    叶二娘咬着一截小木棍道，“他那里，就不写请全家了。你算算，要是彭志坤加上他婆娘，还有三个娃，那就是5口人了。一桌席面，他家就占了半桌，咱吃亏太大。”

    周大爷点点头，然后扭头吼周老大，“大娃，你说这个请别人来喝喜酒，请帖该怎么写？”

    周大娃也是个学渣，小学一年级都足足念了三年的神人。

    但他再怎么学渣，人家好歹也是个正儿八经的初小生。

    水平可比周大爷这种、只是在扫盲班里打着火把，上了十几天去夜校的人，层级高了不少。

    “那就写[恭请彭志坤队长，届时莅临茅房，来喝上一杯喜酒]？”

    自家老爹在忙于操持他结婚的事，所以周老大今天一大早，就被周大爷给捉来替他煮泔水。

    强忍着恶心的周老大一边烧火，一边斟词酌句的开口道：“一般写请贴的时候，都要把自己的姿态摆低一些、把别人说的尊贵一点，这样客人心里面会舒服一些。”

    周大爷挠挠头，“把自个儿家写成茅房，我咋感觉有点不对劲儿呢？”

    周老大头也不抬的回了一句，“咋不对劲？人家诸葛亮还说他家是茅房呢。”

    周大爷偏着头，倒吸了一口凉气，“我们乡下人都把厕所，管它叫茅司。那些文化人咋这么奇怪，居然把自个家叫茅房？”

    茅司，是巴蜀农村里面，大家对厕所的惯常叫法。

    周大爷没念过书，也没出过远门...其实，他一辈子就没出过红星乡的范围。

    连县城都没有去过。

    他对“文化人”的理解，还停留在以前去乡里的茶馆中，从说书先生那里听来的单口相声里面，那些什么“三顾茅庐”、“孔子周游列国”、“吴用智取生辰纲”之类的...

