一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香用尽全力的一棍，没有破掉花无忧的混沌结界，她立刻就明白，自己与花无忧境界相差太大，这辈子都不会是花无忧的对手。

    这让阿香的内心很受伤。以她的修为道行，其实足以纵横三界，人间的那几位掌门宗主，都未必能拿的下她，可惜，面对花无忧这种超级无敌的死变态，她没有任何的机会，估计连花无忧护体的

    混沌结界都破不开。

    她破不开，有人能破开。

    就比如，虚悬在花无忧西面的那两个蒙面的小丫头。看到阿香姑娘的全力一击，不仅没有破掉花无忧的防御结界，反而能量撞击产生的音波气浪给震飞后，瑶光与绮丽丝就知道这个美的稀里糊涂的年轻人，比自己想象的还

    要恐怖。

    瑶光来中土，就是奉了人鱼长老的命令，来帮助中土百姓对抗这一场浩劫。

    此刻她觉得自己该出手了。

    她与瑶光对视一眼，然后道：“一起上！”

    花无忧从始至终都没有将修为低下的瑶光与绮丽丝放在心上，他狐疑的盯着阿香，想要弄清楚这个小姑娘到底是什么来头。他已猜到，阿香极有可能就是血脉觉醒者，可是，苍天的混沌结界，在三界都是一个极大的隐秘，估计就连人间守护一族的七位首脑，都不知道混沌结界的事情。这个来

    历神秘的小姑娘，到底是谁？她传承的又是谁的血脉与记忆。

    他开口询问阿香，阿香不答，这就引起了花无忧内心的杀意，嘴角微微的上扬，这不是嘲笑，也不是开心，而是他想杀人。

    拳头缓缓的握紧，只见两个拳头上竟然散发着怪异的光华。

    左拳凝聚着炽热的能量，就像是燃烧的火焰。右拳则是凝聚白如寒霜般的九幽寒霜。

    冰与火，本是两个极端。此刻，却完美的出现了他一个人的身上。

    阿香的眼珠子中精光大盛，似想到了什么，失声道：“冰火同源？难道是传说中的……”

    三界之中，从没有一个人能达到冰火同源，就算是极北冰原的那种怪异的甲虫，也只能一次施展一种属性的能量，不可能两种极端属性的能量同时施展。

    此刻花无忧身上的冰火之力相互交织，宛如混沌，这让阿香想起了那两柄恐怖的剑。

    她大骇，知道自己今天踢铁板上了，大叫道：“走！”

    她不敢再战，虽然只战一招。

    如果那两柄剑真的落在花无忧的身上，他不觉得拥有夔牛大鼓的绮丽丝会是花无忧的对手。

    她转身就跑，以为瑶光与绮丽丝也会跟着跑。

    哪成想，那两个傻丫头先前在荒原地面上还怕的不要不要的，现在竟然不怕了。

    绮丽丝昨晚与阿香交过手，阿香知道绮丽丝有夔牛大鼓，可以自保。

    可是瑶光傻乎乎的往前冲，她难道真的天真的以为，能打败花无忧？

    瑶光放了一口仙剑，化作一道碧绿剑芒，狠狠的扎在了花无忧所布的混沌结界上。

    先前阿香那毁天灭地的一棍，起码震动的混沌结界，让暗淡的五彩神光忽然暴涨。

    可是，瑶光这点修为，拿出来简直是丢人现眼的。

    只见那道碧绿剑芒斩在混沌结界上，结界被反应，倒是差点崩断了那柄仙剑。

    花无忧觉得这两只苍蝇实在是自寻死路，也不回头，左拳成掌，随意的向后面一拍，一道火焰掌印迅速的凝聚，朝着瑶光与绮丽丝的方向扑去。

    掌印不大，比起玄婴的幽冥鬼爪与佛门的大日如来神掌差远了，但这一掌既然是花无忧打出来的，一般人便难以抵挡。

    眼看着瑶光就要毙命在花无忧的掌下，忽然，一道身影闪到了她的面前。

    正是绮丽丝。

    绮丽丝左手拿着那面手拍小鼓，右手在上面重重的拍打了一下。

    “咚！”

    一声巨响，凌空炸裂，这声音比刚才阿香那一棍砸在混沌结界上还要巨大。

    然后……所有人的目瞪口呆了。

    因为花无忧的那一掌，在巨大的音波之下，被冲击的四分五裂。

    花无忧瞬间就反应过来，转头一看，正好看到自己的掌印碎裂成渣。

    不仅如此，那恐怖的音波在击碎了自己的火焰掌力之后，势头丝毫不减，如摧枯拉朽一般朝着自己扑来。

    他脸色一沉，却没有其他动作。

    音波撞击在他周身的混沌结界上，又是一阵巨响，混沌结界光芒大盛，五色神光几乎达到了刺眼的地步。

    音波没有破掉结界，当光芒暗淡下去之后，花无忧那一张颠倒众生的脸颊上露出的极度吃惊的神色，非常的精彩。

    他凝视着绮丽丝手中的那边小鼓，深深的凝视着，然后，他黑白分明的眼眸中，迸发出了前所有的炽热火焰。

    刚才那一股音波能量，绝对不是神器能有的灵力。

    三界之中能做到这一点的，只有人间的那个用夔牛皮做鼓面的点兵聚将鼓！

    “你死定了！”

    绮丽丝怪叫一声，手中的巴掌大小的手拍鼓一甩，小鼓瞬间御风变大，变成了一面直径超过五丈的巨鼓。

    她与瑶光都飞到了鼓面上方虚悬着。

    花无忧沙哑的道：“点兵聚将鼓！我真的看走眼了！你就是绮丽丝吧。”

    点兵聚将鼓，就是人间口中常说的夔牛大鼓。

    绮丽丝愣了愣，一把扯掉面上的面纱，似自言自语道：“我的名气都传到天界了吗？”

    花无忧道：“点兵聚将鼓三界只有一尊，乃是蛮北妖神的象征，也是浩劫的催战鼓，四年前就是你敲响了这面战鼓，引下三界浩劫的吧。”

    绮丽丝立刻摇头，道：“不关我的事，再污蔑我，就算你长的再好看，我也会打死你的！”

    花无忧淡淡的道：“你是应劫之人，你不打死我，我也会打死你！就让我领教领教点兵聚将鼓有多厉害吧。”

    说完，双掌连拍十几下，十几道冰火掌印瞬间形成，这一次花无忧动了真力，每一道掌印都比先前打瑶光的要厉害许多。看到那些掌印袭来，绮丽丝大叫道：“你耍赖！我还没有准备好！”