
　　相柳九颗头颅在虚空中缓缓往下蔓延，微微张开嘴，露出倒钩状的獠牙，哪怕这只是怨念和恨意的残留，气机也极端可怖，獠牙上的粘液落在地上，发出嗤嗤嗤的声音，将土地腐蚀，散发出连魂灵都察觉到不安的刺鼻味道。

　　卫渊将那一枚玉书收入袖袍，额头一抽一抽地疼。

　　他的记忆就像是沉淀下去的水池，若是砸落石头，就会被搅动平静睡眠下的灰尘。

　　因为相柳的出现，残留的记忆被激发出来。

　　一幅幅画面在他眼前飞快地闪过。

　　他突然发现，相柳并没有冤枉他。

　　确实是当初他提议的，把相柳吞吃。

　　但是在他提出这个意见的时候，背景里是哭喊的声音，是变成焦黑色的大地，还有枯萎掉的粮食，是比天灾之年更让人怅然的画面，相柳浑身剧毒，又身躯庞大，哪怕只是普通行走，都能让那个时代的一座城的粮食都枯萎。

　　祂在共工死后，愤而发狂。

　　传说中，所过之处，尽数泽国。

　　只是区区八个字。

　　在那个时候却代表着大量死伤的凡人，以及即将因为没有粮食要被饿死的人，在那个时候，绝不可能眼睁睁看着人饿死的渊望向被擒拿的毒泽水神，向怒火冲天的禹王提议，吃肉也是吃，吃粮食也是吃。

　　足足九座山那么大的肉，足够支撑着这些人安顿下来。

　　凡人对于凶兽有恐惧。

　　对于被称为凶神的存在更是恐惧。

　　但是渊和禹却没有。

　　如果对这心态，非要说有什么理由的话。

　　无他，唯手熟尔。

　　…………

　　即便是在山海时期，也是威名赫赫的凶神，相柳身躯缓缓舒展，那种冰冷的视线落在毫无反抗之力的少年道人身上，嗤笑道：23sK.com

　　“如何，凡人……”

　　“哪怕你化作现在这个样子，吾也不会忘却此仇。”

　　“可曾后悔。”

　　猛兽在抓到猎物之后，并不会去着急吃掉这些猎物，而是选择戏弄，选择残酷地伤害，在远古凶兽冰冷戏谑的注视下，少年道人抬了抬眸，他本来想要糊弄过去，可是不知道为什么开不了口，四千年前绝望的哭喊声现在回想起来，还是那么清晰。

　　于是他声音顿了顿，道：“我记得，当初确实是我提议的。”

　　“可是你还记得是为什么吗？”

　　少年道人摊开双手，语气沉静道：“是你当初吞吃人族，还操控洪水，所到之处，尽数泽国，而且还一身剧毒，哪怕是一般的山神都被毒死了不少，也因为你，炎黄二部的人不知道死了多少，那时候还是秋天，大片的粮食被你毁掉。”

　　“没办法吃粮食，就只能吃肉了。”

　　“蛇肉，大补！”

　　“我说的，准没错。”

　　少年道人语气不自觉带上了一种嘲讽，直视着被搅动怒火而凝固的相柳。

　　伸出一根手指，微笑道：

　　“只许你食人，不许人吃你？”

　　“相杀相食。”

　　“我记得山海时期，神州掠食者之间最普遍的规矩就是这样吧？”

　　这样的语气和言语，无疑是把凶神和凡人放在了同一个层次，因为当初禹王而被斩断成数截的相柳瞳孔化作竖瞳，冰冷漠然，让人忍不住背后生出鸡皮疙瘩的嘶鸣声里，混合着低沉漠然的声音：

　　“凡人，休得放肆！”

　　以中央蛇首为核心不动。

　　周围八个蛇头都各自裹挟一种元气波动，浩瀚磅礴，而且是超过单纯力量堆积的层次，火焰化作单纯的焚尽，而雷霆则是毁灭。

　　山海时期的生灵里，在神灵这一档次的有很多。

　　各族中天生神圣的都能被称作神。

　　卫渊此刻靠着山神印玺也能做到这一层次。

　　可是相柳毫无疑问是在这一层次之上至少两个档次的存在。

　　但是祂现在毕竟只是一团怨气和恨意，卫渊未必不是祂的对手，只是对于这帝池的掌控就要放到接下来了，卫渊心中遗憾，朝着后面飞退，与此同时，山神权能发挥出来。

　　脚步踏着大地。

　　一根根山岩拔地而起，抵挡相柳的头颅。

　　却被那浓烈的力量搅碎。

　　巨大的石块四下纷飞。

　　卫渊五指微握，元气汇聚，化作了一柄长枪。

　　左脚踏步，上前。

　　屈身。

　　身躯仿佛拉满的弓。

　　浓烈的沙场煞气爆发。

　　而后猛地松手，将这一柄山岩所化的长枪砸出。

　　模仿楚霸王项羽洞穿自身心脏的一枪，散发出人间勇武之极的煞气，瞬间洞穿相柳的一个头颅，但是这里毕竟只是怨气恨意，以肉眼可见的速度恢复，卫渊眼眸微敛，吐气回息，打算趁机后退，退开帝池方向。

　　……………………

　　人间·淮水水系。

　　伴随着吧嗒吧嗒的键盘敲击声音停止。

　　无支祁往后靠了靠，一只手抓着快乐水，欣慰满意地看着前面的电脑屏幕，那里是一排代表着成就的奖杯，终于，文明六的大满贯成就已经被他拿到了手。

　　凡人间有一个说法，是叫做肝帝。

　　但是无支祁觉得自己足以叫做肝神。

　　毕竟肝帝还要吃饭睡觉。

　　而祂完全不需要。

　　神，是无所不能的！

　　神，是完美无缺的！

　　无支祁掏出手机咔嚓一声拍了个照片，发到了游戏论坛上，得到了一连串的评论，都是在讨论这个游戏的，其中不乏赞叹，无支祁浏览了下，回了几个眼熟的评论，然后把电脑一关，喝了口快乐水。

　　舒坦。

　　在祂打通关了一个游戏之后，不知道为什么，突然觉得对于这个游戏，甚至于是这一类游戏，都短暂地失去了兴趣。

　　而这个时候，祂突然记起来那个‘家长’。

　　似乎有一段时间没有主动联系过了。

　　当然，按照神灵的时间观念，那只是一眨眼而已。

　　是时候执行‘让家长给自己买全图鉴游戏’进程的下一步了。

　　无支祁伸出手机，给卫渊发了几个消息。

　　在博物馆里。

　　卫渊双目微阖，盘坐于蒲团上，手机就放在旁边，却无法将他惊醒。

　　……………………

　　猛然攒刺而起的巨大石枪。

　　和从天坠落的巨大火焰撞击在一起。

　　山神权能之下的石枪也崩溃，这里距离朝歌城毕竟还是太远，作为朝歌城外山神的卫渊，能够调动的力量太小，补充的速度也太慢，换句话说，就是他曾经担心过的‘传输延迟’，终于还是发生了。

　　不过至少这一次不至于会因此而死亡。

　　最多头痛脑热几个月。

　　卫渊想要后退。

　　但是身为水神共工麾下战将的相柳，哪怕只是怨恨残留，战斗经验也不是卫渊能比的，这不止是展现在对于力量的运用上，还体现在了对于战斗大局势上的判断。

　　卫渊很艰难才靠着大秦黑冰台时期的战斗经验退出了相柳的攻击范围，正欲离开，可旁边山岩之上，突然出现一道裂痕，而后一个穿着方便行动的，手肘，手腕处有浅褐色皮质护具的少女从这裂痕里一下跃出。

　　手腕上有一串坠子。

　　上面有一颗色成五彩的石头。

　　少女正转过头对裂缝对面说话，语气轻快：“还想要追上我？”

　　“吃土去吧！”

　　啪嗒一声轻轻落地，背后的裂痕关闭，她的声音还没有落下，才转过来，就看到了狰狞恐怖，仿佛天灾的相柳，看到了这一片区域的乱象，脸上的笑容缓缓凝固，就仿佛是下楼吃个午饭，一开门却看到了世界大战那样的表情。

　　转瞬反应过来，口中发出慌乱的惊呼，相柳并不留情，随意一道法力乱流横扫过去，卫渊都来不及救援，突然，那少女背后骤然展开一双宽大的翅膀，那略有消瘦的身躯仿佛没有重量，毫无力量波动，瞬间后退，留下道道残影。

　　卫渊怔了下。

　　这是，羽民国？！

　　他旋即注意到了那少女腰间的佩饰，面色微变。

　　这是少昊的族臣，帝少昊，神州五帝之一，是黄帝的长子，凤鸿氏的主人，而他另外的身份可能会更为知名，他是神州凤凰图腾的起源，以凤凰为宰相，以百鸟为官员，将自己的信物交给自己的大臣，这是曾经五帝之一的臣子后裔。

　　换句话说，和神州是天然友好关系。

　　卫渊来不及继续思考，踏步反向奔向相柳，脚下大地涌动，将卫渊抛向相柳和那羽民国少女之间，与此同时，卫渊的左手伸出，五指微曲，宽大袖袍猛地抖动，拉得笔直。

　　运转地脉，将那显然懵住的少女送出一段距离。

　　自己却因为力竭，不得不面对这愤怒的相柳，感觉到那股巨大的威势，卫渊只得双手托举，心中苦中作乐，当你面对凶神的时候，不要怕，抬起头，怒目圆睁和他对视。

　　这样至少能死得有尊严一点。

　　这是一个厨子面对食材的最后的矜持了。

　　那少女被送得远去，转头看向卫渊，挣扎了下，下定了决心，抬手扣住那一枚五彩宝石，打算要回来帮忙，而在这个时候，卫渊已经被相柳的八个头颅都重重砸下。

　　与此同时，人间界。

　　发现发了几十条消息都没能得到回应的无支祁。

　　无聊之下，选择入梦卫渊，在梦里翻找翻找有趣的游戏。

　　而这个时候，卫渊的意识正在另一个世界，某种意义上，和梦境活动极为类似，无支祁的意识直接顺着这联系，抵达了卫渊的山神之躯意识。

　　…………

　　八个蛇头砸落，气势磅礴地令人心颤。

　　少女面色惨白。

　　相柳快意，只觉得酣畅淋漓。

　　突然，

　　祂面色微变。

　　八个蛇身却没能在砸落下去，被单手支撑住。

　　少年道人睁开双瞳。

　　一片纯粹浩瀚的金色。

　　PS:今日第二更…………三千两百字。感谢kookelectron万赏，谢谢~

　　关于加更，还差着九更，等到作息稍微恢复到阳间，一定补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百七十章 共工臣属（感谢kookelectron万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 