    之前和奎丝鲁恩打交道的时候，为了让海盗帮忙隐瞒它偷偷藏匿灵魂的事，那个机智者的保护神给了布莱克五个巨魔王族古墓的位置。

    并且告诉他，因为达卡莱巨魔特殊的丧葬习俗，在那些古墓里，他肯定能找到值钱的宝贝。

    事实证明，这些活的很久的洛阿们，在这些偷鸡摸狗的事情上确实很给力，实力简直过硬。

    在布莱克跑去古达克忽悠霜王，当神棍的三天里，他的仆从们成功的挖开了三座古墓。

    都在很偏僻的废墟里。

    而且收获颇丰。

    这些王族古墓里面暗藏机关非常凶险，还有些巫毒诅咒之类的玩意，但这难不倒巨魔术士扎拉克。

    反正他手里灵魂多，召唤低级恶魔跑去古墓送死完全不心疼。

    就靠着这种埋头硬干的“北派盗墓法”，在布莱克回到奎丝鲁恩神庙的凌晨时分，迎接他的，就是一堆刚刚从墓穴里带出来的殉葬品。

    全是黄金或者贵金属制作，还有北地特产的浑圆珍珠，各类磨制精美的宝石，一些很有巨魔风格的王冠等等。

    魔法物品很少。

    毕竟祖达克这个地方的巨魔们没有那么高超的制作魔法物品的技巧，但取而代之的是，这些古墓里找到很多很有“当地特色”的玩意。

    海盗皱着眉头，看着手里的巫毒人偶。

    这东西也不知道是多少年前埋进古墓里的，现在被取出来之后还和新的一样，他打量着这个木制的丑陋小玩意，都不用人物卡鉴定就知道这东西非常邪恶。

    他往其中注入微弱魔力，下一刻这巫毒人偶被激活，在恶毒臭气迸发中，三个带着木制面具的巫毒木乃伊被召唤了出来。

    它们全身上下散发着恶臭，呆立在海盗身旁，等待着他下达命令。

    但这些玩意的实力在海盗看来很差，也就是欺负一下普通盗墓贼的水平，用来当个玩具还凑合。

    高贵的海盗大人，现在已经看不上这些低级恶毒东西了。

    他散去魔力，那几个木乃伊也被放逐回巫毒术的特殊空间里，又把手里的巫毒人偶，丢给了脚边瞪大眼睛，一脸渴望的小鱼人。

    这寻宝鱼人就喜欢这些稀奇古怪的玩意，它拿到巫毒人偶后非常高兴，就把它悬挂在自己的腰带上。

    而在奔波尔霸的鱼人腰带上，类似的玩意已经有七八个了。

    “这些财宝不错。”

    布莱克回头扫了一眼身后堆成山的巨魔陪葬品，又看着点头哈腰的扎拉克，问到：

    “剩下两座古墓得多久能搜刮完？”

    “最多一天，船长！”

    很狗腿的巨魔术士拍着胸口保证说：

    “我的小弟达库鲁和他的族人们，正在那边协同我的恶魔挖掘运送，最多一天，我们就能再收获一批宝藏。

    当然我知道，这些宝藏在您眼里微不足道，毕竟它们和金银岛的宝藏相比，差的太远了。

    但这些东西若是被送回我们的学院，一定能大大的提高纳萨拉斯学院的艺术品位，蓝月院长一定会非常高兴。

    她一定会因为这次的‘考古发掘’更器重船长您的。”

    “嗯，这个我倒是没想到。”

    布莱克摩挲着下巴说：

    “不错，不错，你这个格局越来越大了，很好，看来这一次的远行也让你学到了很多东西。来，我给你个奖励。”

    说着话，海盗把自己很久没用的那枚洛阿骨骰拿出来，放在手里摸了摸，然后丢给了扎拉克。

    后者接在手中，一时间还不知道这东西该怎么用。

    海盗教他摇动骰子。

    “呕”

    下一瞬，在布莱克看好戏的注视中，扎拉克的脸色剧变，他捂着肚子跪倒在地，就像是被狠狠打了一拳在地面上干呕。

    “这是怎么了？”

    海盗诧异的问了句。

    他之前用这玩意，可没出现扎拉克这么严重的后遗症。

    “呃，没什么，摇到阿昆达了。”

    狼狈的巨魔术士擦着嘴，一脸痛苦的起身，尴尬的低声说：

    “看来阿昆达还记着过去的仇，它狠狠的诅咒了我，让我的生命力恢复完全停止。但其他三个被摇来的洛阿还好说话。

    沙德拉给了我暗影祝福，希里克给了我汲血之力。

    莱赞没给我力量，但也没诅咒我。

    这个东西真棒啊，船长！”

    一脸欣喜的扎拉克宝贝似的捧着这海盗骰，看来他在术士职业之外，确实已经有了海盗的职业，否则他是无法激活这个骰子的。

    巨魔术士看到了这枚洛阿骰子的潜力，他真心实意的向布莱克道谢，又小心翼翼的问到：

    “船长，这么好的东西，你为什么不用啊？”

    “啊，我已经不需要将自己的命运，寄托在运气之上了，我已经足够强大到能扼住命运的咽喉。”

    海盗摆着手，淡淡的装了个逼。

    但真实的情况是，他现在得罪了狩猎女神哈克娅，没准以后还会得罪更多洛阿，而洛阿骨骰的生效，是按照布莱克接触到的洛阿来判断的。

    他现在已经不敢用这东西了。

    万一在战斗时不幸摇到了哈克娅，反手给他一个超级加倍的诅咒，那岂不就完了？

    面对这些喜怒无常的洛阿，还是别把命运交到它们手里为好。

    再说了，布莱克已经有想法制作属于自己的命运骨骰了，他现在已经开始在悄悄准备这件事。

    最好的骨骰材料已经有了。

    来自乌索克的一颗精致熊牙，可以被磨制成非常好的骨骰，接下来要做的，就是收集更多合用的，不会出问题的神力。

    决定命运的时刻，一定要掌握在自己手里。

    “马上有场暴风雪要来了，赶紧去吧，一天之内挖出那两座墓，我们好回无赖港去。”

    布莱克又“看”了一眼天空，他踹了正满脸兴奋的把玩着洛阿骨骰的巨魔术士一脚，骂到：

    “玩什么玩？赶紧干活去！”

    “哦，好的，好的，船长稍等。”

    ---

    从祖达克返航无赖港的过程一路顺利，之前海盗过来的时候，是走的龙骨荒野到晶歌森林这条路，算是因为特定目的而绕远了一圈。

    回程时就不必如此麻烦。

    从奎丝鲁恩神庙附近的巨魔城市那里“借”了一些巨魔驯养的大蝙蝠，把一帮人都带上，布莱克的队伍浩浩荡荡的从祖达克一路向南。

    通过灰熊丘陵回到了风暴峡湾，然后又飞了两天，最终回到了无赖港。

    这一群浩浩荡荡的家伙是很引人注目的，因为他们中除了角鹰兽，大蝙蝠之外，还有大一群小个头的风蛇。

    这些风蛇成群飞过来，落地之后就在自然魔法的光芒中，化作一个个达卡莱巨魔。

    他们就是布莱克从奎丝鲁恩那里要来的“战争德鲁伊”。

    说起战争德鲁伊，这个职业和自然魔法的德鲁伊最大的不同在于，他们是洛阿神灵信徒的专属职业。

    与其说是德鲁伊，不如说是特殊的祭司。

    就和暗影猎手听着像是狩猎者，但其实是洛阿神们的高阶祭司一个道理，巨魔们的信仰体系相当混乱，这些祭司的名称也没有一个统一的形式。

    而战争德鲁伊之所以得到这个名字，就是因为他们的作战方式，和卡多雷的德鲁伊教团很相似。

    但和千变万化的正统德鲁伊不同的是，因为巨魔的战争德鲁伊大都只信奉一名洛阿，所以他们的野兽形态也只有一种。

    只有赞达拉巨魔的战争德鲁伊们，才能被多位洛阿同时赐福，来达到和卡多雷德鲁伊一样的变化效果。

    嗯，这又一次证明了赞达拉巨魔不愧是“高贵巨魔”，各个都是巨魔中的婆罗门，能被各色嫌贫爱富的洛阿神们高看一等。

    而能赋予信徒变形能力的，都是野兽洛阿。

    像邦桑迪这种概念死神的洛阿，是没办法弄出战争德鲁伊的。

    “啊，回到自己的地盘感觉真棒啊。”

    布莱克从角鹰兽座鞍上跳下来，他活动着肩膀，看向阔别了快一月的无赖港。这里比之前被北海海盗统治的时候已经好了太多。

    那个碍眼的混乱村庄的大部分建筑物都被拆了，现在已经在被迁徙过来的东大陆农夫们的努力下，有了个真正城镇的样子。

    虽然还是搭的茅草房，但建设这种事，总得一步一步来。

    “我说，达索汉走的时候，真没有一锤子敲碎你的脑袋？”

    海盗一边往码头走，一边对身后跟随的船医娜塔莉说：

    “你到底是怎么说服他和你一起通力协作的？”

    “很简单啊。”

    黑袍船医拉了拉自己的兜帽，轻声说：

    “我只是给他看了最明显的证据，在他面前释放了一个圣光术，证明我依然被圣光接纳，大骑士便和颜悦色的接受了我的援助。

    船长，我知道你不喜欢达索汉那样的诚挚者，但他们其实没你想的那么复杂。

    这样的人眼中的世界是对立的，非黑即白，只要你证明你不是他的敌人，那他就会主动把你划分到朋友那一侧。

    越是狂热的人，越好对付。”

    “嗯，有道理，我要把这句话记下来，以后或许用得上。”

    布莱克煞有介事的点了点头，还真的掏出一个小本本，在上面写写画画。

    看的船医摇头轻笑。

    在他们来到码头时，三艘幽灵船正并排停靠在那里，按照大小个排序，最左边的是刚刚回来的纳格法尔号，中央的是慈悲修女号，最右边的是约顿海姆之力号。

    三艘船都有些破破烂烂。

    而且它们的幽灵船气息叠加在一起，把整个海港都弄的阴森异常，让那些在这里垦荒的农夫们绕着码头走。

    “哟，船长！看这里！”

    在布莱克过来时，纳格法尔号的船艉楼上，正在那里享受海风吹拂的大副塞菲尔便站起身，使劲的朝着船长摇晃手臂。

    她很得意的展示着自己身上的“新衣服”。

    这海盗龙还真的不知道从哪弄来了一整套库尔提拉斯海军的女军官制服，从内衬的海军军官制服，到外衬的厚重海军大氅一应俱全。

    甚至在脑袋上还戴着一顶海蓝色的海军双角帽，在腰间插着一把货真价实的库尔提拉斯舰队长官指挥刀和一把大口径海军配枪。

    如果不是她站在一艘幽灵船上，布莱克真要以为她是一名英姿飒爽的库国女军官了。

    “嗖”

    布莱克甩出钩锁，如人猿泰山一样灵巧的越上自己的宝贝船，他走上船艉楼，看着眼前和走秀一样，叉着腰展示新衣服的塞菲尔。

    他语气古怪的问到：

    “这衣服你从哪里搞来的？”

    “从南海海盗那里抢的！”

    海盗龙得意的推了推自己的指挥帽，对布莱克说：

    “库尔提拉斯第二舰队最近在南海剿灭海盗呢，据说是因为有一伙大胆的海盗，洗劫了库国人的商队，引来了库尔提拉斯的报复。

    但南海海盗们这一次出奇的大胆，他们居然联合起来组织了一场伏击，从库尔提拉斯舰队那里抢了一艘战舰。

    这套女军官的衣服就是那时候被缴获的。

    我们从金银岛返航的时候，正好遇到了一群大胆的海盗想要抢劫装满了宝藏的羊驼号，结果被我指挥纳格法尔号从水下一头拱翻了那小船，所有的海盗都被干掉了！”

    “什么海盗这么大胆，敢洗劫库尔提拉斯的商船？”

    布莱克欣赏着眼前塞菲尔的新样子，颇有种制服诱惑的感觉，他咳嗽了一声，移开目光，问了句。

    “哦，就是咱们的老朋友加博亚的诅咒海盗带的头，还有黑水海盗、勇士岛海盗等等杂七杂八的家伙。”

    塞菲尔回答到：

    “我这次去金银岛，还遇到了加博亚专门留在那里的护宝骷髅，它向我转达了加博亚的意思。加博亚说他最近要去东大陆干一票，但自己实力不足。

    如果船长你有兴趣的话，他愿意和你合作。”

    “加博亚不是恨我恨得要死吗？”

    布莱克撇了撇嘴，说：

    “肯定是打算把我当炮灰用，他有没有说，他要去哪干大事？”

    “说了。”

    塞菲尔看了一眼布莱克，低声说：

    “是达拉然。”

    “嗯？”

    布莱克的目光一下子眯了起来，几秒之后，他咧嘴笑道：

    “这就有意思了，嗯，回去北疆派人和他联系一下吧。另外...”

    他伸手在纳格法尔号的船舷上拍了拍，对自己的宝贝船说：

    “我这次可给你带了‘礼物’哦，来，叫声船长听听，我就给你看点好康的。”

    纳格法尔号一片沉默。

    毫无兴趣回答海盗的诱惑，直到布莱克施施然，从自己的行囊里，取出了一根黑色的怪异木料，这一瞬，整个幽灵船庞大的船身摇曳了一下。

    “唔，香喷喷的绝版苍穹之木哦，你确定你不要？”

    海盗像是诱惑小猫小狗一样，把手中的苍穹之木挥来挥去，他说：

    “岸上的码头里有足够多的这种木头，足够你吃好几年，当然也要分一些给你的两位姐妹。来嘛，叫一声嘛。

    别害羞，我都养你这么久了，让你叫我一声船长不过分吧？”

    几秒之后，在塞菲尔愕然的注视中，纳格法尔号一向沉默的船灵，居然真的在意识层面呼唤了一声“船长”。

    还是用人类语喊得。

    啧啧，船长居然真的把这艘骄傲的船给训出来了呀。

    “乖！”

    海盗哈哈大笑，他趴在栏杆上，对码头上的巨魔术士喊到：

    “扎拉克，打开仓库，让你的随从们把苍穹之木都搬过来！幽灵船们，该加餐啦！”

