    百里长空这一掌，正是其拿手的神炎掌，熊熊烈焰燃烧，汇聚成一道手掌，直奔着刘叉拍了过去，准备一掌将刘叉给拍死。

    吴良见状却是无奈的摇了摇头，心想这家伙脾气还真是火爆，一点都不考虑后果，若是不小心触动了什么阵法机关怎么办？

    不过想要阻止也来不及了，只能看看情况再说了，看看这一掌能不能引起什么变故。

    只见到百里长空这一击神炎掌轰出去，没等碰到刘叉的身体呢，神炎掌的火焰就开始渐渐减弱，最后更是彻底消失不见，仿佛被什么东西给吞噬吸收了。

    凌风等人见状顿时皱起了眉头，十分诧异的看着眼前这一幕，紧接着仔细打量着眼前这一切，寻找着破绽。

    百里长空也是大吃一惊，没想到自己这一掌竟然没有奏效，不过百里长空也不傻，没有继续出手。

    “这里面的人为何都不动呢？”金鑫有些好奇的问道。

    吴良在一旁说道：“估计是被困住了，自身难保，所以才没有相互攻击。”

    “说不定我们看到的只是假象，”小黑在一旁突然间开口说道。

    凌风等人寻找了好半天，但是却根本发现不了任何破绽，凌风还想要用神识渗透进去，查探一下情况，结果发现神识直接被屏蔽了，根本渗透不进去。

    眼前这个广场，除了他们所站的这个地方之外，其余的地方都笼罩在了一处阵法之中，整个阵法浑然一体，毫无破绽。

    而在远处便是大殿的正门，但此刻殿门紧闭，想要过去就要穿过这个阵法，除此之外，别无他法。

    一时间将凌风等人给难住了，正在众人犹豫的时候，一旁的小黑开口说道：“入局吧，这阵法从外面根本破不了，只有入局才能找到破局之法。”

    “但凡是阵法，就一定有阵眼，从内部就一定能够破除，”小黑坚定的说道。

    凌风闻言点了点头，不过看着小黑说道：“你先带着灵儿在外面等着，我进去看看究竟是怎么回事！”

    吴良此刻也说道：“既然我师父都进去了，那进去就一定不会有事，否则他老人家可是绝对不会进去的。”

    “我先来！”

    吴良说着话直接往前迈步，走入了阵法之中。

    吴良一步迈出，整个人便消失不见了，片刻之后，凌风等人在外面看到阵法中多了一个吴良，吴良站在了盗圣身旁，只是也是一动不动，显得有些怪异。

    “这是怎么回事？”金鑫有些纳闷的问道。

    凌风沉声说道：“估计小黑说的对，我们从外面看到的只是假象，其中发生了什么只有进去才知道，我们先进去再说吧！”

    没等凌风进去呢，一旁的百里长空等不及了，研究了这么半天，还不是得进去？早知道就不在这里浪费时间了，他要进去先杀了刘叉！

    百里长空率先走了进去，凌风也不想那么多，径直走了进去，小黑怕凌风有危险，何况若是真的要破这阵法，还是得他出马。

    于是小黑带着灵儿也紧跟在凌风身后走了进去，只剩下金鑫站在外面犹豫不决，来到这里对于他来说已经很冒险了。

    父亲从来不让他涉险，这一次也是偷偷前来，若是继续冒险的话，很可能有性命之忧。

    不过一想到大帝传承，一想到凌风等人都进去了，金鑫也拼了，毕竟不经历生死历练，他永远也无法突破自我。

    他可不想一直当一个富家少爷，被所有人都保护在身后。

    金鑫想到这里，一咬牙，下定决心的他也直接走了进去，有这身金甲在，他什么也不担心。

    凌风一步迈出，顿时感觉到天地都发生了变化，仿佛进入了另一处天地之中。

    眼前的景色也突然间发生了转变，不再是之前所见到的广场，反而是一处世外桃源一般的洞天福地之中。

    凌风有些诧异的打量着眼前的景色，他知道，眼前这一切都是虚幻的。

    只不过暂时还找不到破绽，凌风跟随着小黑一起，紧跟着吴良朝着前方冲了过去。

    穿过了眼前的世外桃源之后，来到了一处战场之中，这里除了一片黄土之外，什么都没有，倒是有着两伙人正在那里对峙着。

    这两伙人正是凌风在外面见到的那两伙人，一伙是包括刘叉在内的妖族六个人，一伙是人族四位前辈大能。

    这两伙人正在对峙，并没有动手，看样子是刚刚已经动手了，只是谁也没有奈何得了谁。

    “师父！”

    吴良离着很远就大声呼喊了起来，盗圣也听到了吴良的声音，转过头看向了吴良。

    “你这臭小子，我就知道你会来，”盗圣直接开口骂道。

    吴良嘿嘿一笑，紧接着闪身来到了盗圣面前，笑着问道：“师父，这究竟是怎么回事？为何你们都在这里？”

    凌风等人也紧随其后，来到了盗圣面前，凌风直接躬身施礼道：“晚辈凌风，见过盗圣前辈！”

    “晚辈金鑫！”

    金鑫也冲着盗圣躬身施礼。

    盗圣点了点头说道：“很好，我听我徒弟提起过你们，真是后生可畏啊。”

    “尤其是你小子，剑道修为当真了不得，这一次你来得正好，对面那个妖族小子一直在叫嚣，正好你可以收拾他！”盗圣说道。

    凌风闻言看向了远处的刘叉，而刘叉在凌风出现的那一刻，就认出了凌风，一双眼睛死死的盯着凌风，眼神中杀意大涨，整个人都由于太过愤怒而导致浑身颤抖。

    “凌风，”刘叉咬牙切齿的从牙缝中挤出了两个字。

    凌风则是看了眼远处的刘叉，嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，根本不将刘叉这个手下败将放在眼里。

    百里长空此刻来到了自家老祖面前，躬身施礼道：“见过老祖！”

    百里世家老祖闻言点了点头，紧接着擦了擦嘴角的血迹，看着百里长空说道：“你要小心，这里很危险。”

    “老祖，您怎么受伤了？”百里长空一脸担忧的询问道。

    “无妨，不过是一些小伤罢了，之前我们四个人联手对付饕餮妖帝，所以受了点伤，”百里世家老祖说道。

    “饕餮妖帝？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，这家伙还真是命大，上一次没有被宗主斩杀，现在又敢出来了？

    不过看到刘叉都没事了，凌风就知道那饕餮妖帝肯定也没事了，只是不知道真正的饕餮现状如何？上一次饕餮遭受宗主重创，也不知道恢复得如何了？

