    渡边彻看着鸭川对岸，找准角度，把手里的石头扔出去。

    石头啪啪啪地弹跳，溅起白花花的水波，速度很快，简直像一条在水上飞奔的蜥蜴。

    “怎么样？”确认打到对岸后，他回头对另外四个人说。

    “这弹了几十次吧？”斋藤惠介一脸惊讶，“怎么做到的？”

    “2004年，法国科学家在《自然》上发表了一篇文章。”渡边彻拍打手上的灰尘，“石头能弹多少次，取决于4个参数：初速度、转速、入水时石头和水面的......”

    “麻衣学姐来了！”一木葵焦急又不安的声音打断他。

    充满夕阳色彩的二条大桥，明日麻衣纤细的身影点缀在上面。

    她看着这边，因为背光，众人不太能看清她的表情。

    “我们上去吧！”说着，一木葵已经迈开步伐。

    国井修和斋藤惠介也立马跟上。

    渡边彻视线看向坐在长椅上的清野凛，优雅又美丽。

    鸭川和她一比，不值一提。

    看着她，渡边彻开口说：“取决于四个参数：初速度、转速、入水时石头和水面的......”

    “......夹角，还有石头材质。”清野凛站起身，从容地撩了下肩头长发，头也不回地朝桥上走去。

    “......”

    清野凛绝对是神。

    哪有普通高中生看《自然》的？

    等渡边彻和清野凛走到桥上时，气氛已经十分紧张。

    国井修和斋藤惠介满头雾水地保持沉默，一木葵紧张地看着明日麻衣。

    只有明日麻衣，反应一如平常，但等渡边彻出现在一木葵身后时，她以厘米为单位轻微侧首。

    平静的表情，有了‘黄昏下、鸭川河水般’的缤纷色彩。

    所有人的视线都集中在她们两人身上。

    一木葵抓紧二条大桥的扶手，手指因为用力而发白。

    “麻衣学姐......”

    “......嗯。”

    一木葵深深吸一口气，针织衫和衬衫下，十六岁少女才有的纤细腹部，出现明显的收缩。

    紧张随着这大得惊人的呼吸声，传给众人。

    就算是渡边彻，早知道这场告白是徒劳的他，也有一点紧张起来。

    “从初中开始，我、我......”

    一木葵感觉自己的脸，热得快要喷出火来，心脏跳动声大得刺耳。

    她再次深吸一口气。

    “我喜欢你，学姐！一直一直喜欢你！从初中开始，就一直喜欢你！”

    “......谢谢。”明日麻衣平淡地点头。

    沉默一会儿，一木葵这才反应过来，连忙说：“是love的喜欢，不是like！那个，学姐......请和我交往！”

    斋藤惠介张大嘴巴，双眼放光。

    国井修则大吃一惊地拼命眨眼。

    “......抱歉。”

    听到回答? 一木葵握紧拳头? 不甘心地说：“是因为不喜欢女生吗？”

    “......我有喜欢的人了。”

    “原、原来是这样啊，哈哈。”尴尬的笑了两声? 一木葵的世界? 陷入废墟般的寂静。

    随后，鸭川潺湲的水声? 从桥上呼啸而过的汽车引擎声，雷鸣般挤进她耳朵。

    看着静立在那里的一木葵的背影? 渡边彻上前两步。

    “那个? 明日学姐，能陪我去一下河边吗？”他想给一木葵一点整理情绪的时间，“我刚发现打水漂的技巧，要不要看看？”

    “好。”

    等渡边彻和明日麻衣走后? 一木葵终于回过头。

    她看着留下的三人? 羞赧地抓抓脸颊：“总觉得又是失望，又是松了一口气。”

    她吸了口气，笑着继续说：

    “不过两个人互相喜欢的概率本来就小，更何况是同性呢，哪怕仅仅只是聊得来的朋友? 一辈子也很难找到几个吧？”

    说着说着，一木葵的眼睛已经带上了水花? 她的世界变成雾蒙蒙一片。

    她擦拭自己的眼角，又哭又笑地说：“清野同学? 这段时间麻烦你了，让你陪我到处浪费时间? 真的非常、非常......”

    ‘谢谢’两个字? 卡在喉咙里? 怎么也说不出来。

    一木葵只能朝清野凛微微颔首，随后把视线转向远处的大文字山。

    国井修看到，透明的泪水从她眼眶里挣脱出来，顺着脸颊滑落。

    他感觉自己必须说些什么。

    “一木同学，你已经很了不起了！”国井修声音紧张到变形，“如果是我喜欢上同性的话，连告白都不敢，所以，你、你.....”

    国井修恨自己平时没有多看书，连句安慰的话都说不完整。

    在他焦急的不该如何是好时，一木葵掏空似地蹲下。

    她背对众人，捂着嘴，在二条大桥的柱子边，低声哭起来。

    ——

    渡边彻捡起石子，掷向开始变得昏暗的河水。

    石子笔直地飞向对岸。

    “怎么样？”他扭头问明日麻衣。

    “好厉害。”明日麻衣轻轻鼓掌。

    渡边彻看着她直勾勾盯着自己的清澈双眸，笑着说：“学姐你根本没看吧？”

    明日麻衣笑眯了双眼：“我一直在看着彻。”

    渡边彻再次捡起一块石头，计算掷出去的角度。

    “一木同学的事，学姐怎么看？”

    “除了彻，我都不喜欢。”明日麻衣一副事不关己的态度。

    她看着渡边彻微微下滑的袖口，从那里可以看见他的手腕。

    渡边彻也不知道说什么好。

    先不说他和一木葵关系一般，根本不熟，属于泛泛之交，只说恋爱这件事，本就需要遵循双方的意志。

    不可能因为一方可怜，喜欢的比较深，看起来可怜，就无视另外一方的意见，要求她答应。

    他望着眼前的鸭川，想起在宇治川时，清野凛说的一句话。

    ‘世界可不会对消极的人温柔，渡边同学。’

    世界也不会对擅自深情的人温柔。

    渡边彻把手里的石头扔出去。

    此时，夕阳已经完全隐没，石头飞过河水中的三角洲，没入黑暗。

    到对面了吗？不清楚。

    起风了。

    或许因为鸭川就在附近，掠过脸颊的夜风，比前几天多了丝寒意。

    从河对岸传来音乐声，大概又是特立独行的京都大学的学生在演奏。

    渡边彻看时间差不多，拍着手走向明日麻衣：“我们也回去吧。”

    “嗯。”明日麻衣水嫩的手，撩起长发，散发出甜甜的香味。

    走着走着，她突然伸手，牵住渡边彻。

    “学姐？！”渡边彻吓了一跳。

    还好天已经黑了，月亮还没出来，刚才为了避免尴尬，两人又走的比较远，桥上的人看不清这边。

    “彻吓到了？”

    “当然！”

    似乎满意渡边彻的反应，明日麻衣恬淡一笑，得意地微微歪着头。

    丝缎般的黑发，顺着她的动作倾泻而下。

    渡边彻注视着她，清澈的双眸，润泽的唇瓣，鼓胀的制服胸部，得意的嘴角。

    他伸出手，在她穿了裙子的臀部使劲捏了下。

    “让你吓我。”

    “嗯——”明日麻衣娇艳欲滴的唇畔，轻泄出一点也不痛苦的气息。

    她把头靠在渡边彻肩上，然后抓住渡边彻的手，牵着着它，绕开被风微微吹乱的裙摆。

    “......”渡边彻轻轻拍了两下，便收回手。

    “彻。”明日麻衣略显不满地说。

    “他们还在等我们呢。”

    “那今天晚上，我去找你。”

    “我今天晚上去男生通铺睡。”

    明日麻衣伸出手，盖在渡边彻下面：“全给九条了吗？”

    “.....我们正经点好吗，麻衣学姐？”

    “嗯，好~”明日麻衣开心地笑着应道。

    这时，她突然眨眨眼，低下头：“不是还很有精神吗？”

    “今天占卜师说我容易纵欲过度，必须节制，才能细水长流。”

    “这样啊。”明日麻衣语气平淡，但点头的动作，略带惋惜。

    作为男人，看到女朋友露出这样的表情，怎么拒绝？

    但一想到上次差点被发现，渡边彻还是选择沉默。

    好色又不急色，才是「东京帅哥」该有的品质，他如此安慰自己。

    两人分开站好。

    为了以防唯一，渡边彻瞅了眼明日麻衣臀部的裙子，避免因为马虎，出现裙子夹在内衣里的事。

    回到桥上，一木葵已经整理好情绪。

    渡边彻用眼神问清野凛。

    ‘怎么样了？’

    ‘暂时没事了。’

    “各位，”他开口说，“我们一起去吃晚饭？”

    “对不起，我有点累了，想先回去休息。”一木葵微微鞠躬，转身走向公交车。

    “我陪一木同学回去，一个人太危险了。”国井修对渡边彻等人解释一句，追了上去。

    “京都的治安没差到这种地步吧？”斋藤惠介自语一句，又低声对渡边彻说：“难道这家伙还喜欢一木同学？”

    “你瞧不起百合？”

    “怎么会！你别给我乱扣帽子！我会被打的！”

    “那是国井自己的事，让他自己决定吧。”渡边彻说，“走吧，去吃饭。”

    “好啊，我们吃什......”说着，斋藤惠介突然发现，现场只剩下渡边彻、清野凛，还有三年级的冷淡学姐。

    “啊！我想起来了，银火龙还在等我呢！拜拜啦！”斋藤惠介朝着国井修追去。

    渡边彻意识到不对劲，斋藤这一走，那剩下的不就是他和......

    “对啊，还有银火龙！”渡边彻转身，一本正经地对两位美少女说，“抱歉，我有任务在身，必须去讨伐神出鬼没的飞龙。它们依靠爆炎和毒爪制霸天空太久了，是时候结束了。”

    说完，他就要去追斋藤惠介。

    “回来。”

    “清野同学，我不骗你，银火龙真的非常危险，我不能让斋藤一个人去。”

    “谁制霸天空和我没关系，斋藤惠介同学有没有危险也无所谓，渡边同学，你还欠我一杯咖啡吧？”

    “old sport，亲爱的清野小姐，一杯咖啡而已，下次不行吗？”渡边彻模仿莱昂纳多的盖茨比。

    “了不起的渡边同学，请，还是不请？”清野凛仿佛是在说‘生存还是毁灭’的哈姆雷特。

    就是演技太差，眼神锐利如刀，哪里有哈姆雷特的自哀。

    “这不是一个问题，old sport，你知道的，我从不拒绝你，想喝什么咖啡？”

    明日麻衣清澈的双瞳，在夜色中也亮晶晶，她用这双漂亮的眼睛，打量着眼前的两人。

    二条大桥往东走几步，有一家星巴克。

    这家星巴克，是和隔壁「崎茑屋书店」的一层融合在一起，可以一边喝咖啡、吃东西，一边看书。

    吃完东西，三人乘坐书店对面的公交车返回东山庄。

    隔着车窗，可以欣赏暮色中的京都。

    抬头仰望，隐约能看到黑点般的乌鸦，在不远处的天空盘旋。

    回到住所，渡边彻洗完澡，准备去看看国井修怎样了。

    刚走进男生的大通铺，就被国井修拽过去。

    “渡边你来得正好，我刚要去找你。”

    “怎么了？”

    国井修左右看了看，确认其他人全在打游戏，没关注这边后，低声说：“我和一木同学准备今晚偷偷溜出去。”

    渡边彻惊讶地看着他，不无佩服地说：“有你的！”

    “不是，你想哪去了！”国井修有点脸红地解释，“刚才在车上，我说‘我今天也很难过，一木同学你也很难过，要不要今晚一起偷偷溜去网吧打游戏’，她就同意了。”

    “网吧......打游戏......”渡边彻咀嚼这两个字眼，“然后呢，找我做什么？”

    国井修有些不好意思地说：“我回来之后才发现，有老师看着，根本溜不出去。”

    “不出去不就行了，明天回东京又不上课，你们两个可以玩一整天。”

    “你故意的吧？”

    “这是你求人的态度？”

    “渡边，真的只能拜托你了，我不想在一木同学面前丢脸啊！”

    “你现在知道一木同学喜欢女生，还要和她来往吗？”

    “说实话，我心里还松了一口气呢。”国井修笑着道。

    “嗯？”渡边彻好奇道，“原因呢？说说看？”

    “一木同学喜欢女生，那她一辈子都不会和男生在一起，我心里特别开心。”

    “你这是不承认百合是爱情，我要去揭发你。”

    “少胡说！”国井修拉住渡边彻的衣袖，“到底帮不帮？”

    “行不行我也不清楚，尽力而为。”

    “有你出马肯定行！”

    答应国井修之后，渡边彻去找小泉青奈。

    两位女教室单独一间房，敷着面膜的晃子，穿着浴衣，翘着脚看电视剧。

    “小泉老师，女生寝室是你们负责查寝吗？”

    “是啊。”小泉青奈点点头，“怎么了？”

    她也穿了宽松的浴衣，但88的胸围实在不容小觑。

    “老师，今晚我们几个男生计划溜出去上网，三班的一木葵同学也去，能不能帮忙掩盖一下？”

    “上网？那怎么行！”小泉青奈皱眉拒绝。

    “高一的修学旅行一辈子只有一次，我们想做一点不一样的事。”

    “不行，出事了怎么办？”

    “老师，您要相信全国第一的智力，还有一脚把足球踢110米的体力，只有我让别人出事，更何况我们还是好几个人一起呢。”

    小泉青奈还是摇头。

    “老师~”渡边彻拉住小泉青奈的浴衣衣袖，“就这一次，我会每隔二十分钟，给你发一次消息，就以英语字母表为暗号，保证不出事。”

    小泉青奈拉住自己要往下滑的浴衣领口，皱着眉想了好一会儿。

    “每隔十五分钟，你们必须拍张照给我。”

    “拍照？好吧。”渡边彻松开手，笑着说，“小泉老师，我太喜欢你了，如果让我遇到十六岁的你，一定会忍不住动心。”

    “和老师怎么说话呢！”小泉青奈把领口拉到脖子，敲了渡边彻的头一下，“记住，十五分钟发一次照片，知道吗？”

    “明白！”

    渡边彻走后，晃子视线看着电视剧，问小泉青奈：“那小子又干什么来了？”

    “说男生寝室晚上要通宵打麻将。”

    渡边彻回到男生寝室，把事情跟国井修说了：“抱歉了，我必须跟你们一起去。”

    京都治安不错，国井修也是棒球部的一员，晚上出去基本不会出事，但凡事就怕万一。

    两人出事不说，还会牵连善良温柔的小泉青奈，渡边彻必须跟着去。

    “没关系，没关系，反正一木同学又不喜欢男生。”国井修乐滋滋地给一木葵发line，提醒她不要穿校服。

    渡边彻也回自己的房间，换上私服。

    一边穿外套，一边走出房门时，和清野凛遇上。

    她穿着学校规定的运动服，而不是睡衣。

    渡边彻看学校其他女生穿过那套运动服，都非常土气，但是穿在她身上，却看起来很时尚，真不可思议。

    这难道就是所谓的颜值差距吗？

    清野凛抱着手臂，也在打量渡边彻：“你是要和哪位女孩约会？”

    “国井修要和一木葵去网吧玩游戏，排遣被甩的郁闷，为了安全，我只能跟着去。”渡边彻解释完，又问她，“对了，清野同学，你要不要去？”

    “不去。”

    “两个失恋的人，会发生什么样的事情，难道没有观察价值吗？”

    “这么说......”清野凛手抚下巴，低头沉思。

    “而且，你也没去过网吧吧？”

    “我是没去过网吧，对那种地方没有好印象。”

    “好不好再说，试一试的价值总是有的吧？”渡边彻继续劝说，“而且，请放心，有我，敢有人向你搭讪的话，我绝对打断他得腿！”

    “我不建议那样做，毕竟腿还好的话，他们可以自己去医院。”

    “......R桑，你也太可怕了。”

    “把‘可怕’换成‘可爱’，对你自己的腿有好处，T桑。”清野凛微笑着对渡边彻说。

    “可爱一看就知道，而‘可怕’是我和你相处久了，对你产生的新认识，这两者并不冲突，它唯一的意义，就是代表我们两个越来越了解了。”

    “够了，场面话到此为此。”清野凛叹了口气，按住隐隐作痛的太阳穴，“等我去换衣服。”

    “别换了，穿运动服的你也可爱极了！”

    “......是嘛？”清野凛看了自己的运动服，“反正你只是喜欢各种各样的制服吧？”

    “绝对没有这种事。”

    “呵。”

