    混沌虚空，李皓已经提前离去。

    至于天方，能否瞒过一些强者，能否引诱红月的关注，他无法确定，只能等待后续。。。

    作为三阶帝尊，事已至此，他已经无法做的更多。

    若是如此一来，还是不能隐瞒过去，无法将红月强者目光吸引来，他只能放弃和新武接触，不给林红玉他们发动的指令，让他们继续等待。

    而自己，想办法去接回他们，至于那两位曝光在聚光灯下的家伙，新武去想办法吧。

    到了这地步……李皓觉得，自己已经做的够多了。

    新武那边，也许也有自己的盘算。

    未必需要自己去做什么，若非来的还算熟人，还是天极本尊，李皓也未必会去管他们，天极分身毕竟帮了他不少次。

    虚空中，李皓加速遁走。

    乾无亮也迅速跟上，身旁还有一条和以前黑豹类似的狗，只是体型更大，身躯一部分还有些牛的征兆。

    “侯爷，我们现在去哪？”

    乾无亮问了一声。

    “去路上看看……是否有机会对付回龙他们。”

    乾无亮有些疑惑，现在道棋机会用掉了，还要对付回龙他们吗？

    李皓看出了他的疑惑：“不一定是回龙，回龙他们急着赶回去，可能会丢下一批四五阶帝尊……或者四阶帝尊速度慢，会被丢在后面。”

    乾无亮了然：“侯爷要对付这些家伙？”

    李皓点头：“之前的资源消耗一空，大道宇宙还是要强化起来的，对付强者很难，对付这些弱者还是有希望的，四阶帝尊，若是运气好，我还是能解决掉的……当然，也不一定，试试看便是！”

    对付回龙，李皓现在担心打草惊蛇，在还没被发现之前，贸然出手，不是好事。

    何况，出手就得借力，也不是好事。

    倒是可以尝试，杀一些四阶。

    还有，道棋机会使用了，能否再次使用……总得给空寂一点时间，去走道棋才行，现在空寂肯定走不了，人家还在感悟生死道法呢。

    “那咱们……埋伏起来？”

    “不是埋伏，装成混沌游侠就行，小心一点就好，若是没机会，咱们就朝红月进发，尽快把人接回来。”

    “明白！”

    乾无亮不再多问。

    一行两人一狗，小心翼翼地朝红月方向赶去。

    ……

    同一时间。

    天方。

    雾山帝尊落在了回龙观所在地，回龙观这边，除了帝尊死了，其他人其实都没死，当时李皓降临，也只是时光凝固，将人全部凝固住了，顺手带走了一些不太重要的宝物。

    帝尊之下的修士，倒是还活着。

    雾山帝尊落地瞬间，便探出精神，四处感知了一番，很快，朝暗魔岭方向看去，微微皱眉。

    但是并未去暗魔岭。

    很快，他瞬间消失。

    过了一会，他凭空出现在火行山，废弃的火行山附近。

    雾山帝尊看起来很年轻，却是肃穆无比，抬头看了一眼天空，又朝四周探查了一番，探手一抓，一抹淡淡的气息，浮现在手中。

    他闭目感知了一番，脑海中仿佛浮现出了一幕幕，不太真实，略显虚幻。

    “火行山出现道蕴，赤云带人来此，感悟道蕴期间，被火行修士击杀……”

    “火衍道人？”

    他陡然睁眼，眼神冷厉，很快，微微皱眉。

    不可能！

    火衍道人消失了无数年，若是火衍道人出手，那代表天方回归了，对方真要杀一位六阶无需如此，天方回归，附近区域，谁敢招惹？

    何必杀一个六阶帝尊！

    “火行……杀赤云，并非瞬间，而是战斗了一番……并非七阶，伪七阶！”

    雾山呢喃一声，伪七阶帝尊。

    火行之力，有些火衍之力的特征。

    是继承了火衍道统的修士？

    还是说，有人用特殊手段，借用了一些火衍之力……如何借用火衍之力？

    大千宇宙，道法无数，未必就没有。

    或者模仿，也不是不可能。

    他又抬头看了看天空，虚空中，有一股特殊大道波动，那好像是大道宇宙呈现出来的波动，四周的大道之力，四处溢散，很是浓郁。

    “大道宇宙……赤云……回龙观……火衍……天方……”

    这些，有联系吗？

    天方的大道宇宙，真的呈现了吗？

    四周，颠倒乾坤，一股混乱的空间之力爆发，雾山帝尊却是微微皱眉：“是空间，还是道域？”

    他呢喃一声。

    不管是什么，都有些麻烦。

    是真的空间之力导致的，代表大道宇宙真的呈现了，若是假的，是道域之力……那代表有七阶帝尊参与了，因为道域，只有七阶才会。

    道的领域！

    也能做到那种掌控天地之感，一般帝尊不懂，作为七阶帝尊，他太明白了。

    “有人启动了火行山，引来了赤云，杀光了回龙观帝尊和赤云……结果，火行山可能诱发了天方大道呈现……天方大道宇宙，还处于沉寂状态……这大道之力……未必是天方大道宇宙的，可能是被杀的那些人的……”

    他呢喃一声，若是如此，那代表一点，这杀赤云之人，要的不是这些大道之力，此人到底想做什么？

    这天方大道宇宙，也有可能是真的复苏了。

    只是……好像有些人为因素在其中。

    目的是什么？

    杀人，复苏宇宙？

    他心中微动，再次朝四处看了看，想到了上一次，也有一些情报，说是天河域附近出现了大道宇宙征兆。

    想到这，雾山瞬间离去。

    ……

    又过了一阵。

    他浮现在原本天河域所在的地方，此地的水行之地，也彻底破灭了。

    “道蕴之地毁灭，便出现了大道宇宙……”

    “用此地残存的旧力，诱发大道宇宙出现……这是什么特殊手段吗？”

    “而上一次，在这杀人之人，说是新武剑尊……这一次，杀赤云之人，和上一次那人，也许是一人！”

    都是一样的手段，借用了道蕴之地的力量。

    而上次天河之死，后来有人说，是银月王做的。

    这一次呢？

    还是银月王？

    银月王，现在大概率还在混沌中吧。

    当然，不能排除这一点。

    这时候的李皓，也没料到，还有人将上次的大道宇宙出现，将这一次的出现，联系到了一起，上次的其实很是模糊，两者其实完全不同。

    可雾山帝尊，压根不在乎这些。

    不管相差多大，两次都在道蕴之地，还是有一些共同点的。

    只是是否是银月王，有待商榷罢了。

    他也不在乎是不是银月王……红月希望拿下银月，云雾并无这样的需求，是不是银月王还是其他人，对雾山而言，都一样，此人一定存在！

    具体是谁，其实没那么重要，不是光明神界的人就行，否则，这一次光明神界可能要和云霄世界起冲突。

    雾山一挥手，整个天河残地，被他抹平。

    想到这些，再次回到了火行山，也将一切抹平。

    消除掉了这些存在的痕迹。

    银月王？

    不管是不是，不重要。

    重要的是，此人特殊，能牵引道蕴之地之力，开启大道宇宙。

    天方的大道宇宙，的确复苏了……哪怕没彻底复苏，但是真的被牵引出来了，而且和这杀人的凶手关系极大，找到这人，天方大道宇宙，必然可以呈现出来！

    “借用道蕴之力，天方之力……如何做到的？天方之力，消散百万年了，难怪大道宇宙可以呈现出来……百万年前的力量……”

    又想到了什么。

    暗魔岭！

    一瞬间，雾山帝尊再次消失。

    下一刻，再次出现在回龙观中，眨眼间，出现在暗魔岭中。

    黑暗大殿。

    门口，正在闭关感悟的空寂，脸色微变，下一刻，睁眼，飘然起身，消失在黑暗神殿，瞬间浮现在暗魔岭山脚下。

    而山脚下，一人也在看他。

    “见过雾山帝尊！”

    空寂微微躬身。

    七阶帝尊！

    无论在哪，这样的帝尊，都是强者，强悍无比的存在。

    哪怕光明神界和云霄神界不和，可现在好歹没开战。

    “明堂神子。”

    雾山微微点头。

    明堂，空寂的本名。

    作为天方域唯二的两方八阶大世界，他自然是认识空寂的，只是以前没怎么见过，上次见面，还是六百年前，此人突破到了四阶，成为了中阶帝尊，光明神主大喜，宴请四方。

    那一次，他见过。

    而那时候的空寂，浑身光明之力明显，今日再看，却是截然不同了。

    雾山看了他一眼，笑了笑：“神子好本事！放弃了光明，接引了类黑暗，这是寂灭？还是其他？短短时间，再入五阶，看样子六阶也不遥远了，甚至……有些死亡之感？有趣！”

    空寂微微凝眉：“雾山前辈慧眼！”

    他和李皓，谈论这些，倒是直言不讳，没什么好隐瞒的。

    可雾山是前辈，还算是半个敌对势力强者，一眼看穿，直接道破，不是为了论道，而是有几分威慑之意了。

    雾山也不多说，上下打量一番，又道：“神子最近没有外出？”

    “前辈何意？”

    “神子不知外界变故？”

    “不曾知晓！”

    “那倒有趣。”

    雾山笑了笑：“你的朋友，那位皓月帝尊，从混沌中杀回，灭了回龙观其他帝尊，杀了云霄赤云，这一点神子知晓吗？”

    空寂皱眉：“前辈说笑，我那朋友，只是一阶。”

    “是否说笑，神子比我清楚。”

    雾山淡淡道：“神子能放弃光明，再修他道，不退反进，天资之强，无与伦比！只是，这皓月和新武牵扯太大，新武和红月牵扯太深，小心为光明神界，招惹来红月强敌。”

    他说到这，又道：“皓月杀我云霄赤云，胆子很大。”

    空寂微微凝眉。

    雾山一言就认定是李皓，其实很奇怪，就算是猜测……可一言就认定了是李皓，还是不寻常。

    为何？

    雾山又道：“神子不用误会，我无恶意！”

    他一脸的平静：“至于证据，还是其他，我都没有，只是，我认定，这便是皓月所为！”

    空寂轻声笑了笑：“那就是栽赃了？”

    “你觉得是便是，不是便不是！”

    雾山帝尊笑了笑：“我也无和光明神界为敌之心，这是界主的权利，哪怕是神子杀的，我也只会镇压，不会杀人，是否杀你，取决于界主！”

    “雾山前辈，可别冤枉人，起码……我不是前辈可以随意冤枉的！”

    雾山笑了：“是吗？南界门附近，有一些寂灭之力残留，不是神子所为？那边，可能曾出现过寂灭之力……为何会如此？据说，皓月帝尊，每一次动用超过本身之力，便会引出混沌雷劫……正常，一位新晋帝尊，能动用强大无比的力量，不被混沌雷劫针对，反而不正常。”

    “所以，若是他，必然会出现混沌雷劫……而天方世界中，无混沌雷劫破坏之痕迹，那只能在混沌之中，混沌之中若是有混沌雷劫，必然动静不小，可四周好像无人看到动静……那便是有人遮掩。”

    雾山笑了笑：“谁能遮掩混沌雷劫？没见到神子之前，我很疑惑，谁能做到？见到神子之后，我便知，有人可以做到，一位接近六阶的寂灭帝尊！”

    空寂不语。

    心中却是叹息，这就是雾山，拨云见雾，七阶帝尊，眼光毒辣，云霄神界的定鼎之人之一。

    云霄之主让他来，显然也是相信，哪怕赤云死了，人走了，此人也能解决很多麻烦。

    “银月王逃走了吗？”

    说着，又朝神殿看去，笑了笑：“不会在这吧？另外，之前的九阶威压，如何爆发的……不会和此地有关吧？”

    空寂不语。

    多做多错。

    他劝了李皓，少做一些事，若是时间够长，也许可以遮掩很多东西，可时间太短暂了，此刻，很多东西不能做，做了，这位七阶帝尊来了，必然可以发现一些端倪。

    “若是银月王，忽然在天方大张旗鼓，大动干戈……这么说，希望红月的视线，可以投到天方？”

    “……”

    空寂还是沉默。

    雾山却是笑了笑：“看样子，赤云死的很冤枉……当然，也不算冤枉，回龙他们去对付新武，顺便将回龙他们召唤回来，关键还是在于，吸引红月世界目光……之前都说，他会和天极汇合……如今看来，他是反身回了天方，制造动静，希望红月不再关注，还是希望和新武天极汇合，是吗？”

    空寂看向雾山：“前辈和我提及这些，有何意义？”

    “为何没意义？”

    雾山笑了：“我这些话，你都可以录制下来，若是有机会，传达给那位银月王！”

    空寂不吭声了。

    七阶帝尊，真的不同了。

    他的确在悄悄录制，用的乃是特殊道法，只是希望将今日一幕，有机会转达给李皓，让他明白，高阶帝尊不同凡响，尤其是雾山这种帝尊，此人，就是以眼光毒辣而闻名。

    修炼的道法，好像也很特殊，具体为什么，空寂也不清楚。

    雾山又道：“我来的早，可以看出一些端倪，来迟了的，就未必可以看到了！哪怕其他七阶帝尊来了，那银月王，还是留下了一些端倪……他自己没察觉到，你也未必能，我倒是察觉到了。不过，再过几天，其他人来了，就没什么问题了。只会笃信，真的是天方宇宙复苏了，至于赤云之死……回龙观那些帝尊之死，神子愿意接下吗？”

    空寂扬眉：“前辈何意？”

    “你杀的！”

    雾山一脸平静：“如此一来，就没人会再去管，为何要杀赤云他们了。”

    空寂不断思考，我杀的？

    “只是外围势力，赤云来此，也只是和回龙私交，不代表云霄大世界！所以，死了也就死了，但是神子杀人，光明世界赔偿一些损失，那也就罢了！”

    空寂有些忌惮地看了他一眼：“前辈说这些，倒是有趣！我接下杀赤云他们的黑锅，平白损失了一些东西，前辈好像有为凶手开脱之意？”

    此人，为何会有些帮李皓开脱的意思？

    古怪！

    人是我杀的，大道宇宙是真的，雾山若是再在这表现出一副寻找大道宇宙的样子……甚至真能让红月迅速关注这边，甚至是引起八阶帝尊亲自前来。

    为何要如此做？

    图什么？

    和李皓认识……放屁！

    认识的话，李皓就不跑了。

    雾山却是笑了：“修士修士，修炼为主，修炼一辈子，征战一辈子，七阶也好，八阶也好，都盯着天方，图什么？不还是为了强大自己吗？天方世界，大道宇宙沉寂，无人可以开启，百万年来，无数手段都用尽了，却是没有丝毫办法。”

    “而今，有人用手段，借用了天方之力，复苏了宇宙，可大道宇宙再次消失，看样子，没有这银月王，恐怕无法复苏了！”

    “神子寂灭之力强大，也许还真的进入过那一方寂灭的大道宇宙！”

    雾山笑了：“宇宙复苏，也许……神子也有希望，一步登天，跨入七阶！都说第二代修士，起步高，可终点低，无数的帝尊后裔，包括高阶帝尊，世界之主，大道之主，后裔当中，五六阶都有，七阶却是不曾见过！”

    “神子放弃光明，另走他道，一旦一方九阶大世界复苏，寂灭复苏……两极融道，神子七阶有望了！”

    空寂吐了口气：“前辈……真让人忌惮！”

    真是个可怕的家伙。

    雾山！

    他知道此人，也很警惕，此人不是莽夫，而是云霄大世界出了名的高阶帝尊，这也是他警告李皓，赶快跑的原因。

    这人，和其他帝尊不一样的。

    可直到此刻，才真的感受到了无比的压力。

    他隐约有些听懂了，沉声道：“前辈直说便是！”

    “简单！”

    雾山一脸的平静：“我活的太久，说实话，死一位六阶帝尊，不能让我动容！银月王再强，杀了再多人，都不足以让我动容，可有两点，值得我在意。”

    “第一，他修的道，太特殊，每一次都会引起混沌雷劫。”

    “第二，他能引出天方宇宙，这很关键！他要达成什么目的，要做什么，要和谁汇合，要算计谁，我并不在意！”

    “甚至，我不会去在意，到底是什么东西，诱发出了九阶的帝威，不是天方宇宙，就是天方之兵……传说中的道棋？”

    他笑了笑：“道棋，其实我听说过，悟道之宝，但是对我用处没有那么大，道棋，对七阶之下还有一些帮助，对我而言，帮助有限。”

    空寂愈发忌惮了。

    “何况，神兵有灵，就算我夺，也未必能夺走……”

    雾山说到这，笑了笑，露出了云淡风轻的笑容：“皓月帝尊想做什么，我倒是可以帮他完成一二，遮掩一二，有一位七阶帝尊背书，他想引来红月强者关注，其实很简单！只要我表现的紧张一些，甚至封锁天方大世界，很快，红月就不会管其他，而是一心来天方寻道，神子要做的也简单，只要联系一下光明神界，说此地出现了天方大道宇宙，光明来一位七阶帝尊……那红月这边，必然会极其重视！”

    空寂吐气：“前辈要什么？”

    “我要什么？”

    雾山笑了：“还不明显吗？银月王，很特殊！特殊到，天方大道宇宙，好像为其一人开启……而我要的简单，我要天方大道宇宙！”

    空寂眉头皱起。

    雾山平静道：“到了我这个地步，其实想要的东西很少了！第一，晋级！第二，不再寄人篱下！你可以问任何一位高阶帝尊，谁愿意真的寄人篱下？可惜，我没办法自我开大道宇宙，缺这个能力，也不愿意重头开始了，既然如此，谋夺一方大道宇宙，就是我们的目标。”

    “寻常的七阶大道宇宙，我们看不上，还不如留在八阶宇宙，那这样一来，我们能看上的，就是特殊的七阶宇宙，八阶宇宙，甚至九阶宇宙了！”

    “既然天方只有皓月可开，我自然也不希望他被人抓走，被红月击杀……那岂不是断了天方开启的希望？”

    空寂再次深吸一口气。

    这家伙……可怕。

    到了七阶这个地步，对方自然也想脱离云霄，不是说一定要背叛，只是说，到了这个层次，上面还有位大爷，而且，随时可能剥夺你的大道之力……因为对方才是大道之主，这就很让一些人忌惮了。

    八阶大宇宙的强者，为何愿意给那些道主卖命？

    七阶和八阶，都是高阶，在混沌中遭遇对方，不理睬也没关系，可在本世界，一旦你不是道主，你就有可能会被剥夺大道之力。

    对方，才是道主！

    所以，雾山说，他们到了这个地步，都想脱离，也不算假话，这个地步，头上还有个爹，谁也不乐意。

    空寂平静道：“前辈，这一切，都只是你的猜测！”

    雾山点头：“是的，猜测！可这，就足够了。到了我们这地步，还需要证据吗？”

    他笑了起来：“只要猜测就行了！我也许找不到银月王了，他应该跑了……可你觉得，若是此刻，我去找天极，能否找到他？天极和槐王的行踪，是明确的！而新武就算有一些算计，若是再额外多出一位七阶，甚至不止一位，你猜，这银月王，是否还能逃脱？”

    “……”

    空寂有些无奈。

    是啊，不需要证据。

    要什么证据？

    我猜测，那就是对的。

    这些高阶帝尊，都自信到了一个极致，还在乎你有没有被抓到把柄？

    雾山笑了起来：“神子可以联系上银月王吗？若是可以……帮我转达一下我的意思，我要天方宇宙！”

    “当然，天方复苏，神子可以去感悟你所需要的道，复苏也好，寂灭也好，生死也好……随便神子感悟！”

    “另外，银月是否诞生了自己的大道？若是诞生了……此地好像还有一些特殊大道之力，并非来自天方，可能是外来大道之力，那也代表，银月世界就在天方附近，而银月世界很大，银月王不可能带着世界逃离！”

    “不能带着世界逃离……神子又进入过天方大道宇宙，感悟寂灭，而此人又开启了天方宇宙……那银月世界，不会藏在了天方宇宙之中吧？”

    雾山推导了一番。

    若是银月王带来了大道宇宙……那大道宇宙不能轻易移动，必然是跟着银月世界一起来的，可现在对方逃走，不可能带着世界一起逃。

    所以……银月世界还在天方附近！

    在哪？

    只能在天方大道宇宙中！

    若是如此，代表李皓真的可以开启天方宇宙，这样的话，他笑容愈加灿烂：“胆大包天，敢将银月藏在所有人眼皮子底下，但是不得不说，很安全！除了他，无人可以开启，这里，比任何地方都安全。”

    空寂有些无奈。

    这位，比预期中的更难缠啊。

    “此事，我无法做主！”

    雾山点头：“我明白，实际上，银月王此刻必然是朝着天极他们那边跑的，我若是有心，我是有很大把握抓住他的，你觉得，我为何不去抓他？”

    空寂想了想：“前辈不能走，前辈走了，大家便会觉得，这大道宇宙不是真的，否则，前辈作为七阶帝尊，岂会放弃研究大道宇宙的机会？”

    “对！”

    雾山点头：“你能明白那就最好，我不走，不去追他，只是为了方便让他的计划成功，让红月强者放弃对天极那几位小虾米的追踪，给他机会，否则，他机会渺茫！”

    “你说，我都做到了这一步……这位银月王，是否该投桃报李了？”

    空寂点头：“是应该！只是，我说了，我和他只是朋友，我不是他，只能转达我的意见，不能代替他做主。”

    “那是应该的。”

    雾山笑道：“天方域，有光明、云霄，两方势力做大，其实不能平衡，若是多一个雾山界，那就可以平衡了！当然，我也会保证，不会和云霄一起，剿灭光明……若是神子不信……神子也可以趁机成就七阶，我成八阶，大概率成就不了九阶……以神子成就，未必就惧了我！”

    空寂思索起来，并未吭声。

    雾山见状，又道：“神子可以现在沟通一下对方。”

    “我没联系方法。”

    雾山一怔，失笑：“神子说笑？”

    “并没有！”

    空寂摇头，本来就联系不上。

    雾山微微皱眉：“这么说，我只能现在去追他了！混沌虽大，可他速度必然比我差的远，神子觉得，我能追上吗？”

    空寂沉默一阵，开口道：“也不是一点办法没有！”

    雾山点头：“那神子转达一下我的建议，他银月有大道宇宙，无需和我争夺，而神子……”

    他看了看空寂，笑道：“九阶大道宇宙是强，可毕竟只是寂灭的，神子连八阶大宇宙都不愿意继承，必然有自己的一些心思，甚至想要自我开辟大道宇宙，适合自己的才是最强的！”

    “我们这些人老了，没那么多雄心壮志了，只想着安心养老，当自己的王，活的自由一些，不想再给别人卖命了，所以，机会合适，哪怕外来的大道宇宙，我们也很喜欢！”

    雾山说的好像很是诚恳……空寂却是没当回事。

    这老家伙，没野心才怪了。

    就是有野心，才会如此。

    真没野心……第一时间判断出了一些东西，就去追李皓了。

    李皓啊李皓！

    让你别再继续了，你非要……当然，就算李皓不继续做这些，雾山一到，其实还是能猜测一些，毕竟这家伙心思很缜密。

    李皓留下的一些痕迹，哪怕消除掉了，也难以隐瞒他。

    人家连银月藏身地，都给猜出来了。

    “那我想办法……让他和前辈直接沟通？”

    “可以，若是神子有办法，那最好了！”

    雾山笑了，这一次，笑的好像极其开怀。

    好事！

    我喜欢和这些年轻人聊一聊。

    老人，太枯燥了。

    年轻人多有趣，敢做别人不敢做的事，哪怕错漏很多，可起码他们敢。

    年纪大了，很多人不敢了。

    ……

    混沌中。

    李皓还在行走，自己的长河忽然微微波动了一下，之前的道棋烙印，波动了一瞬间，下一刻，传来的不是虚影的声音，而是空寂的！

    “暴露了！”

    李皓愣了一下，这么快？

    他微微皱眉。

    太快了，第一时间就有了消息，这下子，不用想也知道，谁发现了。

    雾山！

    那位云霄大世界的强者。

    “他想和你谈谈……我这有一段我和他谈话的内容，你自己看看，这些老鬼，很精明的！你我小觑了天下英雄，不过也未必不是机会。”

    说到这，空寂传递过来了一段影像，并未多说什么。

    过了一会，传递结束，又道：“看完了，可以通过烙印联系……消耗一些能量便可，道棋不但能悟道，有烙印的，还能彼此联系一下。”

    李皓点点头，并未多说。

    他将两人的聊天影像，从头到尾看了一遍。

    许久，长长吐了口气。

    在七阶帝尊眼中，错漏这么多吗？

    看样子，之前借力七阶，毕竟不是真的七阶，对七阶的判断，还是差距很大的。

    或者说，这雾山，不是一般的七阶。

    云霄大世界的强者……

    思索一番，他消耗了不少能量，此刻距离天方也不算太远，很快，联系上了空寂。

    “让我和雾山前辈谈谈！”

    “好！”

    ……

    片刻后。

    长河中，浮现出一道虚影。

    而李皓，看向虚影，有些唏嘘，也没多说什么，直接道：“前辈的意思是，我开启天方大宇宙，前辈来入主？”

    “对。”

    雾山笑了笑：“当然，你也可以拒绝！你此刻，也许也能逃走，对你而言，就算放弃一些人，其实也没什么关系，新武自己也许也有布置，无需你担心，但是你若是答应，我可以给你提供一些帮助！”

    “包括……直接对红月来的帝尊出手！逼迫他们调遣更多的强者来援！你要明白，对高阶帝尊动手，很是危险，付出的代价很大的……”

    李皓开口：“若是我现在答应了，等危机解除了，我再后悔呢？”

    “你不要银月了吗？”

    雾山笑了。

    “那我若是等到七阶以后再回去呢？”

    雾山再次笑了：“你也许是天才，天赋绝顶，可你不回天方……想在外游荡成为七阶，很难的！大千世界，机缘是多，但是，往往不是你的机缘！你的机缘，我觉得不少都在天方！你会回来的。再说，我也只是和你谈谈，你若是不答应，我也无法强求，不是吗？”

    “天方是九阶大宇宙，此刻还没复苏，前辈就算入主，也未必能执掌复苏……”

    “没关系！”

    雾山笑了：“我要的，未必就是天方！”

    李皓陷入了沉思，何意？

    雾山解释道：“我们这种人，希望的是摆脱一些限制，其实天方不复苏最好！我只是需要将我的大道，挪到这边，有个容纳之地，不会出现消散！能否执掌，未必是关键！关键是，不会再受人限制！”

    “任何高阶帝尊，都不希望再成为其他人的棋子，我也不例外。”

    “银月王，你觉得呢？”

    李皓思索再三，开口道：“我有拒绝的资本吗？”

    “有啊！”

    雾山笑了起来：“你只要不在乎任何东西，直接逃走，你还能借用一些外来之力，搞不好可以再次借用七阶之力，逃到天方之外，逃到红月之外，难道我还真能去追杀你？”

    “银月王，拒绝与否，不全部在于你自己吗？”

    李皓考虑一会开口：“我无法保证将天方交给你……那不是我的！我只能说，我可以给前辈开启天方宇宙一次，前辈可以进入，是否能够占据，看前辈自己的！若是前辈被困在其中了，也和我无关，我也不会一直维持开启……也做不到！若是前辈答应，那就可以！”

    这一次，轮到雾山考虑了。

    只是开启，让自己进入，还不会一直开启，能否占据……全在于自己。

    雾山陷入了沉思中。

    帮李皓遮掩一次，换来李皓给自己开启一次九阶大道宇宙。

    划算吗？

    当然划算！

    他又不需要付出太多，至于对付红月帝尊，高阶帝尊交手，又不是非要分个生死，交手一番，闲着也是闲着。

    许久，雾山回应：“可以，全看自己的本事！能占据，那是自己的运气，不能，那也不能怪你！我已收到消息，红月那边，可能会来两位七阶帝尊……但是未必能引走全部红月强者视线，若是光明神界来人了，我可以和他们交手玩玩，也许还能再吸引一两位高阶帝尊注意！能否和新武接洽，看你自己，也正如你所言，你给我提供一次机会，我便给你提供一次……若是有消息，我会让神子转达你！”

    李皓深吸一口气，“好！”

    “合作愉快！”

    雾山笑声爽朗，“对了，杀赤云他们的事，神子背下了，否则……我也不好交代！另外，不要妄图再对付回龙他们，你暴露了行踪，我便不好交代了！”

    “好！”

    李皓答应的痛快，没有多说什么。

    这一次，自己低估了七阶帝尊，自然要为此付出代价，已经比预料中的要少了，对方答应，只需要开启一次就行。

    这算是轻的了。

    若是天方大道宇宙，真被对方占据了，那也是雾山的实力和运气。

    李皓深吸一口气，切断了联系。

    此刻，看向混沌深处，转头看了一眼遥远处的天方，许久，看向乾无亮：“混沌还是很有意思的，大千宇宙，什么人都有，总觉得自己能做到最好，最后发现，在绝对实力面前，都是个笑话！”

    李皓自嘲一笑，下一刻，龇牙：“我要闭关！“

    “什么？”

    “我要进入四阶！”

    李皓坚定了信念：“不等了！”

    之前，还有一些心思，再等等，等一段时间，也许可以和新武接洽，尝试弄到至阴之道感悟，现在……雾山的出现，让李皓彻底放弃了这心思。

    李皓，在这，你不是最聪明的，你也不是最强的，这时候，不可能一切都按照你的预期来的。

    你只能变强！

    所以，他选择了放弃，不再等待阴阳之道，而是感悟寂灭复苏之道，如果不行，光暗也可以，实在不行，就是五行之道！

    反正，我要晋级！

    六阶的赤云尸体，刚好够他消耗用了。

    四阶之后，再说其他。

    乾无亮倒是没意见，他也没太多想法，四阶，换成他，早就晋级了，等个屁。

    ……

    而这一刻，暗魔岭。

    雾山一笑，看向黑暗神殿，再看看空寂：“多谢神子帮忙牵线了！”

    他笑了一声：“暗魔岭，不简单，光明神界，既然连神子杀人的事情都给赔偿了，顺便，买下暗魔岭吧！暗魔岭有神子需要的光暗融合的机缘，神子杀赤云，便是因为赤云驱逐神子，不让神子感悟八阶黑暗之道……花点代价，连赤云和暗魔岭的事，一起摆平了，如何？”

    他连借口都给找好了！

    光暗融合！

    这借口，完美。

    暗魔岭，八阶暗使所在地。

    光明神界，八阶光明之主的地盘。

    都是八阶，光暗两极，空寂发现了机缘，赤云阻拦，被他所杀……没毛病。

    空寂无奈，“什么价格？”

    “不要多，太多了我也拿不到……三座中等世界吧！”

    他笑了笑：“赤云好歹也是六阶，一座给他后人，一座给云霄大世界，我跑一趟，也收一座！算是跑腿的费用。”

    至于回龙帝尊……那不在他考虑范围内。

    他爱去哪去哪，爱找谁找谁，和我无关，界主大方的话，将另外一座给回龙也没问题，反正他跑腿，不拿一座没道理。

    空寂只好点头。

    这雾山，显然看出来了一些东西，知道暗魔岭存在一些东西……甚至知道是道棋！

    只是，这位不在意这个。

    他要的，还是天方大道宇宙。

    有了天方大道宇宙，道棋只是附带品，无需那玩意。

    “好！”

    空寂答应了下来。

    雾山笑了，转身就要离去。

    空寂忽然道：“道棋，八阶大宇宙炼制，前辈……为何不要？”

    “八阶大宇宙？”

    雾山头也不回：“八阶大宇宙，还是被炼制的，其中大道之力消耗一空，能让我成为八阶吗？不能！道主也只是八阶，半废的还能让我成八阶？六阶和寻常七阶感兴趣，我不感兴趣，我要成八阶，需要更高的大道宇宙！”

    “还有……明堂神子……不，空寂神子，记住一句话，所有大道宇宙，都是由修士感悟诞生的！”

    他直接离去，不再停留。

    空寂却是陷入了沉思。

    所有大道宇宙，都是修士感悟诞生的，这话，倒是意味深长。

    自己父亲，都不曾提过这些。

    直到他离去，虚影浮现，忽然道：“他说的不错！”

    “前辈，雾山的意思是……”

    “很简单，八阶帝尊感悟诞生的大道宇宙，还是半废的，对他而言，几乎无望八阶，所以我是废物，他不要！九阶天方之主感悟的九阶大道宇宙，哪怕空了，也能帮他进入八阶，所以那是宝物，一边是宝物，一边是废物，他要废物还是宝物？”

    “……”

    空寂无言，这话，可不是我说的。

    雾山，倒也是个狂人。

    八阶宇宙炼制的道棋，只是废物。

    他再次看了一眼对方离去的方向，何止李皓小觑了这些人，我不也是如此吗？

    哪怕我见识更多，可我也没想到，这雾山一来，瞬间剥丝抽茧，明悟一切，抓住了机会，眨眼间和李皓达成了协议，杀一个李皓，有何意义？

    入天方宇宙，成八阶帝尊，顺利的话，执掌九阶宇宙，成就雾山之界，这才是对方的目标。

    而对方，有这个资本。

    “云霄之主……”

    他忽然笑了笑：“也许，云霄会丢了一个顶级帝尊，也不错的样子！也难怪雾山要脱离，跑腿的活，都是他的，到了七阶，还一直帮着云霄跑腿，想跑，也正常。”

    七阶，在哪都是王了。

    在云霄，那位界主，可能是太过信任，可能是觉得他能力非凡，所以，大事小事，都是这位跑腿。

    这也是空寂知道，这边出事，来的大概率是雾山的原因。

    显然，这位不乐意了。

    倒是有趣！

    换一个人，也许就去追杀李皓了，当然，换一个人，也许压根没察觉到不对劲。

    虚影也是唏嘘：“现在的混沌，倒也有意思，多年不曾出去了，据说还有个新武，应该也挺有意思的。”

    空寂没说话，继续闭目修炼。

    是有意思，只是……我现在还是太弱，七阶之后，倒是能更有意思一点。

    李皓，不知你明不明白这些。

    这一次，你再不入中阶，恐怕很难再做什么了，那就没意思了。

    ……

    走出暗魔岭的雾山，看了一眼天空，笑了笑。

    年轻人很有意思，我呢，也希望这一片区域更有意思一点，界主，我也并非背叛，只是……我好歹也是七阶了，跑腿跑的太累了，我也希望，以后别人给我跑腿，我也是要闭关的嘛！

