    与此同时，凯、小李、天天以及日向宁次三人，也遥遥看到了迪达拉的c3十八番爆炸后形成的巨大蘑菇云。

    “好厉害的爆炸！”

    小李双手握拳，激动的看着那朵巨大的蘑菇云，吱吱称奇，“什么样的忍术才能造成这么强大的爆炸啊。”

    天天额头露出一丝冷汗“凯老师，为了不影响我们的任务，我们要不要换个方向，前面好像不太平啊。”

    而日向宁次，直接开启白眼，强大的视线直接如电光火石，朝着前方疾速略过。

    凯双手叉腰，阳光下，八颗雪白的牙齿璀璨耀眼，晃得人睁不开眼。

    “宁次，看到了什么？”

    “太远了，什么都看不到。”日向宁次摇摇头，但眼神中却有一丝疑惑，好像，那边有巨大的树枝在晃动，是错觉吗？

    “青春不应该退避，凯老师，天天，宁次，不管前面有什么，我们都应该勇往直前！”小李忽然大叫道。

    “没错，说得太好了，小李！！”

    凯双目泛红，热血沸腾的看着小李。

    小李当时就跪在了地上“凯！老！！师！！！”

    “小！！李！！！”

    两师徒顿时抱在一起，哇哇大哭起来。

    天天和日向宁次站在两边，面面相觑，神情非常的不自然。

    虽然不是第一次见，但看着真的好尴尬呀。

    ……

    交战之地。

    绝的右半边身子再一次蔓延出一条条巨大树根，每一条树根变大变长后，又从中衍生出大量的树枝，转瞬便化作无数巨树林木，朝着空中的猫头鹰和肥鸟缠绕而去。

    迪达拉站在猫头鹰的背上，一脸不开心“什么嘛！竟然一点事都没有，简直就像是在说我的艺术不值一提，嗯！”

    “秘术-鳞粉隐之术！”

    不远处的空中，芙站在肥鸟上，看着越来越近的无数林木，忙双手结印，喷出大量的鳞粉。

    这些鳞粉不仅能迷糊人的视线，还具有麻痹的毒性，即便是飞段，也被麻痹得一时半会动弹不得。

    鳞粉在空中洋洋洒洒，但，下方那黑色的焦土巨坑，此时已经被绝制造出的树木覆盖，这么点鳞粉，根本就不管用。

    芙不由有些绝望的看向迪达拉。

    迪达拉操控着猫头鹰和肥鸟，在越来越多的树根林木中灵活的躲避，同时缓缓拔高身形。

    “封火，你这个混蛋死了吗？！”

    迪达拉朝着下面大叫，语气还有些不爽。

    轰！

    下一瞬，黑色的巨坑底部，一道炙热的火舌忽然喷涌而出，将附近的林木俱都焚断！

    “迪达拉！！”

    封火这会眼睛有些红。

    硬抗了c3十八番的轰炸，封火的万花筒消耗了大量瞳力，眼瞳更是血丝密布，难受得不行。

    封火刚才钻入地底，在封印世界中打开了几个阳封印，用仙术查克拉将万花筒瞳力补充，这才冲出来。

    “宇智波封火！”

    绝看了他一眼，下一瞬，无数的林木遮天蔽日，疯狂的朝他抽来。

    封火一看，忙再打开两个阳封印，调动少量的仙术查克拉，随后快速结印。

    “仙法-火遁-头刻苦！”

    一颗橙红色的小火球从他手中掉下，刹那，一道炙热的火浪以他为中心，狂暴的席卷四周，转瞬便化作一片橙色的火海，炙热的火焰直接将冲过来的林木尽数焚烧成焦木。

    但绝不依不饶，更多的林木疯狂的涌进来，火海越烧越旺，但火焰的颜色却逐渐从橙色变成了红色，威力逐渐减弱。

    封火一看，忙再次结印“仙法-雷遁-伪暗！”

    十几道雷光在他手中凝聚成雷枪状的光芒，散发着璀璨光芒，封火同时快速转圈，雷枪顿时如锋锐的利刃，在空中化作一道光轮，直接将空中的林木一分为二。

    “没用的！”

    越来越多的林木从四面八方笼罩而来，团团将封火包围。

    绝的声音从越来越茂盛的林木中传出，左右飘忽，捉摸不定，“宇智波封火，败在一个无名之辈手中，感觉怎么样？”

    封火脸色凝重、警惕，但心中却是闪过一丝丝的意外。

    虽说自己还有底牌没亮，但……反派死于话多，黑绝做为活了千年的老怪物，必然知悉这一点，所以，这个时候占据了优势的黑绝，不是应该闷声发大财，更用力的来弄死自己吗？

    怎么还嘲讽上了？

    自己做正派产生的魅力这么大的吗？

    还是说他……

    封火心中忽得明悟过来。

    黑绝现在，恐怕是不敢杀自己！

    他前段时间打败了佩恩六道，若是黑绝在这里单挑干死了封火，长门会怎么样？必然起疑吧，到时候黑绝的千年大计都要受到影响，所以，聪明机智的黑绝为了不引起长门的警惕，必然是要放水的。

    封火此刻心念电闪，随后平复下心中的波澜。

    他嘴角露出一抹微笑，说道“我站在这里不动，你来杀我啊！”

    当然，要是封火猜错，他肯定是要还手的。

    鸡贼着呢！

    绝此时在巨大的林木间快速游走，听到封火这极尽挑逗、挑衅的话语，顿时满脑门的黑线！

    这个混蛋……可恶！！

    白绝忽然轻声开口“黑绝，宇智波封火好像被你压制了，看来你真的可以杀了他啊。”

    黑绝以同样低的声音冷哼道“笨蛋，杀了宇智波封火，长门还会一心一意的收集尾兽吗？”

    白绝一怔“对呀，到时候长门肯定会忌惮我们的实力，恐怕还会担心我们会在最后一刻夺走他的轮回眼，代替他成为十尾人柱力。”

    “所以我们的任务，只要拖住他就可以了！”

    黑绝冷道，“这个家伙，似乎看出什么了，果然狡诈如狐！”

    ……

    河壁内的基地中。

    宇智波鼬已经睁开双眼。

    “怎么样。”天道佩恩问道。

    “被打败了。”宇智波鼬淡淡开口，“对方有一名幻术型忍者，拥有不亚于万花筒级别的幻术，我有些大意了。”

    天道佩恩看了眼前方被湛蓝色光芒包围的我爱罗，道“再拖延一会就好，绝出手了嘛。”

    绝的思维影像睁开双眼，传出白绝的声音“啊，已经打上了，暂时跟宇智波封火僵持住了。”

    天道佩恩深深的看着绝“木遁也无法打败他吗？”

    绝摇头“他的速度太快了，根本就碰不到他，而且他是人柱力，拥有庞大的查克拉，拼消耗的话，我一定会输。”

    天道佩恩点点头，封火的速度的确快到极致，轮回眼能够跟上他的速度，但身体却无法跟上，那种无力感，他感受过，所以没有怀疑绝的话，他又问“另外两边呢。”

    绝闭上眼睛，瞬间联系上外面的分身，然后获取情报，半饷睁开眼，道“鬼鲛已经打败砂忍了，正在追杀他们。信也快和凯小队碰上了。”

    天道佩恩略一沉吟，吩咐道“让鬼鲛去阻挡卡卡西小队，拖住他们！”

    “知道了。”绝应道。

    。

