    厉北辰脸色铁青，被怼的一句话也说不出来，却又偏偏拿眼前的蔡小糖无可奈何。

    江宝宝站在一边，嘴角也忍不住勾起了一丝弧度，一脸看好戏的样子看着眼前的厉北辰。

    随即便听到蔡小糖继续道：“你还不走吗？难道是想让我把厉枭叫过来，我们一起聊聊？”

    “不用了，三……三婶，你继续和朋友聊天吧，我就不打扰了。”

    厉北辰急忙开口，没有再多说一句话，立刻端着酒杯，有些狼狈的转身朝着另一个方向走开了，背影看起来颇有些狼狈。

    江宝宝和蔡小糖下意识的对视了一眼，顿时都忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “小糖，看不出来啊，你刚才也太威风了吧？这就把长辈的架子，拿捏的稳稳的了？”

    江宝宝忍不住笑着开口调侃了一句。

    话音刚落，就看到蔡小糖没好气的，冲着厉北辰离开的方向翻了一个白眼，不屑的开口道：“对付这种无赖就得用这种方法，我不拿辈分压他，他还不把我放在眼里呢！”

    蔡小糖一边说着，一边又有些不放心的，转过身来看着江宝宝开口道：“不过……我总觉得刚才那个家伙，对你不怀好意！你没看他刚才看你的眼神！就算你和厉北爵已经离婚了，之前再怎么说也是他的大嫂吧？他刚才居然直接叫你的名字，简直就是在明面上耍流氓！”

    蔡小糖一边说着，语气里满满的都是不爽。

    江宝宝见状，急忙开口安慰道：“好啦，你不是都已经帮我出气了吗？今天是你开心的日子，不要因为这种事情影响了心情。”

    她一边说着，一边也转头朝着厉北辰离开的方向看了看，眼底飞快的闪过一抹暗光。

    厉北辰和自己说话的态度，自己上一次去厉家的时候就已经感觉到了，只不过却没放在心上。

    反正自己和他又没什么交集，以后也不会见面。

    更何况今天他已经吃过亏了。

    江宝宝在心里摇了摇头，没有把刚才的事放在心上，眼神却不自觉的打量起会场的布置来。

    这里的场地今天真的被布置得很漂亮，当年……

    江宝宝情不自禁的想起了几年前的那场婚礼，心情一时间有些微妙。

    “宝宝，想什么呢？”

    蔡小糖的声音，突然在耳边响起，猛地拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝急忙摇了摇头，这才再次用酒杯，轻轻地碰了碰蔡小糖手中的杯子，轻声开口道：“我在想，今天的婚礼办的真好，也很替你开心！你终于要有一段新的人生体验了！”

    江宝宝这两句话说的真心，眼底飞快的闪过，一丝不为人所察觉的落寞神色。

    曾经，自己也以为人生有了新的开始。

    没想到却过得一塌糊涂……

    但是小糖不一样。

    希望她真的找到了自己的幸福，从今天开始，每一天都过得开心！

    江宝宝想着，忍不住仰头将杯中的酒，一饮而尽。

    蔡小糖见状，急忙好笑的劝道：“你喝这么多干什么？小心再把自己喝醉了！”

    江宝宝闻言，轻轻摇了摇头，不但没有停下，反而又替自己倒了一杯酒。

    “我当然是替你高兴了，这么大喜的日子，怎么能不多喝两杯？我专门把今天的时间都腾出来了，下午也没有工作，多喝一点也没有关系的！”

    江宝宝一边说着，一边又是一口气喝下了半杯手中的酒。

    蔡小糖见状，只好不在阻拦，陪着她一杯又一杯的喝了起来。

    没过多久，两个人的脸色就都变得有些泛红，却没有喝醉。

    江宝宝心情好的不得了，笑着又拿过一瓶新开的酒，挑着眉开口道：“还劝我呢？你这婚礼上的酒，根本就度数不高嘛！不可能把人喝醉的！”

    江宝宝好笑的晃了晃手中的酒杯，除了神色看起来略有些疲惫，眼神却仍旧十分的清明。

    话音刚落，却突然看到站在不远处的墨白和衍宝，冲自己招了招手，似乎是想让自己过去。

    江宝宝急忙对蔡小糖开口道：“小糖，墨白和衍宝好像在找我，我去看看他们有什么事。”

    江宝宝一边说着，一边放下了酒杯，朝着两个小家伙的方向走了过去。

    才刚一靠近，便听到墨白拉着自己的手，小声的问道：“妈咪，我们两个可以去找妹妹玩吗？”

    墨白一边问着，一边伸手指了指正和战队的队员们，在一起的甜甜。

    江宝宝闻言，目光闪烁了一瞬，想了想，还是有些不放心的摇了摇头：“这里人太多了，你们两个和甜甜一起玩的话，妈咪怕引起其他人的注意，等明天回家了再一起玩好不好？”

    江宝宝小声的回答着，轻轻地揉了揉两个小家伙的脑袋当做安慰。

    墨白和衍宝闻言，小脸顿时都有些遗憾，却也乖乖的没有再提这件事。

    江宝宝还想说些什么，余光却看到厉北爵，也朝着自己的方向走了过来。

    “爹地。”

    两个小家伙立刻乖乖的开口，打了声招呼。

    厉北爵随意点了点头，紧接着，便直接开门见山的看着江宝宝问道：“我刚才好像看到北辰去找你了，他和你说了什么？”

    厉北爵语气低沉，两道剑眉也紧紧地蹙在一起。

    他刚才早就看到了厉北辰去找江宝宝，却一时间走不开身。

    眼下终于才得了空闲，便急忙过来询问。

    江宝宝没想到他会看到，她思索两秒，这才回答道：“没什么，他就是说了一些恭喜小糖的话，客气了一下，然后就走了。”

    江宝宝斟酌再三，还是没有把刚才的事情说出来。

    厉北爵闻言，微微一顿，便随意的点了点头，也没有再继续追问，目光却转而落在了江宝宝始终拿在手中的捧花上，突然低声道：“还没有恭喜你今天拿到了捧花。”

    “额……”

    江宝宝闻言一愣，下意识的低头扫了一眼手中鲜艳的花朵，一时间不知道该怎么接话。

    拿到捧花有什么好惊喜的！

    而且又不是自己主动抢的！

    是小糖那个家伙，故意丢到自己怀里的！

    江宝宝小声的在心里吐槽了几句，却突然想到了刚才的事。

    几个小家伙都说厉北爵在追自己，还有刚才厉老爷子说的那些话，厉北爵也没有搭腔……

    他该不会真的……对自己……？

