    app2();

    “主人，我也不想的……我是为了变强，为了能配得上主人，去了泰坦神域。

    然后可怜的小金就被一个泰坦追杀……

    那一个泰坦，小金我自然是不怕了。

    但那泰坦耍赖，叫来了帮手。

    小金我就算再英勇，也打不过三个泰坦啊……”

    “等一下！”

    叶帆一抬手，皱眉头：“英勇什么的形容词，你就省略吧。

    另外，你先说清楚，那泰坦为什么要追杀你？

    人家泰坦都是活了不知道多少纪元的老古董，什么大风大浪没见过？

    没事来追你一条贪吃蛇？人家有这么闲么？”

    “呃……”

    小金眨眨眼，小声嘀咕：“就是……就是吃了……吃了点那泰坦家的果子”。

    叶帆上去就是一拳头砸在小金脑袋上！

    “吃了一点？你到底说不说实话？！”

    小金痛叫一声，只好坦白……

    原来，它在泰坦神域逛了阵子，老毛病就犯了。

    泰坦神域固然广阔无垠，但其实遇不到什么生命。

    小**日里大鱼大肉惯了，一下子就有点“腹中寂寞”。

    它看到有一块巨大的陆地上，有种植一大片没见过的灵果。

    一闻那灵果，就知道不是凡品。

    虽然那果园旁边，有用某种文字，写着一些警示语，但小金根本懒得去多想。

    它见周围没人，就大快朵颐！

    可谁知道，吃到一半，去远方一个水世界挑水的泰坦巨神，回来了！

    那泰坦看到自己的果园，被小金吃了七七八八，雷霆震怒。

    提着一把比小金身体还长的巨型铁耙，一路展开了追杀！

    那一铁耙下去，一般的中小规模的星球，都瞬间粉碎。

    小金的身材，哪怕释放到极致，在泰坦巨神面前，也就像是一个人类面前的一条蚯蚓。

    一个农夫，拿着铁耙，追赶一条蚯蚓……

    众人听到小金的形容，脑海里不由浮现那景象……

    不用看都能感受到，当时小金有多害怕，估计龙尿都尿出来了……

    好在，小金不是一般的“蚯蚓”。

    虽然被打中了好几次，可都活了下来。

    无奈，半路上还遇到了两个附近的泰坦。

    关键泰坦的圈子很小，大家都互相认识。

    一听那泰坦的果园被偷了，都很生气，形成了三个泰坦追杀小金的局面。

    小金玩命地跑，它也不认路，只能根据哪里灵气丰沛，就往哪里飞。

    结果，进了一片充满了火之精华的赤炎水晶谷地。

    那里的各种梧桐树，都生长在坚硬的火焰水晶中。

    空气里充斥着强大的火之原始之力。\0

    “我就是在那里……遇到了这小姑奶奶的母亲。

    那朱雀大姐见了我，本来是不管的，但我身上有主人您的味道。

    于是朱雀大姐就出面，让那三个泰坦别追了。

    三个泰坦都卖面子，就放过我了……

    可我小金是什么龙？向来有情有义，有恩必报啊！

    朱雀大姐帮了我，我肯定要回报它，为它做点什么……”

    小金侃侃而谈。

    “哼，跟你有什么关系？明明人家朱雀是看在叶帆的面子上。

    不然人家才不管你的死活呢！

    臭不要脸的贪吃蛇，吃了多少亏了，还因为贪吃差点被人宰了！”

    萧馨儿做了个鬼脸。

    小金有些尴尬地耷拉着脑袋。

    “总而言之……朱雀大姐说，它现在正遭遇族内的一场重要斗争。

    可是带着孩子，就会很不利。

    一来，这孩子会成为它的软肋，可能被自己的对手利用。

    二来，如果它在战斗中受伤，会无法及时保护这孩子。

    所以，它暂时就想让主人你帮忙照顾一下……

    常人它是信不过的，这孩子也无法接受，唯独主人不同。

    它说这孩子跟主人你有缘分，而且你也欠它一个救命之情，是最佳人选”，小金说道。

    叶帆无语，当初明明是这朱雀自己不问青红皂白，就要烧死他。

    反倒成了自己欠它情分了？

    罢了，怎么说也是有缘的一只小火鸡，照顾一下也无妨。

    再说了……家里已经那么多只小祖宗，多一只少一只没差！

    “它们朱雀一族，内部是什么情况？”叶帆关心问，想多了解一下。

    “好像……是另一只朱雀强者，在跟大姐争夺族长之位。

    因为我听那泰坦，是喊那朱雀大姐族长的。

    只不过，因为朱雀大姐之前为了诞下这个孩子，离开了朱雀族很久。

    它们朱雀一族，在生育孩子的时候，会长时间处于极度虚弱的状态。

    所以那时候躲避在了太素，才让主人你遇到了它们”，小金说。

    叶帆一阵乍舌，原来那时候的朱雀，是它最弱的时候？

    这都差点把他一口火喷死了！

    难怪，自己之前还纳闷，怎么朱雀这种强者，会出现在太素位面。

    原来……是为了生孩子，故意躲避下界的。

    但这生育的周期，也忒长了一些，连蚩尤和姬轩辕都遇到过它。

    由此也侧面看出，这只小朱雀的出现，是多么不易。

    “它当初可瞧不上我的实力，现在这么放心，交给我来保护？”叶帆不是滋味地问。

    “主人，您不知道，您帝王级剑客，可有名气了！

    泰坦神域里都知道你的名声，可威风了！”小金嘿嘿笑着说。

    叶帆狐疑：“你该不会……被泰坦追杀的时候，也报我名号吧？”

    “报了没用啊！那泰坦说它们泰坦一族谁也不怕，泰坦族团结在一起，剑神去了也没用……”

    叶帆脸都黑了。

    小金意识到自己又说错话了，赶紧又往后缩了缩。

    叶帆忍了下去，而是问道：“那朱雀现在情况如何？

    族长之争有把握么？它恢复了怎么样？不会有事吧？”

    叶帆可不希望，这小朱雀真的没了娘……

    “应该没事”，小金说。

    “有什么需要我们帮忙的吗？”

    “主人……”小金怯怯说：“我也问了，但朱雀大姐说，不是一个层次的战斗，主人你帮不上忙……

    主人能照顾一下小祖宗，就已经足够了……

    泰坦神域里的神兽还是有底线的，也不至于为了族长之位，追杀到外面来。

    所以，它才敢把小朱雀托付给主人照顾一阵子……”

    叶帆一脸僵硬，但也没啥可说的。

    一般朱雀就罢了，但恐怕这只朱雀，还是朱雀里的顶尖强者。

    所以，它的话应该不是吹牛……

    “嘿嘿，主人你也有吃瘪的时候”，小金咧嘴。

    “你还有脸说！？你个成事不足败事有余的贪吃蛇！

    说好的要去变强，却连泰坦一族都被你得罪了！

    我真是倒了八辈子霉，养了你这么条蠢蛇！！”

    叶帆上去抓住小金的咽喉，直接又是“嘭嘭嘭”连续三拳。

    “呜呜……主人别打了！我知道错了！

    主人我给你带回来了一个好东西，你一定会喜欢的！”

    “哼，你少来！你能带回来什么好东西？”叶帆冷笑。

    “估计是好吃的”，苏轻雪促狭。

    “不是不是！”

    小金赶紧摇头，然后小心吐出了一枚金红色的羽毛！

    只是这么静静看着，都能感受到，这枚羽毛散发出来的神威，令人生畏！

    “这是……”

    “是那朱雀大姐，让我转交给主人的”。

    小金腆着脸，讨好笑着说：“朱雀大姐说，主人你虽然现在实力已经不错，但难免也遇到无法解决的危机。

    它可以不管主人，但必须确保自己的孩子安然无恙。

    所以，主人若是遇到解决不了的麻烦，可以直接用龙炎点燃这枚朱雀羽。

    不管任何时间和地点，朱雀大姐都能直接穿越到现场，救一次急。

    一般朱雀羽是无法存在的，一脱离朱雀身体，就会直接焚烧。

    但这枚上面有那大姐的神力，所以可以长期保存，除非被主动点燃。”

    叶帆倒吸一口凉气……

    意思是，有这枚羽毛，自己紧要关头，可以召唤来朱雀一族的王者？！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

