    “别来这假好心了，扬州阴暗至此，好好的两个爷们，眼瞅一个都活不了了。”

    “且等着吧，信已经寄往京城了，不信你们能只手遮天。”护卫冷眼看着禹仓述一伙人。

    “我们大人是真个忧心贾监军伤情的，你且让开，放我们进去瞧瞧。”衙役头好声好气道。

    “贼人猖狂，入府行刺，这是所有人都没想到的，我们已经让人去查了，定给贾监军一个交代。”

    “真的假的，还不是由你们说了算，没看到结果之前，谁也别想再踏进御史府，休想再暗害我们大爷！”

    见护卫寸步不让，禹仓述面色不好看了。

    双方对峙着，林府门前诸护卫都汇聚了过来，大有禹仓述要强闯，他们就动手的架势。

    望了望林府，禹仓述一甩衣袖，走了。

    现在贾蓉他们明摆着，不相信扬州的任何官吏了，防范着所有人。

    对此，禹仓述也没法恼，换谁被接连刺杀，心里都是怒恨的。

    没集结人把扬州闹的天翻地覆，已经是贾蓉克制了。

    当然，很大可能，是贾蓉有心无力。

    心窝子被戳了，也不知道贾蓉能不能挺的过来。

    禹仓述想着，吐出一口浊气，把府衙的衙役都派了出去搜查。

    在永治帝知晓，发作之前，一定要尽快把凶手缉拿了，绝不能让事态再继续恶化。

    想着可能谋划这些事的人，禹仓库眸子里寒光阵阵。

    “大爷，人走了。”六顺到贾蓉跟前禀报。

    “嗯。”搁下笔，贾蓉直起身子，“消息都传了出去？”

    六顺点头，“现在扬州城人人皆知，刺客杀上御史府，大爷你重伤垂危。”

    “行了，接下来就看事情怎么发酵了。”贾蓉眼皮微抬。

    “对了，你不是把洛七弄醒了？怎么没瞧见他？”贾蓉侧头看向六顺，问了一句。

    “大爷，你找我。”

    贾蓉话音刚落，不待六顺回答，屋顶上探下来一个脑袋。

    洛七一副沧桑，不能自抑的模样。

    “你还年轻，放心，能熬死他。”贾蓉宽慰洛七。

    “大爷，为什么是熬死他，我就没可能敲回去吗。”

    洛七从屋顶翻下来，颓丧不已。

    怎么说他曾经也是一个出色的杀手，结果，连人的身都近不了。

    果然，跟六顺这个菜鸡待久了，使人退步。

    见洛七眼睛看向自己，六顺心里一唬，这小子又想搞什么，又不是他打晕的，看他干嘛。

    “敲回去有点难度，当然，你要越挫越勇，头铁了，指不定能多抗一会。”贾蓉很实在的说道。

    “还是聊怎么熬死他吧。”脸都丢完了，还是不找虐了，洛七自我认知还是很清明的。

    “提前注意养生，比如……”保温杯里泡枸杞，想着，贾蓉就是一笑。

    “大爷，比如什么？”

    见贾蓉自个笑开了，洛七不由好奇问道。

    “多喝热水，少皮一点，百岁终老不成问题。”

    ……

    大爷这是拿他逗着玩啊，喝热水要有那神效，他当众表演倒立洗头。

