    苏叶疑惑

    “有事？”

    温琴终于没忍住

    “我有几句话要跟你说。”

    苏叶扫了她一眼，跟着点头

    “说吧”

    温琴看着她这幅冷淡的样子，忍不住道

    “这只是一个比赛而已。不是非要你死我活。”

    苏叶点了点头

    “嗯。”

    温琴听着，终于忍不住了

    “你既然知道，为什么非要那么对宋征？既然知道，为什么下手这么狠？”

    苏叶眼皮动了动。

    跟着，扭头看向春华国的那伙人，

    “你们不是要照顾她吗？怎么还不过来把这个蠢货拖走？”

    温琴被苏叶这冷漠毒舌的话成功伤心了，唰的一下眼泪就掉了下来

    说话之时，声音带着颤音，听上去怪可怜的。

    “你这个人怎么这样？一个女子，怎么能如此歹毒？”

    而这个时候，春华国那群学生，也分成了两派。

    刚刚的时候，是看温琴一个人在那儿抱着另外一个姑娘哭。

    觉得挺凄惨。

    可现在，听着她说的这些话，嗯······一言难尽。

    春华国的学生中，有人觉得本来就没有义务照顾，让她自生自灭，该干嘛干嘛。

    又有人觉得，人家一个女子，就是同情心泛滥了点，太善良了点，而且还没找到自己的组织。

    怪可怜的。

    苏叶听着她的话，轻笑一瞬

    “你再不走，我就让你知道什么是真正的歹毒。”

    话音一落，温琴唰的一下，被苏叶的话吓得眼泪又再次唰唰唰的往下掉。

    终于，春华国学生有人忍不住了。

    站起身，一步一步朝着苏叶走过来。

    那学生一身腱子肉，模样也长得颇凶悍，他走过来，将温琴拉到自己的身后护着。

    怒瞪着苏叶

    “这位姑娘是不是从来不曾有人教过怎么说话？怎么如此没有教养？”

    一阵湿热的风吹过来，她苏叶闭了闭眼，一缕发丝被风卷起，她嘀咕一句

    “教养啊。”

    话音落下，跟着又是一句

    “银斩，教教他什么是教养。”

    话音一落，原本站在湖边的银斩瞬间就出现在了那学生的面前。

    手握断刀，一刀劈落，下手的速度极快。

    哪怕春华国的那位学生已经有了准备，精神紧绷，却还是没想到银斩的出刀速度会这么快。

    快到，他只能堪堪挪动脚步，往旁边躲了一下。

    那断刀，迅速划过他右边的胸膛。

    瞬间，腥红的血湿透了红色的衣衫，哗啦啦的往外涌了出来。

    那人闷哼一声，往后退了两步。

    温琴惊呼一声，连忙将人扶住。

    “公子，公子，你没事吧？”

    着突如其来的变故，引的原本在那边休息的队员，都瞬间惊起，一下子围了过来。

    谁能想到苏叶这个人竟然说打人就打人，连个招呼都不打？

    春华国的队长长得皮肤黝黑，带着一种不同与其他人的沉稳。

    他拧眉，身边的兄弟早已愤怒的不行，仿佛下一秒就能跟苏叶打起来了。

    只有他，稳住心神，望着苏叶

    “苏姑娘何意？”

    苏叶一只手枕在脑后，声音淡淡

    “我还想问问你们什么意思。春华国的人看上去都很喜欢对着别人的事指手画脚。”

