    拿起那串钥匙，刘晔满脸迷惑：“哥，这是啥？”

    “大馨园的房子。你先住着，钱不着急。”

    刘晔的家庭条件并不好，身边确实没有什么钱。自从《蓝宇》后，他的片约才逐渐多了起来。最近他就忙着拍戏，就想京城买房，把父母接到身边。当然，他也想早日与谢那结婚。

    “这个……”刘晔有些不好意思，“子怡、海露她们有吗？”

    “咳咳。我也想金屋藏娇啊？”

    “噗嗤！”谢那笑喷了。她连连使眼色，想让刘晔答应。

    刘晔同样乐了：“我不占便宜，那就按市场价！”

    “就单位的集资房，付个成本价得了。你我还来这一套？”

    谢那喜滋滋的收起钥匙，甜甜的谢道：“光哥，我一直听到晔子提起您。等我们搬进新房，你一定要过来玩哦？”

    “一定一定。呵呵。”

    “那你想不想上快本？”

    “有机会一定参加。到时候就麻烦你了。”

    “成！”

    再怎么说，快本都是国内顶尖的宣传平台，熊孩纸是绝不会放弃机会的。不过现在的芒果台也就那样，连谢那都不怎么红。要等到超女开播，才会最终化蛟成龙。

    容光心中感叹。其实谢那这人还算不错，她与刘晔的感情也算深厚。没想到最后会选择分手？甚至被狗仔造谣出家暴事件，酗酒事件？闹的很没意思。尤其是后来谢那老公的那些粉丝，一直对刘晔纠缠不清？这就有点过分了。

    说实话，这俩人感情生活都是比较单纯的，并没有什么乱七八糟的破事。而且他们俩是和平分手，本人从未出过恶言，基本上属于好合好散。后来的婚姻生活也同样比较幸福。

    就是一批脑残粉撕逼，把自己的爱豆全都给坑进去了。到最后，俩人的声誉都受到不小影响，闹的他们俩就像劈腿、小三似的？实在有点莫名其妙！

    “哥，你叫我来，是不是有个角色让我来演？”刘晔问道。

    容光递过剧本：“晔子，记得我曾经说过的话吗？就是第一次喝酒，国民度的那个？”

    “记得记得。就是你花言巧语哄骗泉泉那个。呵呵。”

    “其实我也一样。演了那么多的角色，最后还是要演一部《仁医》。怎么样也要有部国民偶像剧。要不然，圈子里确实有点名气，但普通观众根本就不认识我们。”

    刘晔若有所思。学生时期，他们可以文青。但进了社会，多少总是有些感触的。

    容光往老板椅上一躺，继续说道：“你拿了金马影帝，这辈子已经吃喝不愁。但你同样被《蓝宇》限制住了。以后你只能演些大配，或者比较阴郁的男主角，不怎么讨喜。除非你突然让人耳目一新，让观众发现你也能表演的很阳光。就像《那山那人那狗》里那样！”

    “成！”刘晔回答的很爽快，他知道容光绝不会害他，“这……这是赛车题材？”

    “赛车群戏。这里你演男二，要表现出酷和帅！其他方面你自己琢磨。”

    “你就瞧好吧！”刘晔并不在意什么男一、男二。他性格是比较佛系的。而且一方面需要一部国民偶像剧；另一方面也需要多赚钱。虽说是男二，但电影片酬一般就比较高。并且容光名声在外，他给红包相当豪爽的。

    “诶，女演员你有没有推荐？要那种大漂亮？”

    “泉泉、子怡肯定不行。那就陈好吧？”刘晔顺口说道。

    容光“噗嗤”乐了：“晔子，你就知道这三个女人是吧？”在《那山那人那狗》里，刘晔同样按照这个顺序推荐的。

    刘晔呵呵乐道：“哥，除了他们仨，我眼里只有那那了。”

    卧槽！容光猝不及防一口狗粮。取过刘晔的手机，容光找到了陈好的号码：“你好，陈好，我是容光。我这里有部片子，请问你有档期吗？”

    “……”

    目前只要是容光的邀请，很少有人会拒绝。就是许多美女相当不满，怎么谣言一丁点都不准确呢？你不是臭流氓吗？我们早就盼着你耍流氓啦！

    几分钟后，陈好搞定！

    容光乐呵呵的放下手机：“晔子，你再帮我想想，小鲜肉有没有？”

    “小鲜肉？”

    “就是谢霆风那样的。我不仅要帅，而且要让妹子尖叫。新人也可以。”

    “那……李亚朋？”

    “李亚朋、黄小明都不行。你再想想其他人？”

    “那……”

    刘晔接连提了几个人的名字，容光都不怎么满意。他突然想到，未来的当红小生，好像还有个胡戈吧？

    目前胡戈还没出道，还没有成为胡逍遥。而且他更没有遭遇那场车祸，妥妥的粉嫩小鲜肉吧？

    想到这里，容光立刻拨通了蔡一侬的电话：“蔡姐，对，我是容光。我听人介绍，你是不是签了个新人，名叫胡戈？”

    蔡一侬一头雾水：“我刚签没多久。怎么了？光少？”

    “1200万大制作电影。我监制，庄闻强导演，他就是《无间道》的编剧。其他主演有刘晔、陈好、张瀚予。让他过来男一试镜，满意直接签约。”

    “啊？好好！我马上安排，谢谢光少！”蔡一侬心花怒放。当时火锅店随手签下的新人，这不是天上掉馅饼吗？

    蔡一侬的唐人，号称女星制造工厂，未来大唐诗仙里的三位，都是靠唐人的仙偶剧一举成名。尤为奇葩的是，唐人经常捧红他公司的艺人？喜欢为他人做嫁衣？

    其实这就是蔡一侬的性格问题。她一直就是小富即安，也没有什么野心。而且向来做完一部剧，一定要等到收回投资后，才会继续做下一部剧。从来不会什么双开、三开。但她确实比较有人情味。未来胡戈就是她亲儿子，刘小诗就是她亲闺女。

    比如胡戈车祸，蔡一侬一定要等到他伤好以后，继续拍摄《射雕英雄传》。作为老板来说，可以夸一句有情有义。

    就是唐人还是魔都的影视公司，她的作品却从来没有在魔都电视台首轮播放？作为老板来说，能力方面应该有所欠缺吧？

