    第169章注意身份

    顾云垂头丧气地从金冠娱乐城里走出来，像个败下阵来的斗鸡。

    本来他这一回自信满满地过来，有着十足的把握能把昨天输掉的三千万全部赚回来，并且还能多赚些。

    结果没想到，他不但没拿回一个子儿，反倒还赔进去10%的股份！

    这波真亏，血妈亏。

    于是，我们顾大少爷在外头兜兜转转消磨了大半天的时间，才低调地回到顾宅。

    顾云一进家门，就看到顾海明跟唐柔已经不知道什么时候回来了，这个时候正坐在客厅，有说有笑。

    “云儿回来了。”唐柔看到顾云进门，马上冲他笑了笑。

    “叫我顾云就行，我还没那么快就能接受一个跟我差不多大的后妈。”顾云淡淡瞥了唐柔一眼，故作从容走了进来。

    唐柔被顾云这么一呛声，神色变得有些难堪，但也没有说什么，只是识趣地闭上了嘴。

    “没关系的，时间久了，云儿也就习惯了。”顾海明倒是不太在意。

    看唐柔跟顾海明这个样子，应该是什么都还不知道。

    这个时候，顾云的手机响了起来。

    正是老太太打过来的。

    顾云脸色微变，赶紧回到自己的房间，接通了电话。

    在得知顾云今天的“战果”之后，老太太气得直接在电话里捶胸顿足的：

    “你说说你，怎么这点小事都做不好？你不是最会赌了吗？怎么还能被人抓到出千啊？”

    “奶奶，我……我也不知道啊，总感觉一切都像是铁穆真的人算好了一样，你是不知道，那个铁穆真多凶，奶奶，我也委屈啊！”

    顾云知道老太太向来最疼自己，马上开始卖惨，而且顾云并没有把他卖掉10%股份的事情告诉老太太。

    “奶奶，这三千万……这三千万到底要怎么办啊？”顾云实在是没有办法了，只能求助于老太太。

    电话那头的老太太长长叹了口气，沉思了一会儿，才缓缓开口：“云儿，江氏集团项目的工程款，大概是多少？”

    “这个……这个我不知道啊，得问顾影……”顾云话说到一半，马上就反应过来。“奶奶，您的意思是……？”

    “接下来，你听我说的做就好。”

    老太太又道。

    ……

    顾影走出金冠娱乐城的时候，感觉整个人都是神清气爽的。

    不得不说，装比的感觉真的很爽！

    爽到了极点！

    顾影一路哼着歌回到家里，手机上就收到了江时月发给她的消息，让她明早再去集团开个会。

    一想到很快凌风集团就会回到它原本的主人手中，顾影连工作都有了动力，甚至莫名对明天的会生出一丝期待。

    她离开顾家以后，都还尽职尽责地替着顾家去江氏开会跟进项目，可不就是为了凌风集团么？

    回到家，已经是晚上八点。

    客厅很安静，没有人。

    餐桌上放着那张已经揉皱的离婚证书，林萍却不在。

    顾影还特地凑上去看了一眼，她还是没有签字。

    再看看林萍的卧室，房门依旧紧闭。

    估计她是真的需要自己静下心来好好想想。

    这时，另一边卧室门被打开，只见墨秦风从里面走了出来。

    嗯？他今天没有出去忙？

    墨秦风走出来，给自己倒了杯水：“你今天一天都去哪里了？”

    “没有啊，就随便出去逛了逛。”顾影当然不会跟他说实话。

    墨秦风淡淡瞥了她一眼，走到顾影面前，盯着她看了一会儿。

    顾影：？

    然后，墨秦风微微弯腰俯身，突然凑近她的脸。

    “！”

    突如其来的靠近让顾影的身体一下子变得紧绷起来。

    这是在干嘛？

    墨秦风脑袋微微一偏，在她颈边轻轻嗅了一下。

    感受到男人微热酥痒的鼻息，顾影只觉得自己就像个被架在烤架上的动物，不仅动弹不得，还被火烧的满脸通红。

    很快，墨秦风就松开她，眸中多了一丝危险的气息：“有烟味。”

    “……”顾影抿抿唇。

    估计是经过金冠娱乐场的吸烟区，沾染上了。

    但她大部分时间都在包间里，也只是偶尔经过吸烟区，这都能闻得出来？

    这是什么狗鼻子！

    没来由地，顾影又想起自己总梦到的那条大德牧。

    墨秦风怕不是那大德牧成精……

    “老实说，去哪里了？”墨秦风又问了一次。

    “路上有人抽烟，不是很正常嘛……”顾影脸上的红潮还没退，心虚得小眼神四处看，就是不看他。

    墨秦风悠闲地靠在墙上，看着顾影的小模样，眉毛一扬：“这才结婚多久，你就对你的丈夫有秘密了。”

    顾影愣了愣，面上红晕更甚，看着墨秦风一副看好戏的样子，顾影觉得自己不能轻易败下阵来，于是哼了一声，道：“怎么？我难道不可以出去玩吗？”

    墨秦风没想到她会这样反问，愣了大约有一两秒，才道：“可以，虽说我不限制你的行动，但是……”

    “某些方面，你可能还是需要注意一下。”

    “哪些方面？”顾影不懂。

    “你说呢？”墨秦风重新站直，往客厅走去。

    经过顾影身边时，还不忘伸手揉乱她的头发。

    “嗯？墨太太？”

    (本章完)

