    第29章我已经有老婆了

    “不然呢。”

    秦峰的视线在江言和沈念身上来回转了两圈，脑子转了一会儿，才反应过来。

    “这位该不会就是沈队长吧。”

    江言扯了下嘴角，不置可否。

    倒是还没喝傻。

    秦峰露出一个发现新大陆的表情，站起身来，晃晃悠悠的走到江言身边坐下。

    他自然是早就知道沈队长的大名，不过他一直以为江言跟她不过是没有感情的联姻，而且他可从没听江言主动提起他那位老婆。

    秦峰还以为他没当回事儿呢。

    可是今天这么一看，人都带到这儿来了，看来并不是他想的那样嘛。

    秦峰坐下后，单手勾住江言的肩膀，越过江言冲着沈念嘿嘿一笑。

    “嫂子啊，失敬失敬。”

    沈念对这个称呼实在不适，而且别看她平时对江言黏糊成那样，但对别的男人，她就不知道该说啥了。

    而且这里这么多人，沈念多少有些局促。

    沈念只能尴尬的笑笑，干巴巴的说了句。

    “你好。”

    秦峰见沈念这么好说话，不怕死的还要跟她握手。

    江言坐在中间，终于看不下去了他一把排掉秦峰的手，顺势按着他的肩膀，把他整个人按回到座位上。

    “坐好了，你到底怎么回事。”

    秦峰避重就轻的笑嘻嘻说。

    “怎么了，跟嫂子认识认识嘛，怎么这么小气。”

    秦峰过来的时候，刚才坐在他身边的美女要也跟过来了。

    秦峰见她没了之前的热络，只不耐烦的摆了摆手。

    “去去去，上那边玩儿去。”

    那位美女碰了钉子，不满的撇了撇嘴角，原地站了两秒后，凑到了别人的身边。

    还以为今晚能钓个大鱼呢，她算是明白了，虽然这位秦大公子花名在外，却并不好钓。

    光让她倒酒，摸都不给摸，还真当她是来当苦力的了。

    江言暼秦峰一眼，平时秦峰虽然也会喝酒，但他酒量不错，且大多数情况下点到为止。

    他还没见过秦峰如此失态的样子。

    此时，包厢的门被推开了，服务员送来了一些点心和小蛋糕，还有两杯五颜六色的饮料。

    这充满少女心的东西出现在一堆酒瓶中，还真是…已经不能用违和两个字形容了。

    不用想也知道是给谁的。

    江言接过托盘，如数摆在了沈念面前。

    后者在看到面前的东西时，大脑几乎要是去思考能力了。

    江言细心的将叉子递到沈念手里。

    “蛋糕只能吃一块。”

    包厢里的人见江言这副温柔的样子，惊的下巴都要掉下来了。

    没成想平日里清冷禁欲的江指挥官，在老婆面前竟然这么温顺。

    简直是大狼狗到小奶狗的质的蜕变。

    江言感觉到众人的视线，抬眼扫视一圈。

    其他人立马转头，装作什么都没看见。

    江言安顿好沈念后，这才腾出功夫搭理秦峰。

    他也不绕圈子，直接开门见山的问。

    “你要结婚了？”

    秦峰一听到这个问题，立马皱了皱眉头。

    “唉呀，真是哪壶不开提哪壶，今天能不能别提扫兴的事。”

    江言面无表情的说。

    “你不想结婚不会拒绝？”

    说到这里，秦峰摇了摇头。

    “我们这圈子，生下来就是注定要联姻的，你看你那时候死活不愿意，不还是屈服了？”

    江言听了这话，立马偏头看了一眼沈念，还好她正吃的开心，压根儿没注意到这边的对话。

    江言脊背挺的笔直，脸上端的一副云淡风轻的模样，不紧不慢的说。

    “原来的事我记不太清了。”

    说到这里，江言停顿了下，而后看向秦峰。

    “搞清楚，现在是你要结婚，我已经有老婆了。”

    听到从江言嘴里说出“老婆”两个字，秦峰差点一口酒喷出来。

    他这不动声色的否认，语气还带着点儿傲娇是怎么回事。

    有老婆了不起啊，他马上也要……

    不对，问题是他不想娶老婆啊。

    秦峰咬了下后槽牙，用胳膊肘怼了一下江言。

    “你有没有点儿同情心，你兄弟我马上就要踏入婚姻的坟墓了，你就不能说两句话安慰我一下。”

    江言认真想了两秒，似是真的在想要怎么安慰他。

    “提前预祝你婚姻生活愉快。”

    秦峰眉毛抖动两下，还能更敷衍点儿吗。

    这边秦峰和江言有一搭没一搭的聊着，其他人渐渐变得放松了。

    包厢里的气氛又活跃起来。

    随着脑子里的酒精浓度越来越高，秦峰说的话题逐渐转向不可描述的方向。

    他皱着眉头看江言。

    “我说你能不能别总是一副老学究的样子，都是结了婚的人了，怎么一点儿长进都没有，沈队长究竟看上你什么了？”

    江言扬了扬眉。

    “你有意见？”

    秦峰憋着气说。

    “你也别太得意了，别忘了她现在是……”

    说到这儿，秦峰自知失言，赶紧把后面几个字咽了下去。

    “行吧，行吧，当我没说。”

    话音刚落，包厢的门突然被人推开了，门口响起一阵高跟鞋的声音。

    一道女生娇嗔着说。

    “唉呀，不是这儿吗，这里面怎么这么安静。”

    另一道男声说。

    “小祖宗，走错了，咱们不是这个包厢。”

    门被关上，脚步声顿时被隔绝在外。

    可秦峰像是突然反应过来什么，突然站了起来。

    由于站的太猛了，秦峰的身体不由自主的晃了一下。

    他一边嘟囔，一边往门口的方向走。

    “我靠，这女人的声音我怎么听的这么耳熟。”

    走廊里的人还在慢悠悠的走着，殊不知后面早有一双眼睛盯上了她。

    秦峰眯了眯眼，在看清面前的人后，酒都醒了大半。

    他冷着脸喊出两个字。

    “程芙。”

    扶着程芙的男人听到声音后，下意识的看她。

    “芙姐，是不是有人叫你。”

    程芙身上的小皮裙一扭一扭的，走路都是s弯儿了。

    她头也不回的说。

    “谁也挡不住老娘喝酒，走了走了。”

    然而还没等她迈出两步，烦人的声音又响了。

    这次几乎就在她的身后。

    “程芙！”

    声音有些气急败坏。

    程芙晃晃悠悠的转过身，在看清来人后，含笑的表情立马变了天。

    她不太确定的说。

    “秦峰？”

    她那便宜未婚夫？

    (本章完)

