　　这两道身影，正是小耀王寒夜跟凰公子。

　　他们二人突然间联手发力，打破了这屏障禁制。

　　在这禁制破碎的瞬间，联手向着金身佛寺的入口处猛冲而去。

　　“楚兄，不好，他们想要先冲进佛寺！”

　　在楚风眠身边的炎撼世，见到这一幕脸色焦急的说道。

　　谁都知道，这样一座充满宝藏的佛寺，谁先进入其中，谁便是足以占据先机，大肆收敛宝藏。

　　一旦是进去晚了，只怕是就连汤都喝不上。

　　“想要抢先一步？”

　　楚风眠看到这二人的身影，冷笑一声，不用炎撼世的提醒，楚风眠当即催动起魅影身法啦。

　　漫天虚影所幻而出，楚风眠的身形连连穿梭，一把追逐上了二人的身影。

　　“此人好快的速度！”

　　“阻止此人，不能让他先进入其中！”

　　小耀王寒夜，凰公子二人，看到楚风眠的身形追逐而来，脸色一变，同时交谈了一声。

　　刹那之间，一股雄厚的灵力从他们二人的手心之中当即凝聚而出，向着楚风眠猛然轰击而去。

　　这二人联手之力，并非是杀招，而是想要将楚风眠直接打飞出去，好让他们二人争取进入这佛寺之中，收取宝藏的时机。

　　一掌之力，向着楚风眠当即压迫而来，要将楚风眠的身躯打飞出去。

　　可楚风眠面对这一掌的轰击而来，却是不躲不闪，甚至都没有运转灵力，身躯更是毫不停滞，向着佛寺入口处冲了过去。

　　任由这一掌的力量，轰击在了楚风眠的身躯之上。

　　轰隆！

　　楚风眠任由这一掌轰击在他的身躯之上，可这一掌的力量，就在距离楚风眠的身躯不足三尺的地方，突然间的停滞了下来。

　　在楚风眠的身躯之上，浮现出了一层透明玉色的屏障，正是血肉晶体。

　　十二万九千六百枚血肉晶体，凝聚在了一起，当即是化为了无敌的屏障。

　　任由是这一掌的力量轰击在楚风眠的身躯之上，也无法撼动血肉晶体。

　　楚风眠的速度丝毫不减，反而是更快了几分，刹那之间便是超越了小耀王寒夜跟凰公子的遁光。

　　一瞬之间冲入到了佛寺之中去。

　　“此人的肉身，好强横。”

　　看着楚风眠凭借肉身，就抵挡下了他们二人的轰击，小耀王寒夜跟凰公子的目光，都是露出了几分讶异之色。

　　不过当他们看到楚风眠的身形，冲入到佛寺之中的一刻，二人的脸色，都是浮现出了几分冷笑。

　　“肉身强横也好，正好让此人，先去对付其中的那些佛门禁制。”

　　小耀王寒夜冷笑连连的说道。

　　“果然如我所料，此人还不知道这藏地之中的佛门陵墓之中，都是处处蕴含陷阱，还有着无数佛门强者留下的禁制。”

　　“这金身佛尊，可是曾经净土宗之中赫赫有名的战佛之一，这陵墓之中的禁制陷阱，绝不会少，正好让此人来替我们处理一些禁制陷阱，也免得麻烦。”

　　“寒夜兄好计划，果然是料到了此人定然会抢先一步，冲入到这佛寺之中，他已经是他占据了先机，可是想不到，此人只能沦为我们的一枚棋子，来替我们冲锋陷阵。”

　　凰公子哈哈大笑起来，在提到楚风眠的时候，尽是冷笑。

　　楚风眠打了他脸面的事，他可是记得一清二楚。

　　小耀王寒夜跟凰公子，早有计划，看似是他们二人想要抢先一步进入佛寺之中，实际上却只是一个假动作。

　　正是要以此，来引诱楚风眠先进入佛寺之中，来充当他们的炮灰，去对付佛寺之中的无数危险陷阱禁制。

　　“凰兄的火种，可曾种下？”

　　小耀王寒夜冷笑一声，突然压低了声音，对着凰公子开口道。

　　“放心，在此人的身上，我已经是种下了凤凰火种，只要是我一旦催动，此人非死即残，倒时候在以我们二人联手，此人是必死无疑。”

　　凰公子冷笑起来，脸色无比阴狠。

　　“等到此人力竭的时候，就是我们二人联手，抢夺宝物的时候。”

　　“走吧，我们也进入其中，免得让此人生疑。”

　　小耀王寒夜点了点头，便是也跟凰公子，步入到了这佛寺之中。

　　另一边，楚风眠步入到了佛寺之中的一刻。

　　漫天金光，突然向着楚风眠涌了过来，这漫天金光之中蕴含这雄厚无比的力量。

　　压迫而来，不亚于群山之重，哪怕以楚风眠的肉身，也难以抵挡。

　　“好强的禁制！”

　　楚风眠眼神之中都露出了几分凝重，他也没有猜想到，在这佛寺之中，居然还有着如此厉害的禁制。

　　在突然一想到刚刚凰公子跟小耀王寒夜的举动，楚风眠一下子就明白了过来。

　　他们二人看似的想要冲入其中，抢占先机，实际上却正是在引诱楚风眠，冲入到这佛寺之中。

　　如此厉害的禁制，哪怕是让楚风眠处理起来，都无比棘手，需要耗费大量的力量。

　　甚至是稍有不慎，都可能被这禁制击伤的危险。

　　“没想到这两个人的算计，如此之深，倒是差点吃了大亏。”

　　楚风眠心中默念一句，看向这漫天金光的涌现而来，突然从楚风眠的背后，无数剑气飞了出去。

　　在楚风眠的操控之下，无数剑气，当即向着四周打去，无数古老的纹路，被剑气所破。

　　这无数涌现的漫天金光，也全然散去，禁制崩溃。

　　不过这一道禁制，却只是佛寺之中普通的一道禁制罢了。

　　楚风眠打开灵识，横扫周围，发现在这金色佛寺之中，几乎是秘密慢慢遍布了无数的禁制。

　　这些禁制，触发了其中一两道，也许还可以化解。

　　要是进入这佛寺之中，横冲直撞，触发了大量的禁制，可能楚风眠都会陨落在其中。

　　这佛寺之中，简直处处都是危险。

　　“幸好我留了个心眼。”

　　楚风眠察觉到周围的危险，不由的感叹一声，在进入这佛寺之中，楚风眠故意放慢了遁光，没有着急冲入深处去。

　　如果楚风眠焦急，只怕是现在楚风眠触发的禁制，就不是这样一道了，倒时候楚风眠想要化解这无数禁制，也会困难危险的多。

(本章完)

