    怪人听闻陈风这话，张了张溃烂的嘴巴，陷入一阵沉默。约过了一盏茶功夫，他才叹声道：“老夫真倒霉，摊上你这个怪物...只要你愿意和解，老夫愿将灵修的一些修炼心得和获知的典籍相赠送。老夫不知道你刚才的话是真是假，不过，即便你现在出现在这里是一个分魂，估计你本尊也不是灵修”。

    “哦，何以见得？”，陈风疑惑的问道。

    “你功法气息有点奇特，但明显不知道法力精炼的核心传承。看你这肉身骨龄有二十多了吧，以你本尊的记忆，怎么也不该就这点境界。莫非，你这具身体是夺舍而来的？”，这怪人有点唠叨，打量着陈风一副，便开始评头论足起来。

    陈风闻言，心里暗惊，不过表面上还是平静的说道：“我的私隐，你少来打探。老家伙，你还没回答本人的问题！本人需要一个中肯真实的理由”。言罢，陈风晃了晃自己手上的火符。

    怪人被陈风顶了一句，才讲述道：“老夫宫烈宏，出身大宗月灵门...与同门薛栎外出执行宗门任务时，被这姓薛的陷害，落入暗魔殿的围攻之中...老夫最后虽然逃出升天，但中了暗魔殿的血沸魔咒，差点死于非命。好在，老夫到底金丹中期的修为，最后想出了聚血化灵的法门来缓和疗伤解除这血咒”。

    “只是，老夫没想到这血咒如此厉害，不但借他人精血恢复缓慢。这六十年过去了，还让老夫的修为跌落到筑基期。否则，对付你这个怪胎也不用那么多手段”。

    “你这六十年，害死了不少人吧？”，陈风撇了撇嘴骂道，不过心里却暗呼好险。

    “修炼之路本来就如此，与人挣命，与天地挣命！老夫早些年还恨那个姓薛的小人，现在反而看开了”，这老家伙对陈风的讽刺毫不在意。

    陈风心里一动，试探道：“这暗魔殿是什么来历？为何时不时出来搅风搅雨？”。

    怪人沉思了一阵回忆，然后侃侃说道：“此事要溯本追源，当从界域大战说起。不知为何，本界每隔千年时间，都会与其他界面接触结合。当两界相通之时，为了互相掠夺对方的修炼资源，就爆发出大战”。

    “界域大战？”

    “不错！太久远的典故，老夫也不清楚。按月灵门的典籍记载，近五千多年来，本界在界域大战中五战二胜。而战败的三次，敌人分别来自罗刹界、暗源界、暗峒界。罗刹界的修炼者，多数修炼修罗道，其肉身和近战秘法极为难缠；暗源界据说是属于深渊魔鬼界面，其中种族极为邪恶凶残；暗峒界是修炼魔气为主的魔修界面，其秘法战技威力极强”。

    陈风听到暗峒界三个字，顿时想起死在试炼空间的队友，紫血魔族的玩家祖格。那家伙运气不好，其实真要论战力，祖格还是极为强悍的。

    怪人继续说道：“这暗魔殿的邪修，就是历次界面战争后，因为各种原因滞留在本界的各种异界修炼者组成的组织。这些人历来就是本界宗门剿杀的对象；只是其中强者不少，他们平常都是分散躲避在阴暗角落里，以掠劫资源为生。就如凡间国度里的强盗一般”。

    “暗魔殿里的人，因为生存在压迫之下，反而战力都胜过同阶修炼者。其修炼法门，也是千奇百态；其中有些天资纵横的高阶修炼者，借鉴各界的功法，创立了一些威力强大的修炼法门...”。

    陈风消耗了这些隐蔽的过往故事后，向这位名叫宫烈宏的怪人说道：“之前，你说过的和解条件。我怎么知道你是真有诚意？空口无凭的话，本人可不相信”。

    宫烈宏沉思说道：“立下血脉神魂誓约！”，言罢，他慢慢地从腰间的储物袋掏出一张不知何种质地的卷轴，然后慢慢摊开。宫烈宏运起法力在上面撰写上一段古朴的修界符文后，右手一挥，卷轴就飘到陈风面前。

    “小灵，你能看的懂吗？有没有欺诈漏洞？”，陈风自己看不懂，只好求助于血脉传承不凡的幻灵鹿。

    “没问题，是双方不能互相伤害的契约，违背者将魂飞魄散而死”，小灵瞄了一阵，便告之陈风契约卷轴属实。

    陈风遂即对宫烈宏点了点头，说道：“那就一起滴血签下本命精血吧”，说完，自己率先咬破指间，用精血在上面写上风刀二字。然后再将卷轴送到宫烈宏面前，看到对方没有作伪后，陈风才真正放心下来。

    至此，双方都收起法器符箓，解除戒备姿态。

    ......

    “你方才说的修炼心得和典籍，要如何交易？”，陈风回到正题，向宫烈宏问道。

    宫烈宏沉默片刻，便说道：“我将这些典籍和修炼心得转告与你。作为回报，你替我进入虚陀山秘境一次，帮我取回秘境里的三朵鎏金月光菊和五枚幻月蚌的蚌珠。算算时间，六十年一次轮回的虚陀山，再过八年就要开启了”。

    “虚陀山秘境？”

    “是的，只有虚陀山秘境的里的鎏金月光菊和幻月蚌珠才能短时间内化解我身上的血咒。否者，老夫不知道还要继续杀吸血多少年”，宫烈宏解释。

    陈风思索片刻，拒绝道：“我怎么知道取这两样宝物的风险，是不是本人力所能及的？再说，你给的报酬与本人所冒的风险想比，未必值得”。他自己因为系统试炼的缘故，经常要出入各类空间，对着宫烈宏所述的秘境不是特别向往，对其中危险也抱着警惕心理。这个虚陀山秘境是普通游戏环境，可没有次级航标护符上保险。

    宫烈宏似乎对陈风答应交易很有信心，他掏出一块绿色的的玉简，记录了片刻后，将玉简抛给刘星。然后说道：“与其关心虚陀山里的危险，不如先将你自己的根基凝练扎实一些。这是法力压缩和神识凝练的法门。如果你不是修炼了古法功法，能突破炼气期壁垒，我都懒着和废话”。

    “不过，如果没有进阶练气十二层以上修为，你是没资格去闯虚陀山秘境的。别指望你的这只灵兽，虽然你小子走了狗屎运，和这只幻灵鹿结下了共生契约。但虚陀山的禁制，会将二阶以上生灵排斥在外”。

    陈风看了对方一眼，将信将疑地用神识探入玉简内：丹田筋脉受限于人的天资根骨，所能容纳法力有限。如若聚气成丝...如潮如浪...宛若旋涡。神识生于眉间印堂之后...是为神魂根本所在...

    这是精炼法力和凝聚神魂强度的法门！按宫烈宏的叙述，修炼者平常如果频繁使用神识和法力去练习法术，或者长期炼丹炼器，也能起到磨炼精纯的作用；只不过，这种精炼的方法，是以水磨工夫的方式，效果只比同阶普通修炼者高出一成左右。

    而用宫烈宏的传承精炼方法，则可以增加三至四成法力和神念。这就非常了不起了！难怪他说，非核心弟子根本得不到这样传承。更奇妙的是，这里面还是收敛自身修为气息和隐身秘术。

    “怎么样？，就凭着这两个法门，你进阶筑基期的几率会增加二成”。宫烈宏傲然说道。

    陈风反问道：“你不怕我拿了好处，却再也不来此地？”。