    在衍天戒内逛了一圈后，苏轻雪颇有感慨。

    “其实这里的有巢氏，虽然只是生活在一个戒指内的世界”。

    “但对他们而言，一辈子也过得很充实，安居乐业”。

    “世界多大，世界多小，到底是不是为人所操纵，又有什么关系呢？”

    叶帆深以为然，他也是慢慢能理解，当初老林跟他说的一些话，是什么意思。

    苏轻雪将无字天书唤出，两部天书在世界树附近，围绕着飞旋了会儿。

    叶帆也不打扰，静静看着。

    苏轻雪细细感知了会儿，收起天书。

    “老公……可能……我们有办法，应付叶无涯了”。

    叶帆心头凛然，“什么意思？”

    “老公，你还记得，叶无涯曾经去远古神域，找什么故人吗？”

    “嗯，记得，多半是那个老林吧”。

    “就我们目前所知道的，能让叶无涯平等对待的，可能就是那老林，还有一位应该是千面女王”。

    “那个指导莎莉叶的深渊魔女，确定是千面女王？”

    “莎莉叶既然说是，多半就不会错的”。

    “所以呢？”

    叶帆问。

    “远古神域，不是说有世界树吗？

    如果按照你的说法，世界树出现与否，全是它自己的意愿……”“那么，很可能，老林他们，也跟世界树有所联系”。

    叶帆思忖道：“你是说……世界树是想要保全尽可能多的生命，这是它的行为标准”。

    “那叶无涯的思想，跟老林、千面女帝的思想，大相径庭”。

    “他们就好像一方激进派，一方保守派，世界树更倾向于保守派？”

    苏轻雪点头：“目前来看是这样的，你看，世界树为了减少战争，假意让泰坦‘拿走’了它。”

    “可现在来看，那所谓的神墓，会不会跟这个衍天戒内的世界一样呢？”

    “独立的时间空间，不受外界影响”。

    苏轻雪道：“我刚才用天书感应了一下，确实是一种独立的运算法则”。

    “这么说吧，我在外面使用的命运法则，在这里……是无效的”。

    “我在这里面使用命运法则，到外面去，也是会被打乱的”。

    “这两个地方，就像是用了不同的加密代码，根本互不干扰”。

    “老公，你知道这意味着什么吗？”

    叶帆眼前一亮，“你是说……外面的‘系统调整’，这里会被隔离？

    ！”

    之前叶帆变成小侯爷，杜允儿他们的经历，都是各种诡异的调整。

    一瞬间，一切都变了。

    可是，衍天戒的世界，可能会独立在外，不受外面的干扰而改变。

    “老公你想，姬轩辕和蚩尤的传说，我们在太极位面的地球就知道了”。

    “但他们的神话故事，按照我们考证的历史，其实是在太素位面发生的”。

    “可馒头它母亲，那老陆吾分明是在地球跟姬轩辕一起生活过……”“这样根本不符合空间、时间的基本逻辑”。

    叶帆点头，“所以……其实姬轩辕和蚩尤，也被篡改了一些他们的经历。”

    “或者说，他们的经历……在不同的位面，进行了调整”。

    苏轻雪越说越激动道：“上次，千面女王出现的时候，她跟叶无涯的对话，我听着好像是刻意回避跟叶无涯之间的战斗！”

    “很有可能，老林跟千面女王，在数个纪元里，都是在避开叶无涯”。

    “他们既然跟叶无涯平起平坐，那绝对不是害怕，而是不想战斗”。

    “能让他们努力回避的，绝对是非常重要的事情！”

    “而有什么办法，可以长时间，绝对安全地躲避呢？”

    “在外面的世界，多半是做不到的，只有这种特殊的，独立的世界……”“因为，叶无涯知道，在这样的世界就算交手，其实也不影响外面的世界！”

    叶帆神色动容，他的境界比苏轻雪高，所以，大概能想到一些，他们不愿意战斗的原因……“你是说……世界树可能给了老林他们，也安排了这样一个世界？”

    “没错！假设这一切是成立的——现在有两种可能性！”

    苏轻雪正色道：“第一种，世界树凌驾于叶无涯他们之上！”

    “那叶无涯在世界树控制的独立世界内，他也无法对世界树想保护的人动手”。

    “第二种，世界树不能保护独立世界内的人，但在这里面战斗，可以跟外界隔绝联系”。

    “如果是第一种，那我们以后遇到叶无涯，可以躲进来，再怎么样，可以免除生命危险”。

    “但如是第二种……那可能还是没什么用处”。

    叶帆皱眉道：“这可不好验证……总不能叫他来，我们实验一次”。

    “不过，也算一种思路，万一遇到迫不得已的情况，可以试试”。

    “嗯，我也只是猜测，老公你不用剑意是对的，暂时还是低调一些”。

    “我们先回家，跟大家团聚，趁着现在叶无涯似乎被别的东西吸引走了，抓紧时间，变得更强大”。

    叶帆骂道：“那个该死的老东西，输不起，等我把要修炼的东西都悟透了，我就不信劈不死他！”

    “你当初豁出性命，都只是毁了叶群的一个肉身，想动他……恐怕不是短时间内可能做到的”。

    苏轻雪给男人泼了盆冷水，美眸红红地看着他。

    叶帆内心柔软了下来，“老婆……对不起，我以前答应过你，不做那种冒险的事情”。

    “我现在已经渐渐明白了，有些事情，终究是躲不过去的”。

    “不管生死，我都会尽力帮你”。

    苏轻雪恬然笑道。

    叶帆眼眶发热，“老婆，你把样子换回来吧”。

    “干嘛？

    嫌弃这张脸不好看？”

    “跟这个无关，我就想看看你……”苏轻雪扑哧一笑，把样子换成了自己。

    叶帆抚摸着这张看不厌的绝世容颜，微笑着也不说话。

    “我其实挺喜欢张冬天这个名字的，但用不了几天……就用不着了，朝露派就让那些人自己瓜分吧”。

    叶帆道：“那真是太可惜了，艮门和离门，失去了一个强大的军师”。

    “哼，我这叫间谍，他们把斗转星移大阵一开，难道真让他们虎狼之师，入侵我们的地盘吗？”

    叶帆哈哈笑道：“只要把大阵一开，我们一回去，一切都好说！”

    苏轻雪靠在男人怀里，看着世界树，喃喃道：“老公……你说，要是外面没那么多乱七八糟的事情，我们一起生活在这样的地方，与世无争，多好啊……”“或许，老林他们，就是那么生活的吧……”“有可能，他们应该知道，外面世界会有‘系统调整’，只有在这种世界里，不会被波及到”。

    虽然很享受这一刻的宁静和温馨，但两人没多久还是出了戒指。

    苏轻雪为了免除一些麻烦，还是先恢复成了张冬天。

    这会儿，也到了黎火城。

    刚一下去，就看到萧陌和朱崇尧，正和一大群锦衣华服的修士，在那里脸色不善地等着。

    这群人几乎都是通神，而且一个个将灵宝级别的武器都带在身上，装备精良。

    

