    “你们两个还有什么疑惑吗？”张平问道。

    “没……没有了。”赵十千说道。

    “你呢？”张平看着赵百千。

    “我也没有异议。”赵百千回答道。

    “很好。”

    接着张平带着他们回去。

    随后，赵十千和赵百千跟着刘三水学习。

    ……

    一个月后。

    赵十千和赵百千跟着刘三水，做的不错，已经可以进入生产了。

    虽然他们两个常常犯迷糊。

    但是他们对于造的东西倒是很感兴趣。

    而且经过了解，他们也才知道，这些人都是奴隶。

    一下子接受不了，不过这期间，张平给他们做了一些思想工作，最后他们也从原本的抗拒，慢慢适应了。

    其实说起来，他们两个也算是赵九穿插在张平身边的人。

    礼尚往来一下，很正常嘛！

    ……

    到了夜里。

    张平开始发工资了。

    经过登记。

    一下子，每个员工的基本工资是三百灵石，有的积分高的，还能有奖金，工作努力的也有奖金。

    多拿几块灵石。

    这操作真的一下子就给所有人都惊呆了。

    这灵石是真给啊！

    赵十千和赵百千一起两个人也各自拿到了三百灵石。

    发工资这天。

    人们都高兴地哭了。

    从古至今，这可以说是开天辟地的头一回啊。

    看着手里的钱，赵十千陷入了沉思。

    这些钱每一个员工都有，这这……虽然对于他们两个来说不算什么，但是最关键的是，这些奴隶和他们一样。

    一下子他们心里又不平衡了。

    而获得了这工资的奴隶们，已经无法言语了。

    而货物已经经过员工们进行了大包。

    很快赵九也到了来收获的时间。

    不过这一次来的并不是赵九，而是一名领头的女子。

    她是仙盟商会的副会长，洛尊者。

    她实力不强，但是在生意方面，主要是由她操作，而且这单赵九谈好了之后自然地也就交接到她手上。

    她身边还跟着两个黑衣男子，修为也都有金丹以上。

    “你就是赵老头子说的副会长吧，久仰久仰！”张平带着笑意，迎了上去，说道。

    她来之前，无论是女帝还是赵九都说过，千万不能得罪了眼前这个小家伙。

    她自然而然地也就露出了笑容，姿态万千地笑着，与张平招呼一起。

    “张老板啊！以后得订单和收货，就由我来，这是剩下的尾款，张老板，货可已经备齐了？”这洛副会长问道。

    “来，你可以检查一下……”张平拿出空间戒指。

    因为之前的货物在她手上也已经检查过了，没有问题，这次再简单地查看一下，数量没有错，质量的话，她没有本事测不出来。

    张平的这些枪械看起来很简单，但是就算是让人族最顶尖的炼器师来探寻其中的构造，复制下来，却做不到这枪的效果。

    这才是女帝她老人家最为重视的一点。

    这不知道他们怎么做到的。

    “好，没有问题，这次数量巨大，三日后，这批货要是完全过关，我们将会为张老板加大注码的。”洛副会长说道。

    “谢谢，那么就静候佳音了。”张平微笑着。

    ……

    三天之后。

    经过仙盟的检测，这批货没有问题，接着，便跟张平他们工厂签订了长达三年的巨大订单。

    而有了钱，张平一下子都成了富人了。

    通过精确地计算，拿出钱来结婚，这完全没有问题。

    很快。

    又过了一个月。

    此时，经过一些专业的培训，以及各种学习，这使得许多奴隶都认识了一些字，不过他们的阶级观念依然没有根除。

    又是发工资的一天。

    张平给他们发了工资。

    有的人已经准备好了六百灵石了。

    但是没有人敢找张平赎回自己的自由。

    他们觉得张平能够给他们这么多宝贝，这已经是谢天谢地的事情了。

    要是还要这些钱去赎回自己的自由身，那么就对老爷来说太不是东西了。

    他们对于张平那是感恩戴德，导致他们认为赎回自己的自由身这样的事情就是对于老爷的背叛。

    甚至老爷对他们这么好，他们甚至愿意一辈子给老爷当狗。

    而有的人也认为，如果赎回了自己，那么就不能继续在这里待下去了。

    不过张平怎么可能没有想过这样的情况？

    所以张平在这个期间不断灌输他们属于自由人的快乐。

    让一些人激起心中对于自由的欲望。

    甚至给他们灌输真正的价值观。

    其中，李阿水就是一个。

    张平开着大会。

    召集所有员工，讲述一些产业的未来发展。

    讲一些实际的，不讲虚的。

    然后大会快要结束，就要放大家回去的时候。

    果然，很快就有人经不住对自由的诱惑。

    从人群之中站了出来，走到了前台上，走到张平面前。

    那人正是李阿水。

    他对着张平一拜。

    “老爷在上，受小的一拜！”李阿水说道。

    “说吧，什么事？”张平平淡地问道。

    然后全场马上安静了下来。

    “老爷，我两个月一共拿到了六百五十多块灵石，老爷曾经说过，六百灵石就能拿回自己的灵契！”李阿水说道。

    此时，全场用那异样的眼光看着李阿水。

    有愤怒的，有震惊的。

    赵十千和赵百千看着这一幕，很是诧异。

    张平拿出灵契。

    “老爷，我能问问，我自由后，还能在这里干吗？”李阿水问道。

    “你忘了，你给我签了契约，在我不拖欠工资的情况下，你可以一直留下来，当然，要是你想离开，我也不拦着，只要你赎回自己。

    做什么，不妨碍到别人，那么都将是你的自由！！”张平说道。

    李阿水愣住，眼角之中饱含着热泪，他真的感动了。

    老爷就是这样，用着最凶的语气，给人以最大的善待。

    阿水激动着，众目睽睽之下，把六百灵石拿给张平，然后他拿回了自己的灵契。

    但是当灵契就要送到他手上时。

    瞬间，灵契被烧成灰烬。

    一念间，这李阿水吓了一跳，以为自己要死了。

    但是他没事。

    “我……我怎么会没事？”这李阿水看着自己的身体，一点痛觉都没有。

    灵魂也完好无损。

    “我给你彻底的自由，打开你灵契的限制，从今往后，将不会有灵契能限制你的灵魂。”张平说道。

    “多谢老爷！”李阿水激动地跪下，“我自由了！！”

    “站起来，不许跪！！！”张平喝道。

