 前几天，他们还疑惑，林寒为什么一个人没事在四周探索，挖坑，又要月家收集八口带有龙气的战刀，埋在地下。他

    们也没有想到，林寒竟制出如此恐怖的大阵！这

    一夫当关，万夫莫开啊！月

    玲珑一双美眸中，都不禁涌出点点异芒，少年的魅力实在太逼人。她

    的芳心，都泛起了丝丝涟漪。至

    于刘耀阳，更是一脸的骇然，头皮发麻。

    他真不敢与其为敌了。

    当下，他望着身边的赵光，竟一巴掌甩了过去，咬牙道：“妈的，以后不要再找他的麻烦了，知道吗？这小子咱根本…惹不起！”赵

    光也彻底服气了，一阵后悔！林

    寒的确不能惹，否则若构建出这样的大阵对付他们，他们连死都不知道怎么死的啊。“

    吴山，现在你如果跪下，以灵魂起誓，永远效忠月家，我可以饶你们一命，否则别怪我，手下不留情，让你们吴家，永远在天下间消失。”林寒嘴角一弯，冰冷的笑道。自

    从对方敢抢，他二千多枚神晶，就惹毛了他。害

    得鸿消耗这么大，他更不会轻易放过。

    “混账，我吴山乃是堂堂神王境二重天的强者，怎么可能会向月伟涛臣服。”吴山咬牙道。他

    最看不惯月伟涛，以他的性子，也不甘心，屈与人下。“

    既然如此，那没什么好说的了，你们统统都去死吧。”林寒眼神冰冷，也不再多说废话。他

    手掌伸出，做出一个虚斩的姿势。

    吼！

    九条龙魂，散发出来的气势更加恐怖，光芒大作，一同杀了下来。

    下一刻，无量光芒，淹没了那里，什么都看不到，只能听到里面不断有惨叫声传来。当

    光芒散去后，在无数人惊骇欲绝的目光中，那里出现一个大坑，直径足有四五百米，里面全部都是尸体。

    没有一处是完整的，所有尸体都成了一堆烂肉，血腥无比，宛若一片修罗地域！“

    死了，全部都死了。”“

    神一样的少年！”城

    中，无数人都在围观，全部都尖声大叫，骇然至极。

    十七岁的少年，构建出灵级巅峰阵法，坑杀神王境强者，这简直就是一大壮举。

    如果出去的话，足以震惊西海！

    月伟涛、林怡、月玲珑、刘耀阳等人也都倒吸凉气，为林寒的强大手段，深深的感到骇然。

    阵法也是一个很博大精深的技艺，就算是一些老人，也做不到这一步，他这么年轻，就能构建出这等阵法，实在变态。燕

    火儿也喉咙发干，她爷爷就是仙岛内的阵法天王，也不可能做到这一步。

    林寒这露出来的手段，将她都震撼住了。

    “林寒，有种放我出去，我们光明正大的交手一番。”这时，阵法内传来一声怒吼。

    南宫飞从一地尸体中爬了出来，披头散发，像厉鬼般，嘶声道。

    在刚才那一击中，他用掉了一件秘宝，才保住了自己一命，否则他也必死无疑。对

    林寒的阵法，他也感到惊恐。但

    他并不甘心，如果就这样栽在林寒手中，太憋屈了。“

    好，你想跟我交手，我成全你。”林寒冷笑，手掌一挥，撤去了大阵。

    现在连吴山都已经死了，吴家死伤惨重，完全没有了威胁。

    “不可，林寒，你不是他对手。”月玲珑变色提醒道。

    南宫飞是神君境一重天的人物，林寒跟他决斗很危险。“

    无妨，出手吧。”林寒淡淡一笑，吞噬了二千八颗神晶，他现在已经达到了神境境九重天，神君境一重天的人，他以前对付起来麻烦，并不代表现在。月

    玲珑一怔，只觉林寒现在侧脸上透着一股强大的自信，像会发光般，有些炫目。“

    林寒，这可是你自找的，我要让你死无葬身之地。”南宫飞残忍一笑，据他所知林寒只是一个神灵境的小子，敢真的答应，纯粹是找死。

    “拿命来吧。”当下，他一声大喝，全身爆发出了璀璨神光，在头顶上竟凝聚出了一个千丈大的巨剑，照亮了天地。这

    是他的法象，名为“千丈剑身”，达到了登堂级别。

    要知道，西海天才虽说众多，但能修炼出登堂级别法象的人，却寥寥无几！

    南宫飞正是凭借着这一手，在南华圣地，备受瞩目，就算境界比他高的人，他也可以交手。

    他上来施展出此招，显然是想以最快的速度，将林寒抹杀，以免节外生枝。“

    杀！”

    一声大喝落下，千丈剑身，顿时撕裂空气，像一座大山般，朝着林寒压盖而来。太

    壮观了，这根本不像是一柄剑，像天宇坍塌，让人灵魂发麻。

    地面都一瞬间下沉了许多，被那股强悍的气势所压迫。刘

    耀阳都一脸凝重，虽说他比南宫飞高了二重天的境界，但这登堂法象太厉害，这一击纵然是他，也没有把握接下。毕

    竟入门、登堂、傲世、至尊，每一级之间的差距都很大。“

    吞噬法象，给我吞。”然而，林寒却只是冷笑一声，一拳打出。一

    道凶残的大吼声，立刻在他体内响起。接

    着在他的拳头上，一个巨大的饕餮恶兽出现，张开大嘴，像是一个大黑洞，一口就将那千丈巨剑给吞噬了进去。“

    这怎么可能？”南宫飞顿时如遭雷击，满脸骇然了下来。他

    这可是登堂级别的法象啊，怎么会在林寒的法象中，如此脆弱不堪。“

    没有什么不可能的，去死吧。”林寒目光冷酷，一拳再次打出。砰

    ！南

    宫飞的身体顿时在空中炸开了，化为一团血雾，彻底身死！

    这一刻，林寒目光如电，表情冷漠矗立在原地，抬手间抹杀南宫飞，衬托他宛若神魔，风采瞩目。

    实力进步之后，吞噬法象威力也更强了。南

    宫飞的登堂级别法象，在别人眼中很厉害，对他来说却根本不算什么。

    毕竟，吞噬法象，跟至尊法象，有一定的关联，来历很惊人。

    天地间一片寂静！一

    切结束。吴

    家倾力全力而来，被一个少年，凭着一已之力全部抹杀，这件事足以在万商岛屿百年流传。

    少年的名字，将刻在每一个人心间。 