    隔壁卡座的人比杨希他们要多，但男的同样是两个，一个扎着脏辫穿的很嘻哈，另外一个则是一头红毛穿着休闲西装。

    酒吧销售殷切地忙前忙后，就差没给脏辫青年擦沙发了，他一直称呼为刘少的脏辫青年大喇喇地仰躺到沙发上，右手捏着的香烟在酒吧的灯光中升起一道袅袅的烟。

    “今天真tm的倒霉，要不是我的迈凯伦被哥开走了，怎么也不会输给高阵那小子，你说是吧烈焰！”

    刘少冲身边红发男子诉苦，将左手的洋酒一饮而尽，脸上出现潮红。

    被称之为“烈焰”的男子笑着扔了把骰子，摇摇头道：“赛车这种东西本来就有输有赢，这次输了，下次再赢回来就行，可别将锅甩在车子身上。”

    刘少沉默一会儿，脑袋晃了晃，似乎刚才喝的有点猛了，他换了个姿势，双手靠在膝盖上，整个人向前倾斜，拉近跟烈焰的距离，歪着头道：“你说，你不能跟在我爸身边只能给我做保镖的原因是不是因为不会说话？”

    烈焰的情绪没有丝毫波动，他并没有去搭理刘少的挑衅，只是淡淡道：“我不是谁的手下，跟在你身边不是当保镖，只是我们恰好在酒吧偶遇罢了。”

    “哈哈哈！那在赛车场呢？也是偶遇？”

    烈焰微微一笑[3Q中文 www.xbshu.cn]，轻轻嘬了一口酒道：“对啊，就是这么巧，你这个普通人天天跟我这个C级英雄偶遇到。”

    刘少的笑容渐渐收敛，突然，他啪地甩了身边女孩一个耳光，“特么的，都是吃干饭的吗？没酒了不知道给我们满上？”

    被扇的女孩正是林奈雪，她“啊”的一声栽倒在沙发上，大概在沙发上趴了有个四五秒，林奈雪才起身擦掉嘴边的血迹，踉跄着给刘少倒酒。

    琥珀色的液体涓涓地流进酒杯里，这个卡座除了酒吧激烈的音乐外，只剩下烈焰玩骰子的声音，其他女孩都小心翼翼地坐在旁边，大气不敢出。

    杨希站了起来。

    范鹏连忙按住他的肩膀：“你知道那个刘少是谁吗？他叫刘源，是昆仑公司A级英雄机械战雄的次子，他身边那个红头发的就是他老爹的手下，C级英雄烈焰拳手，你一个普通人是他的对手吗？”

    老实说范鹏今天带杨希过来只是想让他看看林奈雪的工作内容，会遇到这种情况他也是懵的。

    杨希将酒杯轻轻放在桌子上，他拍拍范鹏的手道：“我知道，我只是要去一趟厕所。”

    酒吧的音乐更加激烈，两旁的气氛组疯一般地甩着头。

    林奈雪也发现了起身的杨希，她捂着自己的脸，目送杨希消失在人群众，眼神黯淡无光。

    关上厕所门，杨希发动异能【变装】，选择了“酉鸡”的套装，在0.01秒内，宽大的黑袍、白金面具和黑色真皮手套出现在杨希身上。

    杨希开启超脑一边想着接下来的计划，一边听着外面的动静，终于外面暂时没人了，杨希推门而出。

    “表演时间开始……”

    充满魅力的烟嗓响起，在变装异能的加持下，杨希的气质陡然变地神秘无比。

    ……

    除了林奈雪一个人在角落里喝闷酒外，另外几人已经玩的热火朝天。

    “喝！喝！喝！！”

    一踏踏蔚蓝币摆在酒桌上，一个穿着暴露的女生正一杯又一杯把洋酒不要命地往嘴里灌。

    而刘源已然喝了不少，将头埋在一个陪酒女怀里。

    “杨希这小子怎么还不回来？拉肚子了？”

    范鹏寻思要不要给杨希打个电话问问情况，现在他有点心虚，自作主张安排了这些，看到喜欢的女生被打而不敢出手，想必自己这个要强的兄弟心里肯定不好受。

    此时一个黑袍神秘人慢悠悠路过范鹏的卡座，见到这个黑袍人，看着他脸上白金质地的面具，范鹏不由自主地屏住呼吸，他怔怔地看着黑袍人从身边经过，刹那间感觉到了一丝凉意。

    这个人很危险，这是范鹏的第一感觉。

    杨希既然穿上了酉鸡的马甲，就会尽量避免视线跟范鹏的接触，要是让人发现蛛丝马迹找到了自己，不但会连累范鹏，自己的计划也会付诸东流。

    “听说你是机械战雄的儿子？”

    酉鸡施施然坐到刘源等人的卡座中，裹在黑袍中的身躯让人看不清底细。

    已经喝地烂醉的刘源眯着眼睛从陪酒女怀中起来：“你认识我爹？是啊，我是他的儿子，有事吗？有事你也得去找我哥，我只是一个废物！哈哈哈！”

    “阁下是哪位？”

    烈焰拳手隐隐地将刘源挡在自己身后，虽然看不惯这位二世祖，但如果出了意外受罚的还是自己。

    机械战雄作为昆仑经济公司的创始人之一，他的权势是普通人乃至普通英雄只能仰望的。

    “我？我只是一个想跟刘源小兄弟谈交易的人罢了。”

    杨希按照事先的计划说出台词。

    开启超脑的情况下，他的大脑飞速运转，在去厕所来回的路上就已经想到了刺探昆仑公司消息的计划。

    这个计划的核心就是刘源。

    其实对于这个机械战雄的次子，杨希早有耳闻，他的父亲是A级英雄，哥哥也是A级英雄，只有他是没有异能普通人，偏偏他的性格还十分扭曲，一直嫉妒自己哥哥的才能。

    苦于没有异能，他只能通过花天酒地来排解苦闷，他的父亲虽然对这个儿子失望不已，但依旧安排了一个C级异能者随身保护。

    在鹿港市，C级英雄的实力足够保护他从大部分危险情况下脱身，不管他是飙车还是打架，都没有问题。

    反证有刘家和昆仑公司做后盾，他想怎么闹都行。

    “跟我谈什么交易？”刘源来了兴趣。

    但烈焰拳手瞧出了问题，他直接起身道：“刘少，我看时间也不早了，差不多可以散了。”

    刘源有点耍酒疯，上来推开烈焰拳手：“你给我滚……滚一边去！你算什么狗东西？没听到有人……有人要跟老子谈交易吗？”

    “来来来，那个面具男，我们来好好谈一谈你那个交易……嗝，哈哈，哈哈哈！”

    “你喝醉了。”

    烈焰拳手一把拉住摇摇晃晃的刘源，冲身后的陪酒女们使个颜色：“送他去车里，我来跟这个装神弄鬼的家伙谈谈。”

    刘源的话触怒了他，他不好朝刘源撒气，将目标对准了杨希。

    反正是你自己送上门来的，那就打个半死好了。

    “你是不是打算好好教训我？”

    杨希镇定自若地坐在沙发上，把玩透明的酒杯，里面的洋酒有点浑浊。

    “其实我这个不喜欢暴力，但既然要阻挠我跟你的主子谈交易，我只能让你老实点了。”

    蓬的一声，若有若无的火焰出现在烈焰拳手拳头上。

    烈焰拳手笑道：“那要看看是谁让谁老实了。”

