    “什么瑜伽一脉？”

    云舒好奇，看焰灵姐姐和雪儿妹妹的含羞神态，还真是少见，尤其是在她们面前。

    不自觉的和弄玉相视一眼，更为之诧异。

    随即，本能的问着。

    连带着旁边的青衣少女都闪烁一双银色亮眸，视线落在雪儿的身上，不知道师兄传了什么东西。

    “想要知道？”

    “公子，那我可就也传给她们了。”

    焰灵姬周身上下不自觉的火魅力场涌动，心随意转，便是一团团火焰从身上飘出。

    进而飘至诸人跟前，轻而易举的融入诸人身上。

    连青衣少女也不例外。

    “你们可真有好奇心。”

    周清不予理会，也不是什么大事，也就是一点孔雀之国的小玩意罢了。

    虽然是小玩意，但也是不错的修炼之法。

    讲究梵我如一，真灵一体！

    不过，焰灵姬她们不必了解太多，诸夏自家之宝还没有吃透呢，别人的宝物看看就行了。

    “这些东西比起房中家的东西似乎……更加大胆。”

    白芊红一览脑海中的诸多画面，不由一笑。

    怪不得雪儿会那般。

    的确……有点意思。

    而且对于身体的运用达到另一个层次，非所见，难以相信。

    “孔雀之国还有这样的东西……，真是……。”

    云舒一览内容，亦是羞赧，那些人不好好修行，整那些东西做什么。

    “也就那样。”

    “师兄，修炼《易筋》之后，我也可以做到。”

    青衣少女撇撇嘴，虽然……有点意思，但也就有点意思，看师兄的样子，挺喜欢。

    《易筋》真经中，对于身体、骨骼的修炼也达到另外一个层次，尽管……有可能差了一些。

    不过，玄关层次，一切皆有可能。

    “赶紧吃你们的。”

    “净捣乱。”

    周清摇摇头，自己也就是临时有了兴趣，反正没有外人，都修炼修炼，也无碍。

    “公子，给！”

    焰灵姬秀手持酒樽，心神快哉。

    ******

    “大王且看。”

    “此为湘水，此为离水，湘水以北可以入江水，离水南入海域，两大水系最为相近的通联之处就在这里。”

    “若非有此山拦阻? 两水相接不过二三十里? 只需要将此山凿开，引入湘水入离水之中。”

    “如此? 拓展水渠宽数丈? 深数尺，水域不断? 顷刻间可行千斛之舟，秦军南下的粮草辎重等物便不为阻碍。”

    “从鸿沟、淮水都可以南下！”

    寿春王城偏殿之中? 距离郑国与史禄二人南下五岭已经过去大半月了。

    如今终于归来。

    同时? 偏殿内的沙盘也制作的更加精致，尤其是靠近五岭以及岭南的所在。

    秦王政、周清、王翦、李斯等人站在沙盘之前，看着史禄手持探水铁尺在沙盘上不住点动着。

    很是清晰明了。

    “根据楚国典籍记载，湘水南高北低? 直入江水。”

    “离水北高南低? 直入海域，而且这座山南高北低，离水好像高出湘水不少。”

    “此为何解？”

    秦王政颔首而应。

    具体的开凿口子确定不难。

    难的是另外一个问题，那就是离水高，而湘水低? 如何令湘水贯入离水才是关键。

    否则，粮草辎重的船只如何南下？

    周清亦是看将过去? 岁月长河中，对于灵渠的修炼? 自己是知道的，可具体问题的解决还真不清楚。

    将湘水、离水贯通? 再让湘水流入离水? 那就相当于北水南调了? 这个问题若是有着后世岁月长河的手段，自是不难。

    现在……不知道何解！

    “大王明锐。”

    “史禄，你就一言吧。”

    郑国为之一礼，手中亦是拿着一柄探水铁尺，看着面前的沙盘，具体如何解决，二人已经商议好了。

    也推演了一下，可以功成的。

    “寡人很是好奇。”

    “郑国渠的修建之难在于纵横之长，这条水渠的难度在于北水南下。”

    秦王政虽不通水利，可具体的道理还是可以看出来的，起码自己想不出来如何的解决方法。

    但……身边这两位可算得上水家大才了。

    应该会给予自己别样的惊喜。

    “开凿此渠的难度便是在于此，湘水南下过山，是一难，翻过此山，地势陡然降低，豁然而下，又是一难。”

    “湘水的难，在于水流须得攀高，不然难以成渠，过此山的时候，又要缓缓而下，不然急速之下，舟毁人亡。”

    “关于解决之法，小臣与大田令已经有了。”

    史禄此次身上所传，不复锦衣长衫，而是如同郑国一般的粗布麻衣，斗笠蓑衣，归于寿春，便是来此。

    感此，周清颔首，的确是那两个困难。

    “哈哈，史禄焉得拉上我？”

    “大王，此法乃是史禄提出，郑国不敢贪功。”

    却是旁边的郑国摆摆手，史禄在南郡待了很久，又在自己之前到达寿春，对于开凿水渠已然有了思路。

    自己一路之上不过帮了一点点小忙罢了。

    微不足道。

    “哦，果然如此？”

    “看来昊天也垂怜大秦也，给大秦送来水家大才，诸夏之地，需要水家的地方可是相当多。”

    秦王政不疑，因为对于郑国的性情了解。

    郑国此语，那定然史禄在开凿此渠的法子上有独到之处，不由诧异，很是不吝啬赞誉。

    “大田令谬赞，愧不敢当。”

    史禄连忙一礼。

    不想大田令竟然这般而言，能够开凿那般水渠，已然心满意足，而今更为感动。

    “哈哈哈，快快道来。”

    “寡人很想要知道史禄你如何解决这个麻烦。”

    秦王政近前一步，将史禄搀扶而起。

    人才！

    一直是大秦的强国之道！

    百多年来，一直如此！

    “大王，开凿此山自然应有，此外，在此处以大量水石铺就，状如耕田之犁，蓄积湘水水势，将其抬高。”

    “所需水石铺就的压水之法当有四五十里以上，如此才能够将水势彻底缓和，令船只无碍南下，通过此山。”

    “至于南下离水，直接俯冲，落差太大，万万不可，如此，当从此山蛇形婉转，左右迂回南下。”

    “虽路程增加数倍，却水势缓和，安稳南下离水，使得船只可以到达岭南任何一处。”

    史禄没有迟疑，迎着大王、武真侯与诸位大人看过来的目光，快速简略的将大致法门说道而出。

    语落，偏殿陷入一片寂静。

    秦王政陷入沉思，诸位大臣相视一眼，亦是沉思，脑海中有着史禄所言画面。

    然则，具体的模型未可窥探。

    “有趣！”

    “不错，不错，挤压水势，顺流过山，迂回盘桓，顺流南下。”

    “妙！”

    “妙哉！”

    “耗费的水石虽多，然则，此渠一成，整个江南与岭南广袤之地都会快速纳入掌控。”

    “大王，史禄这般而言，怕是你们都难以直接感受水渠工程的浩大，且一观具体。”

    周清却是直接明了。

    看来非水家之人，难以明悟奇妙，清朗一笑，一步踏出，抬手间，紫韵缭绕，面前的巨大沙盘之上，便是玄光汇聚凝练成实体。

    “这便是水渠的开凿地。”

    “如史禄所言，当从此处以水石逆流隔开湘水北上水势，同时挤压水势数十里，令南下的船只轻快越过此山。”

    “此山的开凿不难。”

    “凿开之后，在此处，修建这般的水道，缓解离水落差，诚如此，工程虽大，万世不坠。”

    观一道道目光看上沙盘玄光形体之上，周清屈指一点，便是一条湘水出现，水韵澎湃，宛若真实。

    岭南，更是离水流淌，水汽纵横。

    按照史禄所言，便是一条极大的水石压势之地出现，蓄积水势，南下船只不难。

    岭南之所，迂回蛇形，坡度更是缓缓。

    一条大舟凭空出现，顺着湘水悠然南下，全程没有太大障碍，便是在离水游荡。

    “确如武真侯这般。”

    史禄又是一礼，庙堂朝野，武真侯为武道高人并不是秘密，今日一观，果然如此。

    水家虽也有修行，自己连先天都没有踏足。

    “这般工程看似大，比起郑国渠相差甚远，昔年，举国近两百万人大战郑国渠。”

    “史禄，郑国，你等以为需要多少人力？需要多少时日？”

    秦王政亦是明悟，王弟的手段很玄妙，自己一眼便是看透了，连同史禄先前所语，的确工程不小。

    “大王，有足够的水石，加上护国学宫的开山利器，实则已经省去一半以上的时间。”

    “若有十万精壮士卒，日夜不休，顶多一年，慢则一年有余，便可贯通此渠。”

    “只是楚地刚刚平定，民力征发或许有些困难。”

    郑国出言，一路之上，水渠工程得各方面都了然于胸。

    “如此，可令其余两支大军先行南下，中军十万精锐也是无事，可以相助构建此渠。”

    “大王以为如何？”

    身披重甲，王翦抱拳一礼。

    三路大军，每一路都是十万，军中的汉子自然精壮，如果不打仗，先行修建水渠，也是无碍，也省的从楚地征发民力。

    这个时候的楚地需要安抚。

    “甚好！”

    “既然此法为史禄所语，史禄可为河渠令，总管此渠修建，数十万军民统于蒙武幕府。”

    秦王政直接应下。

    “喏！”

    蒙武自然没有意见，贯通此渠的重要性自己还是知道的，或许晚些出兵，然则，好处就是能够令大军无后顾之忧。

    “此渠事关重大，当速速将此渠修建成。”

    秦王政再次一语，岭南会耗费大秦很多的力量，这条水渠很重要，早一日修成，自己心中也会安稳许多。

    “喏！”

    “……”

    文武群臣尽皆一礼。

    未几，不过三日，秦王政一行盛大的车驾便是从寿春离去，王翦亦是随军返回。

    周清则是返回南郡。

    至于芊红，早已经率兵十万军手持军令王书赶赴泗水之地，都督军事。

    唯一略有可惜的便是，昌平君熊启不知道躲在哪里去了，一直没有他具体的下落。

    至于楚地的老世族们，自然被分化镇压，或是迁移它处，或是以为镇杀，或是带往咸阳。

