    尊敬的宁远阁下。

    对于贵国丝路商会的遭遇，我方深表同情。

    身为哈萨克汗国的最高领袖，对于国内马贼的横行，我本人有着不可推卸的责任。

    为了剿灭那些无法无天的马贼，我曾经多次派出大军前往国内各地进行剿匪。

    然而我们哈萨克汗国地广人稀，我麾下的人马根本就无法覆盖到哈萨克汗国的每一个地方，所以对于那些横行无忌的马贼，我们也只能治标，无法治本。

    这一次，那些马贼竟然猖狂到敢洗劫贵国的丝路商会，简直就是无法无天。

    请宁远阁下放心，我方一定会尽快找出那些马贼的藏身之处，将贵国丝路商会丢失的货物给找到，然后尽量完好无损的将找到的货物归还给贵国。

    ......

    很快，阿里汗便给宁远回了一封电子邮件。

    虽然阿里汗字里行间很是客气，但从开头到结尾，他对于赔偿的事情是只字未提。

    很显然，阿里汗并不想赔偿宁远的任何损失。

    这篇回信通篇都在试探着宁远的底线，因为双方都知道洗劫丝路商队的半人马部落叫什么名字，居住在哪里。

    阿里汗在回信里面提到要尽量的帮助宁远找回失物，其实就是在打马虎眼，他根本就不会对铁蹄部落动手，更不会派人去铁蹄部落帮宁远要回失物，他只是想要尽可能的拖延时间。

    如果宁远因为东银都地区的战事而最终向他妥协，那么他就会一直拖下去，直到再也不需要跟宁远维持这种表面上的平和为止。

    看了阿里汗给自己的回信之后，宁远直接在世界论坛的首页发了一个帖子。

    帖子里面只有十四个字：阿里汗，洗干净了脖子给老子等着。

    宁远这十四个字一经发出，立刻在全世界范围内都引起了巨大的轰动。

    因为只要不是傻子就肯定能够看出宁远这是在向哈萨克汗国宣战。

    看到宁远在世界论坛上发的帖子之后，阿里汗先是感到非常的差异，然后便是无比的愤怒。

    他万万没想到宁远在这种情况下也敢直接向自己宣战，他本以为宁远会先跟自己扯皮一段时间，然后等东银都地区的局势明朗了再和自己算账。

    结果他们之前的一顿分析全都做了无用功，因为从宁远的回复速度上来看，对方好像根本就没怎么进行过思考。

    “看来宁远还是那个喜怒无常的暴发户啊！”

    现在一切已成定局，面对着宁远的强硬态度，阿里汗在这个时候肯定不能服软，于是他只能选择迎战。

    很快，阿里汗便在世界论坛上回复了宁远：脖子已经洗好，就看你有没有本事过来了。

    阿里汗的回复顿时将全世界玩家的胃口都吊了起来。

    神鹰帝国VS哈萨克汗国

    两个都拥有强大骑兵的国家。

    两个都拥有大量半人马军队的国家。

    到底哪个才是拥有最强奇兵的国家呢？

    游戏还未重新开始，想要看热闹的玩家们便已经先一步躁动了起来，甚至更有好事者直接开启了盘口，让支持两个国家的玩家们进行下注。

    ......

    “老王，神鹰帝国VS哈萨克汗国，你更看好谁？”

    “那还用问吗？

    肯定是神鹰帝国啊。

    我买了一千块地球币的神鹰帝国赢，稳赚一百块。

    小李，你也赶紧去买吧，晚了可就买不到了，这一百块地球币简直就跟白送我们的一样。”

    “每个人封顶只能购买一千块地球币，现在赔率是一赔0.1，所有人都看好神鹰帝国，没有什么赚头啊！”

    “白给你一百块钱你还嫌少？

    小李，做人不能太贪心，白捡的钱还是老实拿着的好，你要是去压对面，那你那一千块钱可就血本无归了。”

    “老王，别说是一百块钱了，就是一千块钱对于我来说也不算什么。

    菠菜竞猜玩的就是开心，所以我想压哈萨克汗国赢。

    如果神鹰帝国赢了，那么虽然我输了一千块钱，但我会非常的开心，毕竟宁远现在算是我们华夏玩家的骄傲了。

    如果哈萨克汗国赢了，那么我也不会太过于沮丧，因为我至少还有一万块钱进账，算是聊胜于无吧！”

    “小李，行啊，没想到你小子竟然还有这样的花花肠子。

    你这哪是贪图的那一万块钱啊，你根本就是想要破财免灾，花钱买神鹰帝国赢啊！

    老哥我佩服你。

    不过老哥我每个月的零花钱有限，我就不陪你去破财免灾了，等我拿到那一百块钱，我请你去吃烤鸡。”

    ......

    “大人，神鹰帝国向哈萨克汗国宣战了，我们是否要派兵去支援阿里汗？”

    伊朗的一处庄园内，哈桑·霍梅尼正向自己的主人请示着。

    看了一眼自己的管家，伊本·海达尔面无表情的说道：“不必。

    我们已经给阿里汗提供了足够的禁空之石。

    现在整个哈萨克汗国已经成为了一个禁空之国，只要是带有低空飞行属性的种族，就无法在哈萨克汗国境内飞翔。

    阿里汗不是总跟我们吹嘘他们哈萨克汗国的半人马军团有多么的出色吗？

    我记得他好像说过他们哈萨克汗国的半人马战士才是整个游戏中的最强半人马战士。

    既然如此，那我们就让神鹰帝国的半人马军团来检验一下哈萨克汗国半人马军团的成色。

    如果哈萨克汗国的半人马战士真的胜过了神鹰帝国的半人马战士，那对于我们所有人来说都是一件大喜事。

    因为有了哈萨克汗国这个大敌之后，神鹰帝国想要向西扩张可就没有那么的容易了。

    如果最终结果证明阿里汗只是在吹牛皮，那么我们就联合周边的几个国家一起发兵去支援阿里汗。

    阿里汗那个家伙一直将半人马神庙给看得死死的，说什么也不愿意将其对外开放。

    这一次对于我们来说也算是一个好机会。

    因为哈萨克汗国的骑兵一旦不是神鹰帝国的对手，那么阿里汗便只能向我们求援。

    如此一来，我们便可以光明正大的要求阿里汗向我们开放半人马神庙。

    比起被神鹰帝国灭国，相信阿里汗肯定会毫不犹豫的选择同意的。

    所以我们就先让他们打一会儿，等阿里汗快要坚持不住时，我们再及时伸出援手。”

    “大人，整个哈萨克汗国境内也没有几座坚城，那里到处都是开阔的大草原，万一阿里汗要是等不到我们的支援怎么办？”

    听完伊本的看法后，哈桑一脸担心的询问道。

    “不会的，哈萨克汗国这么大，神鹰帝国是不可能在短时间内灭掉他们的。

    就算是哈萨克汗国的骑兵在野外不敌神鹰帝国的骑兵，阿里汗他们还可以据城而守。

    在神鹰帝国那支银飞马骑士团无法在哈萨克汗国境内升空的情况下，仅靠一些骑兵，神鹰帝国根本就没有攻城的能力。

    等到神鹰帝国的陆军开赴到哈萨克汗国境内之时，我们派过去的援军也早已经到位了。

    所以只要阿里汗不愚蠢到只会跟神鹰帝国在野外死磕，那么我们就有足够的时间去支援他们。

    哈桑，你看阿里汗像是那种不知进退的蠢货吗？”

    说罢，伊本便笑眯眯的看着哈桑。

    “大人，我懂了，我这就安排国内的几支骑兵团集结准备，一旦哈萨克汗国陷入被动之中，那么我们的骑兵团将会在两天之内进入哈萨克汗国境内。”

    “哈桑，你顺便也通知一下我们的那几个邻居，告诉他们不管结果如何，我们这边先做好完全的准备，以免到时候手忙脚乱。”

    见哈桑懂了自己的意思之后，伊本十分满意的点了点头。

    “好的，请大人放心，我一定会提前安排妥当的。”

    朝伊本深施一礼后，哈桑转身离去。

    ......

    神鹰帝国方面。

    宁远在看到了阿里汗给出的回复之后，他一脸不屑的撇了撇嘴，然后便拉起陈思琪的小手过二人世界去了。

    ......

    等到游戏重新开始之后，包括哈萨克汗国、伊朗在内的中亚各国全都纷纷开始了战争动员，每个国家都在距离哈萨克汗国较近的边境上开始集结国内最精锐的骑兵团。

    作为这次的主角之一，阿里汗更是下达了战争总动员的指令，他命令全国各地的骑兵在收到集结令的那一刻开始，立刻前往附近最大的城池进行集结。

    与此同时，阿里汗还命令分布在全国各地的原住民部落做好二次战争集结的准备。

    一旦前线战事开启，哈萨克汗国境内所有具有战斗力的男子都必须要立刻骑着战马赶往前线。

    虽说阿里汗等人全都瞧不起宁远这种喜怒无常的暴发户，但面对着宁远的主动宣战，他们还是不敢有任何的懈怠。

    因为神鹰帝国的实力毕竟是摆在那里呢。

    哪怕是这一次他们是在主场作战，神鹰帝国的那支银飞马骑士团大概率不会出现在战场上，但他们还是不敢掉以轻心，阿里汗从动员军队的那一刻开始，他就已经准备好了打一场全面战争。

    ......

    随着阿里汗的命令被传到了哈萨克汗国的每一个角落，很快，大草原上便出现了源源不断的各族骑兵。

    所有骑兵都是自备干粮和帐篷，他们三五成群的朝着距离部落最近的城池行去。

    然而哈萨克汗国的上百万骑兵都已经集结了好几天了，但他们与神鹰帝国接壤的边境线上却没有任何的动静。

    十天过去了，神鹰帝国的骑兵团没有出现。

    二十天过去了，边境线的另一边依然没有看见神鹰帝国骑兵团的影子。

    一个月过去了，神鹰帝国的骑兵团还是没有出现。

    本来玩家们都已经准备好了各种酒水食物，就等着看一场天崩地裂的骑兵大战呢。

    然而面对着已经准备好了的哈萨克汗国，作为宣战方的神鹰帝国那边却没有任何的动静。

    起初，所有人都以为宁远是在进行着准备。

    毕竟集结军队和准备粮草物资都需要大量的时间。

    可是随着一个月的时间悄然过去，神鹰帝国那边竟然连一支先锋军都没有出现在两国的边境线上，这顿时让玩家们产生了一种上当受骗的感觉。

    因为在这一个月的时间里面，宁远每天都会准时带着一支由华夏玩家组成的军队与前来进攻的银都玩家军队进行厮杀。

    据跟着宁远一起战斗的玩家表示，宁远在东银都那里杀得非常开心，他现在好像并没有离开东银都战区的意思。

    神鹰帝国与哈萨克汗国交战，这么大的战事，宁远肯定是不会缺席的。

    现在宁远一点都没有离开东银都战区的意思，那就说明神鹰帝国跟哈萨克汗国暂时还打不起来。

    因为宁远不亲自过去，面对着以哈萨克斯坦玩家为首的哈萨克汗国大军，神鹰帝国这边就没有其他完全够分量的三军统帅了。

    白泽、詹姆斯、姬无双等人虽然都是不可多得的帅才，但面对着狡猾的玩家，身为原住民的他们在一些方面上会明显的吃亏。

    所以就算是在战争打起来时，身为最高统帅的宁远只是一个吉祥物，他也必须要去那里亲自作战。

    因为不怕一万就怕万一，万一要是哈萨克斯坦玩家使用了一些原住民无法识破的阴谋的话，白泽等人很可能会吃一个闷亏。

    所以为了避免这种万一的情况出现，宁远必须要亲自过去坐镇。

    而现在宁远这个当事人还在东银都战场上不亦乐乎的与银都玩家厮杀呢，他不离开东银都战区，这场与哈萨克汗国的大战根本就打不起来。

    当玩家们想明白这一点之后，他们顿时有了一股被宁远当猴儿耍的屈辱感。

    于是在游戏结束之后，玩家们纷纷进入腾龙军的论坛，向宁远讨要一个说法。

    面对着来自不同国家玩家的质问，宁远只是淡淡的回复了玩家们一句话：目前神鹰帝国正在进行骑兵总动员，骑兵的集结与后勤补给需要大量的时间。

    至于何时才能够集结完毕，宁远表示自己也无法给出一个确切的时间，反正他只有在神鹰帝国的骑兵军团集结完毕后才会对哈萨克汗国发动进攻。

