    沪市。

    这是一栋高档公寓，是江雪购买的，虽然她和秦昊很少回来住，但一直有人打扫，透过落地窗就能看到江景，外边霓虹璀璨，放眼看去尽是繁华。

    秦昊舒服的躺在沙发上，抱着果盘，摘下一颗颗葡萄往嘴里送，江雪就坐在旁边，还在对着电脑忙碌。

    “你忙完了没有？”秦昊坐起身，喂给江雪一颗葡萄，心疼的道：“你是公司总裁，是决策者，管好公司的人，把握大方向就是了，具体的事情交给其他人去做，别太累了。”

    “有些事交给下边的人做我不放心。”江雪抬起头，给了秦昊一个温柔的笑脸，“你去看电视，我马上就好了。”

    说是马上，结果足足半个小时江雪才关掉电脑。

    秦昊一把将她抱起来：“累了吧？我给你按按。”

    江雪娇媚的瞪了他一眼：“你按哪儿呢？”她拍掉秦昊的坏手，道：“字节跳动这边的谈判差不多了，过几天就该正式签约了，你打算什么时候去美国？”

    “现在是八月中旬，季前赛差不多是十月中旬，还有两个月的时间。”秦昊算了一下，道：“再等一个半月吧，十月初的时候去美国，我这边可能还有点事情要忙。还有，前几天我妈打电话来，问我什么时候回余阳，怎么也要回去待几天。”

    江雪点头：“这次你一回来就忙着国家队的事情，都没时间回家，阿姨都等着急了。对了，我跟你说件事，我妈邀请你去家里玩几天。”

    见丈母娘？

    这怕不是要催婚了吧？

    秦昊一个激灵，随即又放松下来：“去啊，什么时候去？回来一趟怎么也该去看看咱妈，对了，你哥呢，在不在？”

    “他还在南省呢。”江雪甜甜的笑了起来，对秦昊答应的这么痛快很满意。

    就在这时候，电话响了起来。

    秦昊拿起来一看，竟然是篮xie的陈战，电话里陈战询问秦昊是否有时间，明天他想要和秦昊见一面，谈一下这次的事情。

    也就是秦昊宣布不参加亚锦赛的事情。

    秦昊答应下来。

    “怎么了？”江雪担心的问道。

    “没事。”秦昊笑道：“放心，我心里有数，早就有准备的。”

    虽说秦昊有权利选择，但突然宣布不参加亚锦赛，篮xie自然很被动，陈战告诉秦昊，现在篮xie内部有些人在叫嚣要处罚他。

    ......

    第二天。

    秦昊和陈战在一家茶楼见面。

    两人相对而坐，当初秦昊进国家队的时候和他接触的就是陈战，是个很不错的人，两人很多观点都是一致的，私下里关系不错。

    这里没有其他人，陈战也没绕圈子，直接道：“现在我们很被动，昨天我们还在开会讨论关于明年亚锦赛的事情，结果今天上午就接到姚明和王治郅的电话，两人表示由于身体原因，年龄太大，明年可能没办法出战亚锦赛了。”

    说完，他看向秦昊，试探道：“这该不会是你搞得鬼吧？”

    秦昊连摇头：“怎么可能？这都是他们自己的决定，我可没那么大的影响力，而且他们的请求也很合理吧？明哥和王治郅都是老球员了，还都有伤，亚锦赛这种比赛本来就没必要让他们出手，其他人足够了。”

    “足够了？”陈战苦笑：“你说的轻松，除了易建联、孙悦之外，朱芳雨、王仕鹏、刘玮或许也能打，可是毕竟年龄大了。至于其他年轻球员，张兆旭、丁锦辉、周鹏、郭爱伦......他们还是太年轻了。”

    什么意思？

    秦昊看着陈战。

    陈战笑道：“我们的想法是，到时候看看情况怎么样，先打几场热身赛，若是情况不错，就让他们打。可若是情况不妙，要拿亚锦赛冠军有点难，希望不大，可能需要紧急征兆你回来救场。毕竟亚锦赛关系到篮球世界杯入场券，你看......”

    这不还是要让我打吗？

    秦昊呵呵两声，打断道：“我都对外宣布不打亚锦赛了，到时候又去，那不是自己打脸吗？”说完，秦昊语气一转，“这样吧。虽然我不打亚锦赛，明哥可能也不打，但关系到国家队的荣誉，我还是愿意出一份力的。”

    “现在是八月中旬，我十月份才去美国。九月初到十月底，这一个月我可以组织一个训练营，篮xie挑选年轻球员参加。在训练营中，我会全程和他们一起训练。”

    “另外，我还会邀请一些球员参加，比如明哥，阿联，孙悦这些。咱们用国家队阵容给他们当陪练，帮助他们成长，这够可以了吧？”

    闻言，陈战陷入了沉思。

    秦昊等了一会儿，继续道：“也不只是今年，明年我会继续开办这个训练营，到时候我会想办法把我在nba的一些朋友邀请过来，可以和我们的年轻球员们打几场对抗赛，比如巴特勒、罗斯、路威、汤普森、斯贝茨、伊戈达拉......”

    这下陈战的眼睛陡然亮了起来，忙道：“你说真的？”

    “当然是真的。”秦昊道：“我自己掏钱，开办训练营，用我自己的关系，让国家队阵容来给他们当陪练，用nba球星来给他们当陪练。陈主任，你说我做的该够可以了吧？如果这样他们还拿不到亚锦赛冠军，我也没办法了。”

    陈战眼睛里闪烁着光芒，想了一会儿才点头：“我看行，你能做到这些，篮xie那边也没什么话可说了。就像你说的，我们的年轻球员总要成长起来，新老交替是必然。如果你都给他们提供这样的条件了，一个个还没进步，连亚锦赛都拿不下来，那要他们还有什么用？”

    两人很快达成了共识。

    今天陈战来其实是之前那个目的，想让秦昊为明年亚锦赛兜底，必要的时候出来救场，保证亚锦赛夺冠，拿到后年男篮世界杯的入场券。

    不过既然秦昊坚持不参加亚锦赛，他也不打算再劝，毕竟他其实也觉得秦昊和姚明没必要参加，就该让年轻人去锻炼，而且秦昊现在这个提议似乎也不错。

    不，从长远来说，这样更好。

    【作者题外话】：抱歉更新晚了一点，这章写了删删了写，废了半天时间，总算搞定了。

