    前方横着一辆大货车，刚好把整个路口堵死，过肯定是过不去了，钟滢推开车门准备下车，“我过去看看，你们先去找诗诗。”

    作为一个警察，哪怕是狱警，碰上车祸她也不能视而不见。

    “先别下。”

    叶安隔着车座拉住她的手，眯着眼睛看向前方的大货车，“你仔细看看，这像是出车祸的样子吗？”

    听他这么一说，钟滢犹豫了一下。

    好像确实有点不太对劲。

    大货车出车祸，一般都比较严重。

    可前面那辆大货车，却是端端正正地横在路中间。

    撞到其他车也不可能，周围根本看不到撞毁的零件碎片。

    “那就先不管，我打个电话报警，我们换条路。”

    大晚上的，她也不敢冒险，而且白慕诗那边现在是什么情况还不知道，退回车里，她关上车门，拿出手机。

    楚灵寒把车掉了个头，准备换路。

    这时前面突然又出现一辆大货车，以上百迈的速度朝着他们冲了过来。

    看那架势，似乎是要直接撞死他们。

    “下车！”

    叶安大喊一声，一脚踹开车门，回头一看，两个女人还在手忙脚乱地解安全带。

    而大货车，距离他们已经不到十米。

    来不及了！

    叶安一咬牙，弯腰一把抓住前胎，浑身肌肉鼓胀，用力往后一拉。

    “给我起！”

    接近两吨重的车，硬是被他在眨眼之间拖出去了一米多。

    与此同时，大货车重重地撞了上来。

    砰！

    车屁股直接被撞烂，剩下的半截车身横转一百八十度，带着叶安一起撞向大货车，关键时刻，他猛地跳了起来，双脚快速点在大货车上面。

    蹬蹬蹬……

    半截车身总算被稳住。

    大货车也冲了过去。

    紧跟着一阵刺耳的刹车声，这辆大货车在撞上另一辆大货车之前，堪堪停住。

    叶安擦了把汗，看向车内的两个女人。

    有安全带绑着，她们倒是没受什么伤，不过却被吓得不轻。

    就差一点，她们可是命就没了！

    两女脸色惨白，在叶安的搀扶下，哆哆嗦嗦地下了车。

    “嗯？什么味道？”

    叶安突然皱起眉头，看向两女说道：“你们是不是被吓尿了？”

    “你才吓尿了！”

    钟滢下意识反驳了一句。

    楚灵寒气得咬牙，“狗嘴里吐不出象牙，我们可是差点就死了，你还说风凉话！”

    叶安撇了撇嘴，要是不故意这么说，你们能这么快缓过来？

    两女很快也意识到了，叶安是在故意转移她们的注意力，不过谁都说不出谢来，谁叫这家伙故意气她们！

    “大晚上的，还是在市里，竟然开这么快……”

    回过神来，钟滢咬牙朝着大货车走去。

    准备好好教训一下司机。

    还没走到车前，大货车的车门突然开了，从上面下来两个男人，一人手里拎着一根钢棍，面色不善地朝着他们走来。

    钟滢下意识顿住脚步，警惕地看着他们，“你们想干什么？”

    他们没理会钟滢，彼此对视一眼。

    “是他们没错吧？”

    “没错，还真是走运，竟然让他们躲过去了。”

    两人旁若无人地说这话。

    他们没看到叶安拽车的那一幕，只以为是两女运气好，在撞上之前车往前开了一段。

    听到他们的对话，三人都意识到了不对。

    钟滢脸色瞬间冷了下来，“你们是什么人？为什么故意撞我们？”

    “拿人钱财替人消灾。”

    其中一个男人回了一句，举着钢棍分别指向他们，“钟滢、叶安，没错吧？还多了一个，正好几个月没碰过女人了，先留着她。”

    见他们这么狂妄，加上刚刚差点丢了命，钟滢怒不可遏。

    “想要姑奶奶的命？我倒要看看你们有没有那个本事！”

    钟滢气势汹汹地冲了上去。

    “滢滢……”

    楚灵寒一脸担心，想冲上去帮忙，又知道自己没那能耐，冲上去了只能拖后腿，只能在后面干着急。

    说话间，钟滢已经对上了那两个男人。

    那两个男人完全没把钟滢当回事，分出一人来对付钟滢，另一个慢悠悠地朝着叶安走来，脸上带着残忍的笑容说道：“小子，想不想死的痛快点？”

    这是把自己当成软柿子了？

    叶安抬了抬下巴道：“你还是先担心下自己吧。”

    “什么？”

    男人没听懂。

    正要问他在说什么的时候，身后突然响起一阵破空声。

    男人下意识回头。

    砰！

    一根钢棍砸在脑袋上。

    男人被砸的七荤八素，晃晃悠悠地倒在了地上。

    始作俑者钟滢啐了一口，“就这点能耐，还想要姑奶奶的命？”

    叶安：……

    楚灵寒：……

    讲真，碰上钟滢，真的是这两人倒霉。

    随便换个普通女人过来，肯定要栽，但钟滢是谁？

    一个能赤手空拳虐杀三十个身强力壮的犯人的暴力狱花！

    叶安同情地看向倒在地上的两个男人，冲他来的这个，是被一棍砸晕过去的，另一个更倒霉，被钟滢一脚踢在下巴上，又一个肘击砸中面门。

    一脸的血，看起来异常凄惨。

    “你们先去找诗诗，我留在这里等警察过来。”

    钟滢拿出手机报了警。

    这两人就是冲他们来的，肯定有幕后主使，必须要找出来。

    叶安没有异议。

    审讯这两人不着急，交给钟滢就行了，不知道白慕诗那边现在是什么情况，路上他给白慕诗打过电话，但是没人接。

    楚灵寒有点担心，“你一个人在这里行吗？万一他们还有同伙……”

    “放心吧，不会有事。”

    钟滢摇摇头。

    她又不傻，要是来的人太多对付不了，她不会跑么？

    刚刚只是事出突然，没反应过来。

    又嘱托了两句，叶安和楚灵寒先行离开，车已经报废了，他们只能打了辆。

    放在平时，楚灵寒肯定要打趣叶安几句，每次见钟滢都姐姐长姐姐短的，怎么今天不知道留下来陪钟滢。

    但现在，她没有心情。

    倒是叶安，依旧一副没心没肺的样子，甚至还有心情数落楚灵寒，“我看你也不是没有别的表情啊，干嘛平时总冷着一张脸，你这样会没有男人敢要你的……”

    “滚！”

    会不会说话？

    楚灵寒气的磨牙。

