    跟亚山对接好后，苏浩就不再理会这些异人了。

    原因很简单，若是完成任务，什么都好说，若是完不成，只需要一个月，对方将再次失去异人的力量，怎么也翻不起大浪。

    最终的结果并不会有何改变！

    做完这些事情，苏浩再次一头钻进了实验室之中，不断的记录小圆鼠的意识信息，然后再抹除，再记录再抹除。

    尝试着各种各样的实验。

    到最后，苏浩甚至能够完全接手小圆鼠的身体控制。

    原理很简单，只需要向小圆鼠的意识信息中，导入编辑好的特殊脑电信号，替换掉小圆鼠原本的脑电信号就可以了。

    这个替换的过程并不复杂，只需要传递的脑电信号足够强烈，就能够覆盖掉原本属于小圆鼠的脑电信号，实现远程操控。

    小圆鼠实验的成功，让苏浩意识到了弹球空间可以实现的功能。

    1.自由收录、抹除意识；

    2.超远程探查；这里的‘超远程’可以无视空间距离，也就是说，只要苏浩收录各个世界生物的意识，就可以同时看到不同世界的信息。

    3.可以远程向被记录意识信息之人传递信息；

    4.一定程度上接手被记录意识信息之人的身体；同样可以无视空间距离。

    5.可以打造一座由一间间小黑屋组成的小城，给关小黑屋的意识一个出口；但是这个目前没什么用。

    6.意识会随着获得有用信息，规则的添加得到成长，但是成长极限受到肉体的限制。

    苏浩查看着整理出来的信息，脑海中缓缓的思考，该如何将弹球空间的作用，发挥到最大，以此快速帮助他提升实力。

    苏浩坐在弹球空间的书房椅子上，抽出一本笔记本，手中不知道什么时候多出来了一支笔，开始在笔记本上写写画画，梳理思路。

    “首先，我内心最渴望的，是获得更多的知识，探索这个宇宙的奥秘，最好能够一直活着，一直见识到各个世界的景色和风采，直到永恒，亦或者宇宙不复存在；

    其次，我获取知识的方式，并非由我来决定，而是取决于弹球空间将我带到哪里，我只能从去到的世界，挖掘对应的对我有用的知识；

    最后，想要顺利的把知识学到，最需要的，是大量的时间。总结来看，因为莫名的原因，3-6岁左右，会有一次致命的威胁，15-18岁又会有一次，可能后续还会有，但是随着我的实力越来越强，这种威胁感变得很淡，可以忽略不计。

    所以，我需要在每个世界尽可能保障自己存活的同时，尽快的学到该世界核心知识。”

    苏浩将大致信息梳理清楚之后，将纸翻一页，接着写写画画。

    “目的既然理清，那么方法就出来了！

    第一，不断将‘小黑屋’打造完善，直到无人可破为止，这项任务放在首位，时刻警醒；因为只要弹球空间还是我的，我就还有更多的机会，反之则一切皆无。

    第二，竭尽全力去学习，吸取有用的知识，全方位发展提升。强化我的意识，同时，找到打造一具完美之身的方法，可以让我的肉身与意识无限强化。

    但是，目前来看，我学习知识的速度还是太慢了！得想办法加快速度！

    不过目前来说，并不现实！

    但是现在可以做一些简单尝试，比如世界之眼功能。

    第三，利用小黑屋功能培养一两个长期助手，关键时刻可以用来做实验，或者尝试有危险的活动，避开直接风险。”

    然后继续写着：“第四，尝试找到留下世界坐标的方法；我从这个世界离开后，其实还是想知道这个世界的后续发展如何！说不定未来还能找到回来的方法！

    一切皆有可能！”

    当苏浩把一切整理清楚之后，用笔在纸上最后写下一行字：

    “小黑屋！”

    “完美之身！”

    “世界之眼！”

    “长期助手！”

    “定位宇宙坐标！”

    ……

    两年匆匆而过，苏浩三十三岁。

    这两年他分别做了三件事情。

    第一件，是钻研小黑屋的权限功能，他已经将小黑屋打造得无比牢固，自己亲自试了试，任凭他使劲浑身解数都无法突破。

    这并没有让苏浩安心，他明白只是在他现有知识的基础上无解罢了，对拥有更高知识量的人来说，不一定无解。

    第二件，是他有‘世界之眼’的思路，并做了尝试，理论上来说，算是成功了！

    方法很简单，通过‘小黑屋’的权限，就能够完成操作。

    苏浩先将亚山的儿子赫利意识信息记录，那么赫利就成为了苏浩的一只‘世界之眼’。

    当赫利的后代出生后，‘小黑屋’就自动向赫利发送一段信息，需要赫利在孩子一岁的时候，用他的血气注入孩子的整个大脑，记录孩子的意识信息。

    如此一来，‘世界之眼’就传承下去了。

    苏浩给这个输入血气的过程，取名为‘【创世纪之神】的智慧传承’。

    当赫利死后，小黑屋就会自动删除赫利的意识信息，以此类推！

    至于这个‘世界之眼’什么时候突然断掉，这就不是苏浩所能控制的了。

    为了控制风险，苏浩只记录了赫利一人。

    第三件，完美之躯也有了眉目，苏浩把目光放在了八条异人序列的统合体的【神】上。

    因为经过两年的调整，进化成【神】的成功率，已经达到了99.9%。

    也就是说，苏浩成功进化成朱获人传说的【神】，几乎是必然事件了。

    苏浩退出弹球空间，站起身活动一番，喃喃自语道：“就是不知道这个所谓的【神】，能不能让我再次突破肉体和精神层面的桎梏！”

    “理论上来说，肉体极限，是可以突破的，但是精神层面，却不一定！”

    苏浩其实早就可以进化成【神】了，但是因为没有先例参考，对他来说，是件十分危险的事情。

    再说，朱获人经历了不知道多少代人，七级异人也是一抓一大把，也没见有谁真正的进化成传说中的【神】。

    苏浩长长的舒了一口气：“先不急！先去这个世界各个角落好好游览一番，说不定会有关于【神】的意外收获。”

    想到就做，苏浩立刻通过小黑屋传声给亚山道：“亚山，我出一趟远门，也不知道什么时候回来，你若是有事找我，就在直接喊‘呼叫维老大’，我就能够听到。”

    正在视察八大超级异兽区的亚山突然愣了一下，立刻回道：“明白，维老大！”

    跟在他身后的一群人莫名其妙的看着亚山。

    心中不由冒出一个疑惑：刚才维老大有跟亚山老大说话吗？为什么我们没有听到？

    而一旁的蒙川却一脸崇拜！

    不愧是【创世纪之神】维老大！果然无所不能啊！

