    

    晨光乍现，金辉推开青冥边沿，蒙上薄薄水雾的火器营地渐渐苏醒。

    叮咣叮咣的捶打声音交织，伴随着哗哗衣甲震烁隐隐传去后院屋舍。

    尚在酣睡的李闲从美梦中被吵醒，不舍得睁开眼帘，倦容上带着一抹意犹未尽的喜悦。

    睡梦中。

    自己大婚在即，喧嚣嬉闹被门扉隔绝，满屋锦绣红绸装点，佳人端坐床头，盖着喜庆的盖头，有些羞涩不安的玉手搓着膝上衣衫。

    掀过盖头，粉嫩玉面上点缀精致妆容，熠熠闪光的金钗盘起青丝瀑布，如水的眸子羞涩欢喜，带着阵阵摄人心魄的美丽映入脑海，悸动心神。

    娇艳欲滴的朱唇微微开合，恍若晨露下娇艳的花瓣，闻着鼻息间独有的体香，李闲忍不住要一亲芳泽。

    偏偏是在这最为关键的时刻，前院的匠人们，开工了……。

    美梦破灭，李闲有些懊恼，起身披上挂在床头衣架上的长衫，无意间瞥向案桌上三封通红的纸卷。

    挪移步子，走了过去，几行烫金大字映在朱红信笺上格外显眼。

    长孙府，太子府，魏王府。

    落笔的字迹让李闲心中一阵苦闷，不由自主的拉下唇角。

    “果然辰时不顺，一日晦气！”

    不用去拆开信笺，李闲也能大致猜出其中内容。

    眼下文老被自己暴揍，陛下亲自出马平息此事，与之牵连甚广的长孙府和太子府定然是想冰释前嫌，解除误会。而魏王府的请帖着实让李闲有些惊叹。

    李二面前恨不得将自己重重责罚，背后却要盛邀自己，这是要闹上哪一出？

    打一巴掌给个糖吃？

    火器营暴走文老一事尚未平息，眼下又将自己推上风口浪尖，李闲着实不知晓这些皇子心中作何感想，似乎生怕自己并未贴上魏王党，太子党的标签一般，脑袋削尖的拉自己下水。

    不去理会这些烦人的事宜，李闲决定先去皇城之中转悠转悠，散心也罢，作乐也成，至少不要被这些烦心事所困扰。

    单枪匹马出了营地，进皇城时迎面撞上匆匆出城的程处默和秦怀道，两人喜笑颜开硬生生将李闲从马匹上拉下，塞进马车。

    “我说李兄，你倒是真虎！兄弟我当年被李震父子俩欺压，家父以为是执掌一军的统帅，尚且无能为力。你这倒好，一个小小工部侍郎，竟然将开国元老当中杖责。”

    一上车，程处默便攀上李闲肩膀，大为赞叹。

    李闲讪讪一笑，压下面前的竖起的拇指。

    “你小子甭提这事，说实在，当时陛下驾临，我这心中也慌乱无比。”

    “要不是咬定自己无罪，加上这张三寸不烂之舌，恐怕日后还要劳烦两位为我送上牢饭。”

    秦怀道哈哈一笑，从另一侧叠上手臂，架去李闲肩膀，眼睛笑得眯起一道缝。

    “得了吧。”

    “二十万大军的搜捕你都敢躲，要是心中没有底气，你能下的去手？听到你的消息，这两日可算愁死我了，阿爹不让出门，光是看守的屋舍的侍卫都让我打翻了几个。”

    “走，喝酒去，也为你庆祝庆祝，就算兄弟两人给你脱险道喜。”

    说罢，挤眉弄眼的看向一侧的程处默。

    似是心领神会一般，程处默连连点头，脸上带着一抹奇异的笑容。

    “对对对！今日就由咱们俩兄弟带你冲喜，去去晦气！”

    和这两人相处有种莫名的亲切，或许乃是共同经历过生死，方才形成的一种共患难交情，更让人心安。李闲豪气的一拍大腿，随口应承。

    “走！”

    马车驰进闹市，行上一盏茶的路程便停了下来，还在讲述着当日杖责文老的李闲，也随着两人钻出马车。

    身前身后车水马龙，木质结构的宏伟建筑耸立面前，六层高，在皇城算是首屈一指，翘起的檐角雕琢瑞兽，在阳光照射下振翅欲飞，正门处龙凤飞舞的三个‘醉花楼’大字映入眼帘，身着艳丽色泽绸缎的几个女子浓妆艳抹，手捻圆扇扭动着轻纱半掩的腰肢盈盈走来。

    “呦~程公子，秦公子，稀客啊~”

    酥麻的声音吐出唇角，佯装娇羞的将小扇扑打在两人胸膛，寒春的眸子斜瞥向李闲，转而钻进两人怀中，娇斥出声。

    “这位贵公子有些面生，也不给奴家介绍介绍……”

    程处默呵呵一笑，招过手臂。

    “李闲，西征英豪，皇城才子。”

    啊~

    “哎呀~奴家眼拙，竟是未能瞧出誉满长安的李公子，罪过罪过。”

    先前簇拥而来的几名女子自动将李闲包围，点头哈腰之时，挪开圆扇露出脖颈间深深沟壑。

    为首的凤眼女子夸张的娇呼完，两手抱住李闲胳膊使劲的在胸口挤压。

    隔着那层衣衫，李闲手肘已然感受到柔软的包裹，脑海中根植下的世俗观念，着实让李闲有些难以接受这般热情，讪讪的抽过出手臂，有些匆乱的摆手，与这些女子隔出半步的距离。

    “那个……谬赞，谬赞了。”

    风尘中过往的女子，极少遇到这样排斥的人，为首的凤眼女子微微一窒，转而圆扇遮面笑出声来。

    “上这儿来了，李公子还岔生啊？”

    重新捉过李闲手臂，贴近隆起的胸膛，指腹悄悄的划过李闲掌心，在李闲耳畔轻吐兰气。

    “李公子莫要拘束，这里的姐妹都是推心置腹之人，能陪你谈天说地，把酒言欢，也能让你醉梦今生畅聊风月。”

    “是不啊，姐妹们。”

    咯咯咯。

    银铃般的笑声传彻周遭，夹杂两名大汉豪放的大笑。

    逃是逃不掉了，李闲索性硬着头皮就被这般牵着，并肩和两位损友前行。

    微微侧过头颅，李闲瞪向身侧两人。

    “这他娘的就是所谓的冲喜？”

    “你俩……常来？”

    两人倒显得轻车熟路，仍由这些莺莺燕燕围着。秦怀道一展手中折扇大摇大摆走在一侧，带着一抹坏笑，望了过来。

    “称不上常来，偶尔消遣消遣，排忧解梦。”

    程处默忽然趴下头颅，凑近李闲耳畔，低声道。

    “倘若不是如此，你以为姓秦的那小子不舞枪抡棒还有什么好的去处？”

    听罢此话，李闲一砸头颅。

    怎么把这事给忘了！

    古时三妻四妾司空见惯，又是在这国公富足家室，哪怕是程处默这等看上去正人君子一般的角色，家中不是有妻有妾嘛？

    哎~

    李闲心头叹息一声。

    “交友不慎，交友不慎。”        

