    猴皇很是兴奋。

    因为十目葬神猴的血脉，属于所有猴族之中，最顶级的血脉，而他则是想要剥掉猴日天的血脉，融合到自己的体内，这样的话，他能够走得更远。

    只是他这么多年来，一直没有剥离猴日天体内的血脉。

    原因很简单，就是想要相助猴日天，先让修为顺利突破到神道，然后再开始剥离，才能够彻底激发血脉。

    根据十目葬神猴一族的血脉，唯有突破到神道，才能够真正的觉醒。

    天道规则不全，无法突破到神道，他只能借助紫骨果，借助族内秘术炼制紫果神液，希望猴日天能够顺利晋级到伪神境。

    这便是猴皇的想法。

    “你真是给我猴族丢脸，等老子脱困出去，必定将你碎尸万段。”

    “猴日天，你不会有机会了，紫骨果已经成熟，我即将炼制成功紫果神液，你会被我剥夺血脉，而你只能埋骨于此。”

    看着转身离去的身影，猴日天仰天疯狂地咆哮起来。

    同一时间。

    紫金骨谷外。

    被禁锢的两位长老，狠狠的丢在地上，苏辰笑着说道：“你们现在去告诉猴皇，就说我要和他一战，让他准备好。”

    猴炜和猴鑫根本不敢多说废话，这个人类的实力不简单，看上去只是封号大帝，本身实力实则已经能够镇压半步神道。

    在来的路上，苏辰已经通过两位长老，大概得知了紫金骨猴族的情况，真正的猴皇已经不复存在，被紫金骨猴族老祖夺魂，霸占了身体，借助秘术顺利冲击到神道境。

    根据苏辰的猜测，紫金骨猴族的老祖，也就是所谓的猴皇，修为应该还没有突破到巅峰伪神境，只能是中位伪神境或者是上位伪神境。

    他真的很想和猴皇一战，除了能够知道自己的真正实力外，最重要的还是想要借助和神道一战，来突破自身极限。

    随着修为顺利稳定在巅峰封号大帝境，他想要顺利冲击到半步神道，也不是一件容易的事情，毕竟半步神道，乃是帝境和神道的桥梁。

    以他的天赋，一年半载必定能够顺利突破，只是他实在不愿意等待下去，因为别人无法做到的事情，他却可以顺利办到。

    在天道不全的规则下，任何人都不可能顺利冲击到神道境，除非是在特殊的环境里，例如死亡禁地的死亡饕餮，地狱劫禁之地的蚁皇，和现在紫金骨猴族的猴皇。

    而他的情况却完全不同，因为他凝聚出的第六血轮，时空血轮内蕴藏着完整的时空规则，就算大陆上的天道规则不全，他照样可以借助时空血轮顺利冲击到神道境，然后再前往众神之墓。

    深深呼吸一口气，朝着面前的紫金骨谷而去。

    这是他真正意义上，和神道一战，之前的都不算，这次他需要靠着自身的实力，来和猴皇真正生死搏杀。

    “就是这个人类，想要挑战我们猴皇大人？真是不知死活的东西，等等看他是如何死的。”

    “我敢保证，猴皇大人只需要一口唾沫，就可以直接灭了他，你们信不信？”

    “当然信，咱们的猴皇大人，可是大陆上的第一强者，一个小小的垃圾人类而已。”

    听着四周出来的各种议论，苏辰直接选择无视，时强时弱唯有一战才知，不过以猴皇的实力，的确足以傲视大陆，唯一的弊端就是被限制无法离开紫金骨谷。

    一口吐沫灭自己？

    苏辰笑笑，直接崛起屁股，一个蕴含着龙凤嘶吼，惊天动地的屁顺势而出，宛如惊雷撕裂虚空，携带着狂风骤雨般的攻势横扫而来，甚至不等这些可怜的猴子反应过来，就已经被席卷。

    一位位紫金骨猴族族人，在屁的攻势之中，根本抵挡不住，身体瞬间爆裂化作血雾，一团团血雾宛如烟花般在虚空爆裂，刺鼻的血腥气味朝着四周蔓延开来。

    这一屁，绝对惊天地泣鬼神！

    这一屁，蕴含着龙凤镇天音的绝世武学！

    这一屁，更是有着太初领域和杀神领域的叠加！

    这一屁，足足灭杀了上百的猴子！

    四周的无数猴子，看着面前的血雾爆裂，吓得身体连连后退，一个个愤怒地吼着，谁都没有想到，这个人类刚刚进入紫金骨谷，便开始屠杀他们的族人，完全没有将紫金骨猴族放在眼里。

    苏辰笑了。

    看看是你们的吐沫厉害，还是我的屁霸道。

    “苏皇，我们猴皇大人有请。”

    满脸苍白的猴炜和猴鑫出现，看着面前的苏辰，心里都在打颤，他们从未见过这样霸道和嚣张的人，竟然敢在这里放肆，直接屠杀他们的族人。

    一个字，狂！

    阻止愤怒的族人，两位长老最是清楚苏辰的实力，实力绝对要凌驾于半步神道之上，要是没有点底蕴，也不会直接叫板猴皇大人。

    但是在两人看来，就算是再厉害的封号大帝，哪怕是能够越级击败半步神道，想要和真正的神道抗衡，也是不可能的事情。

    巨大的广场。

    密密麻麻的猴子遍布四周，猴皇则是坐在巨石上，左右两边则是两只妖艳的母猴。

    一个在喂葡萄，一个在捶腿，猴皇则是满脸的享受。

    “族长，苏皇来了。”

    猴炜和猴鑫已经将战神山的事情告诉了族长，他们很清楚族长是如何看重紫骨果，他们却是搞砸了。

    无论是什么原因，搞砸就是搞砸了，他们两人心里七上八下，生怕族长拿他们开刀。

    缓缓睁开双眼，猴皇看着已经来到自己面前的人类，很是好奇的看着，说道：“我听他们两个说，你想挑战我？”

    “正是。”

    “那你知道本皇是什么修为吗？”

    “伪神境。”

    听到伪神境三个字，猴皇很是惊讶，似乎没有想到，对方竟然知道伪神境，毕竟大陆已经无数年没有出现过神道了，世人只是知道所谓的神道，却不知道伪神境。

    此人不简单。

    绝对不简单，要不然的话，也不会贸贸然前来想要挑战自己。

    【作者有话说】

    第五章送到，下午有事耽误了，今天晚上还会送上两章，顺便感谢兄弟‘七猫书友03255554515’‘七猫书友032555545153’‘七猫书友092097501019’‘锋’和‘文’‘陈家宇’打赏的‘催更符’，大家见谅，这些兄弟花的是真金白银，并且价格太高了，仙鹤必须感谢！

