    超越神道三境的古神后裔，强悍到何等地步，萧叶根本无法揣测。

    “现在我哪里有资格，去管他是不是古神后裔！”

    萧叶回过神来，发出怒吼声，他浑身血统气息扩散，重塑的神体迅速拔高，在展现古神之体。

    嗡隆隆！

    瞬息间，天神套装也是随之被撑大，依旧覆盖全身八成，使他防御力暴增，他战力全开，欲要逆行冲出去。

    他的古神神河，和这条比起来，根本不是一个级数的，被其困住，他随时都有性命之忧。

    嗡隆！

    然而萧叶才动身，血河翻滚，一道滔天巨浪直接铺盖而来，将他重新压了回去。

    古神神体和天神套装，都有逆天防御力，但在承受数以亿次的攻击之后，依旧寸寸崩碎，根本不可抗衡。

    “前辈！”

    萧叶又惊又怒，在呼唤普沙神国第一神将，然而却没有得到任何回应，唯有血河澎湃的音波，在不断回荡着。

    他像是陷入到了千军万马的包围中，血河澎湃，滔天巨浪翻滚，在不断对他展开了横击。

    “我绝对不能死在这里！”

    萧叶几乎发狂，在守护神格要害的同时，挥舞双拳，各种神通尽皆施展开去，在和滔天巨浪进行博战，想要冲出去。

    这就像是一场看不到尽头的战斗。

    转眼间，便是一个月的时间过去。

    萧叶依旧没有冲出血河的笼罩范围，身陷于此，神体被毁掉无数次不说，最重要的是，他那雄厚无匹的天神力，经过一个月的激战，也是损耗极大，几乎到了弹尽粮绝的地步。

    面对如此绝境，萧叶却渐渐安静了下来。

    “以普沙神国第一神将的实力，要击杀我，简直易如反掌，但他却并没有这么做，反而将我困在了这里！”

    萧叶皱眉，洞察到了一些东西。

    这条血河每次澎湃，带起的波动都能伤害到他的神体，但却很有限，像是保持在一个界限上，让他感受到巨大的危机，却又没有立刻杀死他。

    就比如，他身陷这条血河之中，却能靠着炼化神体中的混沌石，以及施展古神天道诀补充损耗，这就能说明很多东西了。

    “普沙神国第一神将，到底要干什么？”

    萧叶暗道，一边和巨浪搏战，一边释放出神阶意志笼罩了开去。

    “嗯？”

    终于，萧叶渐渐有了一些发现。

    “这条古神神河，好像有一些不一样的地方……”萧叶眼前一亮。

    他的神阶意志笼罩开去，神格深处的血界中，竟然有了一些异动。

    他从这条血河涌动的轨迹中，竟然捕捉到了一丝丝，类似当初天元寂道化后的气息，但又和对方迥然不同。

    “这……难道是古神血统中蕴含的‘大道’？”

    “对，肯定是这样的！”

    一念至此，萧叶双眸中爆射出无匹的神光，激动到难以自抑。

    大秦神主的境界，是很高。

    但对方并非古神后裔，即使洞彻神道三境之上的道神境，也无法给予他详细的指引。

    因为对方和他要走的，是两条截然不同的路。

    但普沙神国第一神将不同，对方也是古神后裔，和他走的路，属于同源！

    对方达到了道神境，自然参悟了血统中的‘大道’。

    现在古神血统蕴含的‘大道’，以古神神河的冲击展现于他眼前，就好比有一个老师，在言传身教。

    如果有所成的话，那简直比得到任何至宝，还要有用！

    只是，普沙神国的第一神将，此举到底是有意的还是无意的？

    “不管了。”

    当下，萧叶摇了摇头，摈弃杂念，一边和涌动而来的巨浪搏战，一边观察血河涌动的轨迹，同时印证己身。

    这是一种，难以描述的过程，和参悟神通截然不同，和开辟出何等信仰国度毫无关系。

    “这小子，察觉得倒是挺快的。”

    萧叶并没有发现，在国库第二层的空间中，一道高大的身影浮现而出，通体缭绕着混沌光。

    他通体都被暗金色的神铠所覆盖着，看不出真容，只留下一对碧绿的双眸，以及一双七指手掌在外。

    “为躲避强敌，本将只能屈身于这里，好不容易碰到一个修到此等境界的古神后裔，也算是缘分，如此杀之倒是有些可惜。”

    “如若他能有所收获，证明他的确有肩负重整普沙的资格，如果没有的话……杀！”

    这尊高大的身影，轻声自语。

    昔日，他亦有舍弃自身，庇护众生的仁慈，也有一怒之下屠戮万灵的残酷。

    对他而言，萧叶身上的确有一些让他侧目的地方，但也可杀之。

    ……

    随着距离先天神灵选拔弟子的盛事不足一万年，诸多混沌神国间的动荡，倒是越发猛烈了。

    越来越多的超级混沌神国天才走了出来，绽放耀世神辉。

    对于每隔百万纪元，才会开启的一次盛事，这些超级神国天才倍加珍惜。

    而关于这场盛事的情报，也是满天飞。

    有超级混沌神国在秘密收集，甚至对于参与者的实力，进行了一个排名。

    这份名单一出，顿时引发了一场血腥的杀戮，很多超级神国天才进行了争抢。

    对于对手的实力，自然是了解得越是详细越好。

    经过数百年的争抢，这份名单的内容已经不再是秘密，很快扩散而开，连一些普通神国都得到了。

    大秦神龙，神庭中。

    “这次参与先天神灵弟子选拔的天才太多了，光是能和天元寂相比的，竟然达到了十万之多！”

    “至于能和风虚道相比的，也有十几位之多！”

    金发披肩，相貌清瘴，形似金乌的樊极饕盘膝而坐，手中正拿着一份名单，倒吸了一口凉气。

    文祥神国之行，他和大秦神主见识到萧叶的实力，都是异常兴奋，认为对方通过选拔的可能性极大。

    但如今一看，他们太低估超级神国了，此前想法简直是坐井观天！

    百万纪元，超级神国诞生的天才，数不胜数。

    要知道，这份名单虽然详细，但绝对不全面，肯定还漏掉了许多不显露山水的超级神国天才。

    而先天神灵选拔弟子，看的是参与者的表现。

    如果看不中，甚至不会驻足，直接起身离去。

    最终能被选中者，亿中存一。

    如此一来，萧叶的胜算能有多大？

    “这下子麻烦了……”樊极饕面色变得苍白无比。

    {第三更到！}

