    在切断最后一道束魂道线后，蓝小布瘫坐在地。这是他第二次施展大切割术，第一次是通过大切割术切断圣人和道光之间的联系，第二次仅仅是切断束魂道线。可对蓝小布来说，第二次比第一次的消耗更大，因为他不能伤害到磨兮圣人。

    大切割术这种神通，稍有偏差磨兮圣人也是尸骨全无。

    磨兮圣人走出神龛，对瘫坐在地的蓝小布躬身一礼，“多谢蓝道友相救之恩，磨兮下一个轮回必定相报。”

    那小布正准备客气一下，然后说有事相求，却听到磨兮圣人这种话，他震惊的看着磨兮圣人说道，“前辈，那道线我不是已经帮你去掉了吗？难道还有问题？”

    言外之意是感谢我相救之恩不要等下一个轮回，这一世就可以。

    不知道是不是听出了蓝小布话的言外之意，磨兮圣人笑了笑，神情之中充满了一种轻松，“你去掉的道线叫束魂道线，这种道线穿过肉身、魂魄、元神和修士大道，让人在生死之间沉沦，受尽折磨，却不敢轮回。”

    蓝小布没有问，他知道磨兮圣人肯定会告诉他。

    果然磨兮圣人继续说道，“被束魂道线穿过魂魄和大道的人，就算是轮回一百世，灵魂和肉身也是在折磨之中渡过。你为我切断束魂道线，让我可以一身轻松的去轮回，这种恩情我秦絮兮永世难忘。”

    “前辈……”

    磨兮圣人拦住了蓝小布的话，“你就叫我名字吧，我修道之前俗名秦絮兮，比你空长几岁，你可以叫我絮兮姐。我陨之后，你将我的尸身带着，如果可以见到墨河，就将我放在墨河旁边。若是始终无法遇到，就将我送入墨河神堑中去吧。另外我马上打开我的世界，你看中了什么东西，你自己取。因为我要轮回，所以世界就不给你了。”

    说是这样说，其实磨兮圣人很清楚，就算是她将世界给了蓝小布，蓝小布要来也是毫无用处。

    蓝小布对辈分看的不是很在意，并没有因为对方是圣人就惶恐不安，他听到这话立即说道，“絮兮姐，你现在不是没有道线束缚了吗？为什么还要轮回？”

    蓝小布说完这几句话后，感觉到太过皮卷，只能取出几枚丹药吞下。

    秦絮兮很是愧疚的看着蓝小布，如果不是为了她，蓝小布不会施展这种可能会毁掉根基的顶级神通。

    一个天神境修士施展大切割术，的确是勉强又勉强了。她不知道这大切割术是谁教给蓝小布的，但她肯定，教蓝小布大切割术的必定是一位神通广大非常了不起的人物。而且是将大切割术原本放在蓝小布面前，一边看着蓝小布修炼这门神通，一边为蓝小布解惑。

    否则的话，只要大切割神通有些许修炼不到的地方，蓝小布施展出来的大切割神通就似是而非，根本就不能切掉她身上的束魂道线。更重要的是，寻常天神境修士施展大切割神通，只要有些许错误，就有很大可能将自己也施为废人一个。

    等蓝小布恢复了好一会后，秦絮兮才继续说道，“我被束魂道线束缚住的那一刻就已经注定了我的命运结局，最好的情况是，有人为我去掉了束魂道线，让我安稳的去轮回。所以说，遇见你是我最好的结局了。这么多年我被束魂道线锁住元神和大道，大道道基早已被毁掉了，并且有业障溃我的道途和寿元。事实上，我只有四十九个时辰的寿元了。”

    秦絮兮是真的感激蓝小布，不是蓝小布为她去掉束魂道线，她连死都不敢去死，这就是束魂道线的可怕之处。

    蓝小布一呆，“没有解决的办法吗？”

    秦絮兮沉默了一会，然后缓缓摇了摇头。

    蓝小布立即就感觉到不对，他赶紧问道，“絮兮姐，肯定有解决的办法对不对？”

    秦絮兮叹道，“的确是有两种东西可以救我，可那都是道果。而且还必须在四十九个时辰内服下，否则的话，也毫无用处。”

    听到道果蓝小布心里一凉，不要说四十九个时辰，就算是给他四十九年，他也不一定能弄到道果来啊。

    在神界，最垃圾的道果也是难求一枚。能救秦絮兮的绝对不可能是最垃圾的道果。

    “第一种道果叫苦磐道果，这种道果就算是在神界最鼎盛的时候，也是珍贵无比，轻易不可得。这种道果可以修复我的大道道基，去掉被束魂道线穿过的后遗症......”

    秦絮兮说到这里不知道回忆起了什么，沉默了好一会，这才回过神来继续说道，“第二种道果叫五彩仙芝，我听说这种道果只是在一个叫大荒宇宙的地方出现，当时是有一个叫罗睺的人拿出来过。五彩仙芝是真正让人长生的道果，如果我的道基修复，五彩仙芝可以恢复我的寿元和精血之基。”

    五彩仙芝？罗睺？

    蓝小布立即想到了自己在修真界获得的五彩仙芝，可那也相差太大了吧？修真界有道果?而且五彩仙芝的用处好像也没有那么大啊。他不知道用过多少五彩仙芝，岂能不知？自从修为强了后，他都记不得用五彩仙芝了。

    不过元洲是不是修真界，还真有待考证。当初大荒宇宙没有出问题之前，大荒宇宙是有十洲九重天的。在大荒宇宙，规则可不是和不青神界这样。大荒宇宙的天地规则等级非常高，可以容纳圣人。

    可以容纳圣人，那就说明大荒宇宙的天地规则等级不会比不青神界低。只是后来宇宙崩溃，大荒宇宙融合进了五宇仙界，这才降低了天地规则。

    既然大荒宇宙曾经的天地规则不比不青神界低，那出现道果自然是正常的不能再正常了。元洲是大荒宇宙十洲之一，五彩仙芝是元洲的东西，谁能肯定不是道果？

    蓝小布犹豫了一下，拿出一个玉盒递给秦絮兮说道，“絮兮姐，你看这是不是比说的五彩仙芝。”

    秦絮兮疑惑的接过玉盒，随即脸露惊容，“小布，你……你怎么会有五彩仙芝？”

    蓝小布再次服下几枚疗伤丹药，笑了笑说道，“看样子这就是絮兮姐你说的五彩仙芝了，我出身大荒宇宙啊。可这五彩仙芝我也用了不少，好像只有疗伤和健体的效果。随着我修为增强，五彩仙芝渐渐不起作用了。”

    秦絮兮无奈的看着蓝小布，“五彩仙芝不是你这样服用的，而是要借助五光髓一起服用才有效果。这样不但可以增强寿元，还能修复修士精血肉身根基。若是炼制成为五彩道丹，那是圣人都渴求的东西。”

    五彩道丹是什么蓝小布根本就不在意，他叹了口气说道，“可惜我没有五光髓。”

    不要说拥有五光髓，就算是这个名称，蓝小布也是第一次听到。

    秦絮兮虚空抓出一个玉瓶，“五光髓我正好有，哪怕是没有苦磐道果，这一株五彩仙芝也足以让我多活无数岁月。小布，我会延迟一些时间去轮回，在这一段时间，我传授你大道。你天神境就可以施展大切割术，谁能肯定将来不能成圣？”

    蓝小布心道，我没有说我不能成圣啊。我有宇宙维模，本来就是奔着成圣去的。不过这话他没有说，只是再次拿出一个玉盒说道，“絮兮姐，那苦磐道果我是没有的，不过我这里有苦磐仙果，不知道能不能代替?”

    秦絮兮疑惑的接过玉盒，随即她的手就颤抖起来，她竟然感受到了苦槃道果的气息。玉盒随即就被打开，秦絮兮震惊的发现，玉盒中果然是有一枚苦槃道果。

    “苦槃道果？你怎么……”秦絮兮震撼的看着蓝小布，她不明白这是怎么回事。如果是巧合的话，那也太过巧合了。

    蓝小布会大切割术，救了她的命不说，又拿出来了苦槃道果和五彩仙芝。就好像蓝小布准备好了一切，然后特意来救她的。

    苦槃仙果就是苦槃道果？这是蓝小布在摩玄仙域乌陶林脉得到的。当时他还得到了一条土属性的极品灵脉，伴生的还有一株苦磐仙果树，上面一共有九枚苦磐仙果。按照蓝小布的理解，这苦磐仙果不过是九级仙果罢了，对修士的用处就是炼制苦磐丹，可以修复修士根基。

    蓝小布不解的问道，“絮兮姐，这不是九级仙灵草苦磐仙果吗？怎么成了道果？”

    秦絮兮好一会才从惊喜和震撼之中醒过神来，她是真的激动了。有了这两样东西，就意味着她距离恢复不远了。

    “仙果是道果并不奇怪，道果之所以成为道果，并不是因为道果就出现在超过仙界的地方。只要蕴含某一种大道的灵、仙、神等药材，都可以称之为道果。苦槃道果生长在仙界，一般伴生极品仙灵脉，是最顶级的道果之一。”秦絮兮说道，语气中的激动了依然是难以遏制。

    蓝小布连忙说道，“既然如此，那絮兮姐你赶紧恢复吧，我也要疗伤了。”

    蓝小布不知道是他运气好还是秦絮兮运气好，他身上竟然有两种秦絮兮需要的宝物。

    这很有可能和气运有关系，他剥夺了那个抢夺不青神界气运圣人的气运，现在气运肯定爆棚。

    秦絮兮点点头，她知道，眼下最重要的是恢复大道道基和寿元以及修为，等这些恢复过来了，别的可以慢慢去算。

