，(首字母+org点co)！

翌日

天朗气清，赤血军.玄武卫的船行至内海，湛长风将他们接来，这些曾穿战袍或戴面具持长剑的军官.暗卫见到她，习惯性地单膝跪地喊她殿下。

湛长风也没有特意让他们站起来，“记住，我现在是湛长风，你们曾是我家族中的护卫。”

“是！”

湛长风抚掌道，“我没有直接将你们接到岛上，而让你们自行转过大半路坐船来，便是想让你们体会下藏云涧的风土人情，内陆危机四伏，海底情势也较复杂，但岛上还是能控制的，这座岛将成为我的一处休养地，你们将帮我把岛上管理好。”

她拿出一套功法，“这是混元锻骨诀和百炼刀法，你们能转修它最好，不能转修，等以后搜罗的功法战技多了，再换换看，过后我再给你们辟气海.冲筑基之法，不得外传。”

他们都已经是先天，作为军官和暗卫，一门心思都在家国上，也没觉非突破先天成为筑基不可，但湛长风将机会放到了他们面前，也难隐激动，为湛长风没有放弃他们，没有放弃神州，也为有机会继续效命于她。

河源城是岛主府所在，直接受辖于岛主府。

有了赤血军.玄武卫的人后，湛长风迅速接管了河源城，将岛主府当作军政中心，另开三门，初设承宣布政司向各级传达命令.考核绩效.管理财赋，提刑按察司掌管刑名.诉讼.监察各级在职者，都指挥司统领兵将。

再设户.工两部主持户籍.工程建设。

玄武卫来了二十人，十人各进三司两部领职主持运转，十人负责扩大府兵，守卫岛主府。

岛上多以后天.先天者居多，筑基少数，以玄武卫的能力担任三司两部的职位没有问题，但他们也没把职位坐满，他们属于湛长风目前最能信任的一群人，主要还是从内部监督这些部门的运转，剩下的空缺，先从原有的城镇在位管理者中招募人手，填不满的位置再向外开放，好歹还剩六十万人，总不至于找不到几个有能力的人。

从信头翁所见的画面里，她也发现了一些有德行的人，记下姓名位置，便着人去请。

三十六位赤血军官则全部进了都指挥司，立刻开始新兵招募的计划。

摇光兵团者，全都是筑基，且道行不俗，岛上的资源对他们来说太少了，湛长风也不会将他们浪费在这里，之后肯定是会跟她回恒都的，暂且令他们辅佐三司两部。

从早上接来了玄武卫.赤血军，随着她的命令一条条下发，岛主府便热闹起来，各类人进进出出，直到半夜也没停歇。

河源城也在布告栏中发布的新政新令里热议了大半天。

颜策将属下拓印来的新政新令，逐字逐句研读过去，心中止不住惊浪。

诸侯开府，会请僚属来参与决策.掌握机要协助自己治理疆土，僚属分工并不细化，实际上相当于诸侯的智囊团，就如他，被尊称为一声大人，但具体说他要做什么，就说不出来了，他提出过决议.执行过决议，哪里用得到他，就去哪里。

然从湛长风颁布的新政上，可以看出她将所有职位职务的范围都划分好了，一位一职，军政财法皆有，显然已经是成熟的国家的缩影。

这是她自己想出来的，还是有人在教？

不管是她自己还是有人在教，都代表新岛主府有着不弱的执政能力，且她一来就直接废除了原岛主麾下的人马，建立新的框架，考核任用新的人员，作风相当雷厉风行，又透着公平公正，实属罕见。

尤其是考核这一项，诸侯大多推行举荐.自荐之措，就连长老会议中，除了司天监用统考选拔人才，十长老.司巡府名下的属官，都是六院或某些官员.大能举荐上去的，又或长老自己招揽的。

颜策惊叹之下亦觉棘手，本以为此人只是战力高强又凑巧得了长老青睐，现在看来，她在统御上也有着不弱的能力，若不抓紧时间，她便会彻底掌控珍珠岛，哦不，现在叫瀛洲，她连岛名都改了。

他思转之下，忽对天亮起了期待，这新岛主答应在第三天辰时给出一个答案，他倒要去亲自看看她是一个什么样的人，又会做出什么处理。

颜策手中有大量房契，分发给属下与影海卫，让他们充作商户住民与被煽动的人群一起到岛主府，他自己也混在其中。

岛主府门前卯时聚起人，从稀稀拉拉到人满为患，细数有将近四百，多得连瞧热闹的看客都挤不下了。

辰时一到，岛主府打开了门，四位玄武卫虽脱去了面具，少了分狰狞，然肃杀不减，颜策几乎一眼就能断定这些是死士。

怎会有死士？

他们一直没查到湛长风的底细，对这个人摸不透，主流猜测是长老会议中的某位支持她买下了岛，可她能被信任到连死士都派给她的地步？

“列队入府，否则免谈。”

众人哗然，一上来就给下马威了？

岛主府外喧闹了二刻，眼看着岛主府的大门要重新关上，终于有人动起来，一个两个排列进去。

这可不行，刚来势就小了，后面还不得被牵着鼻子走。颜策传了句音，一名富贵打扮的筑基修士扒开人群，闯到正在列起的队伍前，横眉冷竖，“我们是来谈判的，不是来受气的！新岛主既然不诚心，那我们还客气什么！”

“这句话说得好，你们不排队，难道还想三四百人一窝蜂闯进岛主府？置岛主府的威严于何地，那我们还需客气什么。”摇光的钟环踏出大门，身如残影，形似云雾，腰间弯刀一抹，刀意瞬间爆发，朝着那富贵打扮的筑基修士轰杀过去。

这筑基修士名洪一胜，是影海卫，他也是战斗经验丰富之辈，立马架起剑反击。

小成的剑意对上圆满的刀意，洪一胜压力陡增，危机感无处不在，好像这把弯刀会随时出现在自己各个罩门死穴，他呼喝一声，彪悍之剑砍杀向钟环，企图以力压人。

然钟环的弯刀连同她这个人神出鬼没，她还没显露几分，洪一胜的招术就暴露得差不多了。

筑基对战早将众人逼退到了一旁，只见到那两人刀剑错影，惊心动魄，余风带到自己脸上，都激起了鸡皮疙瘩。

颜策皱眉，暗令洪一胜住手，他看出他已经黔驴穷极，再打下去会暴露影海卫的招式。

洪一胜还未来得及听完传音，后心刺痛，猛然喷出一口血，身瘫软下来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    