一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    靖月公主受袭一事，震荡了整个大辽帝国。随着时间消磨，风波才逐渐平息。事后，蓝川山脉被皇族彻底封闭。

    此役，镇北王极其党羽全被连根铲除，解了国内大患，令百姓欢腾不已，载歌载舞热闹了足足半年。

    但凌云宗的宗主，却再也没有回来。江凡，也失去了他的师父。

    安葬完萧泰，萧修，广文振武四卫后，萧晗下令皇族禁军全面搜索蓝川山，掘地三尺也要寻到秦浩一丝踪迹，绝不相信秦浩死了。

    这一寻，就是将近一年的时光。

    直到北疆最大盛典“帝武大赛”开启，禁军才不得已撤回皇都。

    可凌云宗和江家，仍然没有放弃寻找秦浩。附近城池，大小镇子，深山老林，派了无数人马。然而，苦寻无果。

    北齐……

    北齐帝国管辖的一个小国，越国。

    怀阳城！

    苏家！

    苏家东院！

    “嘿，哈，吼……我砍……我劈……”

    少年稚嫩的喝声，在院子里回荡，伴随与此，院中闪过一道道剑光。

    这些剑光虽谈不上凌厉，却也有几分小成趋势！

    这套剑法比较难，少年的动作还很生涩，练了一阵，少年累了，摁住膝盖，喘息几口，嘴角微微一笑。

    少年的眼睛上，蒙着一条黑布。

    这时，他把黑布取下来，露出一双深邃、明亮的眸子。

    少年的眸光，有着超越本身年龄的沉稳和老练。

    眸光深处，似埋着千般忧愁，万般惆怅。

    他长舒一口气，四十五度仰视天空，内心有太多太多的放不下。“这就完了？你第八式速度过慢，且角度不够精准，第九式与第十式不够连贯，第十三式的招数完全错了，步伐与剑位没有达成一致。这些，统统是你致命的弱点，假设遇

    到一位精明的对手，你甚至撑不过三招！”

    一个嗓音极富吸引力的男声响起，平淡中透漏威严，威严中却又带着几分亲和力。

    “啊？这您都看得出来，不不不……能听得如此准确？”

    少年一怔，嘴巴张得大大的，缓缓转身，望向不远处，一名坐在石亭内的青年男子。

    青年含笑坐着，微风吹动他额前的俩缕白发，给人一种圣贤的感觉。

    比起少年，他的眼神更加明亮和深邃。

    不过，从苏策练剑开始，到演练结束，这青年的眼睛始终没眨一眼，明眼人一下能看出来。其实，他是个瞎子。

    这时候，苏策也是调皮心泛起，摄手摄脚小心走来，拿手在秦浩的面前晃了晃，真的很怀疑，先生究竟是不是个瞎子。

    “我眼睛虽瞎，但看得却比任何人都清楚！”

    秦浩抬起手，打开苏策晃来晃去的手掌。

    “哦，我明白，不是有句话那么说嘛，失去光明的人，总是用心看待世界！”

    苏策怀抱长剑，笑吟吟的说道。

    秦浩点点头：“当一个人失去光明后，其余五感，会变得异常灵敏，我现在就是用心看待世界。不过，和用眼睛看其实没啥刁样！”

    “哈哈哈，先生真调皮！”

    苏策被逗乐了。

    “还笑？如果不能把我传你的剑法练会，很快，你小子就得滚出这个院子了！”

    秦浩的脸突然变得严肃，呵斥一声。

    苏策马上低下头，不敢再多言。

    他暗暗捏紧小手，先生说得没错，再不用心，自己真的会失去父亲留下的家业。

    苏策是苏府族长的儿子，族长几年前外出，再也没回来。

    渐渐的，家族的长老们不安分起来，总想搞点事情。

    比如说，废掉少族长，将苏策赶出苏府。

    其中，又以二长老闹得最欢，就是他带的头。

    这般情形，和秦浩重生在秦家时非常像。

    不过这次，却与秦浩无关。

    因为，这里是苏府。

    “灰心丧气了？”

    秦浩冷笑。

    其实心里知道，苏策的压力很大，毕竟，他只是十四岁的孩子，比当年的自己还要小。

    况且苏策的对手，也比秦余海父子强多了。

    所以苏策的眼睛里，总是含着比同龄孩子更多的忧愁和惆怅。

    “给你讲个故事，曾经我有个儿时朋友，与你状况相似，也是一位家势显赫的大少爷……”

    秦浩把自身经历讲给苏策听。

    父母失踪，爷爷不爱，叔叔不疼，总想抢朕的房子，把朕赶出家族。

    为此，还搞什么狩猎！

    “那后来呢？他赢了狩猎没有？”

    苏策马上来了精神，迫不及待问到。

    秦浩摇摇头。

    苏策一见，顿时更加丧气：“我就说嘛，怎么可能会赢呢？坏人的本事总是那么厉害，什么阴招都使得出来，你那个朋友会输，也在情理之中！”

    “不不不，你误会了，他没有输，而是斩杀的白猿并非五阶，而是六阶猿王！”

    秦浩道。

    咔嚓！

    苏策如遭雷击。

    “所以说，只要有心，只要有志气，未到最后一秒，不可以放弃！”

    秦浩鼓励道。

    “我明白了！”

    苏策万万没想到，先生的朋友竟然如此逆天，超实力发挥。

    那是多么了不起的一个人物啊，堪称学习的楷模。

    “谢谢先生教诲，策儿会加倍努力，最多一个月，不不不，十天，十天就够了，一定学会先生的剑法，打败苏蜡那个家伙！”

    苏策感到体内充满了力量。

    苏蜡是二长老的孙子，那个想夺自己院子，成为少族长的家伙。

    “抱歉，你没有十天了，因为，你即将滚出东院，哈哈哈……我苏蜡来啦！”

    一个大笑声从院外响起。

    接着，便看到一波人马涌入进来，嚣张的走到秦浩和苏策面前。

    为首的，是个年方十六的少年，一副高人一等，鼻孔朝天的模样，要多猖狂就有多猖狂。

    “苏蜡，你什么意思？”

    苏策怒视对方。“没啥意思，我过来代大长老给你传个话。三天后，全族参加帝武大赛。我们俩人会分配在少儿族，并且，以比赛名次决定少族长的归属。我在少儿组的名次比你高，算我

    赢。当然，你比我高……哈哈哈，那是不可能的事！”苏蜡伸出三根手指：“三天，你只有三天的准备时间。三天一到，全族乘坐飞舟赶往大辽帝都。苏策，你这次完蛋了，哦哦哦，彻底的完蛋喽，我是少族长，我是少族长…

    …”苏蜡说完，双臂举在头顶，激动得活蹦乱跳走出东院。