    

    “大家都知道，最近一款游戏还没有发售就十分火啊，没错，今天我们就来玩一玩这款游戏，大家看啊，我已经下载好了，但是还一直没有点开。”

    在盛夏的直播间，电脑屏幕上果然有一个《只狼》的图标静静的躺在那里。

    而屏幕的右下角，还可以看到盛夏影像，一个甜美的小女生。

    盛夏在游戏领域的粉丝还是不少的，虽然是一个女生，但是技术十分不错，而且打起游戏来十分刚猛。

    这和她的样貌有着极大的反差，所以也因此吸引了不少的粉丝。

    而盛夏的游戏也其实是稻草人公司直接送的，同样得到游戏的还有不少人气比较高的主播，这都算是一种宣传手段。

    等到盛夏说完，就有人开始发着弹幕：

    “哇，夏天，你这速度够快的啊。”

    “快点快点，我就是过来看看游戏好不好玩，然后再考虑要不要入手。”

    夏天是盛夏的账号名字，所以网友们都叫她‘夏天’。

    盛夏也不纠结，直接就点开了图标，紧跟着又点开‘开始’。

    接着就是游戏的设置，基本上都是一些音量、画面效果、还有亮度调整之类的。

    但是以盛夏多年的游戏经验，很敏锐的发现：“这个游戏好像没有难度选项啊。”

    又重新看了一遍：“确实是没有难度选项，我还想要把游戏调难一点的，现在谁知道不给我机会，哎……”

    盛夏一副高手寂寞的神情点开了游戏。

    画面一片黑暗……

    紧接着画面出现，泛着红色的小溪被人踩了一脚，然后一个明显受伤的人正一瘸一拐的顺着铺满枫叶的小路走着。

    随着画面的烘托，一个苍老的声音低语着。

    “战国末期，烧遍全国的战火至今仍无衰退之势，连位于山林深处的苇名国也烽火连天……”

    这个受伤的士兵终于走到一片空地，但是紧接着就停顿了下来，因为眼前正在发生着小股交战。

    说是交战，更不如说是屠杀。

    就在敌方的一个士兵要把手中的刀挥向刚刚跑过来的人时，一道箭矢突然飞穿而来，直接射穿了敌国士兵的脖子。

    “战争，要结束了吗？”那个苍老的声音又响了起来。

    而在芦苇荡里，也有两人正在交战，这是双方的将领，双方不断打斗，最终一人被一剑穿喉。

    “这CG做的不错啊。”盛夏称赞道。

    而这句话也引来了很多的符合：“确实不错，有一种电影的既视感。”

    “这画面可以，应该是良心之作。”

    而电脑的画面之上，随着一人的倒下，另一个人大喊道：“敌方将领已被我击败！！”

    画面又渐渐暗了下来，一直贯穿CG的那个苍老的声音又响了起来：“这便是剑圣——苇名一心。”

    “原来是剑圣啊，难怪这么厉害，这应该是友方吧？以后应该不会对上吧？”

    “不一定啊，说不定他是坏的一方呢。”

    现在玩家还没有分出好坏，只能靠猜测。

    紧接着，漫天遍野的红色，就连天空也仿佛是被鲜血所染红的，到处乌鸦飞舞，只剩下一个少年跪坐在无尽的尸体之中。

    到了现在已经是战争的收尾阶段了。

    一个将领走了过来，发现了这个少年，伸出长刀轻轻的划过少年的脸颊。

    长刀无疑是锋利的，所以少年的脸颊出现了一道长长的刀口，鲜血顺着伤口向下流淌，但是少年就像是没有感觉到一样，依旧没有抬头。

    “失魂落魄的野狗吗？”将领仿佛自言自语。

    但是在他的话音落下的时候，少年抬起了头，然后用手轻轻抓住的刀刃，刀刃的锋利在之前就已经见识到了，所以就算是少年只是轻轻握住，但是鲜血已经开始‘滴答，滴答’的往下落。

    落魄的少年看向这位将领，目光带着一丝坚定。

    “哦？”

    将领有些惊讶：“你是想要跟我走吗？饥饿之狼啊。”

    满脸鲜血的少年轻轻点了下头。

    苍老的声音再次响起：“于是，在战场被捡回来的狼，历经修行，成为了出类拔萃的忍者。”

    看来这就是狼啊，就是这个游戏的主角，是一个从战场上被捡回来的人。

    盛夏了然，接着看CG。

    “要切记忍者的戒律。”

    一眨眼之间，只狼已经长大成人，救他回来的那个人也成了他的义父。

    “仅次于父母重要的人，你要铭记在心，从今天起，那位就是你的主人，你要赌上性命去保护，被夺走了务必救回，明白了吗？狼啊……”

    在最后的画面，一个妇人撑着一把纸伞，慢慢的走到了一个井旁，看了看下面还沉睡的只狼，然后将手中的一张纸滑落了下去。

    “忍者啊，请醒来，为了你的……主人。”

    然后慢慢的，狼醒了过来，这一次的镜头离的十分近，让所有人都看清了狼的造型。

    现在的狼满脸的沧桑，半边的白发、像狼一般的眼神更是增添了一抹冷酷。

    “咦？这就开始了吗？”

    盛夏发现她自己已经能够操纵角色了，刚往前还没有走两步就出现了提示拾起道具的标志。

    按照上面的提示，盛夏捡起了道具，然后就发现是一封信。

    “哦，我知道了，这应该就是刚才那个人扔下来的信。”盛夏说道。

    然后盛夏开始读信里的内容。

    这是她刚开始玩这个游戏，很多东西肯定是不清楚的，那么现在就不能放过任何一个线索。

    这就是她玩游戏的惊讶了。

    要知道一个游戏就是一个世界，想要游戏玩的好，那么一定要对这个世界多加了解才行。

    “不知何人扔到井底的书信，给九郎大人的狼阁下，阁下之宿命，如今在观月望楼，请脱离井底前往，即便手无寸刃，阁下隐蔽前进便可到达。”

    盛夏分析到：“不知何人？那么就是这个人还不知道是谁，可能以后还会知道的，按照信中的内容，应该是让我到观月望楼，但是因为没有武器，所以要悄悄的过去。”

    “而且我的宿命就在观月望楼，那么宿命是什么呢？说不定就是狼的主人了，好了我要开始了。”        

