    “诶？”

    “那‘梦境’里的另外几个玩家，还有网咖里的那三个小子是怎么回事？”

    老烟枪愣了一下，但这会儿一身高血脂都被中二之魂烧热了，哪顾得上思考那么多，点了点头：“嗯！肯定是给我安排的小弟！不管了！”

    他一边转身往楼下跑，准备冲到市医院去成为正式出道的“救世主”，一边召唤出背包准备装备上武器、装备，可没想到背包空间里什么都没有！

    “诶？”

    “老子装备呢？”

    “没装备我怎么打怪？”

    傻眼的老烟枪被背包面板遮挡住了视线，一脚踩空就顺着楼梯滚下去了：“哎哟！嗯哼！哦嚯！”

    可情况紧急他也顾不上那么许多了，忍痛扶着肥硕的老腰爬起来，顺手抄起楼梯间的拖把，往拖把头上狠踩了两脚……很好！没有踩断！

    干脆就这么举着脏兮兮的拖把，一瘸一拐的往市医院大门方向连颠带蹦的冲了过去，鸡蛋粗的拖把木柄，攻击力怎么也要比新手木剑高吧？

    “嗷嗷嗷~”

    举着拖把的老烟枪，还没跑到市医院正门。

    就看到那些潮涌而出的鸡群和多钩猫、钉耙猫等怪物。

    集体化作了飘散的光点迅速消失，只留下原本准备阻拦怪物群的特警，满脸错愕的四下张望着。

    这一张望不要紧，之前那名跟老烟枪说过话的特警，看到个中年胖子举着根脏兮兮的拖把，湿漉漉的拖把头破布上的脏水甩了他自己一脸，下意识的大喝了一声：“你干什么！？”

    “呃……那啥，警察同志别误会，我不是要袭警哈！”

    老烟枪也楞了，连忙把拖把放下来，抹了把脸上的脏水，结结巴巴的企图解释：“我是……刚才……我想……”

    “不！你不想！立刻回家去！”

    特警满脸严肃的打断了他的话：“请不要在这里妨碍我们执行公务！”

    “哦哦哦！好的！好的！”

    老烟枪灰溜溜的倒拖着拖把又跑回网咖楼下。

    就这么杵着拖把探头探脑的向市医院正门处张望，多少还有些懊恼，那么多怪物怎么就突然消失了呢？

    可是他等了好一会之后，也没看到再有怪物跑出来，甚至医院内都渐渐的恢复了平静。

    就在天渐渐亮起的时候，老烟枪才看到几名身穿白大褂的医护人员，在一大群荷枪实弹全副武装的特警护送下。

    匆匆推着一架移动病床上了一辆救护车，然后周围大量的警车和消防车护送着那辆救护车迅速撤离，也不知道是那个大人物。

    现场只留下了少量的警务人员，看守着依然拉着警戒线的医院，看来是暂时停止使用了。

    “这就完了？”

    老烟枪傻眼，怎么也不来个警察，警告一下他这个“现场目击者”，不信谣不传谣呢？

    市医院周围都是商业区，根本就没有普通住户。

    夜里除了他的网咖还有几个包夜的玩家之外，周边商场、商铺中也不会有客人。

    路上更是连路过的车都没有……也有可能是特警在较远的路口设置了路障，让通过市医院附近的车辆绕道了。

    前半夜大部分的医护人员和病人都被转移了，除了少量的医护人员和现场的特警、消防官兵之外，所以“现场目击者”很少，就算说出去了也没人信，警方才一点都不重视？

    觉得自己被忽视了的老烟枪居然还有点小失落，连忙掏出手机搜了搜同城。

    没准有那个护士或者病人，事发的时候没有慌，先掏出手机发了条朋友圈呢？

    可是找了半天，他什么消息都没搜到，只看到本城论坛里有几条市医院闹鬼了的小道消息，还是前两天发布的。

    救世主没当成的老烟枪，杵着拖把站在自家网咖门口茫然了，顶着一脸泥点印子开始思考几个哲学问题：

    我是谁？我在那？我要干什么？

    ……再次出现的分割线……

    时间：黄历4718年2月15日（西元15.02.2021）

    地点：唐虞人民共和国.楚省.吴都市.樊山人防工程3号基地；

    -

    一列只有一节车厢的列车，在幽暗的地下轨道中以极其惊人的高速刺穿黑暗，缓缓滑进了悬挂有“山通地网-樊山站”站牌的明亮车站中。

    只见理应人潮如织的偌大“地铁站”内，只有一名身穿笔挺制服的人员等候在灯火通明的站台上，孤零零的身影在炽白的照明下显得格外的静匿、冷清。

    随着停下的列车车厢开启，接站的制服人员连忙上前。

    抬臂对车厢中快步走出的三位乘客敬礼后，开口道：“陈局！这边请！”

    为首一位两鬓斑白的中年人也不客气，稍微点头致意后就跟随接站的制服人员，快步踏进车站内的专用直通电梯，这才开口道：“航天医学工程研究所的郑所长他们也到了吗？”

    “是的，不久前刚刚抵达。”

    “和其它几个有关部门的首长，以及相关研究机构的教授，都已经在1区会议室等您了。”

    制服人员简略的回答着，直通电梯短暂运行后开启，他登上停在电梯外的一辆交通车驾驶位，迅速启动车辆。

    等“陈局”和两位随行人员上车坐稳后，向钢筋水泥浇筑的宽阔地底隧道深处飞速驶去，很快进入一片地下建筑区。

    “各位，这位是‘唐虞人民共和国应急管理部-综合性消防救援局’，虞中分部的陈勤陈局长！”

    制服人员引领陈局等三人，进入一间宽敞的多媒体会议室后，替纷纷起身迎接的数十名或是白发苍苍的学者，或是身着白大褂的科研人员，多方介绍到：“这位是航医的郑科郑所长、这位是……”

    简单客气了一下之后，陈勤雷厉风行的对身后两名随行人员一点头，道：“直接开始吧！”

    其中一名随行人员取出一块移动硬盘，与会议室内的多媒体设备进行连接。

    而另一名随行人员从公文包内取出一些纸质资料，分发给现场的学者和科研人员……

