    倾十七犹豫了一下，起身，走了出去，从门口拿了一盏灯笼，望了望茅屋后面的大山，紧了紧身上的袄子吸了一口气上山。

    虽然是初春，但是夜里的山里更加的寒冷，一阵风吹过来，直往脖子里灌。

    倾十七提着灯笼在山上找着容紫陌说的那种药草，可是一连找了几种都不是，他只能越来越向深山里去。

    深山里不断传出来狼叫声，倾十七充耳不闻，继续寻找着容紫陌所说的药草，终于他看到那紫色小花的药草，赶紧上前查看。

    叶子锯齿状，的确与容紫陌说的吻合。

    倾十七将药草小心翼翼地采下来，放在胸前的小包包里。

    不知道为何，倾十七采草药的手微微地有些发抖，几次都握不住那药草。

    倾十七眸色一暗，他的身子微微地颤抖着，不敢再多做停留，转身下了山。

    茅屋里，容紫陌半梦半醒，现代与古代原主的记忆在脑海里打架，她身上的伤口有些发炎，手指也疼得厉害，而且身体还有些发热，她迷迷糊糊的，似乎不知道自己在哪里，嘴里说着胡话。

    倾十七拿着药材进来，他似乎十分的怕冷，身子一直在颤抖，靠近屋里的暖炉暖和了半天，冰白的肤色才慢慢地有了颜色。

    “不要，不要！”容紫陌的胡话越来越清晰，神情也越来越激动。

    容紫陌的梦中全是源氏那张恐怖的脸。

    “贱蹄子，老娘问你，你到底嫁不嫁？”容紫陌觉着自己的心脏都抽搐了，梦中源氏残忍着掐着她的脖子，一副得不到答案誓不罢休的模样。

    容紫陌皱眉，她有些喘不动气，浑身的伤痕更是让她动弹不得，她想要抬起手来，却突然发现手指甲已经被人拔掉了。

    这不是梦，这是真实发生过的，源氏之前突然带着人冲到她家里来，绑了福妈在柴房，带着两个膀大腰圆的老妈子，她们手里拿着蘸水的缰绳，缰绳上已经血迹斑斑，可是还是不停地抽她的身体。

    容紫陌瑟缩着身子，梦魇折磨着她，她觉着自己不能呼吸了，疼痛让她陷入一种昏迷，她觉着自己的口腔里充满了一股血腥味，眼前冒着金星。

    倾十七探了一下容紫陌的额头，热得烫手，他微微地皱眉，正要拿药草出来，却被女人狠狠地踹了一脚。

    倾十七绝对没有想到昏迷的容紫陌力气会这么大，他直觉地向后倾倒，躲开了女人的脚，一把抓住了女人的脚腕。

    脚腕上也有伤，女人闷哼了一声。

    “反正你都在这乡下待惯了，过惯了泥腿子的生活，从这个梨花村嫁到杏花村，也没有什么区别。最重要的是，你命硬，还怕克不过那个猎户？”

    “你们瞧瞧，怎么下手这么重，不过这样也好，免得明日上花轿出幺蛾子！刘妈，赶紧将人关起来，不准给吃食，给点清水喝死不了就行了！”

    容紫陌继续做着噩梦，她满身大汗，嘴里不断地呓语着。

    倾十七微微地皱眉，赶紧拿出一些药草来，犹豫了一下，戳了戳容紫陌的身体。

    容紫陌蜷缩着身子，突然伸出手来抓住倾十七的手臂，直觉地抱在了怀中。

