“嗯？谁的船？干什么的船？”萧寒奇怪的看了三人一眼，张口问道。

那个好像是领头的船家闻言，低头思索一下，然后小心的回答道：“回侯爷，是官家的船！看样子，也是运粮的！”

官家的？大唐官府还有船？难道，老吕在寻找船的时候，根本就没有把大唐朝廷的船计算在内？”

听船老大这么说，萧寒一愣以后，立刻就想明白了事情的缘由。

他最近安安静静哦窝在家里，跟家里人交代的也是不惹事端！

尤其是长安的勋贵官府，那更是见了就要像躲瘟疫一样远远躲开！

看来，吕管家是把他的话记下了，哪怕萧寒要找船，他也只是转着圈去找这些私人船夫，而不是去长安专司水利的地方找官家解决。

这样很好，起码萧寒也这么认为！

专司水利的“水部”是隶属于工部下的，而他萧家庄子似乎一直就跟工部不大对付。

尤其是黄埔奇那个老头卸任后，新上任的工部头子看萧家庄子更是看的眼珠通红，要不是动不了萧寒，他早就把萧家庄子一口吞下！

在这种情况下，吕管家不去找他们，那也是最为正确的选择。

想到这里，萧寒抬眼看了几个船老大一眼，也不再兜圈子了，直言道：“官府的事情，我们管不了，也不去管他！或许我们管家之前跟你们说过，我来找你们，主要是有一些东西，需要从这里运到新安，你们觉得自己能胜任？？”

“运送东西？”

几个船老大听萧寒说出他的目的，立刻飞快的对视一眼！

其中一直说话的那人努力咽了一口吐沫，这才小心翼翼的问：“侯爷，您有东西要运，直接找长安“水部”不是更好？何至于来找我们这些小民？”

“放肆！我家侯爷办事，还要跟你解释？”

这下，萧寒还没有说话，一直跟在他后面的愣子就怒骂着跳了出来。

他从一开始，就看这几个遮遮掩掩的船家很不顺眼！

如今自家侯爷把话都说开了，他们却还在叽叽歪歪问左问右，简直是叔可忍，婶不可忍也！别的不说，这要是搁以前在军中的时候，他们几个人的脑袋都该挂旗杆子上吹风了。

“啊？不敢！小民不敢！”

被愣子这么当头一喝，几个船家立刻想起面前这个和颜悦色的青年不是他们的主顾，而是一位鼎鼎大名的国侯！一下子血都凉了，赶紧一头拜倒在地，磕头如捣蒜！

“不敢运，还是不敢问！”

看着磕头虫一样的几人，愣子余怒未消，正待再喝，却被萧寒伸手拦住。

走上前去，笑呵呵的把领头那人从地上拉起来，萧寒退后一步道：

“呵呵，几位不用如此惧怕！先前就说了，国朝对这条河根本没有管控，所以你们无论是载人，还是运货，大唐都不会降罪于你！

至于我呢，确实只有一些私人的东西需要运输。

量不大，但是胜在持续！不光是从这里往新安走，还要从那附近往长安来！至于运费，这个倒不会缺少你们。”

说完这些，萧寒便似笑非笑的打量着面前这三个船家的反应。

说实话，萧寒也并不是一定要指望面前这几人，之所以找他们，就是因为这些人对这条水路熟悉，能省去一些损失和麻烦！

当然如果他们不愿意，萧寒也绝对不会强迫！

三条腿的蛤蟆不好找，两条腿会驾船的人可绝对不少！实在不成，大不了让小李子去找“水部”里的人弄几只船罢了，运的那些东西可不只是他在用，貌似小李子他们用的会更多！

“行了，我的话先说下，只要你们能把我的东西安稳送达，赚的钱绝对比你们风吹日晒种地赚的多！至于成不成，你们考虑一下再回答我！”

看着这几个人半天都犹豫不决的模样，萧寒扔下一句话，便背着走到了河边。

这几个人会答应的，要不，他们也不用守在这里等自己来！

萧寒对自己的判断很是自信，当然，这也是在看清楚一直说话的那个汉子衣着后才确定的，一个穷苦船家，什么时候能穿的起锦缎的里衣了？

冷笑一声，萧寒就觉得刚才说的话没有半点意义，甚至于，他很想把那个汉子扔进水里。

面前，就是波光嶙峋的广通渠。

萧寒从没见过京杭大运河，所以对这个在历史上都极为著名的工程没有太多概念！

但是当他站在广通渠旁边之后，心中也是不由的一颤！

七八丈宽，两三丈深，三余里的人工河！

萧寒真的是很难想象，在相对落后的隋唐时候，这得耗费多少人力，物力才能来凿出这等规模的工程！

顺着缓缓流动的河面抬眼望去。

大河自西向东，一直绵延到视力不可及之处！如此雄伟浩大的工程，哪怕让人开着挖掘机来干，都足以干到绝望！可是在杨广手下，愣是靠着无数民夫一锄一锨将它挖了出来！

“侯爷？侯爷？”

就在萧寒心中还在感慨万千之时，小东谨慎的靠了过来，轻轻的叫了他两声。

“嗯？怎么？”萧寒听到动静回过神来，扭头看向小东问道。

小东被萧寒看的不自觉的往后退了一步，也不知为什么，他总感觉最近的侯爷脾气变坏了许多，自己这段时间挨揍的次数明显呈现上升趋势。

站在距离萧寒一米开外，小东指了指那三个人对萧寒说：“侯爷，那几个船老大答应了！不过他们说自己的船小，怕是运不了大的物件！”

“运不了？他们不是还有两艘千料船？”萧寒叹出一口气，似笑非笑的看着这三个船家，直把中间的那人看的面色羞红，一个劲的朝他拱手：

“不知侯爷如何看出小人是那大船主人的？”

萧寒看着说话这人，从鼻子里冷哼一声：“大船？呵呵，一蚱蜢舟也敢称大船？要不是从汉水到这里路途遥远，我是很想让你们看看所谓的大船有多大！不过，那样的船在我眼里，也就是一小舟罢了！”

作为见识过航母，邮轮的萧寒，他有足够的理由来鄙视这些坐井观天的蛤蟆！

正如之前说的，乞丐最担心的，就是他碗里的半块破饼被人抢走！他们却没有想想，一个吃着山珍海味的富贵人家，又怎么可能瞧得起那半块馊饼。