    长孙明鉴貌辨色，见白晓文没有作伪，点头叹道：“想来白敬彦宗师晚年封剑之后，不问江湖事，为了不给后人招灾惹祸，才没有将这些事迹流传下来。”

    古镇说道：“我宗第三十四代掌门若虚真人曾言，断水剑法奇快无双，剑光如瀑，在当世剑法中，快字堪称第一，连魔头应剑凡的飞影剑术也有所不及。若是令尊寒江公学到了断水剑法的精髓的话，即便阴妃亲至也能斗上一斗，断无可能被应剑凡灭了满门。”

    白晓文眯眼说道：“古长老是说，先父并未真正学会断水剑法？可在我的记忆中，他每日练剑不辍，山庄的宾客们也都赞扬他的剑术到了炉火纯青的境界。”

    长孙明失笑道：“山庄宾客，无非是一群混饭吃的食客而已，且不说他们的赞叹是否有违心之意，就是真心实意又如何，他们眼界有限，又何曾见过真正高明的剑术。”

    古镇道：“白公子若能习得真正的断水剑法，以此剑法杀死应魔头，想必令尊泉下有知，也会感到欣慰。赶尸驱鬼，机弩伤人，终究不是我正派君子行径。”

    白晓文点头说道：“两位前辈谆谆教诲，白某铭记于心。只不过先父练剑多年都未曾得到断水剑法的精髓，晚辈剑术天资不足，恐怕再怎么练习，也难有进境。”

    古镇摇头：“白公子此言大谬。世上无难事，只怕有心人。白公子能练成赶尸异术，足见天资颖悟，又岂有练不好剑术的道理？至于令尊，恐怕是练剑不得其法所致。”

    白晓文露出好奇之色：“不得其法？此言何解。”

    长孙明道：“武学之道浩瀚，但武学招式，却可粗略分为两种。其一是套路武学，譬如敝派入门的‘无量剑法基础十三式’，又比如血神宫妖人楚中衡施展的‘血河大手印’，都是此类。这类套路武学，讲究的是搏击技巧，出手之际虚实莫测，以伤人肢体为取胜之道……”

    顿了顿，长孙明又说道：“第二种嘛，叫做‘意境武学’，比如刚刚毒手观音所施展的‘七幻迷蜃’，以及白公子的这位吹笛侍女，对毒手观音施展的迷魂手段。这类武学讲究的是精神气机，以击溃敌人的精神意志为破敌之法。”

    说到这里，长孙明补充了一句：“当然，很多武功，兼具套路武学、意境武学两者的特点，但是又有偏重。比如血神宫妖人聂靖，他施展的烈击刀法，本身是套路武学，但每次挥斩又有火劲迸发，令敌人如同身处洪炉之中，这又属于意境武学的范畴，不过总体来说还是偏向于套路武学。”

    白晓文默默听着，和剑歌位面的所见所闻一一印证，发现果然不假。两个长老所说的这些，都是剑歌位面世界的重要情报资料，这种高级难度的位面情报是非常珍贵的。

    见到两个长老话音停顿，白晓文追问道：“那么套路武学和意境武学，哪个更厉害呢？”

    长孙明说道：“两者各有千秋，不能一概而论。一般来说，意境武学容易速成，但讲究天资，庸人资质无论怎么努力都难以精通。套路武学修炼起来见效较慢，但即便资质一般，也有可能练到登峰造极的境界。”

    “套路武学类别中的顶尖武功，应该是四绝‘疯和尚’的金刚不坏体。至于意境武学的巅峰，当属凌真人的‘乾坤方寸功’。”

    “不管是套路武学还是意境武学，都需要一点前提，那就是高深的内功修为，而与武学相匹配的内功心法尤为重要。”

    赤霄剑古镇接过了话茬：“所谓‘练拳不练功，到老一场空’。楚中衡的血河大手印毒性猛烈，可这都是‘血河经’内功所附带的毒素。聂靖的烈击刀法如果没有‘烈风劲’内功支撑，威力也会下降好几个档次。毒手观音的七幻迷蜃，同样需要她修炼的‘万虺心经’为引。”

    长孙明说道：“白家的断水剑法，是套路、意境兼具的上乘武功，练到高深境界有断水剑意，是偏重于精神气机的意境武学。令尊寒江公或许是修炼未得其法，仅仅得了断水剑法的套路，却失了断水剑法的意境。”

    长孙明这话说的很明白，白晓文皱眉露出沉思之色，说道：“那要如何练成断水剑意？”

    “这一点，就需要白公子自己去悟了。”长孙明捋须说道。

    白晓文搜索有关断水剑法的记忆，却是丝毫没有头绪。这也很正常，灵界规则在身份切入之后，只会提供一些当前身份的关键情报资料，以记忆碎片的形式让觉醒者知晓。

    断水剑法属于一项技能，灵界规则不会平白无故让白晓文学会一项额外技能的。

    见到白晓文苦思不解，古镇提点了一句：“依老夫推测，修炼断水剑意应该有某种诀窍，或者是与之匹配的内功心法。这一点，令尊难道从未对你提起过么？”

    一瞬间，白晓文脑海中转过了诸多念头。

    队伍频道中，李淑仪笑嘻嘻地说道：“什么诀窍啊，难道是‘欲练神功，必先自宫’？”

    乔蕊和韩旭也是低下头去，尽量不让别人看到他们的表情。

    白晓文眯着眼睛没有回话。

    思绪百转，但以白晓文的思维运转速度，外界不过0.1秒时间。

    在古镇问过之后，白晓文略略一顿，便即说道：“先父并未说过什么诀窍或者心法。不过……”

    “不过什么？”古镇诧异地问。

    白晓文说道：“先父曾提起过，白家原本的祖地在燕山。后来血神宫兴起之后，为了躲避妖人，举家逃离，迁徙到了滦州西部的白家庄，但数代先祖的陵寝还留在这里。先祖还说过，如果今后血神宫败落，一定要返回先祖陵寝，取回一件要紧的物事……”

    “是什么物事？”古镇问。

    白晓文犹豫了一下，摇头：“先父并未说起。”

    一旁的长孙明摇头说道：“古师弟，既然是白氏一门的秘辛，我们还是不要探问比较好。”

    古镇连忙点头说道：“长孙师兄说的是。白公子，老朽孟浪了。”

    白晓文摇头不语，显得有些心思怔忡。

    前行不过十多里，白晓文便主动找上了长孙明，告辞离开。

    吴昂有些讶然说道：“白公子，你不是急着报家仇么？现在万蛇谷地界已过，血神峰近在眼前，你这岂不是……临阵退缩？”

    白晓文闷声说道：“以白某此时的能力，能否报仇实在没有把握。晚辈想起先父曾经的教诲，不孝有三，无后为大，要先为白家娶妻生子，有了血脉延续之后，再勤练武功，报仇雪恨……”

    这一看就是托词的话说出口，顿时引来了不少鄙夷的眼神。

    古华夏位面的道德传统，孝道是非常重要的，明朝一代名臣权相张居正，就因为不回乡给死去的父亲守制，惹得朝野非议，就连他的学生都上书弹劾。

    孝道治国的前提下，血亲复仇就是一件理所当然的事情。

    《礼记》有云：“父之仇弗与共戴天。”

    子路死在卫国人手中，子路的儿子想要报仇，来问孔子，孔子直接回了两个字：“行矣！”中文来说就是去吧，潮一点就是gogogo，由此可见。

    就连历代朝廷的律法，对于血亲复仇者也有宽宥。即便到了民国时代，“女侠”施剑翘为父报仇刺杀军阀孙传芳，最终也被民国政府特赦。

    古华夏的江湖讲究快意恩仇，更是将“血亲复仇”提升到了一种义务的高度。若有人不敢为父报仇，便是不孝，要引起其他武林同道的唾弃。

    白晓文这一番做派，在三宗高手们看来，无疑是在顾惜性命，不敢向应剑凡寻仇。

    只不过，不少人顾念白晓文击退毒手观音，有救命之恩，不好多言，只是将鄙夷轻视的情绪收在心里。

    长孙明呵呵笑道：“白公子此言也颇为明智。你放心回去吧，我们正道武林此次论剑灭魔，定能将血神宫一举歼灭，取下应剑凡那魔头的首级，告慰令尊寒江公的在天之灵。”

    白晓文谢过之后，带着白凰小队其余三人径直离开，与三宗高手分道扬镳。

    走到半路，李淑仪忍不住开口询问：

    “晓文，你的葫芦里卖的什么药？为什么要直接离开呢，我们的主线任务不就是围攻血神宫，现在走了，主线任务不就失败了？”

    白晓文微笑说道：“不急。”

    “那你之前说的白家祖地在燕山的事情，又是真是假？”乔蕊问。

    白晓文说道：“祖地是真的，不过后面一句是我编的。”

    “也就是说，白寒江没有让你取什么要紧东西？”乔蕊皱起了眉头，略一思索便恍然道，“你在设局？”

    “是啊。”白晓文笑了笑。他随后将这么做的原因，以及布局的目的，向三名队友一一讲明。

    最后白晓文说道：“这个局若要做成，还需我们分头行动。”他随即作出了一系列的安排。

    ……

    黄昏。

    趁着残阳，白晓文独自一人，来到了一处蔓草丛生的山谷之中。这里已经是血神宫的腹地，平素各个路口都守卫严密，不过现在兵凶战危，血神宫仆众都云集在血神峰，对于其余地区的把控就弱了很多。

    白晓文登上石阶，见到前方有一汪清得出奇的寒潭。他与记忆碎片对照，很快印证了自己寻找的方向不错，轻轻吁了一口气。

    在寒潭之侧右转，前方的山壁藤蔓垂落，几乎密不透风。白晓文一一摸索，最终发现了一处被藤蔓遮蔽的山洞。他拨开蔓藤，闪身入内。

    这山洞长久无人，早成了蛇虫鼠蚁的乐园，洞中一股霉味经久不散。不过在山洞深处，仍能看到供桌和倒塌的烛台，挂在岩壁上的画像却早已斑驳不堪。

    “按照记忆，这里就是断水山庄白氏一门的祖地，供奉的是历代先祖。”

    白晓文回头看了一眼，随即低下头，跪拜行礼，将礼数做足。随后，他来到供桌之侧，将那卷发黄的斑驳画像给揭了下来，卷了卷，将其收起。

    这画像实际上并没有什么卵用，而且被虫蛀的地方，一碰就化为粉末，连杂物都算不上。

    白晓文做完这一切，花了约莫半个小时的时间。他舒了口气，转身拨开蔓藤离开。

    “算算时间，应该快来了。”白晓文默默想着。

    前方的寒潭传来哗啦啦的水声，白晓文听的心中一怔。

    “这荒山野岭的，怎么还会有人？”

    白晓文屏住呼吸，悄悄向前走去，在林木掩映之下，他隐约看到寒潭之中，有一个正在沐浴的女子。

    白晓文的视力好得出奇，能看到那名女子的容貌。在看清之后，他不由心中一震：“这女子居然这么美？可这气质却又如此不俗。”

    黄昏斜阳之下，那美女脸色平淡。明明长着一张颠倒众生的脸，但却有种不容亵渎的气质，美目流盼之间，偶然会显露出惊鸿一瞥的媚意，如此矛盾的气质出现在她身上竟是无比和谐。

    美女的肌肤如同凝脂白玉，轻轻撩起潭水擦拭玉臂，动作令任何男人都会血脉贲张。

    “非礼勿视……”

    白晓文默念了一声，以极大的意志力，转过头去，打算悄悄离开。

    “就这么走了？”

    难以形容的清丽嗓音响起。

    白晓文浑身一震，心道：“这女子的声音也这么好听。原来她已经发现我了？为什么却没有丝毫羞涩慌乱的感觉。”

    白晓文微微侧身，谨守礼数：“不敢打扰姑娘沐浴，白某就此告辞。”

    “你转过来。”女子的声音再响，同时哗啦啦的水波声响起。

    白晓文以为女子已经出水穿衣，要和自己理论。他毕竟理亏，不好扭头就走。另外，在白晓文的心中，竟是隐隐约约有种想和这个女子多说几句话的心态，这一点就连白晓文自己都没有发觉。

    转过身时，白晓文险些惊掉下巴，原来那女子只是刚刚跨出寒潭，通体一丝不挂，正慢条斯理地擦拭身上的水珠。