    终于，经过一翻搏杀之后，林飞斩杀了所有的士兵，包括那些青色的妖狼。

    那些青色的妖狼，倒是有血有肉的真正妖兽，留下满地的残肢碎肉，血流成河。

    前前后后，总共斩杀了成千个士兵，就算林飞的战力十分强悍，也是累得不轻。

    林飞感到有疲累。

    不过，收获也是十分丰厚，得到了一千多颗魂晶。

    杀！

    就在这时，远处又有一支队伍向林飞冲杀过来。

    这一支队伍，人数比刚才的少，只有五六百人。

    可是，那些士兵，居然全部都是高级苦海境的，骑着帝境实力的青色妖狼，杀气腾腾地冲杀过来。

    五六百个高级苦海境！

    林飞吓得不轻。

    不过，林飞的性格，一向就是不会轻易屈服。

    “好吧，那就痛痛快快地杀一场吧！

    就当是一次提高自己的战力的机会吧！”

    很快，林飞目光中的战意，也是开始浓烈起来。

    同时对战成百成千个苦海境，这样的历炼机会，十分难得，如果能够坚持，对战力的提高，无疑有着巨大的好处。

    于是，林飞一咬牙，直接冲杀了过去，

    就这样，林飞在第五层这个空旷肃杀的战场之中，不断遇到一队又一队的士兵，经历了一次又一次的惨烈撕杀。

    甚至有一次，林飞遇到了一队由成百个初级神桥境实力士兵组成的小队伍。

    在搏杀之中，林飞受伤累累，身体之上，被轰中了十几次，肉体多了十几个血淋淋的血洞。

    好在，林飞的肉体质量，十分强悍。

    再加上，林飞身上，还留有一些，以前在元神界中得到海神水。

    所以，肉体上的伤势，能够快速恢复，没有什么大碍。

    而且，林飞凭着自创的身法，在关键的时刻，能够避开那些真正致命的攻击，倒没有性命之忧。

    这一天之中，林飞一直在不断地搏杀着。

    几乎没有休息的时间。

    往往刚斩杀完一支队伍，另一支队伍，立即就出现了。

    而林飞在艰苦战斗的同时，收获也是十分巨大。

    一天之后。

    林飞得到了一万多块魂晶！

    这意味着，林飞这一天时间中，总共斩杀了一万多个士兵。

    其中还有不少，是神桥境实力的。

    在战场之中，搏杀了一天之后，林飞停止了继续前进。

    直接传送进城池，出现在一条街道中。

    呼！

    林飞长长地松了一口气，这一天，一直紧绷着的神经，终于是放松了下来。

    然后，林飞一抹空间戒，足足一万多颗魂晶，出现在身前。

    望着这一堆魂晶，林飞觉得，这一天的辛苦，都是值得的。

    接着，林飞将魂树从识海中释放出来，开始炼化魂晶。

    两个时辰后。

    魂树炼化了差不多七八千块魂晶！

    林飞的神识力，再度提高一倍。

    林飞明白，随着自己的神识力越来越强，想要提搞神识力所需要的魂晶，就会越来越多。

    “好了，接下来，该上第六层看看了。”

    林飞打算一直往魂塔的高层爬上去。

    因为，越高层，收获肯定就会越多。

    很快，林飞在战场之中，找到了通往第六层的传送通道。

    如果林飞的这个举动，让其他那些历炼知道了，肯定会大吃一惊。

    因为，一直以来，进入魂塔历炼，即便是圣地和世家中，那些真正的精英弟子，最多也就是爬到第五层进行历炼。

    敢进入第六层历炼的，只有那些百年难得一见的妖孽天才，才有胆量进入。

    只不过，林飞有一个很大的优势，那就是林飞拥有魂树。

    魂树可以对抗最起码十倍的神识攻击。

    所以，林飞在魂塔之中，几乎可以无视那些神识威压。

    而对于其他那些历炼者来说，魂塔中存在的那些神识威压，却是最大的阻碍了。

    这样一来，林飞多少就等于是有点作弊了。

    很快，林飞通过传送通道，来到了第六层。

    然后，林飞发现，自己出现在一大片到处都是参天巨木的原始密林之中。

    森林间，静谧得可怕。

    到处都积着厚厚的枯枝败叶，光线暗淡，林间到处都是阴森森的气氛。

    偶尔有一两点阳光，透过厚重的树梢，落在林间的地面之上，更显得林间的阴森死寂。

    同时，周围的空间，存在着相当于神识力六倍的神识威压，浩浩荡荡地向林飞压迫过来。

    如果是其他的武者来到这里，估计，单单是对抗这些神识威压，就已经是走路也艰难了。

    更不用说，进行什么历炼了。

    不过，林飞识海中的魂树，感受到周围空间中的神识威压后，轻轻一颤，一股强大的对抗力量，散发了出来，将那些神识威压，全部消解。

    忽然间。

    林飞的识海中，收到了一段信息。

    “历炼者，你好，欢迎来到第六层空间。

    你能够一直来到第六层，证明了你是百年难得一见的妖孽式天才。

    在这第六层之中，你的历炼对象，是妖类植物，包括妖树，妖藤，妖草，草花之类。

    而且，所获得的奖励，除了魂晶之外，还有一颗天妖藤的小苗。

    只要你能够斩杀一千颗妖类植物，就可以获得一株价值珍贵的天妖藤。

    天妖藤，是一种威力强大的古妖类植物，能够融合进武者的身体之中，和武者一起成长。

    在战斗的时候，发挥出来强大的战力。”

    林飞详细地阅读完识海中的信息后，不由得啧啧称奇。

    原来，这第六层之中，历炼的对象，竟然是妖类植物。

    “好，先看看这些妖类植物的实力，到底怎么样。”

    林飞小心翼翼地向前走去，神识力紧紧感知着周围的那些树木，和藤类植物，甚至花草之类的植物。

    呼！

    忽然间，浓密的森林间，开始刮起了阵阵的狂风，树木摇晃，无数的枯枝败叶，不断飞舞起来。

    轰！

    忽然间，附近一株四五人合抱的巨树，竟然摇动了起来，树身之上，竟然隐隐约约间，出现了一张人形的轮廓，虽然模糊不清，不过还是能够辩认得出来。

    地面上，几十根比人类大脚还要粗壮的树根，破土而出，犹如几十枝长矛一样，向林飞激射而来。

    “妖树！”

    林飞脱口而出，同时，身形一动，展开自创的身法，沿着玄奥的轨迹，游走起来。

    唰地将白色的无间剑，拨在手中。

