
　　背锅的下场，失败的后果，舆论的暴力，求稳的心态……

　　无数复杂的情绪翻涌着。

　　可是陈洛阳说了这样的话，无疑是把所有的舆论压力都抗了下来。

　　如果这次EDG输了，外界所有的狂风暴雨都会集中在陈洛阳的身上。

　　而对于其他队友，甚至没有太多人会去关注谩骂。

　　“洛洛……”

　　明凯深吸了一口气,闭上了眼睛，过了足足三秒，才重新睁开。

　　“我不会让你失望的，你会成为世界第一上单。”

　　“我会让全世界都记住你的ID。”

　　“我会让所有人都见证你的光芒，在这个上单版本。”

　　哪怕成为光芒底下，默默衬托其存在的影子……

　　暗凯模式，开启……

　　……

　　其实明凯是不想成为Bengi那样的选手的。

　　只会抓中有什么了不起？

　　要是U格斯能和Faker一样,他比Bengi还要积极。

　　可是现在……

　　真香！

　　上单版本+陈洛阳＝无敌！

　　……

　　“回去都准备一下，今天晚上俱乐部举办一场庆功宴,大家好好放松一下。

　　对了，夺冠的奖金会在三天内打到你们的银行卡上，注意查收哈！”

　　阿布笑着说道。

　　夺冠之后的庆功宴，只是意料之中的事情。

　　在粉丝们热烈的欢送下，EDG战队离开了总决赛的舞台，中途陈洛阳还和几个粉丝合照拥抱了几次……嗯，男女都有。

　　坐车回到基地之后，所有人都换了一身行头，在大厅里面说说笑笑，准备着庆功宴。

　　在属于EDG众人的短暂狂欢结束后，已经是晚上十一点多了。

　　陈洛阳回基地洗了个澡，打开了抗压吧，虎扑等等贴吧和论坛。

　　而那个证明第一上单的话题，已经成为了贴吧热议的主流。

　　各种评价都有。

　　有人说他狂傲自大，有人说他意气风发，也有人说他在暗示明凯。

　　不过，讨论更多的，是关于最后两个门票的争夺。

　　四选二,蛇队，IG，QG，LGD、

　　距离S赛开赛，还有一个月的时间。

　　而对于EDG来说，在S5开赛前，他们都没有比赛要打，只需要全力备战就好了。

　　可是对于其他LPL赛区的队伍，比赛还没有结束。

　　总决赛打完的第二天，冒泡赛就要开始了。

　　第一场，就是蛇队和QG之间的对决。

　　由于上单版本的到来，人们普遍看着蛇队能够拿到世界赛门票。

　　因为蛇队本身就是一支以上单为核心的队伍。

　　尤其是圣枪哥，在所有人的眼里，他是仅次于陈洛阳的最强国产上单。

　　这一场BO5里，圣枪哥也拿出了剑姬，鳄鱼，锐雯,打出了不错的效果。

　　但是蛇队整体的实力和QG还是有些差距的，这也就导致他们最后二比三输给了QG。

　　经过总决赛的实力,QG对上单位置更加重视了。

　　再加上Doinb和Swift的中野联动,QG打的非常好。

　　而另一边，LGD也战胜了IG，挺进了冒泡赛的决赛。

　　最后，是QG和LGD进行冒泡赛决赛。

　　到了这里，结果已经注定了。

　　不管怎么样，这两个战队，就是LPL的二三号种子。

　　谁赢，谁就是二号种子，败者，则是LPL的三号种子。

　　最终，LGD三比一战胜了QG。

　　LPL赛区，三支参加S5的代表队正式确定。

　　一号种子，EDG。

　　二号种子，LGD。

　　三号种子，QG。

　　这可以说是S5时期LPL最强的三支队伍了。

　　而QG，也正式完成了从次级联赛到世界赛的三级跳！！

　　……

　　LPL赛区，是五大赛区里面最晚决出参赛队伍的赛区了。

　　而随着LPL整个赛区的落幕，马上要开始的，是S赛的出征仪式。

　　以及……

　　全球玩家都在关注的小组赛抽签仪式。

　　……

　　“这次世界赛，所有人都要全力以赴，听到没？”

　　阿布拍了拍手，环顾四周，眼神凌厉。

　　“今年我们将会并肩作战，三天后抽签仪式，七天后就是出征仪式，之后我们就要远赴大洋彼岸检验这一年的成果了，都表表决心，这次征程我们总共有几站！”

　　阿布开始了战前总动员。

　　世界赛分为许多站，分别在不同的城市举办。

　　小组赛是在10月1-4日，8-11日举行，地址为法国巴黎普尔曼会场(LeDockPullman)

　　四分之一决赛在10月15-18日举行，地址在英国伦敦温布利体育馆(WembleyArena)

　　半决赛在10月24-25日举行，地址在比利时布鲁塞尔博览馆(BrusselsExpo)

　　决赛则是在10月31日举行，地址在柏林梅赛德斯奔驰体育场(Mercedes-BenzArena)。

　　走得越远，城市越多，就像是拼图一样，获得总冠军就等于集齐了所有城市的拼图。

　　阿布想看看队员们的决心，有没有坚持到最后一站的信念。

　　“这个我熟！”

　　深受国足洗脑的Meiko直接举起了手。

　　“来，田野你说说。”

　　阿布笑着看向了Meiko，EDG年纪最小的人来表决心，再合适不过了。

　　“总共有六站，揭幕战，悬念站，生死战，荣誉战，飞机场东站，魔都汽车站！”

　　Meiko邀功道：“我说的对吗？”

　　“……”

　　会议室里死一般的寂静。

　　阿布的笑脸开始扭曲。

　　“我不同意！”

　　AJ举手持反对意见：“咱们打完荣誉战别急着回来，在那边旅旅游，看看风景，玩他一个月再往回走！”

　　“兄弟，还是你绝！”

　　Meiko给AJ竖起了大拇指，他还是年轻了，考虑的不够。

　　“绝个屁！田野，世界赛期间不准看动漫！”

　　阿布露出了蜜汁微笑，EDG众人都面露无奈的拍了拍Meiko的肩膀。

　　“不！！不！！我的穹妹！！我的珈百璃！！我的托尔！我的康娜……呜呜呜呜……”

　　“好了，别搞怪了，世界赛版本更新，之前我在测试服蹲了很久，有些想法感觉大家可以试一试。”

　　陈洛阳说完，EDG众人都认真了起来。

　　在他们心里，陈洛阳的套路可以说是层出不穷。

　　而且不管是上单英雄还是中单英雄，总能够开发出很多非常规但是很有用的套路。

　　“你说，我们记着。”

　　阿布很严肃地拿出了笔记本，准备记录陈洛阳说的话。

　　“首先是上单的英雄，船长自然不用多说，但是这个版本，船长打上单的话，发育周期会非常的长，前期是会被鳄鱼和剑姬这种强势英雄压制的，所以船长可以放到中路。

　　铁男这个英雄，无论如何都是不能放出来的，不管是控龙还是Q技能的伤害，都非常的离谱。

　　至于别的，那就是我需要练习的英雄，比如诺手，鳄鱼，剑姬，锐雯这些……”

　　“这还用练？”

　　Meiko人都傻了，“再这样说下去，感觉世界赛版本就是为你准备的啊？”

　　“不然呢？”

　　陈洛阳白了他一眼。

　　EDG众人：“……”

　　“也不算是为我准备的吧，总之是所有Carry型上单，操作型上单的盛宴，因为这个版本，上单崛起的话，实在是太强了。”

　　陈洛阳耸耸肩，这就是版本，所有的战队都应该去顺应版本。

　　就像每一次世界赛开幕式，都会有一个拳头砸碎大屏幕一样。

　　拳头，才是英雄联盟的亲爹。

　　“厂长需要练习的英雄，都是一些强势的打野，比如盲僧，酒桶，蜘蛛，尤其是蜘蛛，这个英雄在世界赛上会很火，因为他越塔能力对上单来说简直就是一个噩梦。”

　　“我没问题，我会练的。”

　　明凯很认真地点点头，他早就明白了，想要拿到世界赛冠军，陈洛阳绝对是一个非常重要的点。

　　“中单的话，需要推线，支援，保护。”

　　“保护？”

　　陈洛阳还没说完，就听到了阿布的惊呼。

　　中单啊，打保护么？

　　那不是辅助干的活？

　　“对，就是保护，除了蛇女，瑞兹，船长，卡牌，维克托这些清线快或者能打支援的英雄之外，还必须有璐璐卡尔玛这样的保护性英雄，尤其是璐璐，这个一个对于C位的增幅作用太大了，如果我优势很大的话，是可以二打五的。”

　　陈洛阳非常笃定地说着，Pawn也是半信半疑，不过这些英雄他还是记下来了的，大不了到时候训练赛多试试就好了，看看哪个英雄适合自己。

　　“下路的话，赫奎倒是没什么，只不过要习惯辅助游走的打法，Meiko一定要动起来，需要练习的英雄，有两个，分别是慎和塔姆……而且，铁男其实也不是真的无解……”

　　陈洛阳一字一句说着，EDG众人都听的很认真。

　　效果暂且不论，但是他们可以肯定，对于世界赛新版本的研究，他们绝对不是倒数……

　　……

　　时间转瞬即逝。

　　9月13日（周日）凌晨4点，全球总决赛小组抽签仪式将在《英雄联盟》电视台中直播。

　　主持解说，是任栋、TT、RIOT工作人员。

　　这次抽签仪式，除了国内会进行抽签直播外，2015全球总决赛主办方还将特别邀请OMG战队的职业选手余家俊（OMG.Cool）前往美国洛杉矶抽签前方担任特别嘉宾，与广大召唤师一起见证中国队的抽签分组。

　　欧美时间下午四点，国内正好是凌晨四点。

　　不少玩家大半夜的从床上爬起来，等待着这场全球性质的直播抽签仪式。

　　虔诚祈祷着心爱的队伍在小组赛里不要碰到诸如SKT，KOO，KT，FNC这样的强队。

　　十六支队伍，四组，每组四支队伍。

　　四大赛区，四个头号种子被分到了不同的组里。

　　同一赛区的队伍，不会在小组赛遇见。

　　抽签仪式中，每抽到一个战队，拳头就会播放这个战队的纪录片以及所获得的荣誉。

　　很快，各个小组的分组情况就全部确定了下来。

　　A组：

　　北美LCS赛区一号种子，最强的希望之翼，CLG战队。

　　LMS赛区一号种子，闪电狼FW战队

　　LCK赛区：KOOTigers战队

　　巴西外卡赛区：PNG战队

　　这一组，相对而言，韩国战队KOOTigers以及拥有自2012赛季征战至今的元老级明星ADC“大师兄”Doublelift的CLG战队在赛区内实力较强，不过LMS赛区亚军FW以及巴西冠军PNG同样存在爆冷的可能。

　　B组:

　　欧洲LCS赛区一号种子，S1世界赛冠军，电竞豪门FNC战队。

　　FNC战队在夏季赛创下了常规赛不败的辉煌记录，小将Huni，天才中单Febiven，团队核心Yellowtar等选手也都在2015季中邀请赛（MSI）上就展现出了令人惊叹的实力。

　　LPL赛区三号种子，QG战队

　　LPL战队QG则同样属于B组，除了童扬和天灾末日之外，所有人都是第一次进入世界赛，这个三级跳的队伍，在半年之内就完成了这个成就。

　　港澳台LMS赛区二号种子，AHQ战队

　　AHQ战队是LMS赛区的老牌强队，中单西门是队中的明星选手，在MSI上，AHQ的表现同样令人印象深刻。

　　北美LCS赛区三号种子，素有艺术队之称的C9战队

　　C9战队本赛季经过艰苦的一穿三，并两度让二追三最终出线，这支队伍在小组中实力稍逊。

　　B组的四支战队实力均不容小觑，总体来看，QG，FNC战队在B组实力略高，但AHQ同样有着极强竞争力。

　　C组:

　　韩国LCK赛区一号种子，SKTT1战队

　　SKTT1战队作为2013赛季全球总决赛冠军，并且是LCK赛区的种子队，被认为是本赛季最强的战队之一，中单Faker更是世界超一流的中单选手。

　　欧洲LCK赛区二号种子：H2K战队

　　H2K战队核心是中单选手Ryu，两队实力差距较大，比赛看点则应属于Ryu与FAKER的宿命对决。

　　LPL赛区二号种子：LGD战队

　　外卡赛区：BKT

　　总体来看C组的出线队伍基本可以确定是SKTT1以及LGD战队，差别只在两队的排名，H2K以及外卡战队BKT的实力与上述两支战队还是有明显差距。

　　D组：

　　LPL赛区一号种子，MSI冠军，夺冠热门的EDG战队

　　LCK赛区二号种子：KT战队

　　北美赛区二号种子，拥有邪教之称的TSM战队

　　欧洲赛区三号种子，LEC联赛黑马OG战队

　　D组可以称得上2015赛季全球总决赛的“死亡之组”，EDG的上中下三路都有着惊人的统治力，他们在LPL夏季赛总决赛上也展现出了世界级的统治力，被看做是总冠军的有力竞争者。

　　KT是LCK赛区的亚军战队，上单选手Ssumday是战队核心，显而易见，当前上单统治力较强的版本对KT战队颇为有利。有着北美“电竞邪教”之称的TSM战队拥有明星中单Bjergsen，然而他们在夏季赛的表现并不尽如人意，面对LGD与KT战队，TSM很有可能止步小组赛。

　　OG战队的xPeke、Soaz、Amazing等人都是世界级比赛的常客，在整个EULCS赛区，他们被认为是仅次于FNC的战队。整体来看，D组EDG，KT的出线机会较大，但组内竞争激烈，TSM和OG都有可能为这两支队伍制造不小的麻烦。

　　和前世的分组情况大同小异，只不过QG取代了IG的位置，而LGD和EDG则是对换了位置。

　　目前来看，EDG所在的D组，出线还是没什么问题的，而且很有可能争夺第一的位置。

　　只可惜，陈洛阳很清楚的记得，前世的LGD就是倒在了小组赛，输给了这三个队伍。

　　分组一出，整个LOL圈子就和炸了锅一样热闹。

　　各个赛区的解说和选手发表着自己对分组的看法。

　　“卧槽？TSM和EDG？邪魔大战？？”

　　“邪教和魔教打起来了？？”

　　“LGD和SKT对上了啊！！韦神终于可以在正赛上单杀Faker了么？”

　　“BD都是死亡小组啊，QG和EDG不会出不来吧？”

　　“没有外卡队就是死亡小组？什么狗屁逻辑。”

　　“QG这边都没LCK队伍，这也算是死亡小组？”

　　“QG打打欧美捞比和湾湾弟弟应该没事的。”

　　“世界赛无弱旅。”

　　……

　　随着抽签分组结果在各大网站，论坛持续发酵，所有参赛俱乐部全部都动了起来。

　　世界赛在即，EDG拒绝了所有的小道采访，采用了全面封闭的军事化管理，开启了集训。

　　大门紧闭，连一个苍蝇都飞不出去，更别说人了。

　　枯燥乏味的训练，每天都要进行14小时左右。

　　时间一长，难免有些选手按捺不住内心的躁动，想要出去找点乐子。

　　电竞选手大多数都在16到20岁之间，正是荷尔蒙分泌旺盛，玩心最重的时候。

　　自从有一次AJ提出外出被拒绝之后，Meiko便打消了去救助衣衫褴褛小姐姐的想法。

　　只是深夜经常能够从AJ那边的床铺上听到嗯嗯啊啊，甚至还会夹杂着几句日语，伴随着一阵男人粗重的喘气声过后，宿舍内又恢复了平静。

　　……

　　2015年，9月24日。

　　LPL赛区出征仪式来临。

　　每年LPL官方都会将所有参加S赛的LPL队伍召集到一起，举行盛大的出征仪式。

　　只是每年的成绩都不是很好。

　　去的时候高高兴兴，粉丝前呼后拥，回来的时候垂头丧气，粉丝哭爹骂娘。

　　非常的真实。

　　这其中，尤其以EDG最为稳健。

　　内战幻神，外战软脚虾。

　　赛区内各种制霸，没有一个能打的。

　　春季赛的电竞奥斯卡职业，两个队伍互飙演技，只为避开EDG。

　　可是到了世界赛，就非常的拉胯……

　　……

　　正大广场。

　　出征仪式，人山人海。

　　现在，距离出征仪式开始，还有十五分钟。

　　“我刚才好像看到洛阳和一个女的进了化妆室？？”

　　阿布揉了揉眼睛，“是我眼花了？”

　　“没，你没看错，那女的我们都认识。”

　　“谁啊，穹妹么？”

　　Meiko凑了过来，一旁的AJ也竖起了耳朵。

　　“余霜。”

　　厂长脸一黑，一巴掌拍到了Meiko背上，这傻小子，看漫看傻了吧！

　　“？？？？”

　　阿布人都懵了，陈洛阳这是粗中有细啊。

　　怎么莫名其妙就把LPL的女神拿下了？？

　　不愧是他一手教出来的，人好，活也好！

　　出道几个月的时间，这就把终身大事解决了？

　　“十五分钟怕是不够啊，这不得等一个小时？”

　　Meiko一脸贱笑，一旁的AJ点了点头，说道：“是啊，田野一直都说自己不行，要多补一补。”

　　听到AJ这么说，EDG众人脸色都变得古怪起来，气氛慢慢诡异，Meiko恨不得钻到地底下去。

　　本来，选手的妆容工作是化妆师完成的。

　　可陈洛阳出来的急，只好请余霜帮忙弄一下。

　　两个人名正言顺共处一室，外面众人都是艳羡不已。

　　“我听说这次世界赛其他赛区要揍你呢，你要注意啊。”

　　“答应我的饭什么时候兑现？送我回家之后人就消失了，你是不是大骗子？”

　　“这都几个月了，什么时候带我吃饭啊？”

　　余霜一脸生气，小腮帮子气的鼓鼓的，一边帮陈洛阳整理头发，一边絮叨着。

　　“你比布姐都能叨叨……”

　　陈洛阳掏了掏耳朵，这女人是不是上了年纪心事就重啊。

　　余霜才22岁，这要是到了三十岁，这日子还能过？

　　恍然间，陈洛阳忽然意识到了一个问题。

　　自己18岁，余霜22岁。

　　女大三抱金砖，大四岁抱什么？

　　抱阿姨？

　　“这不是担心你嘛……总是莫名其妙就消失了，不知道地还以为你被卖了呢，你要是嫌我烦，以后不说就是了。”

　　余霜白了他一眼，手上的动作却丝毫没有停。

　　“放心吧阿姨，世界赛的对手，我有准备的。”

　　陈洛阳耸耸肩，上单版本，正是他的时代。

　　“你叫我什么？”

　　余霜柳眉一竖，才大四岁，就阿姨？

　　“咳咳……我叫你宝贝。”

　　“呸！我都听到了，狗嘴里吐不出象牙。”

　　余霜暗啐一口，但内心却没有生气，反而有着一些窃喜。

　　陈洛阳的发型很快弄好，余霜抱着他的头，看着面前的镜子，心情好多了。

　　“怎么样，我的手艺还不错吧？”

　　余霜满意地欣赏着自己的杰作。

　　“可以，配得上我这张脸。”

　　陈洛阳看着镜子打量着，确实不错。

　　这要是出去，能帅傻白田野他们一脸！

　　“好了就出去吧，我要换衣服了。”

　　余霜摆了摆手，示意陈洛阳出去。

　　化妆室内正好没人，她等会还要出场。

　　“我在这里怎么了？你把我当什么人？”

　　陈洛阳眼睛瞪大，“我正人君子一个，偷看你是狗！”

　　“你放心隔这换衣服，我去门口帮你看着。”

　　这一刻，陈洛阳甚至赌上了他作为人类的尊严，只为了证明自己不是流氓。

　　“那……”

　　余霜看到陈洛阳这样，也不好说些什么。

　　“那你转过去，不准偷看，偷看是小狗！”

　　“好，偷看是狗！”

　　陈洛阳义正辞严，直接捂住了双眼，自证清白。

　　而后，指缝间，美背若隐若现。

　　“啧，真白。”

　　陈洛阳忍不住惊叹。

　　而余霜，也没彻底放下戒心，猛然一个回头，四目相对。

　　尴尬的气氛瞬间蔓延。

　　“啊！！”

　　突然的一声尖叫，化妆室外面的EDG众人都懵了。

　　“出事了？？”

　　Meiko瞬间站了起来，他要进去！

　　结果还没走了两步，就被明凯和阿布拉住了。

　　懂得懂得，男人嘛……

　　虽然他们没有打过lspl，但是不影响他们露出lsp的笑容。

　　“啧，小陈是真的强，不愧是我们EDG的男人，硬是要得！”

　　阿布自叹弗如。

　　“这么久的封闭训练，都没有出门，这估计只是热身……”

　　meiko一脸感慨，同时也自卑地夹紧了双腿。

　　……

　　化妆室内，尴尬的气氛率先被余霜打破。

　　“你不是不偷看么？”

　　“偷看是小狗！！！”

　　余霜脸颊通红，她都一个二十二岁的老阿姨了，硬是被一个小奶狗给欺负了。

　　遮掩不住的羞红，朝着耳垂蔓延。

　　活了这么久，她还是第一次遇到这种事……

　　陈洛阳上一秒还拿自己做人的尊严做赌注，下一秒……

　　人格是什么？我陈洛阳不是很懂。

　　你……不讲武德！！

　　“所以……”天籁小说网

　　“汪汪汪？”

　　“？？？？”

　　少小离家老大回，骚话学了一大堆。

　　陈洛阳倒是觉得自己不亏，暂时放下人格也不亏。

　　“没事，我会对你负责的，这次世界赛打完，孩子奶粉钱都有了。

　　以后你就在家带孩子，赚钱这种事情，就交给我了！”

　　陈洛阳信誓旦旦地拍着胸脯，做好了保证。

　　余霜：“？？？”

　　没一会儿，两个人一起走了出去。

　　陈洛阳穿着黑红相间的EDG队服，眼神一如既往地明亮，五官立体无可挑剔，和平时迥异的发型更显精神。

　　“啧，今天咋支棱起来了？？”

　　“只要小伙精神在，到哪都是实力派！”

　　“你俩这么久不出来，干嘛呢？”

　　“这发型不错，明天我也做一个。”

　　“你可算了吧，明凯你头发都要没了，给你做造型还不如去搬砖修长城。”

　　酸了……

　　空气中，满是醋味。

　　刚开始，只是嫉妒陈洛阳的帅气。

　　但是余霜出来之后，一切都变了。

　　脸红了，衣服换了……

　　什么都不用说了。

　　再说下去就是扎心了。

　　一切尽在不言中，男人的默契，懂得都懂！

　　实力强，长得帅，还甜蜜的爱搞怪。

　　时间长，耐力好，女人直呼受不了。

　　横批，读者真实写照。

　　有着女朋友的职业选手，那绝对是最有魅力的。

　　电子竞技需要爱情么？

　　这是职业选手们经常会被问到的一个问题。

　　以往，他们都是敷衍一句，女人只会影响拔刀的速度。

　　爱情，我不想听什么狗屁浪漫爱情故事，我现在只想变强！

　　但是，在他们的内心深处，却万分渴望能够有一个富婆，看穿他们内心的坚强，走进他们的心里，说：“别奋斗了，我养你。”

　　“怎么样？我就说我手艺不错吧。”

　　余霜笑颜如花，所有的惊讶，她都当成是对自己手艺的认可了。

　　主要还是陈洛阳底子本来就好，她只是稍微弄了一下，就已经很帅了。

　　“我先去了。”

　　陈洛阳很自觉地朝着EDG人群里面插去。

　　“？？？”

　　“你干嘛啊？去最前面，整这么帅不去最前面？？”

　　明凯哑然失笑。

　　陈洛阳本来就帅，又费了这么大工夫打扮，不去最前面实在是太可惜了。

　　“好吧，既然你们这么说了，我就勉为其难地承认了，我就是EDG第一帅。”

　　来到了场地内，和QG，LGD众人打了招呼之后，陈洛阳也换上了LPL统一的战袍。

　　今年的出征战袍，还是非常有特色的。

　　在四周年现场首次对外曝光的青花瓷出征队服，肩膀和胳膊是白蓝色，在胸口还写着TEAMCHINA。

　　三支队伍的选手按照摄影师的要求摆出各种Pose，还接受了拳头公司的独家采访。

　　这些采访，会在后续的比赛里逐渐放出，作为赛场外的彩蛋，煽动观众们的热情。

　　陈洛阳接过带有EDG队标的大旗，站到了最前面。

　　EDG的大旗，迎风招展。

　　EDG的队标，是那么的耀眼！

　　世界赛，出发！

　　任栋充斥着激动的呐喊声搭配着战歌激烈的鼓点。

　　EDG，LGD，QG三支战队从选手通道中缓步而出。

　　根据排名，EDG最前，LGD次之，QG最后。

　　首先入场的，是EDG战队。

　　随着任栋声音落下，无数观众都看到了走在最前面的陈洛阳。

　　导播的镜头给到了陈洛阳，一个大大的特写。

　　三支队伍来到了正中间，排成三列，在现场和直播间的观众瞩目之下，屏幕画面一转。

　　2015年的世界赛宣传视频！！

　　如期而至。

　　“三个月，12只队伍，128场激烈的战斗，只为争夺世界赛的门票，最终三支队伍会师S5世界总决赛。”

　　“我们一无所有，唯有一颗渴望冠军的心……”

　　“S5，我来了！所有挡在前面的敌人都阻止不了我心中冠军的执念！”

　　“今年，我将会为LPL拿回第一个世界赛冠军！”

　　“曾经的苦难已是过去，如今的我不会流下苦涩的眼泪，即便是流泪，也是胜利喜悦的泪水！”

　　“攀一座山，做一场梦，走一段很长很长的路，英雄不惧山高，召唤师不畏艰辛，铸就LPL荣光，吾辈义不容辞！！”

　　“S5，我们来了！！”

　　此刻，正大广场气氛一度凝结。

　　如今，现场的所有人都感受到了一股前所未有的参与感。

　　这一刻，他们仿佛看见了自己亲临赛场，和选手们一同并肩作战！

　　“LPL！！！”

　　“喔喔喔！！”

　　无论是现场的观众们，还是屏幕前无数的观众，纷纷泪目。

　　LPL的荣耀需要吾辈去捍卫，去争取！！

　　前所未有的尖叫声，呐喊声，在偌大的体育馆席卷开来。

　　看着场下喧闹的情景，陈洛阳心情无比的欺负。

　　前世的S5，LGD小组赛折戟沉沙，沦为代购队。

　　IG打FNC投降，而那天正好是国庆节，=发起投降的是姿态，然后唯一一个点否的是韩国人rookie。

　　EDG艰难进入八强，倒在了FNC手下，留下了三少那句你们死定了的宣言和四比零的横扫。

　　那一年的SKT横扫了所有人，以十五胜一负的战绩成为了历史上最具统治力的战队。

　　Faker拿到了生涯第二冠，而MaRin也拿到了自己的冠军FMVP奖杯。

　　每一个玩家的心中都有一个不一样的S5，慰藉心中的缺失。

　　究竟是宿命的征求还是累积失望到极点后的回溯。

　　然而，陈洛阳回来了。

　　九年的记忆，作为一个上单，他回到了这个风起云涌的大时代。

　　为了不再有遗憾，他必将拼尽全力，为LPL赛区拿回第一个世界奖杯。

　　任栋这时候眼角闪烁着晶莹。

　　“历经磨难归，终得甘霖降！

　　初心仍未改，剑指云端上！

　　砥锋千日尽，终负少年来！

　　今日身往长安去，必让满城尽吾名！”

　　任栋的声音洪亮高亢。

　　“2015年英雄联盟全球总决赛！

　　我们必将抱胜而归！！

　　攀登吧！少年们！

　　将世界踩在你们的脚下！！”

　　任栋的出征词唤起了所有人的共鸣，出征仪式被彻底点燃！

　　LPL，今日出征！

　　伴随着阵阵鼓声，领头的陈洛阳扛着大旗走下舞台。

　　至此，S5出征仪式完美结束。

　　而属于三个队伍的征程，才刚刚开始。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零二章 出征仪式，铸就LPL荣光！免费阅读。https://xs.23sk.com 