    第19章 大荒国的消息

    然后又道：“这个是我随身玉佩，乃是我传家之物，赠予你，这块玉佩其实便是免死玉佩。”

    陆羽接过玉佩，他的脸色一变，丰皇这么随意的就给了他。

    “现在呢？陆羽，还是那个问题，我想让你来评价一下我。”

    “皇上乃是少见的千古明君，在您的治理下，大丰国会越来越强！”

    “真心话？”

    丰皇脸上一脸邪笑的低头各种打量起陆羽的脸问道。

    陆羽不喜欢这种感觉，尴尬道：“您作为皇帝，平时生活中却不怎么检点，而且您好像不喜欢这样的生活吗？”

    陆羽有些不确定的看向丰皇。

    “哈哈，检点吗？这个词用的……啧啧，恩，不错哦。”

    陆羽本身也觉得自己好像说错话了，却没想到丰皇却是一脸温和的笑意道。

    “而且，我发现您好像不怎么管朝中之事。”

    “哦？何以见得？”

    丰皇好奇道。

    “皇后娘娘和左相大人还有右相之间闹成那样，您也依然坐得住啊！”

    丰皇笑了，一种对少年人的赞赏，意味索然的道：“陆羽，被你发现了啊！哪怕以朝臣中不乏六品境的高手都没有发现孤早已醒来，而你却了然，真的厉害！”

    “皇上说笑了，您的病是我治的，我说不知道似乎说不过去吧。您是故意让他们为难我，才迟迟不愿开口？”

    丰皇的脸色变了，不过很快又恢复平静。

    “这个蛊毒，你怎么看？”

    陆羽闻言一脸肃然，缓缓道：“一开始，在我看来这蛊毒惊虹并不起眼，不过如今看来，恐怕会非常严重，我甚至怀疑这蛊毒是在空气中传播的！”

    听到最后一句丰皇脸色大变，似乎想到了什么，久久没有反应，站起身在大殿内走动起来，每一步都变得相当沉重。

    “你的医术是谁教给你的？”

    “自学成才。”

    “如果说，我是说如果，如果我要让你帮我去除根，你会愿意吗？”

    陆羽苦笑道：“说实话，不愿意。如果皇上非要让我去，那我也不得不去。”

    丰皇长长的叹了一口气，他的目光看向陆羽，脸上有一股奇怪的表情。

    随后笑道；“陆羽啊，我很好奇，你对大荒国是什么看法？相关的一切，我很想知道，你会说吗？”

    陆羽摇头道：“我不想对皇上您说，您也不会想要听到的！”

    丰皇好奇的摊开手掌，点头笑着示意道：“我很想听，孤已经说过了，今日你所说的一切，孤都可以赦免于你，但说无妨！”

    陆羽思忖一会儿，看向丰皇的眼睛。

    “我曾在管家的睡梦中听到，我们大荒国很有可能已经没了，我猜测是被列国瓜分了吧，而怀疑的重点对象便是梁国、魏国、赵国，还有……丰国！”

    “哦？”

    令陆羽诧异的是，丰皇竟然出奇的没有发怒，而是脸上变的有些奇怪，随后转变成哈哈大笑。

    “你是这么想的？如果是这样的话，那你为何要救我大丰国的官员和孤？”

    陆羽苦笑道：“救您还有大丰的官员，实在是为了钱财而已，不瞒您说，我已经有两年没有收到大荒国传来的生活费了，想要活着，我就得自己挣钱不是吗。”

    “仅此而已吗？”

    丰皇对陆羽的逻辑感到有些诧异。

    “是的，仅此而已，您没有挨过饿，当然不知道挨饿的滋味，小子只是一个普通百姓，只知道挨饿的时候想要吃饱罢了。”

    “哈哈哈哈，陆羽啊，你说的其实很对。人只有在绝境的时候才会发现，活着的真谛是先要吃饱，只有吃饱了才能去想其他的一切。不过我很好奇。”

    丰皇渐渐的走向陆羽，他的脸色变得严肃起来，甚至隐隐之间有一丝杀意。

    “我很好奇，如果真的是我灭了大荒国，你会不会想要……报仇？”

    “小白、白战天！你在吗？如果拼命，你有把握能赢吗？”

    陆羽急切的在脑海中疯狂的召唤起白战天，陆羽从出生到现在，没有一次感觉到什么时候比此时更加危险的。

    “开玩笑！我现在也才修炼不久，仅仅恢复到6品实力，连平手都做不到，还赢？”

    白战天也感到无力且无奈。

    “那逃呢？有没有把握逃走？”

    陆羽心里面快绝望了，即便心中再如何，脸上却依旧保持着淡然的表情，可在两颊处却都有细密的汗珠渗出来。

    “逃的话……没问题！你准备把身体的主动权，最大程度的交给我！”

    陆羽咬牙，开始一点点把身体控制权交给白战天的魂魄。

    “如果真是那样的话，您自己心中恐怕已有答案，我在弱小的时候，如果能侥幸活下来，那么等我拥有能战胜您的实力时，将会。”

    “不、死、不、休！”

    一字一顿，每个字都铿锵有力。

    陆羽的眼神中异常坚定，从没有什么时候心中有如此坚定过。看着丰皇的眼神中犀利如刀锋，没有一丝胆怯。

    “哈哈哈哈，好，好，好啊！”

    丰皇却忽然笑了，仰天大笑，笑的畅快，笑的肆无忌惮、酣畅淋漓。

    陆羽有些惊慌失措，眉头紧皱，全身都紧张到极点。

    “陆羽，我可以告诉你的是，大荒国并未灭，我更不会灭大荒国，好小子，陆云天真是好福气啊！连我都开始羡慕了！如果，如果你能是我的儿子该多好，该多好啊！”

    说出最后一句话，丰皇竟然笑出了眼泪，他的脸上竟然有些苦涩，一种嫉妒的情绪表露出来。

    “陆羽，你不必如此紧张，我可以告诉你，大荒国还在，而且我想，在很长一段时间，没有哪个国家能够灭了大荒国。你只需要知道这些就够了，其他的我不便再多说，以后你会知道的。

    你所听到的不过都是些江湖传闻。也怪我，这些年竟然因为忙于朝政，竟然忘了你们这些质子。呵呵，质子吗？这个词也不过就是个说法罢了！”

    “小子不懂您说的是何意？”

    陆羽疑惑问道，眉头皱成了一个几字。

    丰皇重新坐在了陆羽对面，用手摸着自己如同剑锋般的胡须笑道：“陆羽，你以为你们这些质子真的是被送到我大丰来做人质的？非也，在开元十国中，我大丰其实并非是最为强大的。有几个国家比大丰更加强大。即便再自负，我也必须承认这一点。”

    陆羽很快听明白了丰皇的话，据他所知，他的印象中大丰是最强大的，原因就是，几乎所有的国家都有质子留在大丰，却从没听说，大丰国会将质子送到其他各国。

    但丰皇的话，却推翻了他的以往的看法，到底又是因为什么原因？

    “皇上，小子不懂，能否请您解惑！”

    丰皇却莞尔一笑道：“陆羽，很多事，我没法向你说的很明白，你只需要知道，你们的身份表面上是质子，实际上却是一种保护！仅此而已。”

    “其他那些所谓的质子也都是这样吗？”

    陆羽又问道。

    “大部分吧！”

    陆羽和丰皇的一番谈话，已经到了深夜。

    皇后准备了一桌子吃食和好酒，饭桌上只有丰皇一家三口和陆羽四人。这顿饭是他十年来第一次感受到普通家庭一般温暖的感觉。

    ?  ?看大神们都在忙着爆发，咱也蹭一蹭，一言不合就加更，嘿嘿

    ?      谢空调粉扑街咸鱼送的推荐票，感谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

