
　　“呼……”

　　易春缓缓喝了一口搪瓷杯里的浓茶。

　　年纪大了，对那些甜滋滋或满是刺激性的饮品不再那么感兴趣。

　　丢满了快三分之一杯子的茶叶，在泡了数泡水后还呈现出深绿的色彩。

　　一口热茶喝下肚，因为天气原因有些僵硬的身体似乎又活络了许多。

　　易春缓慢地舒展了下腰板，他逐渐真切地感受到了时间的流逝，所带给凡物的一切。

　　一个生命的成长与终焉，都在短暂的百年之内完成了某种微妙的轮回。

　　在他还是一个凡物的时候，对此并没有多么清晰的感悟。

　　毕竟那时候，他还年轻，生命充满了蓬勃的朝气。

　　哪怕是颓废的时候，也能在寒风中摆出孤寂的表情包。

　　而现在……

　　易春紧了紧身上的大衣，他可不敢让身体的温度丧失太多。

　　对于衰老的生命而言，低温所带来的痛苦是难以形容的。

　　“叮叮叮叮叮……”

　　老年机充满力量的提示音，让易春把旁边的老花眼镜摸了过来戴上。

　　然后，僵硬的手指有些笨拙地操作着。

　　“是小李吗？”

　　易春对着手机那边大声说道。

　　他不太想让那些孩子觉得他老了，他们有属于他们的人生。

　　在小李的一番嘘寒问暖了后，易春关上了老年机。

　　常年徘徊在耳边的耳鸣，似乎显得更为刺耳起来。

　　易春缓缓坐在铺垫了些许旧衣服的藤椅上缓了一会儿。

　　他知道，是时候了……

　　眼中浑浊的光，逐渐变得黯淡。

　　一丝丝清明的、令凡物难以直视的刺眼光芒，浮现其中。

　　显然，那不再是属于门卫易师傅的光芒了……

　　“还是差一点……”M.23sk.com

　　易春喃喃道。

　　总是差一点……

　　易师傅的百年时光，在易春的意识中默默流淌。

　　那激昂慷慨的青春，那郁郁不得志的中年……

　　那些热切的爱念、那些悲痛的别离……

　　那些充满愧疚的救赎、那些生动且感激的面孔……

　　欲与爱，恨与责……

　　那是一个寻常人类浑浊的百年……

　　它纠缠着寻常凡物的情欲和苦难，最终寂寂无名地沉寂在门房中的一口浓茶之中。

　　但为何？

　　它们仍然显得那么遥远，就像隔了不知多少海里的幽深海域。

　　遥遥相望中，海水将它扭曲得失却了原来的模样……

　　这让易春有些不解。

　　他当然不认为，自己一定是凡物中多么出类拔萃的存在。

　　但凡物能够真切感知、经历的一切，他为何会觉得如此平静。

　　这显然毫无道理。

　　就好像，他缺失了一些什么东西……

　　又或是，他拥有着某些东西。

　　神性的意识开始剧烈波动，而凡物的世界则不知觉地远离了。

　　逐渐模糊的物质世界中，已然安详地闭上双眼的易师傅静静地躺在藤椅上……

　　…………

　　…………

　　是它……

　　安诺德的梦境世界深处，易春的本体猛然苏醒。

　　他开始追溯自己的存在，于是得以窥见了那闪耀着无数荣光与毁灭的名讳。

　　他将它们暂且拂去，犹如擦拭些许尘埃。

　　露出了，最为里层的。

　　那构建出他真实一切的字样：易春……

　　易春开始意识到，有某种强大的力量隐匿在自己的真名之中。

　　它继承于自己那无名的先祖，自始至终，静默无闻。

　　他无法知晓、他无法探究、他无法窥视。

　　就在那里，就在那综网的文字描绘信息之下，有更为深层的东西。

　　那是他真正诞生的起源。

　　这个时候，易春意识到了一个他忽略了很久的问题：

　　联邦是一个梦境世界，而他诞生于那里。

　　那么，联邦又诞生于什么呢？

　　神性的意识，如蛛网般蔓延开去！

　　它们深入综网的网络，与混沌虚空的信息交互着。

　　但易春，并未得到答案。

　　就仿佛，联邦只是一个天然形成的梦境世界。

　　而且，这种猜测逐渐开始凝现成一个现实、一个认知。

　　游离于另外一条时间线的位面形态-易春，默默地观测着这一切。

　　他明白了……

　　有某种更为伟大的存在，诞生了联邦的梦境世界。

　　祂抹去了自己的存在，如此彻底、决绝。

　　而他那此刻看来如此异常的真名，则继承于祂。

　　位面毁灭者、大圣初次见他时的态度……

　　还有……

　　人形态的易春猛然睁开双眼，他发现自己遗忘了某些东西

　　但在另外一条时间线中，拥有独立规则的位面形态，则默默地记录下了这一切。

　　有趣……

　　化为噬元兽的易春，默默地摇了摇尾巴。

　　此刻他人形的意识中，已然“不再存在疑惑。

　　一如多元宇宙管理者的评价，易春的位面形态并不受到其他规则的直接改变。

　　因为，他既是生命，又是位面。

　　他既处于多元宇宙的时间线中，又游离在另外一条独属于他的时间线里。

　　这，便是凝聚易春当前漫长生命所有知识与资源积累的大成！

　　而不仅仅只是一个威力强大的自爆卡车……

　　我的先祖，意志冰冷决绝如您这般伟大的存在，又为何会诞下子嗣呢？

　　易春开始以位面形态回溯自己的一生，他发现自己在欲望方面确实有些微妙。

　　他那原本深刻认为的，自己存在的“情欲”与“爱恋”，似乎显得那般苍白且无力。

　　对此，他始终是以一种相对平静的、第三视角的姿态去凝视的。

　　这催发了易春更大的不解。

　　只是真名的传承，便有着如此强大、隐晦的影响。

　　那么又该是一个怎样伟大的女性，令自己的先祖有所动摇呢？

　　易春更愿意称其为伟大，而不是魅惑。

　　因为显然，单纯的魅力并不足以动摇他那堪称决绝的先祖。

　　良久，易春摇了摇头。

　　他对于自己的存在，不再存在真正的疑惑。

　　而且，他开始了解到了自己现在所真正面临的问题。

　　就像所有抵达血脉重点的术士，都会面临的问题一般：

　　他必须摆脱先祖的力量，完成真正的晋升。

　　所以，这才是“成年”吗？

　　噬元兽形态的易春颇为微妙地想道。

　　nmd，多元宇宙水真深……

　　翡翠长者-弑神者-易春难得有些悲愤地想道。

　　他的道路始于德鲁伊，成就于野性，最终在变化上升华。

　　显然，与他先祖的“平静”之道并不那么契合。

　　或许，我的先祖是一位武僧？

　　易春摇了摇尾巴，颇为促狭地想道。

　　既然这样的话，易春有了一些思路……

　　易春将目光投放到自己意识中，浮动的属于凡物“易师傅”的人生。

　　易春尝试用神性意识拨弄它。

　　然后，易春惊异地发现，它居然能够独立于自己的意识海之中。

　　随后，易春试着将它牵引出来。

　　易春准备将它凝聚成一个智慧生命，然后丢进自己的位面形态中。

　　这样，他就能拥有一定程度上“永恒”的隶属于凡物的情感和回忆。

　　而就在它被牵引出神性意识之后，易春发现它“消失了！”

　　而另外一条时间线，隐约地出现在易春的感知中……

　　他在那里诞生、成长、死亡，化为一个冰冷的墓碑默默地屹立在那里。

　　而那些曾经为他所抚养的孩子们，则默默地链接着他与那条时间线。

　　宛如一个个道标一般……

　　原来如此！

　　易春猛然觉悟！

　　一如凡物所理解的平行时空，一个位面能够衍生出无限的孪生位面。

　　而其中的凡物，则可能会随着这种孪生而出现复刻的情况。

　　他们既是独立的个体，又隶属于某种真正的、并不一定存在的名讳或者概念之下。

　　而当他们中的某位完成这一切的收束之后，他或者说祂将能够跨越无尽的时空存在。

　　既是过去，亦是存在。

　　于彼处，于此处，皆为存在。

　　而作为梦境生命的易春，显然并不存在这种情况。

　　他生来便是唯一，既为：易春的概念集合。

　　而现在，他或许可以通过这方式，进行自我的无限演化！

　　最终完成收束，以突破真名的桎梏！

　　好在，我并非那位直接诞生的知悉血亲……

　　不然的话，恐怕只是如此，也难以撼动那种意志。

　　易春如是想道。

　　一如此刻，他在变化之道上的些许自得一般。

　　易春不太认为，自己能够在另外一个领域，胜过极有可能专精于此的伟大存在。

　　不过真是那样的话，他或许就不会成为一名德鲁伊了。

　　如果没有对于自然真切的热爱，他又怎会被自然的意志所认可？

　　只是单纯的平静，是无法成为一名德鲁伊的。

　　就像他的凡物父亲，显然就在这方面受到了很大的影响。

　　对于自己这一脉还能衍生下来，易春觉得或许多多少少也有几分奇迹的存在。

　　他在联邦的母亲，也是一位伟大的爱人呢……

　　随着这种明悟逐渐清晰，易春感觉到了一种难以描绘的灵动。

　　他知道，这是因为他对于自我存在的理解更为深入了。

　　安诺德的梦境世界中，那原本宁静地随风摇摆的草地，忽然盛开出无数洁白的花朵。

　　新来的综网玩家，满是诧异地看着这一切。

　　而资历更好一些的综网玩家则奔走相告：

　　今天翡翠长者看来心情不错，快去抽幻化！

　　而另外一条时间线中，小陈老师有些手足无措地看着眼前“易春之墓”的字样，一时无语。

　　“愿您在另外一个时空儿孙满堂……”

　　小陈老师在墓前默默说道。

　　而就在这个时候，他恍惚间觉得有什么东西拍了自己的头一下。

　　毛茸茸的，有点家里的肥猫天降正义时的某种既视感……

　　世界观经历重组的小陈老师，四处紧张地张望了一下。

　　什么也没有看到，于是只好悻悻地起身准备离开。

　　而在凡物难以窥视的领域里，他的额头上一个猫爪般的痕迹在释放着灿烂的、宛如太阳般的金色光芒……

　　那是一位“未成年”的长者，予以后辈的祝福……

　　而翡翠的纪元，开始缓缓滚动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百七十八章 从未知中窥视过去，易家有猫未长成……免费阅读。https://xs.23sk.com 