    风雪中，昆仑虚上的黑色山体也被遮掩了不少，看起来好看了许多。

    吕树带头往死亡之谷的方向走去，王艳他们从移动板房里追出来：“你们走了，我们怎么办？”

    这时候大家在这里真的是一点安全感都没有，这特么才刚刚说完勘测基站的人全都人间蒸发了好吗！谁敢在这放心呆着？

    让他们跟着进死亡之谷就更不现实了，那里面明显更危险啊。

    吕树想了想说道：“也是啊，要不罗老师你在这里保护他们吧。”

    “来自罗北的负面情绪值，+499！”

    罗北笑道：“在野外肯定是我更有经验一些，我在队伍里应该会起到更大的作用，要不就让曹青辞同学留在这里吧，她的实力更强，我想就算一个人留在这里也能面对更多的危险。”

    吕小鱼忽然说话了：“要不咱们先回去吧，把这些人送回去再说。”

    一时间吕树心念电转，他知道，吕小鱼看懂了他的眼神。

    之前吕树就在想，他其实不太想这么贸然进入死亡之谷，但是他也没法承认自己有真名识破的这种能力。真名识破与星图息息相关，从他一开始能够修行就一直获得负面情绪值和真名。

    隐隐约约中他知道自己的身世可能并不简单，在这种世道将变的情况下，万一他暴露了某些方面的特质却被人找到了蛛丝马迹怎么办呢？

    所以吕树基于不想暴露这方面信息的情况下，想让吕小鱼来开这个口，而王艳也刚好给了这个机会。

    只是这一刻吕树忽然发现，这个罗北对于B级高手曹青辞还是有忌惮的，不然为什么唯独留下曹青辞？

    吕小鱼说道：“要不我们先把他们护送回去再过来，反正也就是几天的事情。毕竟这里太危险了一点，你不是说有C级高手都人间蒸发了吗，一个人留下保护恐怕也不够，谁也不知道危险到底是什么。”

    “那就太耽误时间了，”罗北说道：“这死亡之谷上方的蓝色光芒以前从未见过，说不定现在进去就有什么重大发现，万一咱们来回一趟这个时间就错过了呢？并不是没有这种可能啊。要不然这样，我和吕树两个人进去，你们在这里保护大家？”

    吕树这次真的愣住了，如果不知道罗北的身份有古怪那这解释还算合理，可知道对方身份有古怪的情况下，对方竟然提出要和自己单独进入死亡之谷……

    这罗北竟然是冲着自己来的？！为什么啊？难道自己暴露什么了吗？

    然而下一刻吕小鱼刚准备说什么呢，吕树忽然笑道：“好，就这么决定了，我和罗老师一起去看看情况，其他人在这里等候。”

    从这一刻起，吕树决定只称呼罗北为罗老师，这是他担心自己一不小心因为真名识破之后说漏嘴，在细节处理方面吕树向来很强。

    王艳等人都松了口气，他们可是见过吕小鱼有多厉害，有这些高手在这里保护他们，这样就有安全感多了。

    只是他们放心，陈祖安他们却不放心，陈祖安忽然说道：“树兄，我跟你一起去，他们在这里就够了！”

    王艳那边普通人又一阵骚动，如果陈祖安能留下来就多一个保护他们的人啊。

    “拦住他，别让他一起去。”

    有人忽然小声嘀咕道：“还是别生事了，反正这小胖子看起来也不厉害，他想去就让他去吧。”

    陈祖安：“……”

    这特么虽然修行者的听觉也没特别变态，但是总比普通人强的多啊，就这么在旁边说自己看起来不厉害真的合适吗？

    吕树平静说道：“祖安你留在这里保护他们。”

    “呵呵，”陈祖安冷笑起来：“我才不保护他们！一群寄生虫一样的选手，老子凭什么保护他们，树兄，我跟你一起去！”

    吕树：“……”

    这特么关键时刻你是闹什么幺蛾子啊，吕树后脑勺有点疼。

    “那就带着祖安一起去吧，”罗北笑道：“有小鱼、青辞、秋巧他们在这里也足够了。”

    忽然间吕小鱼冷冷说道：“让你叫小鱼了吗，别跟我套近乎。”

    “来自罗北的负面情绪值，+199！”

    旁边的张燕丰忽然感觉，这师生关系简直就是他生平仅见啊……

    吕树平静的思考了一会儿，他实在没法再拒绝罗北，那样就太刻意了，而陈祖安忽然跳出来闹幺蛾子实在是让他没有想到。

    “行，我们走吧，”吕树一马当先朝死亡之谷走去，陈祖安和罗北就跟在后面，而罗北不知道为什么，始终都走在最后面。

    雪山对于修行者来说也是挺费劲的，一场鹅毛大雪飘过，山上的积雪几乎没过了膝盖，吕树他们踩在雪上总感觉像是踩在棉花里，力量也被抵消了一些。

    三人越来越靠近那蓝色光芒，然而就在此时，那蓝色的光芒犹如伸出一只巨爪般朝吕树拍去，吕树来不及躲闪被那蓝色巨爪拍中。

    陈祖安急了赶紧想要冲上去救吕树，只是他忽然发现吕树好像并没有手上，只是呆呆的站在那里不动了。

    呼的一声，陈祖安背后有利器划来，陈祖安堪堪躲避开来，灵力甲衣瞬间覆盖全身。

    然而即便他反应如此迅速，左肋下还是被划出了一条血印，陈祖安有点慌：“树兄？树兄？这货真的有古怪啊！你快醒醒！”

    只是吕树依然站在雪地中一动不动，似乎已经丧失了知觉，陈祖安惊觉，那些消失的人不会都是被这蓝色的光给控制走了吧？

    罗北笑道：“不用喊他了，在毫无防备下心神失守已经无药可救，不好意思啊陈祖安同学，吕树是龙神点名要的，我必须杀了他。”

    陈祖安身上的伤口被寒风一刮疼的他直咧嘴，他倒吸着冷气：“那……那你捅他啊！”

    陈祖安简直服了，你捅吕树不完了吗，捅老子干嘛！

    就在此时，刹那间罗北斜右侧身后的雪地骤然爆裂，又一个吕树裹挟着雀阴灰线杀了出来，而那被蓝色光芒控制住精神的，竟然开始慢慢消散！

    吕树在这里已经藏了一天的时间直到雪都将他覆盖，而他在第一次给吕小鱼打电话的时候，分身就已经离开了大队伍，和他进行了掉包！

    他每天都要出来巡视一圈其实那也没去，也根本没有进入死亡之谷，而是创造出固定的离开大家视野的机会方便掉包，以及寻找最好的伏击位置。

    他不是忌惮罗北，而是忌惮罗北身后的人！

    吕树刚刚一马当先的走出来带路，就是要把对方往自己埋伏的地方领，也想看看这蓝光之内到底有什么古怪。

    分身替死，这才是吕树真正的底气，只为了看看这个“罗南”到底想要干什么！

    不过吕树也没想到，陈祖安竟然会蹦出来闹这么一出幺蛾子……

    ……

    第三更求个月票。

