    苏家被抄家，所有家产都被罚没，连住宅都不再属于他们。

    金吾卫查抄出的金银细软不知凡几，更别说一些画作藏品了，数不清的金银财宝被押上马车，最后连苏家内眷和仆从，都被驱赶出来，大大的封条贴在苏家大门上，意味着这一座府邸，从此成为管家财产。

    仆从属于私人财产，因此苏家登记在册的下人，都被充作官奴婢被押走，只剩下苏家一群内眷，茫然无措地站在昔日家门口，面对着一群看热闹的百姓指指点点。

    以往她们高高在上看不起普通百姓，现在却成为他们口中的谈资，巨大的落差让苏家所有人都无法适应，都忍不住哭哭啼啼，心理脆弱的，已经受不住刺激昏过去了。

    苏家女眷中，一个穿着绫罗绸缎、保养得宜的中年女子像是疯了一样，忽而冲向一个年轻女子面前，啪的一下扇了她一巴掌，“丧门星，肯定是你这个扇门星害的，克倒了你李家还不算，现在又来祸害我苏家了。当初我怎么就被猪油蒙了心，收留你们这对姐弟俩！”

    其他人像是反应过来，齐齐上前拉扯抓挠女子和她身边的少年，各种谩骂声不绝于耳，把所有的恐惧、担忧、不安和愤恨都倾泻在他们身上，似乎只有这样，才能找到昔日高高在上的权力。

    姐弟俩紧紧抱在一起，承受着苏家人的攻击，眼中露出仇恨的光芒，忽然女子不知从哪来的力气，把身边人都推开，直接拉着少年冲出人群跑掉了。

    苏家女眷被推到了一地，等到她们爬起来要追人时，那对姐弟已经不见踪影——没有了贴身奴仆，她们就失去无所不能的爪牙的，只是手无缚鸡之力的妇孺罢了。

    叶蓁蓁在茶馆二楼，冷眼看着这荒诞讽刺的一幕，心中未尝有半点怜悯。

    无论是被攻击的李明荟姐弟，还是状若疯魔的苏家人，沦落到如今这番地步，都是应有的报应——苏崇德贪赃枉法所得，全都化作养分供养了这一群养尊处优的内眷，没有一个人是无辜的。

    而崔维桢，冷漠的神色可以称得上是冰冷，他还记得父亲去世后，苏家女眷上门悼唁时是什么样子的，故作悲悯中带着微不可查的幸灾乐祸，现在她们同样跌落凡尘，没有人会来怜悯她们。

    当然，这还远远不够。

    新仇旧恨加在一起，崔维桢并不仅仅满足于，把苏家扳倒就够了——苏家还欠他崔家一条人命。

    他的气息更加冷冽了。

    叶蓁蓁莫名一抖，似乎是被寒气侵袭，立马拉紧身上的斗篷，崔维桢发现了，立马关切地问了句，“冷了？要不要回家？”

    叶蓁蓁在看好戏和温暖的碳盆之间游移，最后选择了后者，“好，咱们回家吧。”

    好戏差不多落幕，再待下去也没意思了。

    等上了马车，她又忍不住问道，“苏家被罚没家产，所有人被扫地出门，接下来回去哪里落脚呢？”

    无需崔维桢回答，叶蓁蓁就知道了，因为在巷子口，她看到了苏映如的马车——也不知她这个出嫁的女儿，能够收留娘家人多久。

    凌晨宇是寒门子弟，能够在京都安家落户，仪仗的是老丈人家的襄助，目前的住所也只是苏映如的陪嫁宅子，区区两进的院子压根不能装下偌大地苏家一家子，才没住几天，苏家一家子就打算回乡。

    人走茶凉，树倒猢狲散，说得就是苏崇德的遭遇。

    昔日他亲朋故旧遍地，无论什么人都能攀扯上几分干系，自从他被贬官，苏家被抄家后，所有人都在一夕之间与他断绝了关系，除了没有被牵连的女儿女婿，他和一家子离京，没有其他人相送。

    因为被他牵连，苏氏族人纷纷丢官，三代内不为官，所以他只好把所有的希望寄托在女婿身上。

    临别时，他郑重地嘱咐道，“晨宇，陛下被奸人蒙蔽视听，大发雷霆，才会对我苏家重罚。日后你有机会伴驾，前往要替我们求情，等老夫来日起复，定然不会忘记你的功劳。”

    凌晨宇眼神一闪，“岳父大人请放心，我会的，您且安心回乡吧，陛下顾念旧情，总有一天会顾念起您的功劳的。”

    他语气虽然恭敬，但已经失去往日的敬畏和郑重，眼神显示出几分故作的虚假。

    苏崇德作为混迹官场多年的老油条，岂不知道女婿的敷衍和虚假？只是他目前已经别无他法，只能把希望寄托在他身上了。

    压下心中的愤怒和不甘，他特地嘱咐着女儿，“日后没有苏家庇护，你要收敛一下脾气，莫要轻易得罪人，给女婿招惹麻烦，好好相夫教子，给女婿添一儿半女才是正事，知道吗？”

    只要女儿得宠，吹一吹枕头风，凌晨宇才有扶助妻族的可能性。

    苏映如不知有没有听明白苏崇德的潜台词，含着泪不停地点头，才短短几天的功夫，她整个人都憔悴了下来，再也没有往日的明媚嚣张，向来也知道，最为罪臣之女，日后她的处境会更加艰难了。

    双方在城门口依依惜别，再怎么不愿，苏家人还是得离开他们生活了大半辈子的京城。

    看着城门口越来越远，苏家女眷俱是红了眼，低声抽泣起来，苏崇德更是目光沉沉，浑身弥漫着低气压，他心中弥漫着不祥的预感，总觉得，这是他这辈子最后一次看到京城城门了。

    苏家一家子俱是神色低靡，压根没发现新厨子的异常，等到他们发现时已经晚了，半路上，舟车劳顿的苏崇德病倒，又吃了与药性相克的食物，一命呜呼了。

    等到他们从大夫口中知道是食物不对劲，打算找厨子审问时，这才发现他已经逃得无影无踪了。

    苏崇德的死，就这么成了无头公案——苏家得罪的人太多，他们压根不知道是什么人报复的。

    原本还有寄托希望重返京城的苏家人，随着苏崇德的死亡，彻底沉寂下来。

