    县衙。

    “我苦命的儿啊……”

    赵老太太抱着尸体嚎啕大哭，赵三喜领着孩子站在边上唉声叹气。

    衙门的效率很高，或者说案子并不复杂。现场加上幸存者口述，案情细节清晰无比。

    赵老二几天前在赌坊输了一大包金子，昨天晚上意气风发的来翻本。拿出一块骨头说是神仙宝物要抵押，被当疯子打了一顿。

    但他不是被赌场的人打死，而是死在了一个陌生人手上。

    当时挨揍的赵老二不服，拿着骨头说要召唤老虎。又念咒又咬手指滴血都不管用，最后急眼抄起一把斧头要把骨头劈开。

    然后不知道从哪儿出来一老头，直接一刀给他劈死了。

    “他不该死的，灵虎会保护……对啊，为什么灵虎没出来？”赵老太太哭了一会，突然反应了过来，回手抓住赵三喜。

    “之前遇见歹人，灵虎都会出来。你是不是给了假的，才把你弟弟害了。”

    “娘，你瞎说什么啊！”赵三喜气急。“挂坠是你看着我哄下来的，你亲手交给了老二。孩子为这事哭了半晚上，你都忘了？”

    “是这个么？”县衙的师爷走过来，用托盘托着兽齿挂坠。

    “对对，是这个。”老太太一把抢过，翻来覆去的检查。“没错啊，就是这个。可怎么……”

    “娘，我昨天就说过。”赵三喜叹了口气。“这东西在老二手里不一定有用，可你们不听。而且你也听到，老二竟然拿着去赌，又怎会得庇护！”

    “什么赌，你弟弟不是那样的人！”老太太又哭了起来。“分明是有人想要抢咱家的宝贝，才故意编那些瞎话。我苦命的儿……”

    啪！

    惊堂木响。

    “公堂之上大肆喧哗，成何体统！”知县黑着脸。“本县宣你们来，是认尸问案，不是让你们哭丧的！”

    “是，大人……”老太太止住哭。“听说凶手抓到了，您可要给我做主啊……”

    “做什么主！”知县怒气冲冲道。“你儿子偷盗仙宝在前，对蓬莱仙人不敬在后。就算没有义士将其诛杀，本县也要问他的罪！”

    “啊？”

    赵家母子二人都是一呆。

    “大人。”赵三喜忍不住问道：“您叫我们过来，不是因为我兄弟的案子吗？”

    “是他的案子，但不是问他怎么死。”知县严肃道：“本县本来是想知道，他是如何偷出来的仙宝。可听你们刚才交谈，此中似另有隐情。”

    “确有隐情。”赵三喜连忙道：“挂坠并非偷盗，乃是我兄弟开口索要，然后赠予他的。”

    “大胆！”知县又是一拍桌子。“仙人所赐，怎能轻赠。即便他的偷盗之罪可免，大不敬之罪也是跑不了。企图用仙宝做赌本，甚至用斧子劈砍，简直丧心病狂……”

    “知县大人，你是不是搞错了！”赵老太太急眼了。“我儿子都死了，还问这些做什么？再说那是我家的东西，想给谁就给谁。”

    “呵，好一个无知愚妇。”后堂走出一个蓝衣老者，身材魁梧相貌威武。“蓬莱仙宝关乎国运，岂能被你送来送去，更别说还是一个烂赌鬼。若非老夫来得及时，你百死莫赎！”

    “你是谁？”赵老太太不认识。

    “杀你儿子的人。”老者表情冷漠。“昨天晚上，老夫亲自出手，斩了那颗狗头！”

    “大魏人屠？！”有人认出了这老者，不由得惊呼出声。“……不，大魏军神……王老将军……”

    “还我儿子命来！”赵老太太可不管是谁，红了眼睛直接就往上扑。

    “放肆。”老者双目阴寒，抬手将赵老太太摔出。“老夫征战一生，战马长刀之前，没有士兵和平民之分。昨夜杀你的儿子，今日不怕再斩你这愚妇！”

    赵老太太哪见过这等人，摔在地上哆哆嗦嗦。

    “老将军息怒，老将军息怒。”赵三喜连连磕头。“家母冒犯老将军，小的这里赔罪。还望老将军息怒，事情闹大了对谁都不好。”

    “愚孝之子，不可理喻。”老者很是鄙视。“别以为老夫听不出你话里的意思，以为那只灵虎真会保护你们吗？”

    老者屈指一弹，一道气劲射出。

    赵三喜只感觉脖子凉了一下，生生被刮掉一块皮肉。身后的赵老太太更是一声惨叫，被气劲洞穿了手掌。

    “这……”赵三喜被吓呆了。

    “你看到了。”老者幽幽道。“对你们出手，可那灵虎何在？”

    “不许伤害我爹！”小男孩大叫一声，挡在赵三喜面前。

    “好。”

    方才还凶神一样的老者，瞬间软下态度。向后退开两步，换上一副笑脸。“小孩子犯错要挨打，大人犯错也要教训。他们抢你东西，我略施惩处。”

    男孩想了想，虎着脸道。“那训训就行了，你也不能打人啊。”

    老者笑。“好，以后不会了。”

    赵老太太意识到什么，猛的抓住孙子的手。“对了，你是被仙人选中的人，灵虎听你的话。替你二叔报仇，替奶奶报仇。让灵虎出来，杀了他们。”

    “奶奶，你抓疼我了……”男孩被奶奶血淋漓的手抓住，又疼又害怕，本能的挣扎。

    “吼————”

    不知从何处传来一声虎吼，震的堂内众人一哆嗦。

    只见兽齿挂坠白光闪耀，一头巨大猛虎从中一跃而出。

    猛虎体型巨大，几乎占了半个公堂。牙如刀山爪似利刃，眼睛宛如两个大灯笼。皮毛是金黄色的，颈部有一部分白毛。

    “灵虎！”赵老太大喜，狠狠看向老者。

    谁料巨虎并没理会老者，而是冲她一声咆哮，猛的扑到面前。

    “为，为什么……”赵老太太魂飞魄散。

    “还不懂？灵虎所保护的，仅仅是这个孩子。”老者一阵冷笑。

    “无视仙威自以为是，早晚丧于虎口。老夫不是此来惩戒，而是不想让这孩子留下杀至亲的心魔，才救你这无知无畏的愚妇！”

    赵老太太终于明白错在了哪，看着杀气腾腾的猛虎，心中说不出的恐惧。手里的兽齿挂坠更不敢在拿，惊叫了一声甩飞出去。

    老者探手将挂坠接住，回过头给男孩挂在脖子上。

    巨虎注视着老者的举动，最后似乎满意的点了点头。低吼了一声，化作白光飞回挂坠。

    “好生照顾这个孩子。”老者对知县道：“待他长大些，老夫会来将其接走。在那之前，不要让老夫再听到不好的消息。”

    “是……”知县道：“老将军如此关爱此子，为何现在不将其带走呢？”

    “因为老夫不蠢。”老者哼了一声。“蓬莱那位有意历练，老夫又怎敢越俎代庖。待这孩子有了自己的想法，老夫才可介入。今日来，也非心血来潮，而是奉旨。”

    “陛下？”知县大吃一惊。

    “治下有见仙者，倒也不必瞒你。”老者道：“陛下不想在这个时候，允许任何人冒犯仙人威严。哪怕一丝丝，也绝不可以。”

    知县没太明白。“陛下是想……”

    “只有不入流的蠢货才想着抢别人，真正的智者会去寻求属于自己的仙缘。”老者微微一笑。“六国已决意携手，去寻蓬莱仙岛。”

    知县嘴巴张大的老大。“去，去寻蓬莱？”

    “是的。”

    老者望向远方。

    “去寻蓬莱。”

    ……

    赵氏有子，甚宠。子好赌，以兽骨抵银钱，亡于坊。母鸣冤，言子为人害。县令曰，害子者母也，判杖责，母终悔也。

    《宁州府志》

