    杨凌低着头抠着指甲，“叶的是不是真的你自己最清楚，你大姨妈每次来的都很突然，色泽暗黑，足足要痛半个月，我没说错吧！”

    “没......没有！”女人双手紧张的捏着拳头。∮∮，

    “既然来了，何必这么早放弃，中国有很多话都可以诠释你的表象，但有一句最贴切！”杨凌淡淡的说。

    女人犹豫了一下还是问：“请问是那一句话？”

    杨凌抬起头冲她咧嘴一笑，“头发长，见识短！”

    “你......”女人气的浑身颤抖了一下，本想打算直接转身离开，但还是强忍着平静下来，慢慢走回来站到沙发前面，她不知道是什么原因让自己能够忍受这个吊儿郎当的男人，不过那一句三十几岁的更年期妇女的确把她吓到了，她这个病中药西药，按摩扎针不知道看了多少医生花了多少钱，如今情况却越来越严重，来这里办卡，也是心存了一丝希望，不过也只是一丝而已。

    “你什么？每次来大姨妈的时候脾气暴躁，你老公不待见你很久了吧？”杨凌戏虐的看着她。

    “我......”女人一下被击中软肋，手中的小包包一下掉在地上却浑然不知。

    “好了，你先去更衣室换衣服，然后躺到床上去吧！”杨凌摆摆手站起来，“花钱容易，治病不易，时机要珍惜，过了这个村就没这个店儿了，我一个月只看十个顾客！”

    女人犹豫了很久还是站起来走进了更衣室，不一会儿就换上宽松的袍子出来，杨凌此时已经站在了按摩床边。

    “躺上去吧！”杨凌也懒得多话。

    女人这次没再说话，乖乖的躺上去后有些紧张的说：“我这情况还能治好吗？”

    “我还没看怎么知道？先把肚子露出来！”杨凌不耐烦地说。

    女人咬咬牙，还是很顺从的把袍子解开，露出平坦的小腹，杨凌看了一眼，皮肤白皙但有些干燥，而且隐隐还有些暗斑，看来这病灶天长日久，身体积累了很多的隐疾。

    在女人忐忑不安的眼神下，杨凌走到她身旁还是安慰了一句，“叶小姐，你这病很久了，吃的药太多积累了不少的毒素，估计也不是一次两次能够完全治好的，我要开始治疗了，按摩的位置有些靠下，但是你也你不用紧张，半分钟就好！”

    杨凌说话的同时伸出一根手指，一下按在她脐下关元穴上，微微一丝元气透入，在他神念的控制下窜入她子·宫****。

    躺在床上的女人浑身轻轻抖动了一下，她感觉一股温暖的气流顺着那根有仿若有魔力的手指一下冲进自己小腹之中，然后慢慢旋转流淌，很快小腹就开始发热，进而开始往全身弥漫，这种感觉很神奇，就仿佛自己体内多了一个温泉，不断地在洗刷身体。

    不到十秒中，她脸色开始变得潮红，浑身的毛孔也开始出汗，一种无与伦比的轻松让她忍不住嗯了一声，她马上反应过来，立刻紧紧的咬住自己的嘴唇，但这种感觉越来越激烈，仿佛有一种强烈的**不断地从骨子深处涌出来，她强忍着，浑身开始颤抖，最后还是忍不住张开嘴发出一声婉转悠长的呻吟，然后就一发而不可收拾，整个身体都开始扭动，喘息。

    “好了，今天的治疗结束！”

    就在她感觉整个人都要控制不住的去抚摸自己敏感部位的时候，一个声音在她耳边想起，那根充满魔力的手指随即离开自己的身体。

    女人躺在床上闭着眼睛剧烈的喘息，满身透出的汗水散发着一股奇怪的味道，杨凌也没管她，自顾自的走到水池边上洗手，然后按下了办公桌上的钟铃。

    按摩室的门马上被推开，那个穿粉色制服的漂亮妹妹走进来：“杨老师，有什么事儿？”

    “这个客人已经治疗结束，你带她出去清洗一下，请通知下一位！”杨凌用毛巾擦着手说。

    “这么快？”漂亮妹妹嘴巴张成o型，一般来说，按摩师服务一个钟起码有几十分钟，她感觉自己出去还不到五分钟，于是呆了一下赶紧跑到按摩床边去扶顾客，却发现顾客根本不像是按摩过的样子，而像是被那啥了，而且是很激烈的那种，于是古怪的暗中盯了杨凌一眼。

    女人在漂亮妹妹的搀扶下走到杨凌面前深深鞠了个躬，她这时终于知道了这个年轻的气功大师真不是吹的，此时她感觉身体前所未有的轻松，轻松的魂魄都离开了自己的身体，晃晃悠悠的漂浮在天上，而且刚才那种噬魂销骨的滋味，让她体味到了从来都没有过的愉悦，浑身都酥软到无法走路的地步。

    杨凌摆摆手，目送这个女人被搀扶出去，不一会儿，又有一个三十多岁的少妇进来。

    人上一百形形色色，林子大了什么鸟都有，人的脾气也是千奇百怪，杨凌今天来给甄甜撑场子，虽然冒充着一个国家级的气功大师，但还是尽量满足不同顾客的需要，所以也没闹出什么幺蛾子。

    而像姓叶的女人这种生病前来按摩的还是很少，大部分都是减肥，丰胸，美容等要求，而这些要求任凭你修练到元婴境界也没办法立刻奏效，所以杨凌也就是用少量的元气为她们轻微的改变一下体质，让她们感到轻松和舒服而已。

    十个名额很快就看完了，在甄甜的要求下，杨凌只好又开业大放送，加送了二十个名额，不过也就是多花了个把小时，而此时，整个美容院都已经被惊动了，他走出按摩室的时候，走廊上挤满了服务员和顾客，大家都紧紧的盯着他，眼神中闪烁着一股绿油油的光芒。

    什么情况？

    杨凌出门的一刹那吓了一大跳，这些女人的眼光太吓人了。

    “杨老师，我什么时候再找您帮我治疗？”一个女人挤到他的面前。

    “哦，原来是叶小姐！”杨凌淡淡的看了这个女人几眼，此时她脸上多了一丝红晕，“我的名额有限，一个月才来一次，下次你能不能排上号就要看你的运气了，回去多喝热水，多运动，过不了多久病情就会有所好转，不过记住，不要再吃那些乱七八糟的药了！”

    女人似乎有些失望，但随即还是赶紧鞠躬感谢，杨凌摆摆手赶紧离开，走廊上的人也不敢拦这个动不动就要赶人离开的气功大师，只好看着他扬长而去直接下二楼去了。(未完待续。)u

    
