    二品药鼎就算是他，也不敢说很轻易的制造一个出来，别说林逸了。

    　　

    　　    康照明找到了栾小姐的电话，直接拨通了过去。

    　　

    　　    “康长老？”电话那边，传来了栾小姐的声音：“怎么给我打电话？是询问那两个试验品的消息么？”

    　　

    　　    “哦，先不说那两个试验品，那个不急，我这边，有其他事情想要咨询一下栾小姐！”康照明对于棉老和赵光印的死活根本不关系，反正又不是他爹，他现在关注的是一品自动药鼎。

    　　

    　　    “什么事情？”栾小姐问道。

    　　

    　　    “不知道栾小姐那里，有没有精通计算机程序破解，和电子电路破解的高手呢？”康照明询问道。

    　　

    　　    “哦？康长老问这个，是什么意思？你要做什么呢？”栾小姐问道。

    　　

    　　    “是这样的，相信现在江湖上传得沸沸扬扬的一品自动药鼎的事情，栾小姐您应该有所耳闻吧？”康照明问道。

    　　

    　　    “不错，我听说了，不过这东西和我们没有什么关系，我们中心研究的方向是科技，和这些丹药是两个路子！”栾小姐说道。

    　　

    　　    “呵呵，栾小姐有所不知，这个一品药鼎，就是高科技！”说着，康照明将这个一品自动药鼎的大致情况，和栾小姐详细的说了一遍。

    　　

    　　    “如果按照你这么说，这个东西还真有可能是电子产品！但是，你找我说这些，有什么目的呢？”栾小姐反问道。

    　　

    　　    “是这样的，我想请栾小姐出马，帮我们破解仿造出这个一品自动药鼎来，栾小姐是否有兴趣？当然，赚到的利润，我们是共享的！”康照明邀请的说道。

    　　

    　　    “哦？如果我的理解没有错的话，我要是自己去买一个药鼎，然后仿造出来，我是不是就可以自己独享这些利润了？为什么还要分你们一道呢？”栾小姐反问道。

    　　

    　　    “这……栾小姐，你是知道的，这个药鼎，不单单需要计算机电子技术高超，还要懂得炼丹知识，而我们天丹门和五行门，就是这方面的权威！而且，栾小姐的销售渠道，应该没有我们这么厉害吧？天丹门推出的产品，和火狼帮推出的产品，性质能一样么？你说那些上古门派会相信哪一家呢？”康照明连忙说道。

    　　

    　　    “你说的，倒是有道理，我考虑一下……”栾小姐点了点头，然后陷入了沉思，而康照明在一旁也不敢打扰，静静的等待着栾小姐的答复。

    　　

    　　    大概，过了有三五分钟的样子，栾小姐再次开口了：“你的建议，我可以答应，不过，这东西不是那么容易破解仿造的，我们提供技术支持，你们负责制造和销售，利润五五分成！”

    　　

    　　    “五五分成……”康照明微微一愣，这要的也有点儿太多了吧？他必须要请示一下玄尘老祖才行了，于是道：“好，我会请示一下的，不过，你们那边有这种人才？”

    　　

    　　    “我男朋友，就是计算机高手，不过他现在忙于其他事情，暂时回不来，但是他有一个亲传弟子，叫做班杰明二世博士，也是计算机方面的高手，可以配合你们进行研发！”栾小姐说道。

    　　

    　　    “好！我这就去禀报玄尘老祖。”康照明得到了肯定的答复，就快速的向玄尘老祖的房间走去。

    　　

    　　    敲了敲门，康照明走进了玄尘老祖的房间，可是却发现玄真老祖和天蚕变已经不在了，不过康照明也不意外，毕竟玄真老祖和天蚕变与玄尘老祖不太对路。

    　　

    　　    “岳父大人，我已经给火狼帮幕后的栾小姐打了一个电话，她可以派来一个这方面的高手帮助我们研究破解一品自动药鼎，但是条件是，利润必须五五分成！”康照明说道。

    　　

    　　    “五五分成，要的有点儿多了。”玄尘老祖听后，微微皱了皱眉头，不过，栾小姐可不比那些上古门派的掌门，可不是软柿子任人拿捏，既然栾小姐提出来了这个分成方式，基本上就不能改变了，如果改变，对方很有可能会终止合作，这对于玄尘老祖来说是得不偿失的，毕竟暂时能够找到的人只有栾小姐，就算玄尘老祖可以在世俗界招兵买马为己所用，但是培养人才、组建实验室，还是需要一段时间的，到时候生产出来，市场都快饱和了，哪里还能赚大钱了？黄花菜都凉了！

    　　

    　　    所以，面对栾小姐的狮子大开口，玄尘老祖也没有办法，只好点了点头，说道：“好，你答应栾小姐，五五分成就五五分成，但是她的人马一定要尽快过来！”

    　　

    　　    “好的，我这就去和栾小姐说！”康照明点了点头，然后就去会给栾小姐打电话去了。

    　　

    　　    栾小姐得到了康照明的答复之后，也没有二话，直接派遣了她男朋友的学生班杰明二世博士去找康照明去了。

    　　

    　　    班杰明二世的确是一个很厉害的人，将药鼎拿起来之后，只是略看了几眼，就大致的这药鼎的原理给说了出来：“这个药鼎，里面应该存在一个单片机，根据时间的曲线来调节火势的大小，以达到炼丹的目的，实话实说，原理知道了，我们想要制造，其实也是可以的。”

    　　

    　　    “制造？”玄尘老祖皱了皱眉头，他之前何尝没有想过重新仿造一个类似的东西？但是，炼丹师炼丹，是依靠自身对丹药形态的感知来随时调控丹火的火势大小，但是这个东西只是一个感觉，谁能边炼丹边记录火势的大小？况且，这个火势大小，只是自己个人的一个感觉，真要让他说出来这火势究竟有多大，玄尘老祖也说不出来！

    　　

    　　    况且，这其中还有时间和温度的配合，一个偏差，这丹药就会报废，这其中涉及到一些复杂的函数曲线，经过玄尘老祖的多日观察，发现这个一品自动药鼎，并不是想象中的那么简单！

    　　

    　　    的确，它能够自动炼丹，但是每一个炼丹师对于丹火和温度的操控都有细微的偏差，这种偏差，有炼丹师的感知力配合，在实际炼丹中并不会造成什么后果，因为每个人炼丹的时候，都是通过感觉来修正的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

