    偌大的办公室里，空调呜呜作响。

    “限你三天内，如果公司股票还在不断下降，你的职务将会被革，自己好好想想吧，为什么那么多人都退出了公会！”

    王波坐在办公桌上，他回想领导的话，不由得一阵发寒。

    这时，敲门声响起，走进来一个寸头黑脸的男人，他一来就道：“波哥，根本止不住，论坛上也一直在讨论，咱们纵横天下的人，得罪了大梦一场，现在说出去都丢人，不少人都为此退出了公会，这种状态，已经持续一周了。”男人说道。

    “我知道。”王波说完，目光一冷，道：“狂刀，你甘心吗？”

    “当然不甘心了波哥，那个该死的，在兽楼杀了咱们那么多精英，现在他一走了之，留下了这么多琐碎，都要咱们两个处理的，哦对了。”

    “什么？”王波看着狂刀。

    “大树前不久在杀怪的时候，遇见了一只稀有怪，结果不巧碰见了神仙技术组的人，连人带怪都被秒杀了。”狂刀满脸仇恨的说道。

    “神仙技术组！他们怎么敢！”王波咬牙切齿的说道。

    “要在从前，他们即便再怎么恨我们，也不敢这么直接引战的，可现在不同，他们有大梦一场，给他们提供丹药和装备，根据咱们公会安插到神仙技术组的间谍回报，大梦一场还是炼丹师，可以炼制出一种瞬回药剂！”狂刀一口气说道。

    “该死！”

    王波恨疯了江流，可也拿他没有丝毫办法，现在公司下了最后通牒，而能挽回损失的唯一办法，就是干掉江流，即便他们纵横天下干掉江流，也必须要让他付出惨重代价才行。

    “波哥，你打算怎么办，我会一直支持你的。”狂刀说道。

    闻声，王波又瞬间冷静了下来。

    他回想当初，纵横天下是他自己建立的公会，可在上一个游戏里，竞争是在太大了，他不得不吸纳外面来的财团，这一来，股份被财团瓜分，现在的他，反而在这个公会里没有了话语权。

    “狂刀，你说……巫山怎么样？”纵横天下忽然问道。

    “巫山？那个霸占等级榜和装备榜前几的那个神秘组织？”狂刀愣了一下，欣喜道：“对啊！他大梦一场都找神仙技术组，我们自然也可以找外援，到时候早论坛解释一下，是说的过去的！”

    “我其实已经联系了巫山的荔宛大酒店。”

    “那个剑仙隐藏职业吗？”狂刀问道。

    “是的，他也答应了，只不过他要价有点高，杀大梦一场一次，他就要一百万星币，如果将对方杀到零级，就要一千万！”王波说道。

    “什么！一千万！他怎么不去抢呢！”狂刀恨然道。

    “是的，他就是在抢，你以为那群都是些什么家伙，甚至我怀疑，连大梦一场都是他们刻意放任成长的。”王波说道。

    “怎么说？”

    “放任一个玩家成长，在游戏里杀的各大公会抬不起头，在这个时候，唯一还能制裁大梦一场的，恐怕也只有他们巫山了。”

    “好卑鄙！”狂刀咬了咬牙：“可是波哥，现在公司，还肯给我们资金吗？”

    “不会了，咱们失败几次，已经失去了那几个财团的信任，所以这笔钱，只能咱们自己出！”王波说道。

    “那……”

    “不过也不用急，我相信十二组和花满楼的会长，此时也不好受。”

    说罢，王波抄起电话拨通了一个过去。

    电话打通后他，他直接说道：“我是纵横天下的会长，麻烦叫一下你们的会长。”

    不一会，王波又道：“哈哈，狂风会长，上次居酒屋一别，怕是有一年多了吧。”

    “三百万，让那个大梦一场等级清零，这笔买卖不亏的，我既然是发起人，自然出的钱更多，大概四百万吧。”

    不一会，王波又给另外一个人拨通了电话。

    ……

    游戏里，刘祥春的小院，江流还在整理他的包裹。

    这一次，再也没有多余的东西了，除了九颗宠物蛋，和三件黄金器以外，藏宝图等物，都已经被他留在了石外城的仓库里面。

    而在他炼丹期间，刘祥春就进来出去两次，还是去了后院砍紫竹，就再也没出来过了。

    炼丹还不知道要多久，江流也不会闲在这里没事做，正准备告别谢玄前往十万大山呢，忽然他的好友系统闪动了一下。

    他打开一看，竟然是荔宛大酒店，这个巫山的传奇人物。

    “他找我做什么呢？”

    江流好奇的选择了同意，结果下一秒，就接到荔宛大酒店的警告：“大梦一场？一天内，我限你在论坛个贴吧公开给十二组、纵横天下和花满楼这三大公会道歉，不然，你的等级将会被杀回到零级。”

    短短一句话，看的江流恼火：“他们是你爹？”

    不用想也知道，荔宛大酒店发怒的样子：“你再说一遍！”

    “他们！是你！爹地吗！”江流一字一句的回他。

    他和巫山没有联系，也不想和他们有任何联系，可若是被欺负到头上，他也不在怕的。

    “你现在在哪，敢不敢爆坐标！”荔宛大酒店挑衅道。

    “在你妈被窝里！”江流回了一句，直接将其删掉了。

    和这种人吵嘴架他觉得浪费时间，旋即，他看向谢玄：“师尊，那我先去历练？”

    “去吧，为师会在这看着刘祥春，防止他拿了太一真水跑掉。”

    “好吧。”

    江流一阵无语，起身便离开了。

    走过路过桃花村，江流直奔十万大山去了。

    路途都是一样的，通过了玉屏山，来到了山脉如龙的十万大山里面。

    他一路上施展地行术，用了不到一个小时就抵达猴山。

    看了眼猴群依旧活泼的猴山，江流却没了再上去的想法。

    现在这座山，精英怪、稀有怪和首领怪都被他刷了，再上去也没好处拿。

    这次，他有自己的目标，所以直奔黑蛟蛇领。

    不一会，他来到十万大山最后一个练级点——落日谷。

    这里夕阳斜照，氤氲般的气体笼罩着整座山谷，像是在上空，盘旋着一条神龙一般。

    “好奇特的景象，不知道真实的源世界，是不是真的有这种地方。”

    他感慨了一下，便进入到这个领地中。

    不一会，便遇见一条黑蛟蛇。

    落日谷常年充满阳光，所以这里的草丛也更高，时不时就能看到半人高的杂草。

    所以在这条黑蛟蛇来临之前，江流都毫无察觉。

    直到他有所发现，就见一颗巨大的蛇头已经出现在他的眼前，血盆大口散发出一股腥臭味道，像是一口就能将他吞噬掉一般。

