    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭帮孙悟空处理好伤势，并将孙悟空送到了方寸山。

    “这就是灵台方寸山，里面有个斜月三星洞，你要找的须菩提就在里面，切记不可向他人提起我们的面貌，不然恐怕拜不了师。”

    “仙人放心，俺绝对不会出卖仙人。”孙悟空非常讲义气的拍了拍胸脯。

    “去吧！”

    “仙人告辞！”

    孙悟空跳下飞剑，趁着漆黑的夜色，在树木丛中来回蹿跳，很快不见了踪影，该不愧说是猴子。

    “紫英，你好像非常看重这只猴子，难道仅仅因为他未来是齐天大圣？”

    “不是，我是很好奇八九玄功，只是不知道科技与仙侠，会不会被发现，只要纳米机器人不被发现，那得到八九玄功不是难事。”

    程旭面无表情，目光深邃，谁也看不出在想些什么，不是不想说，而是法不传六耳，这世界不光有大能，更有六耳猕猴。

    六耳猕猴：善聆听，能察理，知前后，万物皆明！

    ……

    “事也做了，走吧，回灌江口！”

    “嗯！”

    灌江口！

    此时，杨婵正在二郎庙后面的居所，坐在凉亭之内，手里握着宝莲灯，脸上满是若有神思的神情，其康老大也跟在身旁！

    “康大哥，你说二哥失忆？是真是假？”

    “这，恐怕假不了，二爷，对我们六兄弟向来敬重，此番却对我们出手，虽说手下留情，但确实打伤了我们，重要的是，二爷向来不近女色。可如今……！”

    “是啊！”

    说完，杨蝉神色复杂。

    “康大哥，你说二哥恢复了记忆，寻回了家人，这我倒相信，我是说，他……他是真的失忆了吗？”

    只是，因为恢复了前世的记忆，今生对自己的感情淡了，这可是比失忆更加可怕。

    康老大可不知道杨婵所想，只是非常疑惑二爷为何酩酊大醉：“三姑娘，二爷今日为何喝得酩酊大醉，你们兄妹两个到底因为什么，平日里，你们兄妹虽然一直吵架，可从来没见到二爷气成这样，你到底干了什么？”

    “也没什么，只是一些不怎么重要的事，只是话赶话吵了起来，是我的错，只是不知道，二哥到底什么时候回来呀。”

    正说着，程旭也赶回了灌江口，二郎神的住所，正在二郎庙的后方，这里并不算大，但是清净素雅，到是十分适合，现在的程旭，每天让柳梦璃等人逼迫，陶冶情操。

    小小庭院被打扫的干干净净，种着一些花花草草，有梅花，兰花，可谓是井井有条啊。

    程旭看着面前的阵法，倒是有些凝重，因为看不透，难道闯进去，这可是自己家呀！

    不过这时，康老大走了出来：“二爷看来真的失忆啦，这可是太上老君亲自为二爷布下的阵法。”

    怪不得看不穿，原来是太上老君所布，要说阵法造诣，程旭也丝毫不差，不管四灵血阵还是八凶玄火法阵，程旭虽然是直接获得，但后有参悟，可面前这阵法玄之又玄。

    在康老大的带领下，终于走出了阵法，来到了庭院，程旭看着康老大，有些歉意的说道：“老大，麻烦你对其他五位兄弟，说声抱歉，之前心中急切，所以下手没了分寸。”

    “呵呵，二爷说笑了，只……只是二爷，您想起来了吗？”

    “这几日，我走遍了四大神州，看了看四大神州的风景，心中想起了不少记忆，只是雾里看花，唉！”

    说着，三圣母也走了出来，程旭连忙改口：“咦！三妹，还没走啊？”

    听到程旭这见外的疑问之句，杨婵心中酸楚，不管这家伙是真失忆还是假失忆，他对身边这位女子真的是温柔有爱，对自己却是疏远，强打着精神头说道：“我这不是留在这里等二哥吗？想等你回来，跟你说些事情。”

    “正好，我也有些事要找你，省的再往华山跑一趟，这样你先说。”

    杨婵本以为二人单独谈话，可是发现程旭根本就没有动弹的意思，想了想，用一种无比愧疚的声音说道：“二哥，我知道错了，身为仙女，不该随便乱动凡心，娘亲的前车之鉴明明摆在这，我还对赵公子……，我实在太不应该了，对不起二哥。”

    “赵公子！”程旭眼中精芒一闪，看来这三圣母真不简单，看来还真的是……，只是可惜了，这赵公子好像没有刘公子（刘彦昌）有艳福啊。

    看着杨婵那愧疚中带着羞涩，羞涩中带着暗淡的脸，不由感慨。好演技，女人天生就是演员，最完美的演员。

    只是一旁的康老大，确实真的着急呀！

    “什么赵公子，三姑娘，你怎么能动春心，这怎么可以？你和二爷身份本来就特殊，在天庭更是备受瞩目，你怎么能犯下这种错误？刚刚你自己都说了，真的忘了瑶姬仙子的前车之鉴吗？你怎么能让二爷这般难做？”

    康老大不由感慨，难怪一向威风凛凛，战场杀将会被自己的妹妹气成这样，唉，真是鬼迷心窍。

    杨婵当然不在乎康老大说什么，紧紧的盯住程旭的脸，想找出一丝生气的样子，可惜以往提到这种事和自己的母亲，总会露出愧疚和愤怒的二哥，没有丝毫变化，面无表情，眼如深海。

    难道他真的忘记了自己，想到这，三圣母满是愧疚的脸上，出现了惊恐，程旭心中叹了口气，既然继承了杨二郎的因，那就要解决对方留下的果。

    对方的妹妹长歪啦，现在成为自己的妹妹，那自己就有义务，让这个妹妹板正过来。

    “三妹，我虽然没有了过往记忆，但我知道你是我的妹妹，所以我敬重你的意思，如果你真的喜欢，那就和他在一起，二哥祝福你，也不用为我道歉，但如果你是为了一己私欲，而糟蹋自己的感情和身体，我绝不会手下留情。”

    杨婵根本就没听清楚，程旭后面的几句话，杨婵只听到前面那几句话，就心中崩溃，语气都有些哆哆嗦嗦。

    “二……二哥，你……你是说，如……如果我真的喜欢，某……某个人？你会……会祝福我。”

    “没错，你是我的妹妹，自然可以放心大胆追求自己的幸福，做哥哥的，难道不应该祝福吗？”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

