    第152章都听不懂

    凌家所有人都看到凌暖踩着一个像是板块之类的东西在高空飞来飞去，一时间引来全府上下人的注意，一个个都放下手里的活跑出来抬头看。

    凌家老祖直接飘到上空和凌暖并行，像个好奇宝宝一般，问个不停。

    “丫头，你难道已经可以御剑飞行？”

    “好像不太对，你此刻并没有动用任何灵力，御剑术是必须要用灵力支撑的。”

    “难道你脚下踩的这个是飞行器？”

    “也不对，飞行器同样需要灵力才能驾驶飞行。你脚下这个东西，无半点灵力波动，似乎就是一件普通之物。而你驾驭它之时也没有动用任何灵力，也就是说，这东西普通人也能驾驭使用。”

    “好丫头，你就告诉我吧，这到底是什么东西？”

    这丫头消失了两天，然后就弄出一个这么新奇的玩意，他实在好奇啊！

    “这个是我刚刚做出来的飞行滑板，它之所以能够飞行，是由飞行程序运行，由发动机驱动，所消耗的能量为电量，不是灵力。”凌暖跟凌家老祖简单解释一番，然后继续驾驶她的滑板飞行，将所有的功能都使用一遍，测试性能。

    凌家老祖跟上，继续问：“什么是飞行程序？什么是发动机？什么是电量？雷电的力量吗？可是我感觉不到任何的雷灵之力？”

    “这个知识太多，说不完。”

    “那你慢慢说，我慢慢听。”

    凌暖没再理会凌家老祖，认真飞行做测试。

    凌无极得到消息，也跑出来看个究竟，当亲眼看到凌暖在高空上飞来飞去时，看得他是相当兴奋。

    “暖暖，下来下来，换我上去飞飞。”

    凌暖这个时候已经测试结束，于是降落在凌无极面前。

    当滑板稳稳落到之后，双脚上的机械扣子自动解开，从滑板上跳下之后她就打开投影荧幕，认真阅读此次测试飞行的数据结果。

    凌无极好奇的凑过来，看着那个神奇的投影荧幕，完全看不懂上面写的是啥，“暖暖，这是什么东西？”

    “这是飞行滑板运行程序里的数据信息。”凌暖随意回答一句应付凌无极，依然还在认真阅读荧幕上的数据信息，然后拿出笔记本，记录一些存在问题的内容。

    “运行程序？数据信息？”凌无极一个都听不懂。

    凌家老祖也听不懂，但他还是认认真真盯着那个投影荧幕看，忍不住用手去摸摸，结果手直接穿了过去。

    “这是虚影？”

    “这是投影，将系统内部的数据信息放大出来方便阅读而已。”凌暖又说了一句。

    大家还是没能听懂，不过听起来好像很厉害的样子。

    “暖暖，让我上去飞飞呗。”凌无极一脸渴望的说着。

    凌暖关闭投影荧幕，收好手里的笔记本，这才回答，“大伯，这飞行滑板还处于测试阶段，等测试完毕没有任何问题之后，我给你做一个，而且是升级版的。”

    “好吧，那你一定要记得给我做一个啊！”

    “知道了。我已经两天都没有沐浴更衣，先回去洗洗。”

    (本章完)

