
    呼！
　　
　　    一口气屠杀了三大家族近百人，饶是如今叶尘的神念大增，也微微感觉到了一丝压力。
　　
　　    “还是实力不足呀！若是我当年鼎盛之时，一念之下，一方世界都能笼罩其中，又何须借助这三个家伙的血脉之力？”
　　
　　    微微摇头叹息片刻，叶尘这才瞥了一眼地上的那三具干尸，直接屈指一弹，
　　
　　    嗖！
　　
　　    一道三昧真火，瞬间将柳慕白三人的尸体焚烧一空，转眼便化作一缕青烟，彻底消散在这个世界上。
　　
　　    做完这一切之后，叶尘这才心念一动，将周围的禁制撤去，随手一挥，把之前的血腥之味，尽数驱散，这才回到温泉池旁。
　　
　　    将手掌按入温泉池水之中，一道浩瀚的真元，缓缓融入池水，继而传输到每个人体内……
　　
　　    片刻之后，众人便纷纷转醒过来，你望着我，我望着你，全都一脸的迷茫之色。
　　
　　    他们又哪里知道，就在他们昏睡的这短短半个小时不到的时间里，叶尘已经诛杀了近百人！
　　
　　    ……
　　
　　    半个小时之后，众人踏上了归程。
　　
　　    众人虽然都很好奇，柳慕白为何不见了踪影，不过倒也没有人会为这位柳家大少担心，毕竟这里可是天海，是柳家的地盘。
　　
　　    当然，他们自然不知道，此时的柳家，已经惨遭灭门！
　　
　　    当一行人回到酒店的时候，已经到了晚上，各自回房歇息，暂且不提。
　　
　　    第二日，
　　
　　    众人又游览了几个天海市有名的景点，直到很晚方才回到酒店。
　　
　　    原本计划的冬游时间就是两天，众人回到酒店后，便开始忙着收拾东西，准备明天一早返回云州。
　　
　　    叶尘则直接对唐清雅拉道：
　　
　　    “清雅，明天你直接带着大家先回云州，不用管我！”
　　
　　    唐清雅知道，叶尘肯定有什么重要的事情要办，可是叶尘不说，她也不敢开口多问。
　　
　　    ……
　　
　　    一夜时间，匆匆而过，
　　
　　    终于到了和秦踏天决战的日子！
　　
　　    其实早在两日前，叶尘便收到易山河传来的消息，军方已经将天江著名景点‘云塘口’封锁了起来，作为他和秦踏天的决战之地。
　　
　　    天刚蒙蒙亮，
　　
　　    叶尘从紫金葫芦中取出了一套白色武服换上，然后缓步来到阳台之上。
　　
　　    “一转眼，回到这里都已经三个月了！也不知道曦月，在另外一个世界过的如何？按照时间来推算，她现在应该已经是落霞宗的圣女了吧？”
　　
　　    望着外面飘起的飞雪，叶尘不由得一阵叹息，
　　
　　    “曦月，你可一定要等着我，待我了却地球上的事情，找到通往修真界的入口，就去与你相见！”
　　
　　    自言自语了一阵后，叶尘猛然抬头，望向那已经被漫天飞雪笼罩的江面，眼眸中闪过一抹厉色！
　　
　　    “待我今日斩了秦踏天，这世上应该也就没有几人，敢再来招惹我了吧？”
　　
　　    说完这话，叶尘心念一动，那落地窗的上层窗户已经自动打开。
　　
　　    紧接着，叶尘轻轻一跃，人便已经从窗户上窜出，然后很快便没入空中的漫天飞雪之中。
　　
　　    叶尘人在空中，踏雪而行，而且穿的又是一身白衣，如果不仔细看的话，根本没人能注意到。
　　
　　    待他飞出数里之后，人便已经在江心之上，这时才缓缓落下，脚踏江面，如履平地，缓步朝云塘口的方向走去。
　　
　　    从他现在的位置，到云塘口足足有近里，若是全力奔跑，自然用不了多久便可以赶到，不过现在时间还早，他并不着急，一边欣赏着周围的雪景，一边缓缓赶路。
　　
　　    ……
　　
　　    另外一边，唐清雅等人吃过早餐之后，便准备返回云州了。
　　
　　    虽然叶尘昨晚已经有言在先，不过唐清雅还是有些不甘心，直到等她敲了好一会门，里面都毫无动静，这才确信叶尘已经不在酒店之中，一脸失望的带着众人离开了。
　　
　　    车子是事先订好的一辆小型巴士，载着一行十人，缓缓出了天海市。
　　
　　    就在这时，忽然有人开口道：
　　
　　    “待会我们应该会路过云塘口，我早就听人说，云塘口的雪景，堪称天下一绝，反正咱们时间也充足，而且刚好赶上今天下雪，要不咱们顺道去欣赏一下如何？”
　　
　　    车上都是一群活力四射的年轻人，本来就正是爱玩的年纪，而且平日里在学校都闷坏了，这两天都还没有玩够，听到这个提议，顿时纷纷表示同意。
　　
　　    唐清雅因为叶尘的离开，心情有些低落，但是又不忍扫了大家的兴致，于是便同意了下来。
　　
　　    ……
　　
　　    二十来分钟后，
　　
　　    众人已经来到云塘口游览区的入口处。
　　
　　    然而，
　　
　　    让他们万万没有想到的是，门口居然站着几名一身煞气的士兵，将所有游客都挡在了外面。
　　
　　    张鹏宇一番打听之下，方才弄清楚事情的来龙去脉，
　　
　　    “据说今天这里要来大人物，昨天夜里，军队就直接开了过来，封锁住了所有出入口！”
　　
　　    听到这个消息，众人顿时大为失望，
　　
　　    “我们也太倒霉了吧！”
　　
　　    “白跑一趟！”
　　
　　    就在众人兴致怏怏，打算就此离去的时候，忽然又有一群人走了过来，为首的是几名身穿唐装的老者，而且气势极强，一看就知道不是寻常人物。
　　
　　    这群人走到入口处，为首那几名唐装老者从怀里掏出一份金色请帖，看守大门的士兵检查之后，便当即放行。
　　
　　    其余众人见状，顿时更加郁闷，但也大致猜到，这些人应该就是那所谓的大人物了。
　　
　　    就在众人准备放弃离开的时候，唐清雅忽然双眸一亮，冲着前方将要进入景区的一名老者，高喊了一声，
　　
　　    “孟爷爷！”
　　
　　    那老者扭头看到一旁唐清雅，也顿时一愣，当即便走了过来，
　　
　　    “清雅，你怎么在这儿？”
　　
　　    这老者，赫然正是唐家的客卿孟玄礼！
　　
　　    原来，这次惊天大战，除了少数大人物会前来观看以外，还邀请了华夏武道界各派的宗师级人物。
　　
　　    孟玄礼不久前，在叶尘的指点下，已经突破化劲宗师境界，而且他本身就是一个门派的掌门，自然也在被邀请之列。
　　
　　    唐清雅将事情经过向孟玄礼讲了一遍之后，孟玄礼哈哈一笑，
　　
　　    “这个好办，你们就当做是我自然门的弟子，随我一道进去吧！”
　　
　　    众人顿时大喜。
