    观众们看到这副场面不由咋舌：

    “好家伙！这不得好几万人？”

    “我突然觉得道长不是道士了，而是准备带领千军万马出征的统帅！”

    “卧槽，卧槽，我激动得坐立不安，浑身血液都在快速奔腾，求一位有文化的老铁，用一个成语形容我现在的情况。”

    “欲火焚身？”

    “精辟！”

    ……

    楚阳挠了下脸颊。

    听惯了别人叫自己道长，忽然听到“天师”二字，感觉非常不习惯。

    不过这些都不重要。

    他深吸一口气，面容变得无比郑重：

    “诸位，荒州的情况大家都知道，位于汉岭之中，高山环绕，境内既无水系，外界气流亦无法进入，导致了连年干旱的局面。”

    “荒州沃野千里，巅峰时期常住人口数百万，只是因为干旱之故，才会如此衰落。”

    他的语气也变得沉重了起来：

    “若是将荒州境内百姓全部搬迁，且需要花费巨量人力物力财力，百姓们舍弃故土、背井离乡的痛苦，想必诸位也能感受。”

    天地无声。

    只有风起云涌。

    “故此！”

    楚阳提高了一些音量：

    “贫道欲断汉岭，开古汉水道，引江入河，令荒州重归昔日江南水乡之景。”

    此言一出，除了裴真等寥寥几个提前得知计划的人外，其余全都轰动了！

    “什么？断开汉岭？”

    “道长不是在开玩笑吧？汉岭是神龙帝国南北分界线，绵延数千里，平均海拔三千多米，怎么可能断得开？”

    “引江入河？意思是说把神龙江的水，引入神龙河里面？这也太疯狂了吧！”

    “古汉水道是什么意思？”

    裴真等人神情复杂。

    其实当他们得知楚阳的整个计划之时，也被吓了一跳，可是经过实地勘测后，又不得不承认，楚阳所言的确具备可行性。

    最关键的是：

    神龙江水量充足，经常酿成洪涝；

    神龙河近年来水量越来少，每年都有几个月的枯水期，沿途百姓深受缺水之苦。

    一旦从上游将两条水系打通，不但两个问题可以得到缓解，还可令荒州境内新增一条河流，汉岭之外的水汽进入，令荒州彻底摆脱干旱局面。

    最重要的是：

    南北之间凭空新增了一条黄金水道！

    有了航运之便，借着优越的地理位置，互通南北有无，荒州定可恢复昔日的繁华，成为南北通衢上的重镇！

    正是因此，管中齐听到楚阳的计划之后，才只提出了一个令其接受朝廷敕封的要求，其他统统不说。

    楚阳将众人的反应尽收眼底。

    儒家的《论语》中说：“民可使由之，不可使知之。”

    在神龙帝国现行的官方解释中，将之翻译为“可以让老百姓按照我们的驱使，但不可以让他们知道为什么这样做。”

    因为古汉语没有断句和标点符号，所以楚阳一直觉得，这样的断句和解释，并不符合文圣“有教无类”的主张。

    正确的断句应该是“民可，使由之；不可，使知之”，或者是“民可使，由之；不可使，知之”。

    两种断句方式，所表达的意思都一样：

    老百姓愿意接受我们的驱使，那就让他们按命令行事；老百姓不愿意让我们驱使，那就要让他们明白我们这样做的道理。

    楚阳觉得，这才是真正的“万世师表”文圣的本意。

    引江入河的好处，大家都知道，但众人担忧的是，该如何完成此事。

    所以一定要打消众人的疑虑，才能保证自己的计划顺利执行。

    “大家都听说过暗度陈仓和六出祁山的故事吧？”

    他微微一笑，看向众人。

    大家当然听说过。

    这两个典故，就算没读过书的老人家都知道。

    昔年汉高祖被项羽分封汉中，烧毁栈道，以示自己甘愿呆在汉中，没有与项羽争霸天下的野心。

    当天下有变之时，麾下大将“兵仙”韩信明面上派人修理栈道，暗地却走陈仓道，成功攻入关中。

    这便是“暗度成仓”的来历。

    至于诸葛武侯北伐曹魏，终因积劳成疾星陨五丈原，被后人演绎为“六出祁山”的故事，在整个神龙帝国更是家喻户晓。

    但……

    这两个故事有什么联系？

    “大家有没有想过，为何韩信可以暗度陈仓北伐成功，而诸葛武侯，包括后面的姜维，拼尽全力却也无法获胜？”

    楚阳抛出了自己的问题。

    这……

    其实很多人想说，因为诸葛亮和姜维太菜了！

    但他们不敢。

    姜维还好说。

    诸葛武侯号称“智圣”，配享文庙，位列武庙十哲，号称“三代而后一人”，是儒教一等一的楷模。

    谁敢说他是菜鸡，立刻就会有人上门来查水表。

    这里可不是地球！

    大放什么诸葛亮志大才疏、都是罗贯中吹出来的、和郭嘉相比就是个渣渣之类的厥词，完全没有任何负担，朝廷不会管。

    楚阳知道他们心中的想法，也不点破，直接抛出了自己的论断：

    “其中自然有很多原因。”

    “但最重要的是，韩信暗度陈仓有古汉水可以作为粮道，溯流而上，没有后勤负担。而诸葛亮则无此优势，所以历次北伐，几乎均败于后勤不济。”

    众人全都懵逼了！

    “古汉水？韩信可以用，诸葛亮没办法用？挑人吗这条河！”

    “第一次听到这样的说法。”

    “没听懂啊，诸葛亮为什么不能用呢？”

    “古汉水干了？”

    “这和解决荒州旱情有什么关系？！”

    楚阳淡淡一笑：

    “公元前186年，西汉吕后二年，也就是韩信暗度陈仓之后的第二十年，春正月乙卯，羌道、武都发生强烈地震。”

    “山体崩塌而下，堵塞了韩信暗度陈仓所用的古汉水。由此，汉岭成为阻断关中、荒州、蜀中的天堑。”

    “这是《汉书》所载，亦经过前期实地勘测验证。倘若我们找出古汉水河道，将其堵塞之处疏浚，神龙江水便可浩浩荡荡，沿此河道汇入神龙河，令此地重归昔日旧观！”

    当然了。

    除了《汉书》记载，工程队的实地勘测之外，他的计划还有别的论据支撑。

    穿越前的他，曾在网上看过一篇研究武都大地震对古汉水影响的论文，虽然这篇论文所述内容尚有争议，却给了他彻底解决荒州干旱问题的灵感。

    在地球，朝廷也确确实实提出了“南水北调”的计划。

    更重要的是，他在此望气三天三夜，所看的不仅仅是山川河流地理走向，更在观看整个神龙帝国的龙脉。

    倘若将龙脉看成一个人的话，那么神龙江就是任脉，神龙河就是督脉。

    荒州，便位于任督二脉的交界处！

    彻底解决荒州的干旱问题，便是帮助龙脉打通任督二脉！

    只是这样巨大的工程，涉及到的问题方方面面，绝非只凭自己一人之力就可解决，必须获取朝堂的支持。

