
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    梅玉咬了咬下唇，也只是纠结了一下，便闭上眼一把切断了与她身躯相牵连的五根魂线，然后双手快速变换印记：“爆魂咒！”

    爆魂咒？

    正当陈白起心中对这个“名不详”的咒术感到寒毛竖起时，下一秒她便见识到它展现出来的恐怖血腥威力。

    只见脱离了她缚魂的五个“点将”浑身一震，然后四肢开始不受控制地挪动，他们的肌色本是红褐色，但很快便像忽然被打满了气的皮球一样变薄、变淡，随着一阵嗓子眼尖突的凄厉嚎叫，紧接着他们便整个人膨胀至极致最终血肉爆浆，随着他们的自爆，其四周随即形成一股强大的气流风波炸了开。

    而“水龙”的身躯也因此被炸开了一个破洞，由于它没有血肉，也无痛觉，只是“哗啦”一下便失去了形态，水失重而啪啪洒落一地。

    而陈白起则盯着地上那一大滩的血糊肉渣神色怔呆半响，她咬了咬后牙槽，再次看向梅玉方向那一刻，眸底只剩一片清冷。

    这样惨烈血腥的一幕自然也刺激到了孙鞅带来的楚军、刺客盟的杀手们，他们这时看向阴阳家的人的目光也已然全然不同了。

    想不到，对待自己的盟友同伴都能下手如此残酷绝情，阴阳家的人的做法当真令人心凉。

    孙鞅骑在马背之上，因爆炸声响马匹受惊而乱蹄嘶鸣了好几声，他因此亦脸色白了白，但他安抚好座骑之后，却没有开腔，只是用阴翳的目光盯着湖堤旁的后卿。

    只要能杀了他，区区几条人命又何妨，他不惜一切代价！

    这时郸芸娘见“水龙”被炸毁了，眼中一喜，便再次谱咒曲，而梅玉则操纵着“点将”再次朝后卿攻击。

    对于她们这种“断臂求生”的做法，后卿只是轻飘飘一眼，玉人般面目噙着温和与淡然，他双臂一张，风卷他袖袍如翅扬，其身后平静的湖面逐渐泛起涟漪震动，并且动静越来越大，水声隆隆，然后五条“水龙”破水而出，蹿入上空。

    而这一幕，大大得震惊了所有人，他们仰着头，眼球都差点瞪出来了。

    梅玉与郸芸娘也是傻眼了，伴随之而来的还是巨大的心慌与莫名的寒意。

    好不容易靠如此残忍的方式才炸毁掉了一条，可眨眼间便又出现了五条，凭她们的本事真的能够破了他布下的斗阵吗？

    “别分神！这是水龙阵，上古遗留下来的琅琊古阵之一，聚气而风声水起，呈龙象。唯破其象，散其气，方能破阵而出！”这时郸妲婆揉身而出。

    她苍老又沙哑的嗓音像天空浇下来的冷水一瞬便寒醒了他们的神智。

    梅玉与郸芸娘面色发白地同时看向她。

    “妲婆，我们该怎么做？”郸芸娘紧声问道。

    梅玉挫败道：“我们连靠近都做不到，如何破其象，散其气？！”

    郸妲婆细长的眼凉凉地瞥了两人一眼，那简直的一眼却令两人打了一个哆嗦。

    郸妲婆长得十分瘦小，像个驼背的侏儒一般，她伸出的手臂也是干瘦如材，皮包骨般，令人怀疑是否只要力道大些都能给她撞散架了。

    “看着！”

    她拔地而跃起，双臂徒然伸长，像一瞬伸长数十米，虚虚实实，一掌一爪，一勾一刮，朝着后卿挠去。

    她从袖中探出的手掌合并弯曲，尖尖的指甲呈漆黑色，散发着一种不详之气。

    后卿一直便提防着她，自然在她一出手之际便开始了应对，五龙从他身后奔腾绕出，咆哮着朝郸妲婆冲去。

    而郸妲婆却似早已胸有成竹，完全无惧夹杂着雾雾的“水龙”，她收臂如猿般欺身以爪相抵，奇的便是她那爪子一碰到水龙便“呲”地一声散其龙甲水鳞变成雾汽，散化无形。

    “哗啦”一条龙身再度无法持形，掉落地面砸起一地的水花四溅。

    郸芸娘张大了嘴，吃惊了半晌后，面焕容光，喜道：“妲婆，我来帮你。”

    郸芸娘收回陶埙，便飘至郸妲婆身旁，对她背靠背相对，仰头看着剩下的四条水龙严阵以待。

    而梅玉则暂稳而没动，只是紧紧地攥着“点将”的缚魂线，神色沉吟。

    后卿盯着郸妲婆那一双与众不同的手看了片刻，眼底划过一丝了然，他道：“不愧是阴阳家的老辈，这尸骨毒化手已经练到如此地步了。”

    郸妲婆负起手，那张干瘦、甚至有几分丑陋的脸露出一种轻蔑又傲然的气度：“孩子，你到底是年轻啊，即便你是一个天纵奇才，能重修上古残缺古阵，但却也不可能这般年纪便如你师傅鬼谷子一般修为。”

    她的言下之意便是他即便能勉强布下这令人啧奇的水龙阵，但这阵法的真正威力他并没有发挥出来，对付不了郸妲婆这样与他师傅鬼谷子同辈的高手。

    被人看轻了去的后卿却笑了，水墨般幽氲的眸光像覆了一层雾霭：“卿自是不敢与师傅一较高下，可是也不是什么其它人都能拿来与师傅相提并论的。”

    拿她自己与他师傅鬼谷子比，也未免太托大了些。

    郸妲婆虽没从后卿的表情与语气中感受到半分轻视的态度，但他本身这句话只要是没弱智跟理解能力出问题的人都能读懂。

    只是郸妲婆并没生气，像她这把年纪的人了已经不会像年轻人一样因为一两句不中听的话而勃然大怒了。

    她道：“小子，你的嘴够硬，只希望它能硬到底。”

    语讫，郸妲婆便腾空一脚行了一个蹬云梯，一爪钳住了了一条“水龙”的颈，另一只手直接贯穿其头部，在迅速又解决了一条“水龙”时，却躲不开另一条“水龙”趁机摆尾一扫，缠卷住了她的身躯。

    “芸娘！”

    双臂与腰腹被缠紧无法脱身的郸妲婆厉喝了一声。

    郸芸娘瞳光一闪烁，“嗳”了一声，立即跃跳至另一条“水龙”之上，学着方才郸妲婆的动作狠狠一掌劈向其头部，然而她的手却直直穿水而入，没有半分伤害力。

    她怔愣住了，这时龙身挣扎，她又险些被甩脱出去。

    郸妲婆见此恼骂道：“蠢货，忘了老婆子先前的话了吗？”

    郸芸娘急忙稳步，着急地思索方才郸妲婆所讲所为，却因心绪慌乱，一时根本找不着头脑。

    而这时梅玉却动了，她亮嗓道：“破其象，散其气。”

    她闭上了眼睛，以神识观其龙身，阴阳术修其神识，她收回“点将”身上的缚魂线，十指射出魂绳长线，绞缠住一条“水龙”，她观其身躯，见“水龙”身上蜿蜒一条莹蓝色的命脉，其象在其中，她双手一扯，便绞断了命脉，“哗啦”一声龙身瓦解。

    然而水却没有如先前那般溃散而化，而是悬浮于空气之中，由点成块，由块成团，由团成圆，水珠咕嘟咕嘟地一点一点地迅速凝聚成形。

    梅玉睁开了眼，心中默念——破其象，散其气！

    象破，然而气、气在哪里？！

    梅玉再度沉目敛息，回忆方才一幕幕，脑中灵光一闪，便飞身而上，她蓄掌力而拍，见其水汽再度凝聚成龙头、龙身……气聚于顶，她在其龙头之上猛拍而下。

    “啪”地一声，方才凝聚一半成形的“水龙”顿时便化成水洒落一地。

    梅玉飘身落地，收掌而立，这时面上才流露出一丝放松。

    而另一头郸芸娘看到梅玉猝不及防地出手，并顺利解决了一条水龙后，也从中看出了其中诀窍，她悟到了，但心中却不是滋味。

    她不善地瞥了梅玉一眼，红唇抿紧。

    在阴阳家年轻一辈之中，她常常被拿来与梅玉相提并论，梅玉是阴阳家中少见的修魂者，年纪轻轻便神识强大，受族人推崇，而她却一直是不服梅玉。

    可如今她发现同样一件事情，她没还悟透的事情，梅玉却反而先一步达成，这样的落差令她心中十分嫉恨。

    同为阴阳家的郸氏血脉，郸妲婆恨其不争地看了一眼脸色难看的郸芸娘，又看向梅玉，不由得在心中叹息。

    “不错。”这句赞叹是对梅玉所讲。

    年轻一辈之中，梅玉的悟性终究还是要远胜芸娘啊，即便芸娘一直以来便不服梅玉，但事实胜于雄辩。

    在她们都以为终于能破了这“水龙阵”时，后卿却摇头道：“你以为这龙域便是如此简单就能破得了？”

    什、什么？！

    听到后卿这话，她们三人同时转身，脸色都十分难看。

    只见掉落地面的水渍开始震动，水凝结成珠，点点滴滴、成千上万，受神秘之力而缓缓悬浮而起……

    郸妲婆失声破口而道：“这不可能，水龙阵岂能……”她忽地瞪大眼，声音噎了一下，接着满脸不可思议地瞪向后卿：“除非你这个阵不是水龙阵？！”

    后卿伸出一只手，指尖在空气之中画了一圈圆，这圆是由水而组成，他道：“它是，亦不是。”他瞥向郸妲婆，鸦黑半睫半敛，神秘莫测：“你不是觉得这个阵法太容易了，那你不妨试试到底解不解得开它。”