    办公室里。

    面前的女孩身形高挑，面部线条柔美婉约，明眸清澈，肌肤若雪，乌黑的长发简单地束着，显得清爽、干练利落，黑色修身制服下的曲线跌宕起伏，胸前应该是D罩杯的规模，尤其是那双玉腿长度惊人，和表姐女神都有的一比。

    凭气息感应，对方的身手很是不错，应该是自幼就开始练功，有着极强的国术底子，因此在普通人眼中已是不折不扣的高手了。

    “……怎么样？”

    恒景恬的声音，将秦烽的思绪拉了回来。

    “嗯，很好。”

    他微微点头道。

    恒家公主笑得眉眼弯弯，略带调侃地道：“知道你这个男神总裁喜欢美女，我特意费了一番功夫才给你物色到的最佳人选呢，准备怎么谢我啊？”

    “……”

    秦烽颇有些无语地看看她，想了想才道：“那就今晚来我家吧，请你吃大餐。”

    “哼！这还差不多！”

    恒景恬满意地道，大餐当然是要吃的，男神总裁的逆天厨艺真心没得说，更重要的是又可以喝到那种神奇的灵酒了，这才是她心底最期待的事情。

    自打秦烽从港岛回来滨海之后，这位恒家公主借口看望苏瑜澜，有空便往他这里跑，变着法子蹭吃蹭喝，乐此不疲。

    面前的女孩倒没有什么不好意思，眨巴着明眸，落落大方地道：“秦总你好，我是赵仪霏，以后请多关照。”

    “嗯，你应该不是普通人家的女孩吧？”

    秦烽温言问道。

    这女孩的家世想必也是不凡，想要自幼习武、并且练到一定层次，不仅需要名师引路，还少不了大量的资源支持，寻常百姓家肯定是负担不起的。

    赵仪霏神色略显诧异，坦然道：“没错，这家安保公司就是我家里开的，我没事时过来帮帮忙。景恬姐找到我，说是你想找个足够厉害的高手当贴身保镖，你看我应该可以吧？”

    “还行吧，基本符合标准了。”

    秦烽笑道，以主世界的标准当然是称得上厉害了，不过在自己这个真仙面前就不算什么了。

    赵仪霏对他的评价略有些不爽：“我看秦总也是练过的，而且水平很高深的样子，不如有机会时我们切磋比试一番？”

    “当然可以。”

    秦烽不以为意地答应下来，大户人家的小姐，难免有些傲气性子，不过只要被自己调\教一番，保证就会服服帖帖了。

    除了赵仪霏这位国术高手，恒景恬还带来了一批保镖，据说都是退伍的特种兵，训练有素，身手高超。还有数十名女孩，同样是有着良好格斗基础，接受过专业保镖训练的精英。

    赵家的公司走的主要是高端路线，专为那些富豪、明星提供安保服务，在业界内的口碑影响都不错。

    秦烽看了一圈，将其中的八成都留了下来，这批素质最好的，都是用来保护别墅、以及负责苏瑜澜出行过程中的安全保卫工作。至于公司内部诸多重要部门的安保工作，部分交给她家的公司负责，此外锟铻科技自身也招募了一批人。

    对于如今的公司而言，安全工作是重中之重，为了避免那些眼红的家伙偷偷混进来捣乱搞破坏，从门卫到仓库重地、生产区、研发中心等部分，安全措施都得按照高标准来。

    经过分析计算，秦烽一口气要了数百人，而且这还只是第一批，以后公司规模快速扩充，等到更多的厂房与生产线投入运转后，这方面肯定还得继续招人。

    时间进入三月份，第一批采用了新型动力电池的私家汽车投入市场，很快就收获了无数用户的好评：

    “……这才是真正的新能源汽车，感觉比燃油动力汽车棒多了！”

    “……嗯，以往的电动汽车也就能跑跑短程，稍远一点的地方都不敢去，就怕半途没电了，如今好多了，充满一次电可以开好久呢。”

    “是，这车不仅可以上高速，还能一口气跑出上千公里，充电时间仅需20分钟，感觉不要太舒坦。”

    “关键是充电费用便宜啊，不用经常担心油价上涨，对环境也很有好处！”

    “是的，将来全国的私家用车哪怕只有一半换成电动的，空气质量都会改善好多，还不用进口那么多的石油，于国于民都有利。”

    “不多说了，改天也换台电池汽车去。”

    “……”

    头一批上市的私家车很快就销售一空，火爆的市场行情，让各大汽车生产商们纷纷拟定了扩大生产规模的计划，同时更多的动力电池订单发往锟铻科技，让生产部门的负责人痛并快乐着。

    好在秦烽已经预料到了这种情况，年前就开始未雨绸缪，圈定了数家同样从事手机电池研发生产的企业，借助恒景恬的关系人脉，于不久前正式达成了收购协议，将这些企业的厂房与生产线，还有技术工人全部接收过来，经过改组升级之后，投入到了新型动力电池的生产计划中，才勉强保证了吃下手头的这批订单。

    华国的市场实在是太大了，十几亿人口，是米国的足足四倍，差不多与整个欧盟诸国的总人口相当。尤其是国民生产总值已经在去年正式超过米国，登顶世界第一。要知道过去的一百多年时间，这个位置都是属于米国的。当初的苏联、扶桑国在巅峰时期，都只相当于米国的60%多些。

    后来苏联解体，扶桑国被广场协议抽血褥羊毛，打得几十年都没能缓过劲来，欧盟从来就不是铁板一块，因此这个超越米帝的荣耀，最终是落到了华国头上。

    发达的经济，日益富裕起来的国民，使得新能源汽车在国内有着极其庞大的市场需求。而国家对这一领域也是秉持着大力扶持的态度，因此可以预见锟铻科技的发展前景是何等辉煌。

    “……目前的产能规模还是有些不够，”

    办公室里，秦烽揉了揉脸，对恒景恬说着：“上半年的生产计划排得满满当当，还得继续扩充，我需要更多的地皮和资金，还有生产线设备和人手。而且下半年公司还有新的产品推出，景恬姐你可得帮我想办法。”

    他手头不缺资金，当然没人会嫌自己兜里的钱多，能够有借鸡生蛋、加速发展崛起的机会，肯定是不能错过的。

    “没问题啊。”

    恒景恬心满意足地抿了一口玉杯中的灵酒，笑语盈盈地道：“改天我把那几大银行在滨海的负责人给你带过来，要多少钱你自己和他们谈吧。”

    “政府对于新能源领域的企业都是有各种照顾扶持政策的，所以税收方面你不用担心，府阳区那边还有一块地王空着，既然你需要，那就干脆给你吧！”

    “至于设备生产线和人手，这就是你自己拿主意的事情了，当然有需要帮忙的地方只管开口便是……”

    “很好，我没有问题了。”

    秦烽满意地道，有着政府不遗余力的扶持力挺，锟铻科技必然会更快更早地成长为世界级的企业巨头。

    对于恒景恬来说，她也不吃亏，锟铻科技做大做强，她得到的分红自然会水涨船高。还有公司扩建时那庞大的基建工程合同，大部分都是交给了她家族名下的建筑公司，以后还会有更多的合同送上，可以说是赚钱赚到手软。

    “澜澜那丫头的运气真的是太好了……”

    恒景恬心里暗自感叹着，将杯中的灵酒饮尽。

    在这个时代，一个女孩的身份地位如何，除了家世出身、另一个决定性因素就是看她身边的男人成就了。苏瑜澜随手就能挑到一个有着世界首富潜力的极品男神，这样的运数，让恒景恬都难免生出些许羡慕嫉妒恨的心思。

    “对了，继新型动力电池之后，不知你的公司还有没有什么新的产品研发计划？”恒景恬看似不经意地问着。

    秦烽略一沉吟，说道：“计划当然是有的，不过目前公司的新厂房区都还在施工建设中，人手也不够，想要把这事提上日程，恐怕得等到年底、甚至是明年了！”

    他当然不会认为仅仅靠着电池科技就可以支撑起自己构思中的超级商业帝国，从末日世界得来的诸多黑科技资料，如今都还放在次元空间里没有动用。等到锟铻科技进一步发展壮大以后，他就会视形势的需要，将那些划时代的黑科技一项接一项地拿出来，促进主世界的技术革命提前到来。

    “好吧，这事暂且不提，”

    恒景恬说着：“你答应过人家，要成立一家投资理财公司的，现在应该可以付诸行动了吧？姐姐我还要靠着你这棵摇钱树发财呢。”

    秦烽笑道：“这个简单，你把你的私房钱交给我，再帮我搞定政策手续方面的问题，然后就等着数钱吧！”

    成立一家投资理财公司玩玩也不错，以量子光脑的能力，将部分资金放在国内运作不过是小菜一碟。

    恒景恬用力点头，正待举杯再饮，却发现杯中早已见底。

    “哎呀，又喝完了。”

    玉手往他面前一伸：“再给姐姐一些，好不好？”

    秦烽无奈地摇摇头，从抽屉里摸出一只青玉葫芦，打算给她再倒一杯。

    恒家公主顿时美眸放光，惊喜地道：“竟然还有这么多？全给我行不行？”

    “理由呢？”

    秦烽没好气地道。

    “那……”

    恒景恬侧着臻首想了想，丽颜微红地道：“姐姐让你亲一下，行不行？”

    “……”

