    “哭死我了。”

    “过来特意画的妆呢。”

    “这部电影我可能没有勇气看第二次。”

    “星芒早就预料到了这个情况，所以每个座位上都放了包纸巾。”

    “太虐了，小八真的好惨啊。”

    “从小八开始愿意捡球，我就感觉不太对，但我真没想到教授会以这样的方式走。”

    “我以为这是小八治愈了一个家庭的故事，没想到这是一条狗用十年去等待自己主人的故事。”

    “叶红鱼都哭了，她坐的离我不远，哭出声了都，我全听到了。”

    “原来叶红鱼也会哭啊。”

    “哪里有铁娘子，不过是努力隐藏情绪的聪明女人罢了。”

    “……”

    院线代表们擦着眼泪在交流。

    叶红鱼也在努力平复着自己的情绪。

    作为大地院线的代表，她每天不是在看电影，就在看电影的路上，因为这就是她的工作。

    这么多场电影看下来，她什么场面没见过？

    有一说一，哪怕今天这样的情景，叶红鱼也是有过类似经历的。

    电影做成的催泪弹效果，如果渲染到极致，总归有这种效果的，这就是影视艺术的魅力，而具备这种能力的人在蓝星肯定不止一个羡鱼!

    这是一定的。

    但在叶红鱼所有关于看片会的记忆里……

    哪怕她看了那么多电影，如果只比催泪效果，可以和《忠犬八公》相提并论的也是非常之少。

    甚至可以用罕见来形容。

    “这部电影厉害在哪怕你明知道他后面要开始煽情了，依然会在不知不觉中掉进陷阱，你明知道导演那些慢镜头的意图就是要你的眼泪，明知道配乐的忧伤感就是为了衬托小八这场十年等待的悲壮，明知道编剧的目的就是感动观众，依然无法抵御这种情绪的感染，这和多少人在看这部电影无关，如果我们不在同一个电影院而是私下观影，或许会哭的更加忘我。”

    叶红鱼似乎在自言自语，又似乎在提点杨安。

    小跟班杨安认真点头。

    总有些电影可以让人失控，《忠犬八公》就是这样的电影。

    叶红鱼在识破了编剧的意图之后，便已经做足了心理准备，一直在提醒自己电影后面要煽情了，最后却仍然是惨败痛哭。

    而此时。

    老周已经走上了台前，举着话筒道：“大家可能需要一些时间平复自己的心情，等大家准备好了我们可以去隔壁讨论合作事宜。”

    众人纷纷起身。

    电影一个半小时还多，不少人膀胱顶不住了。

    而之前那位被星芒电影部高层塞了根香烟的院线代表，却是轻轻捅了捅那位星芒的高层：

    “来根华子。”

    “不是给你了吗？”

    “一根不够。”

    “……”

    你不是不抽烟吗？

    这只是一个缩影，《忠犬八公》是一部催泪的电影，也是一部费烟的电影? 老周等人在这件事情上就很有发言权。

    就在这时。

    叶红鱼走到老周身边：“周主管? 咱们聊聊？”

    老周看了眼叶红鱼。

    叶红鱼已经待在座位上补好了妆，哭花了妆这个事情? 被她遮掩的很好。

    但这一点架不住老周之前在后排观察过叶红鱼的反应? 他知道这个女人只是在掩饰而已。

    “行，一会儿隔壁见。”

    老周笑着道? 就假装没看到叶红鱼那双红红的眼睛吧。

    “嗯。”

    叶红鱼看着老周，忽然轻笑道：“说起来? 我和羡鱼老师还是本家呢? 名字里都有个‘鱼’，大家都是一家人。”

    老周：“？？？”

    欺负我年纪大了记忆力不好？

    之前我拿这茬跟你攀关系的时候，你可没搭理我，搞得我还挺尴尬来着。

    当然。

    老周明白? 这只是叶红鱼在表达她对《忠犬八公》的看好。

    随着叶红鱼的主动搭话? 大地院线的合同基本算是可以拿下了。

    不仅仅叶红鱼。

    随着其他院线代表缓过神来——

    或是解决完生理需求，或是结束了在卫生间的吞云吐雾。

    来到隔壁交流室的院线代表们也都开始和星芒的高层们谈论合同的事宜。

    这部《忠犬八公》是慢节奏剧情片。

    所谓剧情片，都是这种偏慢的节奏，但胜在情节相对紧凑，这类电影往往是聚焦一种社会现象和一定人群的生活状态为写照? 容易使观看者产生情感上的共鸣。

    玩煽情为主。

    这种类型不同于动作片的精彩打斗，不同于科幻片的场面宏大? 也不同于爱情片的缠绵，更不同于喜剧片的搞笑欢乐。

    所以事实上? 像《忠犬八公》这类剧情电影，在市场上其实并不算卖座。

    因为其商业爆米花属性并不强。

    作为判断能力和业务水准统统不差的院线代表们当然明白这个道理。

    但奈何《忠犬八公》把剧情片效果做到了极致！

    前中期温馨治愈。

    后期则催泪而致郁。

    而任何可以把某种效果做到极致的电影? 都是可以超越常规且不容忽视的。

    是以。

    绝大多数院线代表? 都对《忠犬八公》产生了相当程度的兴趣。

    轮番洽谈之后。

    老周以及星芒电影部众高层? 和现场百分之九十左右的院线签订了合同。

    这意味着《忠犬八公》的排片得到了最基本的保障。

    排片这东西是不可能固定的，观众喜欢就多排点，观众不喜欢就少排点，甚至安排下档，这都是院线的拿手好戏。

    真实而残酷。

    但在一部电影上映之初，观众喜好如何其实不得而知，院线也只能根据院线代表的口味判断，这个时候的排片就相当重要了。

    可以说是兵家必争之地。

    因为有时候，明明很好的电影，因为初期排片太差而被市场埋没，这样的例子也是有不少的，现在星芒所作所为，就是杜绝了电影因为排片不够而被埋没的可能性。

    “大丰收啊！”

    告别了院线代表们，老周看着案桌上得一摞合同，露出了心满意足的笑容。

    “喝两杯去？”

    “行，又看了一遍电影，还是有点遭不住，喝两杯也好。”

    星芒的电影部高层们有说有笑。

    基础已经打的非常牢固，接下来的重点，就是正式上映前的宣传！

