    姐就是女王！

    自信放光芒！

    在对未来的展望上，女娲是很有信心的。

    不过信心归信心，她也不会轻视了对手。

    尤其是天庭。

    尽管她是来钓鱼的，身为最顶尖大佬——能对标鸿钧的存在，却不惜自降身份，特意下场，就是为了坑杀妖帅，将兵不厌诈给演绎得淋漓尽致，当年的风家大良心今朝学坏了，节操水准实在是堪忧。

    ——顺带着，还牵连了风曦，让这可怜孩子险些女装……若非他有急智，戎装上阵，终日披甲，真的就节操不报，增添上一个难以洗掉的黑历史，非得有朝一日提剑架在所有知情人士的脖子上，让他们选择性失忆才能勉强过关——家家有本难念的经！

    纵是如此，也难免有些风言风语流传，暗中描述人族最古老的艺术，绝对有男的扮女的。

    一系列的深坑操作，可见女娲的随世而移，她没能改变世界，就暂时被世界所同化，且青出于蓝而胜于蓝，良心大大的坏——别说鸿钧了，连帝俊都干不出这种事。

    大有借鉴当年，伏羲安排东华卧底到苍龙大圣身边的这件往事……隐隐约约的，还有超越的迹象。

    为了能钓鱼，女娲机智百出。

    但是。

    钓鱼，也是要讲技巧的。

    何况还是在钓大鱼！

    不疾不徐，若即若离……尤其是收杆的时候，要确保能对局势的掌控，不多一分，不差一毫。

    作为人皇、人族主力的统帅，面对妖庭的征伐，她既要表现出相应的强度，让敌人判断人族的难啃，而不是一只菜鸡，而后“错误”的判断下，天庭一方的元帅领袖觉得——是时候毕其功于一役了！

    ——全军出击，全家老小一波流！

    那，女娲反倒会坐蜡了。

    毕竟真到这个地步，她即使摊牌，最多是能打一个出其不意，重创天庭主力，却休想能斩杀哪位重量级的妖帅统领……因为那个时候，强者群出，战场上太易都不止一位，互相间能驰援！

    所以，不能示敌太弱。

    但，也不能太强。

    军略指挥横扫群敌，吊打普通妖帅，七进七出的时候是恣意快活了……可是对面也不傻啊！

    ——我打不过你，可我能怂啊！

    谨慎再谨慎，见势不妙，先溜为敬……女娲很强是不假，但要想杀这样从心的古神大圣，还真不是一件容易的事了。

    因此，强度要恰好。

    能跟对手僵持拉扯，又能屡次有小小的收割与突破，搞敌人的心态，让他们在极度膈应之下，萌生出变招的想法，试图来一手“以正合、以奇胜”，分兵合击，以便出奇制胜！

    这个时候，方才是女娲悍然自曝真身、大杀四方的光辉灿烂时刻！

    对于人，伤其十指，不如断其一指。

    对于敌，溃其十师，不如灭其一师。

    击溃十大妖帅的战军又如何？

    妖庭底蕴丰厚，大军溃败了，那就从战备中拉出一支人马，分分钟给凑齐了。

    说的难听点，普通的妖兵妖将，不过是消耗品。

    唯有妖帅，这样顶尖的大神通者，才是最核心的精华！

    他们作为大罗，有着最充沛无尽的精力，有着漫漫时光积累的智慧，对一个势力是最重大的软性加持，是其强盛的根基！

    摧毁了这样的根基，才能真正打痛妖庭，为人族攥取胜利果实奠定基础。

    所以，这也是一场考验，对女娲把控全局能力的考验。

    在战略上，她瞒天过海，占了先机，可以蔑视对手。

    可在战术上，鹿死谁手还尚未可知，需要重视敌人。

    为了体现出来她的重视程度，这些年来女娲甚至一直在演戏，在欺骗。

    如此重要的行动，钓鱼诛杀妖帅的计划，她仅仅只告知了那么一两人，除此之外欺骗了整个世界！

    像是这营帐之内。

    就是一个被她告知实情的人物都没有——当然，那些自己猜出来不对劲的，不算。

    这就是保密了。

    担心有谁谁谁，是天庭一方重量级人物的化身，卧底卧到了人族的前三排，心头憋着坏，什么时候就跳反，悍然背刺。

    那样一来，演戏可就演成了猴戏，娲导将会社会性死亡，再没脸见人了！

    ——小丑竟是我自己！

    只能成功，不能失败！

    女娲默默计算着敌我的战力，权衡自己的手牌，时不时眸光深邃，划破长空，倒映诸天，将天庭的军势显化于心，一次次的推演核算。

    半晌后，她计议已定。

    放眼营帐内，那一位位能闪耀光辉于千古的战将统帅，“炎帝”眸光倏忽间变得凌厉，“龙师已取胜果，我火师亦当不落人后！”

    “传我号令，大军开拔，伐妖庭，诛祸首！”

    炎帝猛然起身，长剑出鞘，光寒十方，剑指星穹，睥睨八荒。

    “战！”

    “战！”

    千军齐喝，山河颤栗，属于人族的锋芒，在这一刻惊艳了岁月！

    他们动了！

    仿佛是要化作一股无可匹敌的洪流，去肆意的冲刷和流淌，将这个时代、这片天地，打上独属于人族的烙印和色彩！

    人族主力出征第一战——

    伐呲铁军！

    ……

    呲铁军，为妖帅呲铁大圣所统领。

    呲铁妖帅，在十大妖帅中，都是极为悍勇的存在，其凶性无边，恐怖绝伦，遇战而狂，闻杀而喜。

    东皇对其寄予了厚望——这是个打硬仗的能手，在本次的大战中，也正是呲铁妖帅与善于幽冥潜度的鬼车大圣配合，负责拦截袭击巫族各部对龙族战军的援助。

    鬼车军多是偷袭，目前被放勋重创，暂时回去补兵了。

    倒是呲铁军，倒还能活跃着，此刻更是已经悄然到来，带着被临时增加了许多数量的兵将，远远窥视着人族，隐隐间有些跃跃欲试，要试探火师的深浅。

    只是。

    没等他们先下手为强呢。

    火师便先动手了！

    当一道剑光照亮天地。

    人族的火师大军，便举起了一面红艳艳的战旗，号令着战卒，征讨不臣！

    那战旗迎风飘扬，上面有金线勾勒着火把与镰刀，象征着炎帝的意志，是刀耕火种，是开荒天地。

    “战！”

    “杀！”

    “戮！”

    杀伐的号角吹响，战鼓擂动，无数人族强者怒吼着，腾空而起，驾驭着神舟巨舰，驰骋天穹，夺取着制空权，无穷无尽一般的神通妙术横扫绽放，各种各样的战争器械照耀神光，要将目之所及的一片片妖军所停留山河打成齑粉、炼化成灰！

    “人族！”

    呲铁大圣一字一顿，脸上逐渐带上了一抹嗜血的表情，“来的好！”

    “跟我上！”

    他一声喝令，震动了所统领妖军所有将卒的心灵，传达狂暴血腥的杀意，让每一个妖的眼睛都变成了血红色，癫狂且嗜杀。

    而后，呲铁大圣更是身先士卒，第一个出动，高高举起一根狼牙巨棒，用力挥下！

    力！

    大力！

    无上力！

    在顶尖大能中都可称一句出类拔萃的至强战躯，让呲铁大圣有着足够骄横的资本。

    他一点精气扩散点化出来的族群，素来以金铁为食，在腹内熔炼阴阳，烘炉造化，可铸就顶级战体，至坚至硬，天然就是上好的法宝……甚至于，即使是排泄的废物，也能算上好的炼器神材！

    当沉积千千万万年时光之后，被后来者挖掘开采而出，都会视若珍宝，普通的修士，若是能在自己的本命法宝中添加上那么一点，将收获诸多同道羡慕的目光。

    连拐了七八个弯的后人族裔尚且如此，作为始祖的呲铁大圣之威猛强横，便可想而知了。

    此刻，当他逞凶，那场面是极度震撼人心的！

    “轰！”

    万物生了又灭，天地消亡了又诞生。

    这是纯粹力量绽放带去的大毁灭，又于极端之中，转换出了最初始的生机！

    人族起手“欢迎”的礼仪，那上来就是洗地的地图炮，将万物摧毁破灭，是终焉的泯灭。

    那呲铁大圣，便从寂灭的绝境中，生生开辟新天，续接出一道桥梁，让身后的妖兵大海去跨越、去征战！

    一代妖帅之强横，此刻展现的淋漓尽致！

    人族的大军中，炎帝的目光亮了一瞬，像是看到了上好的猎物。

    不过略微想了想，“他”又按捺下了收网的冲动。

    这是条大鱼。

    但还不够大，不是她最满意的。

    “可惜了……”

    炎帝收敛了眼中的精光。

    同一时刻，呲铁妖圣感觉到通体上下一阵恶寒，就像是化身成了肉摊上的一块肥肉，被人挑挑拣拣，末了还嫌弃点评——这块肉太肥腻了！

    这让呲铁大圣心中警觉，暗暗提高了戒备，回忆着某些情报的记录——炎帝正位人皇，得人族气运加身，战力跨过天堑，可与太易巨擘有一战之力！

    呲铁大圣是喜战，是好战……但他也不傻。

    真傻，命是不长的。

    在铁血凶残的外表下，他有着一颗很敏锐细致的心灵，外刚内柔，才成就了今天的实力。

    ‘人皇……炎帝……’

    ‘便让我见识见识，你这个走了大运的后生晚辈，有多大的能耐！’

    战略撤退的心理准备已然建设好，从心之道，一切尽在不言中。

    后路已备，剩下的便是执行任务。

    攻伐人族，试探深浅，为后方妖庭的主力，提供最重要的情报资料。

    “杀！”

    脸上全是杀意，心中全是主意，呲铁大圣怒吼着，跟随麾下妖兵的洪流，一起杀了上去！

    作为一位顶尖大能，去袭杀普通的将卒，这是很不要脸的行为。

    不过……

    这场战争，已经上升到了族群兴衰的高度。

    在这里，脸面节操什么的……能吃么？

    于是，呲铁大圣上了！

    与他一起的，还有他这一部大军的中坚战将，是这位妖帅的心腹班底！

    那些也都是名声响彻天地的妖神人物，是大罗至尊！

    封豚，修蛇，凿齿，大风，九尾，巴蛇，猰貐，穷奇……都是大罗中的好手，个个都有不凡战力！

    他们联手组成尖刀，足以征战巫族中一位普通祖巫掌握的战力了！

    蓐收、翕兹、玄冥……等等，手中的牌，差不多也就是这般了。

    这样的力量，用来对付眼下人族的主力，大致上可以划一个等号，完全是合理的。

    毕竟……

    人皇的地位，在巫族之中，不正是约等于一位普通的祖巫吗？

    一位妖帅统领精锐大军，来试探人族的主力……这已经足够认真郑重了。

    理论上，自保是无虞的。

    人族需要给予足够的尊重。

    “妖庭不讲武德……诸位，谁愿意替我讨伐之？”

    炎帝冷眼看战场。

    人族战兵与妖庭妖兵的血战厮杀，不时有血雨泼洒，有战兵身死，他心中虽有不忍，但却默认了这成长的代价。

    终究不能做温室里的花朵。

    但是，妖神的征伐，他却没有再坐视，开口发声了。

    兵对兵，将对将！

    “大风交给我！”

    应龙神将挺身而出，化作流光，冲出了营帐，接手了一位妖神的对决。

    作为一条有背景的龙，太易不出，应龙表示——他都能打！

    裹挟风云，喝令雷霆，声威无尽，一甩头，一摆尾，便将大风妖神打的踉跄倒退，隐有不敌。

    “巴蛇……我来杀！”夸父举起一根桃木杖，豪迈的笑着，大踏步走出了此地，化身一个似乎能顶天立地的巨人，执杖便敲击了下去！

    “嘶嘶！”

    巴蛇妖神吐着信子，神光迸射，炸开了桃木杖，嗓音嘶哑，“夸父，你不行！”

    “让羿过来，还差不多！”

    “说那么多作甚？”夸父不在意，桃木杖再落，恍然间有参天古木，绽放花香，醉了人间。

    他跟巴蛇妖神动手，将战场挪移着，渐渐远离了寻常兵卒的地盘，不让余波肆虐，死掉太多人族士兵。

    妖庭能不在乎炮灰，人族可是很心疼自己人。

    “穷奇妖神，我很有些手痒，还请指教了。”

    作为东夷的王者，该上战场是难免的，重华认真挑选，挑了个足够抗揍的。

    他是不可能丢人的，好歹战绩上要说的过去。

    跟重华动手的穷奇，看着这位东夷王者的一双重瞳，忽然间打了个寒颤，感觉到毛骨悚然。

