    这些未接来电，都是两天前打过来，当时唐明正在突破关键期，所以手机没开机。

    “嘟嘟嘟……”唐明给苗丽芸打了个电话过去。

    很快。

    电话那边响起一道惊喜的声音：“班长？”

    “嗯，是我。”

    唐明听出对方话语中的疲惫：“出什么事了吗？”

    “班长，我们现在在市人民医院，张恒受了重伤，另外齐云霄和莫凡两人也在住院。”

    苗丽芸急切开口：“他们是被人打进医院的。”

    嗯？

    唐明眉头一挑，面容上浮现一抹煞气。

    如果说是齐云霄和莫凡这两个活宝惹事倒能理解。

    可张恒被打成重伤，这是唐明怎么都没想到的。

    张恒虽说身材魁梧高大，但性格腼腆内向，唐明不相信他会惹是生非。

    “好。”

    “市人民医院是吧，我现在就过去。”

    唐明挂断电话，径直朝着医院赶去。

    ……四十分钟后。

    唐明来到人民医院住院部。

    走廊上，两名女生正驻足观望电梯这边，正是苗丽芸和何曼月两人。

    “班长，在这边。”

    苗丽芸看到唐明，美眸一亮赶紧挥手。

    唐明快步走来，看到两位女生的面容都有些疲倦，尤其是何曼月，都有黑眼圈了，显然是这两天熬夜留下的。

    “他们在这里面？”

    唐明指着病房道。

    “嗯。”

    苗丽芸神情有些低落的点头。

    唐明推门而入。

    病房内充斥着消毒水味道，张恒浑身打着绷带，带着氧气罩，双目紧闭躺在病床上。

    唐明的目光，落在张恒打着石膏的右腿上，寒芒闪烁。

    张恒的腿，被人打断了！甚至受了内伤，到现在还昏迷不醒！唐明深呼吸一口气，问道：“这是怎么回事？”

    “班长，两天前军训结束后，我们约好一起去市区逛街，然后傍晚找了家清吧喝酒。”

    “有个倭国人过来调戏曼月，还想动手动脚，张恒上去制止，就被对方打了。”

    苗丽芸想起这事，很是气氛：“齐云霄和莫凡见状上前帮忙，可那个倭国人实力很强，一个人就把他们三人全部打趴下。”

    倭国人？

    唐明眉头一挑：“对方只有一个人？”

    苗丽芸解释道：“不，对面有五个倭国人，但动手的人只有一个，其他人在旁边看热闹。”

    唐明面色冰寒下来。

    张恒体格健壮，寻常男子来两三个都不是对手。

    而且，齐云霄也是一名修炼者，虽说修为较低，但在世俗中实力不错，比肩武道高手。

    对方出动一人，就把张恒齐云霄莫凡三人打趴下。

    实力肯定非同寻常。

    “苗丽芸，你先和何曼月出去，我帮张恒治疗一下。”

    唐明平静开口。

    “嗯嗯，那我和曼月去隔壁病房，齐云霄和莫凡在那边，伤势没有张恒这么重。”

    苗丽芸乖巧点头，悄悄扯了扯何曼月的小手。

    何曼月有些担忧的看了眼张恒，默默退出病房。

    ……“吱嘎——”病房门关闭。

    唐明漫步来到张恒面前，小心翼翼将他腿部的绷带石膏解除，然后拿出一份稀释过的淬体膏，均匀涂抹在断腿处。

    这种淬体膏，就是他为龙刺战队炼制的，药效很适合寻常人使用。

    药膏涂抹下去。

    唐明手掌弥漫着浑厚灵力，用灵力催化药膏，促进骨骼恢复。

    “嗯？”

    唐明突然眉头一挑。

    他在张恒体内发现了一缕狂暴暗劲。

    正是这缕暗劲，不断破坏张恒的筋脉，才会让张恒昏迷不醒。

    “好歹毒的暗劲！”

    “这名倭国修炼者，应该有着炼气六层的修为。”

    唐明眼眸中闪过一抹杀机，手劲微震，直接将这缕暗劲击溃。

    随后。

    他又拿出一颗丹药，碾成粉末用温水稀释，从张恒嘴角灌入。

    十分钟后。

    唐明走出病房，来到隔壁。

    张恒伤势较重，需要静养所以实在重症病房，而齐云霄和莫凡两人伤势较轻，在普通病房。

    “老唐！”

    齐云霄看到唐明后，瞬间眼前一亮：“老唐你可算来了，这几天我可打了你不少电话。”

    “抱歉，之前有点事手机关机了。”

    唐明解释一句，然后把目光放过来。

    齐云霄鼻青脸肿，右臂绑着绷带，他体魄较强，伤势没张恒那么重。

    而旁边的莫凡，倒是没受什么伤，侧躺着，脸上有一个乌黑的巴掌印。

    “班长，张恒那边怎么样了……”何曼月有些担忧的询问。

    “没事，张恒两个小时后就会苏醒，他伤势已经稳定了。”

    唐明甩出两份淬体膏：“将其敷在伤口上，很快便可痊愈。”

    “真的？”

    齐云霄眼前一亮，赶紧开始敷药。

    唐明将旁边的椅子拖过来，坐着问道：“齐云霄，给我说说那个倭国人。”

    “嗯。”

    “那名倭国武士很强大，气劲浑厚，应该是倭国的修炼者无疑，张恒只挨了一脚就重伤昏迷。”

    “我体内也有气劲。”

    齐云霄苦涩开口：“如果不是靠着气劲抵消力道，我估计比张恒还要惨。”

    唐明平静问道：“知道那些人是谁吗？”

    “不是很清楚，以前从没见过。”

    “不过那名倭国武士，扎着个丸子头，右边脸颊还有个月牙形的胎记……”齐云霄回忆着开口。

    “没有更具体的信息吗？”

    唐明微微蹙眉，单靠一个胎记找人，不亚于大海捞针。

    “没有了。”

    齐云霄有些苦恼的挠挠头：“这些鬼子说着倭国话，叽叽喳喳我一句听不懂。”

    “我只听得懂亚麻跌、嗦嘎、八嘎这种大众语言，他们具体交流什么完全不知道。”

    “……”唐明有些无语，瞪了对方一眼，这都什么时候还有心情耍活宝。

    这时。

    旁边的何曼月，突然开口：“班长，我，我好像知道他们的身份……”唐明等人诧异看过来。

    “我以前喜欢看番剧，自学过日语。”

    “那个倭国人动手的时候，身后有人说了一句话，意思是‘赶紧把事情解决，别耽搁三井小少爷的行程。

    ’”“从他们的话语中，好像这个三井小少爷地位很高，而且是过来谈商业合作的。”

    何曼月回忆着开口。

    

