    在黑巫师的手段中，器官移植不是更换血统，而是当做一种另类的魔化器，有诸多好处。

    最终目的，也是最重要的一条，深化某种能量粒子的操纵，从而提升进阶正式巫师的概率。

    一般来说，学徒四五级，精神力陷入停滞后，才是考虑更换器官，作为刺激精神力提升的最后手段。

    显然，查理提前了，从效率上讲，有点得不偿失。

    “你死定了。”查理面露凶厉，随着他情绪变动，虫子开始疯狂爬出。

    嘴上虽然这么说，他依然选择了赌斗。

    “真是丑陋，别丢了班博拉的脸。”罗克洒然一笑，心里却暗暗戒备，器官移植这种手段他只听说过，可没真敌对过。

    距离四米，查理直接施展了巫术。

    ‘阴影之幕’

    这个巫术完全舍弃了操纵，一下子就铺散开，淡淡的幽光笼罩了半个擂台，查理同样使用了魔杖增幅，看巫术范围就知道魔杖不是普通品质。

    罗克脚下斗气掠过，匆忙后退几步，避开了巫术施展范围，定定地盯着前方。

    被幽光笼罩的地方，看不清里面任何东西，四五米的范围，将擂台一分为三。

    查理主动深入其中。

    “难道虫子能辨别方向？”罗克暗暗想到，他不断思索查理的目的。

    扫一眼身后，他有所明悟，查理想以此拉近距离，不断压缩他的空间，除非他进入幽光中，进入查理营造出的主场。

    “魔杖得超过一百魔石吧，这混蛋哪来的？”罗克不忿地嘀咕道，下一秒，他眼中寒芒闪烁，“拿新器官出来显摆，还那么嚣张，让你见识一下社会险恶。”

    他从兜里掏出一只小瓶子，里面有一些褐色的粘~液，拔开瓶塞，倒在手掌。

    雾气从手掌飘荡出，被风卷着朝前飞舞，不断扩张，不断朝前，朝幽光笼罩区域扑去。

    “该死，怎么回事？”

    片刻，幽光中响起了查理的略显惊慌的声音。

    一两秒后，阴影之幕逐渐消散，小半个擂台重现显露出来，查理的身影也显露出来。

    他的情况有些不妙，虫子疯狂的爬动，不止是鼻子，还有耳朵和嘴巴，都带着血迹，已经失控了。

    见到这一幕，罗克暗暗咋舌，他也没有料到，效果如此好，看一眼手中的瓶子，他连忙收好。

    其实，不是什么稀罕的毒药，就是巫宠巴斯的唾液，在他讲述过查理的情况后，米娅特意提供的，据说对付刚不稳定的虫巢有奇效。

    这场战斗结束太过迅速，让不少期待一场惨烈的厮杀的人大失所望。

    “这允许吗？擂台上，用奇怪的手段，不公平吧。”瑞尔不忿道。

    “知识的力量，新人想逞能，就要承受后果，明白吧。”大胡子霍华淡淡地说道，“学徒之间的战斗，也是智慧和知识的较量，你要见过白巫学徒的手段，那才叫夸张呢。”

    “罗克又出风头了，虽然说他本来就很出风头。”瑞尔叹道。

    “不一样的，以前他只有天赋，现在还有实力，这才是名副其实的新人第一，除非有人比他更出风头。”霍华扫一眼自家后辈，微微摇摇头。

    “喂，霍华，你什么意思？”被瑞尔瞧见，目光死死地盯着他。

    擂台上，查理身上的虫群有越演越烈的趋势，罗克没有靠近。

    “我想比试结束了吧。”他提醒一句。

    “胜者，罗克。”三首雾狼扫一眼查理，高声宣布。

    话音落下，又一人跳上了擂台，出现在防护罩旁。

    “你是最后一人？”雾之女示意他检测血脉。

    “不是，还请让我先进去，里面是我同门学弟。”学徒沃伦指着查理。

    这时，三首雾狼再次询问周围的人，结果没人回应，雾之女这才将防护罩撤去。

    沃伦走到查理身旁，他身上乱舞的虫群才平息下来，查理大口喘着粗气，状态更加差了。

    沃伦接过魔杖，带着查理往外走。

    刷！

    魔杖从沃伦手中挣脱，朝罗克飞来，他下意识地接住。

    “战利品留下，这是规矩。”原来，雾之女出手了。

    沃伦停下了脚步，回头看一眼罗克，见他握着魔杖，一副无动于衷的样子，留下一句话。

    “魔杖先放你那，咱们以后好好交流。”碍于雾之女在，沃伦终究不想说什么过分的话。

    很明显，魔杖不是查理的，而是沃伦的。

    “等等。”罗克唤住了两人，大声说道，“查理，你应该想知道，海顿留下了什么遗物吧，我想不少人都想知道，不如留下来，一起见证一下。”

    闻言，查理看了沃伦一眼，见他微微点头。

    “你到底想干什么？”

    “等着，你会知晓的。”

    两人留下来了，本来准备散去的人群又重新汇聚到擂台周围，他们当中，大部分人本来就对遗物很感兴趣，特别是其中的隐藏秘境信息。

    “拜托两位了，我希望在这擂台上接手先辈留下的遗物。”罗克对三首雾狼和雾之女说道。

    “没问题，保证没有敢乱抢。”雾之女抢先说道。

    一会，几头独首雾狼背过来两个箱子，箱子都不大。想想也是，学徒不可能留多少东西在宿舍，多余的东西一般会换成魔石。

    “这是学徒海顿和伊利亚的，这是其他班博拉家的学徒留下的。”一头独首雾狼分别指着两个箱子说道。

    箱子被钉死了。

    在众人期盼的目光中，罗克二话不说，直接撬开了海顿留下的箱子，有实验器械、法师袍、小部分材料、备用武器，还有一本金属笔记。

    看到金属笔记，他就明了，这才是大家的目标所在。

    巫师笔记，和魔杖一样，属于巫师的特殊装备，不是学徒必备，上面有精神力印记，笔记的主人活着时，外人很难打开。

    强行打开，里面的文字会自行紊乱，自行变幻一部分内容，只能得到一份错漏百出的知识，想使用就很致命了。

    笔记的主人死亡后，也不容易处理，非得小心翼翼的。

    罗克拽了一下，金属书页像是一体的，合拢得死死的，他又用力扯了几下，看得旁边的人眼皮直跳。

    “你家先辈留的东西，你可先滴血，再用精神力打开。”擂台下，有老学徒忍不住提醒，生怕他直接将巫师笔记给毁了。

    罗克犯难了，作为一名谨慎的人，在满是巫师的世界，面对未知物品，他怎敢随便滴血，真当诅咒是说说而已，也要以防万一。

    扫一眼不远处的血滴，他有了主意。

    在众人不解的目光中，他拿着笔记本走了几步，蹲下来，在地上蹭了一下。

    “咳咳，要稳健，导师曾经说过，对待任何东西都要慎重。”见周围的人目光古怪，罗克板着脸，轻声解释一句。

    “这个混蛋！”一侧，查理看得咬牙切齿，那可是他的血液。

    擂台下，不少老学徒露出欣赏的目光，暗道，这家伙有我辈之风范啊，切不可小瞧了。