    “白常庆，你真以为你修炼了那可笑的邪功就能威胁到本老祖吗？放眼整个白家凡人部，修炼邪道秘法的第一人便是本老祖，整个白家上上下下所有的邪道秘法本老祖都有所涉猎，你所修邪法是以你神志乃至灵魂为筹码才能发挥出威力的三流秘法，看似能够在短时间内便可助修炼之人实力飞速提升，但实际上却是一种消耗修炼者未来的可笑邪法，试想一下，就算未来你能在子时施展出与本老祖相同的实力，但你却已经是个疯子了，那又有什么意义呢？”

    白三爷显然很清楚白常庆为什么能够在夜晚尤其是在子时实力飞速提升的原因，也说出了白常庆会分裂出子悠这个人格的原因。

    白常庆之前告诉我的是他的阳寿和元气一直在不断被身边的小美无意识地吸走，这种吸收会对他自身造成很大的损伤，而损伤的初步体现便在于他出现了意识不清的状况，子悠这个人格也就在这时候出现，代替了他的本体人格在白天的时候照顾小美的日常起居，子悠实力弱小而强大的白常庆则陷入沉睡，只有在小美出现危险或者听到有人喊出他本名的时候才会逐渐苏醒。

    可我一直都不太明白到底白常庆是怎么做到三年时间从半步天师提升到了四等天师实力的，他也从没说过，现在我终于明白了，他修炼了以自己神志和灵魂为代价的邪功，目的是为了能够在短时间内提升实力。

    可为什么他要这么做呢？

    答案显而易见，为了保护小美，保护他唯一的女儿，保护这个世界上他最后爱的人。

    我看向白常庆，身为人子的我至今不太明白父子之间的感情，我不知道自己生父是谁反正不是陆家那位已经死了的少爷，可我多多少少能体会到父母想要保护自己子女的心情，正如我母亲在忍受屈辱折磨以及疼痛的情况下，依然为我谋划好了未来。

    以前的白常庆用自己的生命喂养小美，而如今他要用自己的死来给小美换回一个无忧无虑自由的人生。

    当我的脑海中蹦出自由二字的时候，我终于明白了他化名的由来，子悠或许意味着的就是自由。

    即便是子时巅峰的白常庆应该也不足以和白三爷过招，白家各大分家的老祖实力相差无几，白三爷更是精通邪法的强者，可当一个人准备豁出命去拼的时候，往往能展现出超越自己极限的实力。

    这场斗法即将变成一位不要命的父亲和一个老练阴险的老怪之间的死斗。

    冷风拂面，月亮升到了高空，白常庆灵气骤然外放四等天师的磅礴气势伴随冷风一起席卷地面，一声低吼白常庆先发制人冲了过去，白三爷面色镇定向后退了半步，打出了看起来平平无奇的一掌，双掌碰撞两位强者之间过招引发出的强烈震荡将四周的尘土掀了起来，白常庆一掌过后立刻变招身子高速旋转绕到了白三爷的身侧，然后跟着又是一掌，可就在此时情况大变，白三爷的后背侧面突然长出了一根细长的白色尖锐武器，白常庆反应虽然很快立刻收回了自己的攻势但还是慢了一步，腹部被这根白色尖锐的武器刺穿，好在他退的够快才没有受重伤。

    “跑的够快的，不是口口声声喊着要杀了本老祖吗，你就这点本事吗？”白三爷转过身子，他的背部不断长出白色的尖锐武器，这些白色尖锐的武器看起来就像是蜘蛛的触角，但很明显并非骨质而是散发出金属的光芒。

    “你们要一起上吗，本老祖不介意送你们一起上路。”白三爷侧过头看着我问道。

    我笑了笑说：“恕我直言，如果我动手的话，三刀之内就能要了你的命，不过今天这场厮杀的主角并不是我而是他。”

    “白三爷！”白常庆止住血后大喊道，“当年白家异界部传下命令后明面上负责的人是白大娘娘，可实际上负责的人是你，抢夺天命，以凡人女子的生命诞下异界之魂的孩子，然后把白家精英子弟的气运和仙缘当成养料将孩子养大，最终给这个孩子洗去记忆，让这个孩子成为白家的工具，这种丧尽天良的计划就是你想出来的吧。”

    白三爷冷哼一声回答：“你说的是你那个孩子的事儿吧，我的计划的确如此不过倒是没想到你居然敢反抗白家，也没想到你居然主动舍弃自己的生命修炼邪法杀出了白家的追捕，白大娘娘终究是一介女流不够狠也成不了大事，当初我原版的计划是直接将你的神志抹去只留下身体当成供养给你孩子的养分，然后等你孩子一岁之后将你孩子洗脑，重塑记忆，让她彻底变成我们白家的工具人，但白大娘娘心存一丝恶心的善良，居然让你抚养孩子长大，说什么这是给你的补偿，恶心，真是太恶心了，要是听我的根本就不会出这样子的状况，而且白大娘娘对你的追杀也不够狠，这些年我明面上不能动手但暗中派了大量外族杀手对付你，可惜一直没能宰了你……”

    “原来那些杀手都是你派来的……”

    “告诉你这些是因为本老祖根本就不怕你们，等灭了你们之后，我带着你的孩子返回白家，便是大功一件到时候仙部诸位老家伙必然给予重赏，未来我证得金仙的机会将会很大。”

    说话间白三爷手中捏诀，那些从他背部长出来的“白色蜘蛛腿”居然一根根自己脱离了本体，化作一把把悬浮在空中的长矛对准了白常庆。

    “杀你之前再告诉你一件事好了，你女儿可不是第一个经过我手留在白家的工具人，也不是最特别的那个，在白家还有不少和你女儿一样的工具人，其中不乏身份尊贵之辈。”

    话音落下，数根白色长矛突然发动，速度快到居然在空中留下了残影，这些白色长矛穿梭空间一瞬之间便杀到了白常庆的面前，白常庆的护体灵气被轻易打碎，剩下几根白色长矛直接刺进了他的胸口和腹部，将他的身体打飞到了空中。

    四等天师的白常庆居然被白三爷一招秒杀。

