    “可以。”

    刘主任同意了罗修的这个要求。

    他正好也想知道罗修是否真的已经康复了？

    这时候，房间内的众人才明白原来来的不是什么怪异，而只是一个病人。

    只不过这个病人的力气可真大，几个人合力才能抬动的冰箱竟然随便甩。

    刘主任扶了扶眼镜，眼神郑重道：“接下来的问题，你可要听好了！”

    “废话什么？赶紧点儿。”

    罗修没好气的摆了摆手。

    真啰嗦。

    刘主任说道：“一家冰淇淋店里有三位女士，他们手中都握着一种锥形蛋筒冰淇淋，其中一位女士在咬着吃，一位在舔着吃，还有一位在吮吸着吃，请问如何一眼就判断出她们三个当中哪一个是结了婚的？这就是我的问题！罗先生，请作答！”

    “（’-’*)……”

    罗修愣了一会儿。

    “罗先生，请作答。”

    刘主任咽了咽唾沫，心中急切盼望着罗修真的是个正常人。

    毕竟这可关系到他的业绩啊！

    “你确定要我说？(?ω?)？”

    罗修面露怪异之色，眼神随即扫视了一周。

    其中有不少男～性医护人员都露出了跟他类似的表情。

    很显然罗修跟他们都想到一块去了。

    罗修对着刘主任招了招手。

    见状，刘主任有些欣喜。

    看来是妥了啊！

    刘主任附耳听了起来。

    突然！

    罗修在其耳边大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “老刘，你以为我真的会上你的当吗？区区脑筋急转弯，能难得住我罗修？”

    “诶？”刘主任一头雾水，表示自己没听懂。

    然后就见罗修自信地回答道：“答案肯定是带戒指的那名女性了！你管那三个女人在干什么呢？只要她们谁的手上有戒指那就一定是结婚了的！”

    刘主任：“(ー_ー)!!……”

    他还真没想那么多。

    这里可是精神病院，病人们本来就神经质，还给他们搞脑筋急转弯，这不是纯属找事吗？

    现在看来，这个罗先生的脑筋回路似乎的确与常人不大一样啊！

    男医生和护工们：“-_-#，我们是不是太龌龊了……”

    罗修：“→_→你看什么？我回答错了吗？”

    “这个……我。”刘主任不知道该怎么说了？

    是该说罗修太纯洁？

    还是说他出的题目太猥琐了呢？

    不过转念一想，罗修的回答似乎也没错。

    逻辑清晰，表情也很自然，完全不像是一个病人。

    “没错！回答正确！”

    刘主任咳了两声，违心的说道：“没错，这就是正确答案，罗修先生，你完美的通过了测试，恭喜你，你现在已经完全康复了！”

    “(*￣rǒ￣)抠鼻屎，基操，勿六。”罗修摆了摆手。

    殊不知罗修刚才心里其实没什么谱的。

    他甚至都做好了硬闯出去的打算。

    反正他现在也不是普通人了，就这么个破精神病院还能拦得住他？

    刘主任也不知道自己为了维护面子的无心之举竟然给东山精神病院解决了一个潜在的麻烦。

    “哈~没意思，还以为是诡异呢，你们继续搁这趴着吧，我还有事，走了。”

    罗修转身就走，看的小护士一脸着急。

    眼见罗修真要走了，她赶紧跟了上去。

    “那个……主任，罗先生一直以来都是由我照料的，他就算要出院，一些具体事宜也应该由我来操办，这样吧，你们继续在这藏着，我先跟上罗先生看看去。”

    说完，小护士就屁颠屁颠的跟上去了。

    留下的刘主任以及医护人员和病人们不禁大眼瞪小眼，太奇怪了，这小护士该不会是恋爱了吧？

    爱上病人，嘶……好猎奇啊！

    罗修抱起了放在门口的小花，往天台走去。

    见小护士跟了上来，罗修也懒得劝阻。

    这人啊，一有魅力就容易招蜂引蝶。

    只可惜这个小护士长得不在他的审美范围内。

    就这样，小护士跟着罗修一同上了天台。

    “轰隆！”

    “轰！”

    “轰！”

    此刻，天上战斗依然激烈的进行着。

    哪怕以罗修如今的目力也只能隐约的看到几道流光碰撞、交织在一起。

    想必那就是诡异boss和老家伙了。

    “啧啧啧，厉害啊。”

    罗修忍不住赞叹道。

    而胆子比较小的小护士早已被吓得两股颤颤，心中后悔起跟着罗修来到这里。

    她应该跟着主任他们一起躲在那间房间里的。

    “手机。”

    罗修瞥了一眼小护士，道。

    “(°ー°〃)啊？”

    “手机拿来。”

    “哦。”

    小护士愣了一会儿，不过还是把手机交到了罗修的手上。

    “喂，你平常玩儿直播吗？”

    “没有，我对这些不感兴趣的。”

    “那你可得试试10级美颜，你脸型挺不错的，扭扭屁股跳跳舞还不比搁这儿当护士赚得多？”罗修建议道。

    “是这样吗？”小护士眼珠子滴溜溜的转。

    搞钱谁不想啊？

    或许她真的可以试试。

    “帮我抱着小花儿。”

    “哦。”

    之后，罗修就捣鼓起了直播软件。

    不一会儿，还真让他找到了一个热度爆表的直播软件——龙腾。

    罗修火速注册了一个账号。

    还好他只是一觉醒来后世界发生了变化，而并非魂穿，身份证件什么的还是作数的，不然还真不好搞。

    片刻后。

    “茄子~”

    罗修先是用自己英俊的大头照做了直播间头像，然后才正式开启了直播。

    “咳咳咳！各位老铁，我现在所在的地方是东山精神病院！”

    “如你们所见啊，这里现在爆发了一场大型的诡异入侵，死伤惨重，很多病人和医护人员都变成了可怕的吃人怪物！”

    “主播本人乃是冒着必死的危险来这里直播的，双击666！打赏走起啊！”

    “看！这里有一只野生的小护士，我们来问问她具体情况是怎么样的吧？”

    “你好，请问你叫什么名字呢？”

    看着自己手机摄像头，小护士有些羞涩。

    可她刚酝酿好说辞，罗修却将摄像头从她的身上挪开了。

    “看吧！这只野生的小护士都被吓坏了，一句话都不敢说，大家可以想想现在的情况有多么危险？”

    ［粉丝“我四姨爸爸”打赏了五爪金龙*1］

    直播间内划过一条打赏提醒。

    价值十万炎黄币的五爪金龙闪耀了整个直播间！

    ［卧槽！大气！好有钱！］

    一条五爪金龙引来了全屏公告。

    一时间，大量的观众开始涌入罗修的直播间。

    几百……

    几千……

    几万！

