    在东大宙的一个大界之中，有一座古老的方形山，山被叫做多究天！传说这是一座圣山！因为当年天王曾来到过这里，在这里有过顿悟，而后大笑离去，回首时，已然成王了！所以这多究天山吸引了不少人朝圣，他们经常会来到这里，以最高的礼节五体投地前来朝圣。

    他们大多都带着最为虔诚的思想来到这里朝圣。

    这里每天几乎都有人来，而今天也不例外，在这里的人，一大早就已经达到了数万人！有的的附近的，有的是不远万里慕名而来的。

    晨曦一家也不例外，爷爷带着一家人，虔诚的来这里朝圣。

    “这光秃秃的山有什么好拜的？”

    晨曦不满的开口道，因为她不想浪费时间在这个鸟你拉屎的地方。

    “闭嘴！”

    晨曦的爷爷呵斥道，然后拉着晨曦跪了下来。

    “都拜了多少年了，不还这样？”

    晨曦嘟囔着嘴继续开口道。

    那座山，光秃秃的，没有雪，只有在风中风化了的岩石。

    但是就在晨曦说完这句话的瞬间，她愣住了。

    因为那座山这一刻仿佛变了，所有人惊愕无比。

    此刻看着那山，那山居然宛如星辰一般庞大了，瑞气万千，霞光四射，一股接着一股的巨大能量在那山上扩散开来了！山上瞬间绽放花朵，雪白的花朵像极了莲花，纯洁无暇，不垢不净。

    但是与莲花却又不一样。

    那是道花！道花漫天！然后花朵承接虚空而去，所有朝圣的人此刻仿佛已经身处在了星空之中。

    在那道花之中，有一个老者的身影踩着道花而来。

    他像是在巡视，像是在遨游一般，仙气十足，混身气息几乎接近完美！“真的出现了？”

    “真的降下了仙迹？”

    “这是王吗？”

    许多人惊骇不已，难以平复内心的感受。

    在西大宙其实同样有这样一个地方，那个地方是一片汪洋大湖。

    大湖也是天皇曾经悟道过的地方，传闻天皇成王前的最后一晚就待在这里，直到黎明划破破晓，天皇再次出现的时候，已经成王了！此刻湖面散发出金色的光辉，像是湖底有什么东西要冲出了一般，但是湖面金光绽放，那冲出的东西似乎又撞了上去！咚！这一声，直接掀起的是整个西大宙的震动，像是地震了一般。

    而声音却传遍了南北中东四个大宙！“什么声音？”

    太子爷也惊愕了！西大宙的湖水沸腾了，那下面的东西似乎知道出不去，然后又潜入了湖底之中。

    但是湖底一双眸子却冷冷的看着湖面上的那个人。

    还是那个出现在多究天山的老者，老者凝神瞩目，看向了湖底目光与湖底的目光对视了许久。

    最后老者收回了目光，然后盘膝坐在了湖面上！他的气息已经接近完美了，但是他还是坐在了湖面上。

    这一坐，就是三日！三日时间，有不少人来围观，但是老者都没有在意，也没有去理会，仿佛任由人观看打扰，也打扰不了他内心的那份宁静！三日后，他离去了！他去了最后一个地方，那个地方传承是仙皇成为王的地方！仙皇成王之前其实已经在扩展版图了，毕竟那个时候已经是伪王了。

    但是他成王的地方，却有些不好找！因为没有人知道他成王的具体地方，没有人清楚他是如何成王的。

    所以，这个老者在仙界的十万大界行走。

    随着老者的行走，他身后始终带着如同极光一般的光彩，遮掩了天地，覆盖了苍茫，填满了汪洋，横扫了群山万壑！老者在一步步丈量，一步步前行！所有人都知道了，消息已经泄露了，这个人是羽化圣地的天尊！他年纪似乎很大了！他走到了一个坊市之中，任由身边的人看着他，那些人或流露出崇拜，或恐惧，或好奇，或担忧的神色。

    “给我一碗水喝！”

    老者伸出了手，他向一个乞丐讨要道。

    乞丐愣住了，他通过四周的人能够判断出来，这个人有着很大的来头，很高的身份。

    而且这个人穿着还是打扮都说明了这个老人的身份非同寻常。

    但是让人不明所以的是，他为何要问一个乞丐讨要水呢？

    这太奇怪了！这个举动让人看不懂。

    “老爹，你说羽化圣地那个天尊能够成王吗？”

    太子爷此刻也收到了风声，已经格外的关注起来了其实没有人不关注！因为一旦成王了，那么就代表整个仙界将会顷刻间统一！哪怕是九大圣地，也瞬间会直接臣服！任何一个势力，任何一个人，都只能臣服！这是不可避免的！因为那是王！这也是洛尘说的，如果对方成功了，那么就会改变整个仙界的格局！“很难，他差太远了！”

    洛尘倒是不怎么看好。

    因为对方的境界其实差距太多了，这个时候想要成王，无异于是在买彩票一般。

    当然，这是洛尘的观点！“既然很难，他干嘛还要成王啊？”

    “快死了呗，临死前不甘心，总得搏一搏！”

    洛尘再次解释道。

    羽化圣地的这个天尊快死了！这也是不争的事实！他的寿元大限到了！他时日无多，与其卡在这个境界，不如去搏一搏！毕竟死是注定的，但是搏一搏说不定能够搏出一个未来。

    “如果他失败了，那么结果就是失控！”

    这个失控指的各家势力。

    其实现在看来，还是这个老天尊一直压制着九大圣地，压制着许多人。

    因为既然五阁老的蛮荒部落的人洗精伐髓之后制造的。

    而大将军阿苏图就在羽化圣地，也成了天尊。

    那么蛮荒部落到底是渗透了多少人进九大圣地？

    会不会九大圣地已经被彻底渗透或者掌控了？

    如果是这样的话，那么老天尊一死，格局更会改变。

    因为蛮荒部落终于找到了机会，终于等到了头了！他们肯定要夺回仙界的控制权！但是现在，仙界刚好处于一个青黄不接的状态！到时候怎么办？

    

