    第687章豢养一只大反派（15）

    颜素瞳孔猛地一收缩，气息都冷了几分。

    正在穿毛衣的余恨察觉了，一回头，看到颜素漂亮的桃花眼里一片冰冷，杀气外溢，开始愣了一下，后来赶紧就把毛衣拉下去遮住了身上的伤疤。

    他没解释自己身上的伤是哪里来的，想着自己穿好衣服不冷了颜素就不会生气，忙将棉衣也穿上了。

    虽然颜素说不知道他喜欢什么，说等知道了他的身高体重再买合适的衣服，可他从小到大就没穿过比这一套更合身的衣服。

    上衣换好了，裤子却不好换，他只穿着一条短了很多的单裤，下面只一条破旧的短裤，他不想让姐姐看到他的难堪。

    这时，颜素说，“腿脚暖了人也就暖了，裤子鞋子不换不行，我转过身去，你自己换，我保证不看。”

    余恨一张脸顿时羞红了。

    他不是怕颜素看他，他只是不想让颜素看到他的窘迫。

    一月十一他刚过完十二岁生日，但他很小的时候就已经知道了什么是羞耻，什么是自尊。

    可是颜素什么都知道。

    她懂他所想。

    颜素说完话就转过身打电话去了，余恨盯着她的背影看了半晌，慢慢地才有了动作。

    他脚上袜子脚后跟和脚趾头都破了洞，跟鞋子一样，新鞋子是黑白两色的，很好看，里面还放着一双赠送的袜子，与毛衣一样暖和。

    他轻轻地抚着鞋子和袜子时，颜素打通了电话。

    颜素：“医院联系好了？好，那将所有身体有伤病的孩子信息都统计一下，按照严重程度分好组，按照你和医院协商好的时间将他们都送过去做个体检……可以，从其他地方调人过来也行……嗯，不用告诉老爷子，一切费用都从我卡上出。”

    最严重的就是身体残疾和患难以治愈疾病的孩子，余下大多数或多或少有些病症，即便是原本身体健康的那些，如今也贫血，营养不良了。

    那么多孩子，真要彻底治疗的话，是一笔不小的费用，因此何正明建议走公司的账目，这样的慈善事迹一旦公开，对公司的形象也是十分有利的。

    颜素不同意，何正明也没说什么，很快就去办事了。

    挂了电话，颜素才问余恨，“衣服换好了吗？”

    “嗯。”余恨低低地应了一声。

    颜素一转身，看到了一个冷酷小帅哥，不知道是紧张还是在期待什么，整个人都绷得很紧。

    “棉衣袖子短了一些，裤子呢？长短合适吗？紧不紧？鞋子能不能穿？”颜素问。

    颜素问了很多，但余恨逻辑很清晰，他说，“都很合适，谢谢……姐姐。”

    颜素伸手给他拉了一下袖子，摸着厚厚的软软的，小少年脸上也有了血色，应当是暖和的。

    她又说，“鞋子呢？会不会太小了？”

    余恨脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不小，很合适！”

    颜素没说话，而是弯下了腰，余恨不知道她要做什么，直到她将手放到了他的脚上，捏了捏鞋尖，才说，“还是有点小，我没给别人买过鞋子，不知道尺寸，先凑合一下，一会儿买新的。”

    余恨嘴上说不用了，刚刚好，心里不知道为什么却有些甜。

    (本章完)

