    所谓合成异能，那就是除却活着的生命，死去物体以及非生命物质都能用来合成。

    只要有一定材料和数量，拥有这个异能的异能者，可以自动分辨并将材料合成更好的东西。

    待异能强大之后，所合成的东西更加随心所欲，分分钟出来的东西，都是符合自己心意的，要哪边强大哪边强大，要哪边有特殊属性，只要材料够，就能有什么样的特殊属性。

    如果还有一本小说，时轻轻绝壁相信，合成系异能必定是男主配备妥妥儿的！

    可惜，原著小说里，合成系异能者的下场并不好……

    女主是在他小时候救下他的，失忆后，女主给他取名小擎，小擎一直当女主是妈妈，女主知道他的能力后，就收养他做干儿子。

    那时候女主和男主一路北上，她儿子时之珩是行尸走肉般的存在，那队里的人难免将他们两个对比，这么一对比，时之珩自然是比不上的，之后就时之珩就遭到时卿的打骂，说不争气之类的话……

    时轻轻回忆到这里，呼吸微紧。

    对于原著里的小擎，她并不是多恨，因为小擎那时候没有记忆，面对和他年龄差不多的孩子时之珩，还是很有好感的，每次合成丹药后，他觉得对时之珩有用，就会偷偷的喂给时之珩……

    虽然作用不大，但到底还是有些作用的，慢慢的，时之珩从行尸走肉的状态，开始有了自己的意识，能看到并感受外面的人说了什么做了什么……

    “妈妈？”时之顷儒慕的眼神和时之珩一样，那是全新的信赖和依恋：“妈妈，小顷和弟弟好想你！”

    在时之顷身边的时之珩狠狠点头：“嗯嗯，想妈妈爸爸！”

    相比较时轻轻和季墨言，时之顷更加依赖的是时轻轻，有时候，时之顷是害怕爸爸的。

    但对于时之珩来说，这个问题不存在，爸爸妈妈都很重要，如果非要选一个，那，妈妈吧。

    “……”【集体为季墨言默哀.jpg】

    “妈妈也想你们。”时轻轻不过一会儿的时间，就从心底真的接受了时之顷。

    虽然她前世只能看到时卿和时之珩，别的人看不到，但原著小说里写的东西，应该不会骗人的。

    “妈妈的大宝贝儿，小宝贝儿，来给妈妈亲一个。”时轻轻弯下腰，给两个孩子糊了一脸的口水吻。

    两个孩子傻呵呵的笑，抱着妈妈的脖子，玩儿亲亲游戏。

    被抛到一边的季奶爸：“……”

    闫熙挑眉，看来队长在家里没什么地位呀，瞅瞅这母子三个忽略他的程度。

    季奶爸：(╬￣皿￣)【怒.jpg】！

    还有正事，季奶爸暂时放过母子三个，与闫熙一起去找大家开会。

    分散的队员齐聚，还是要庆祝下的。

    风管家和小花姜悦彤出大力气，制作了丰盛的饭菜。

    众人相聚的时候，看着彼此还好好的活着，都觉得跟做梦似的。

    “我们喝点酒吧！”佘南提议，并看向季墨言，想要征求他的同意。

    众人，应该说是男人们，想来点酒，时轻轻这些女人们，喝点鸡尾酒就可以了。

