
　　就在米豆愣神的工夫，他的脑袋又隐隐地疼了一下。这个痛感是那种可以忍受的疼，清晰却不刺人，“嗖”地就过去了。

　　紧接着，他知道面前的这个神秘的方牌是啥了。

　　这是一个感应器，在米豆眼下所在的这个世界里头，它被称呼为“scp—1971628”。scp是所有神秘物质的总称，而1971628就是它的编码。

　　它相当于是一扇门的感应钥匙，佩戴它就可以进入这个虚拟的世界之中。

　　当米豆接收到这个信息之后，被吓了一大跳，原来现在他所处的世界是虚拟的。

　　米豆的小心脏突突地跳着，他悄悄地捏了一把自己的胳膊，哎哟，疼！

　　这个世界是虚拟的，可他是真实的。

　　米豆悄悄地看了一眼身旁的爸爸妈妈，真实到不能再真实。为了保险起见，米豆装作不经意地拱进了妈妈的怀里，撒起娇来：“妈妈……”

　　“哎，哎，怎么回事？”妈妈有些吃惊，“咋就突然黏人了呢？”

　　“我觉得我好幸福。”米豆扬起小脸，冲妈妈笑着说。

　　妈妈的嘴角撇了撇，有些嗔怪米豆的意思，宠溺中带着点责备，跟平时的妈妈一模一样！她说：

　　“别耍赖皮，你不会是还有作业没做吧？”

　　说着，妈妈还摸了摸米豆的额头，用手将他的头发往后捋，就跟撸猫似的。

　　这也是妈妈的习惯动作。

　　米豆放心了。

　　整个过程中，他不但感受到了妈妈的心跳，也感受到了妈妈的体温，都是熟悉的感觉，这让他踏实极了。

　　他又看了一眼爸爸，爸爸依然是在阅读。

　　米豆暂时放过了对爸爸的考察，安全感已经有了，就没有必要再一一验证了。

　　现在，米豆不等他的头脑信息更新，就已经自己推论出了这层关系：眼下这个环境是虚拟的，而他们一家是真实的，让这两者之间产生交互的关键所在，就是这块方牌，即scp—1971628。

　　别看米豆年纪小，但是却看过不少的科幻读物，也跟着爸爸妈妈看过一些科幻大片。他知道，科技发展到一定阶段，是可以实现真人浸入式体验的。就在上个星期，米豆还跟着爸爸妈妈在商场里头玩VR头盔呢。23sk.Com

　　再说了，毕竟眼下是在2070年，让真人浸入到虚拟环境之中，体验感再怎么逼真也是可以理解的。

　　就在这时，米豆又再次感受到了那个微微的痛感，“嗖”地一下，他的认知又更新了。

　　米豆想笑，因为他接收到的新知识跟他刚才自己的推论简直一模一样。

　　“你慢了呀！”米豆在心里默默地说。

　　虽然他还不知道，他在对着谁说这话，但有一点他清楚，在这个虚拟场景之外，一定还有一个真实的场景存在。

　　“你为什么要像挤牙膏一样告诉我呢？”米豆在心里对这个慢半拍的“嗖”说，“真是的！”

　　这话自然是没有任何响应的。

　　这时，米豆听见妈妈说：“好了，目的地到了，准备下车吧。”

　　“好的呢！”米豆背上书包，回身看了一眼车内。

　　他虽然不知道自己怎么就到了这个世界里头来的，但有一点他是确认的，眼下只有这个书包是跟着他过来的，其他的，都不是跟着过来的，连爸爸妈妈都不是，他们本来就是这个世界的。

　　也许是有一种可能吧，米豆心想，他是恰巧到了2070年的那个米豆的世界，对平行空间，他也只能暂时理解这么多了。

　　“哎，米豆，你的书包怎么回事？”妈妈突然发现了异样，对着米豆说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，006 神秘的方牌免费阅读。https://xs.23sk.com 