    咔嚓！

    三阶丧尸感觉到自己的某一根神经断了，她神色癫狂，眼中充血，脖子处的血液激射的更加的猛烈，宛如大型喷泉。

    “啊！我要吸干你的血！”

    三阶丧尸在还是人类的时候，最讨厌别人说她是飞机场，结果林浩不光戳中了她的痛点，还在这上面来回蹦迪，彻底激怒了她。

    林浩也是第一次见识到了，吸血鬼的能力。

    原本流淌在地面上的血液，居然漂浮起来，在三阶丧尸的身边旋转，一点点的覆盖在她的身体表面。

    霎时间，她的全身衣服和毛发全都变成了鲜血一样的红色。

    她猛然抬头，嘴角两根尖牙露出，眼神诡异，妥妥的吸血鬼模样。

    如果只是表面变化也就算了，林浩不在意，但是他看到了，在变成这个模样后，她的面板提升了不少。

    平均算下来，每一项属性起码提升了2点！

    吸血鬼还能这么玩？

    成功变身之后，三阶丧尸嘴角露出一丝冷笑，身形一闪，就消失在了原地。

    林浩面色凝重，同样开启了潜行，一时间场中无比的寂静。

    三阶丧尸是他这段时间以来，遇到最强大的丧尸，没有之一。

    光是那基础属性，都足以让人震惊，要不是他的实力有所提升，这次过来真的是送死了。

    呼！

    忽然间，林浩感觉到一阵微风出现，他下意识的往后急退，在他原本站立的地方，地面上出现一个小坑！

    “居然躲开了，但这一次呢？”三阶丧尸冷笑，她直接将手塞进了自己脖子的伤口处，抓住了一大把的血液，在她的手上凝聚成一杆血色长矛。

    她单手抓住血色长矛，猛然向着林浩刺了过去，动作无比迅速，都产生了幻影。

    叮！

    林昊单手伸出，直接用自己的刀挡住了血色长矛，要是论武器强度，他的3级西瓜刀可比对方更强！

    “系统，使用逐风者！”

    林浩的第四职业使用！

    这一刻，他几乎拿出了自己的全部力量！

    三阶丧尸瞬间感觉到，周围的风有点奇怪，好像对她产生了一种挤压力？

    逐风者对于风的掌控，比风之子更加强大，只是一个念头，周围的风就形成一个气旋，将三阶丧尸笼罩在里面。

    “可惜，以我现在的实力，只能制造出一个小型气旋，未来实力强大，恐怕连龙卷风都能制造出来吧。”

    林浩脑中的念头一闪而逝，他手中的刀猛然间对着三阶丧尸的脖子斩过去。

    三阶丧尸根本就不在意，下意识的想要躲避，结果她发现自己的后背居然传来一股推动力，让她居然无法后退！

    “混蛋！”三阶丧尸非常愤怒，只要给她一秒，不对，0.1秒她都可以爆发力量后退。

    但是眼前的人类，没有给她这个机会！

    唯一的办法就是硬碰硬！

    “这是小看我吗，人类！！！”

    三阶丧尸眼眶炸裂，大声嘶吼，手中的血色长矛吸收了更多的鲜血，变得更加粗壮，狠狠地和林浩手中的武器撞过去。

    咔！

    咔咔咔……

    一道道清脆的声响出现，裂开的并不是林浩的西瓜刀，而是三阶丧尸手中的血色长矛。

    西瓜刀势如破竹，击碎血色长矛之后，狠狠地穿透了三阶丧尸的肩膀。

    刺啦！

    撕裂特性出现，直接撕裂了一道二十公分长的伤口，同时剧毒特性发作，让她的脸色更绿了。

    三阶丧尸发出一声痛苦的喊声，她猛然间伸手，似乎想要抓住林浩的身体。

    但是拥有月光职业的他，怎么会不明白刺客一击即中，立即远遁的道理。

    在三阶丧尸出手的瞬间，他就撤退了，随后……再次而上！

    古人说过，对敌人就要痛打落水狗，不给对方任何喘息的机会！

    “冰属性赋予！”林浩利用碎冰者的能力，在自己的西瓜刀表面覆盖了一层薄冰，看起来一碰就碎，实际上非常坚硬。

    “风属性赋予！”这是来自逐风者的力量，刀身周围，不时的出现一道道的气旋。

    “月光闪！”

    林浩的身影在奔跑的过程中，再次化成一道月光，在半空中一闪而过，出现在三阶丧尸的身后。

    噗通！

    他直接半跪在地上，刚才一次性使用这么多能力，体力顿时消耗巨大，差点让他都有些撑不住。

    但是……

    他赢了！

    滋滋滋！

    三阶丧尸瞪着眼睛，伸手摸着自己的脖子，那里已经被切断了，在她触碰的瞬间，她的脑袋从脖子的地方掉落下去。

    “主上！”远处正在战斗的亚种丧尸看到这一幕，目眦欲裂。

    “主上！”李岩自然是假装的，但是他的演技相当可以，让陈鼎都暗中称奇。

    亚种丧尸魅直接动用自己的天赋魅惑，影响了方雪依短暂的时间，趁机她开始撤退。

    李岩自然也是一声怒吼，一刀劈下，震飞陈鼎，自己也开始向着三阶丧尸靠近。

    本来李岩是准备帮队长对付三阶丧尸，但三阶丧尸已经死了，他就准备趁机干掉亚种丧尸。

    只是当他靠近那里的时候，看到了林浩对他使了个眼色，他立马放弃了自己的想法，快速的来到三阶丧尸的尸体边上。

    这个时候，他看到了三阶丧尸的尸体有很大的问题，脑袋和脖子的位置，正在互相吸引，这是……没死？

    李岩当然不知道，三阶丧尸是真的死了，但是天赋不死之身的发动，让她重新活了过来。

    不到三秒的时间，三阶丧尸再次复活，而林浩看到了，三阶丧尸的面板上显示，她的不死之身的数字变成了0。

    三阶丧尸站了起来，她的表情很是平静，平静的有些可怕。

    似乎是刚才的死亡经历，让她成长了一点。

    “主上，您没事吧？”魅神色着急的问道。

    “我没事，就凭他一个人类，想要杀死我，怎么可能！”三阶丧尸微微昂头，神态无比的淡定。

    说实话，要不是林浩看到对方的数字变成0，还真有可能被她给唬住。

    毕竟不死之身这种天赋，说出去估计都没有人相信。

    “主上，这三个人类实力不弱，要不要先撤退，下次再说？”李岩提出一个建议。

    他很清楚，这位主上是个心高气傲的丧尸，绝对不可能接受他这个提议。

    果然，三阶丧尸小手一挥，不屑道：“撤退？我的字典里面就没有撤退两个字！魅，李岩，你们帮我先干掉这个人类，另外两个人类不用理会。”

    实际上，她已经被林浩给打怕了，她的不死之身只有一次机会，刚才已经用掉了，要是再死一次，她就真的没有了活下去的机会。

    她的想法很简单，让自己的两个手下和林浩拖延时间，而她……趁机逃走！

    魅一直都信任主上，自然不会多想，但李岩觉得有点奇怪，只是以他的脑子，想不到太复杂的事情。

    只有林浩有所察觉，一个刚刚被他干掉一次的丧尸，真的还会再次出手？

    不管别人信不信，反正他是不相信的。

    忽然间，林浩一声大喝：“动手！”

    方雪依和陈鼎同时出手，亚种丧尸魅同样第一时间出手，只是没有人注意到，李岩没有出手，而其他人似乎都没有在意。

    天赋：存在感薄弱！

    李岩记得很清楚，林浩这是在给他一个信号，一个对三阶丧尸动手的信号！

    直接动手，他担心自己会被拦住，但是他有一个天赋从来没有使用过，这是第一次！

    刷！

    砍刀当空划过，一个脑袋飞天而起。

    正是三阶丧尸的脑袋！

    她的脸上还带着一丝的迷茫，她做梦都想不到自己最信任的手下，会在第一时间背叛自己。

    要知道，她对李岩的信任，可是远远在魅之上！

    “主上！！！”亚种丧尸魅要疯了，她同样没有想到，李岩居然会背叛主上。

    “你该死！你该死啊，李岩！”

    她不顾一切的冲向李岩，哪怕身上遭受方雪依的冰冻和陈鼎的火焰灼烧，她依然疯狂的冲了过去，似乎想要李岩陪葬。

    但是李岩的实力，并不比亚种丧尸差，一人一尸战斗在一起，随着林浩等人的加入，没多久她的脑袋就被林浩斩落。

    不知道是不是巧合，三阶丧尸和亚种丧尸的脑袋，居然面对面的掉落在一起。

    “主上，对……对不起，我……没有……保护好……”亚种丧尸的话没有说完，就没有了动静。

    “是我的错，我不该信任……”三阶丧尸的眼眸暗淡下去。

    她们的表现非常感人，然而场中没有一个人落下眼泪，人类和丧尸，永远不可能共存！

    不过这个时候，场中的气氛有些奇怪，陈鼎和方雪依看着李岩，脸色很是复杂。

    李岩挠挠头，打了一声招呼：“陈哥，大明星，好久不见了。”

    “林浩已经把你的事情跟我们说了，没想到那个时候你就变成这样了，以后有什么打算吗？”陈鼎问道。

    “暂时的目标就是变强一点吧，起码不要像这次一样，被更强的丧尸给奴役了。”李岩耸耸肩，有些无奈的样子。

    本来他是在变强的路上，结果被这个三阶丧尸抓了壮丁，真是倒霉催的。

    “你什么时候能回来？”方雪依开口了。

    李岩沉默了一下，说道：“等我什么时候能恢复人类的身份，就可以回去了。”

    “队长可是说了，一直给我留个位子呢。”

