    第二天一大早。

    顾希就来接许灵钧了。

    在她的带领下，两人一起往北玄武库走去。

    而沿途……她跟许灵钧解释起了北玄武库的由来。

    北玄武府从建立开始，对标的就是宗门。

    但宗门自有一套传承，其武道功法都是历经无数前辈们苦心参悟完善，他们若是想要能与其并驾齐驱，走他们的老路，必然是追之不上的。

    所以，必须想办法另辟蹊径才行。

    而他们在经过长久的冥思苦想之后，终于想到了一个好方法，那就是集广思益。

    所有的学员都可以通过对武技进行改善，从而大幅度提升武技功法的等级。

    以功法改良换取学分。

    任何东西一旦跟学分挂钩，那些学员们的激~情自然就被提升起来了。

    而根据改良的优劣与否，获得的学分也有多少之分……

    对于那些资质平庸的武者而言，这是一条近乎不通的道路。

    但对那些天纵绝艳之人而言，这却是拉开他们和那些普通学员差距的最佳路途。

    “你之前修炼的那套什么轻风拂尘步，我实在是非常看好，回来之后，第一时间也在网上购买了。”

    顾希说道：“不过那套轻身功法压根就是假的，我犹豫了很久也没敢尝试，因为那些道理看似有理，其实都是瞎吹，恐怕是你在那些无良商人随意忽悠的虚假语言上，领悟到了一些真实的武道真义，从而创出了一套真正的轻风拂尘步吧？”

    “差不多吧。”

    许灵钧心道赋源也算是帮助自己领悟武道真义了吧。

    “这样的话，其实如果你把这套轻身功法留在这北玄武库之内，一次性就可以获得至少500学分奖励了，毕竟你这不是改良武技，而是自创武技，所以奖励更丰厚些。”

    许灵钧摆手道：“还是免了吧。”

    “怎么，该不会你也抱着那套敝帚自珍的想法吧？”

    顾希撇嘴，道：“蓝星目前形势如此严峻，已经容不得这一套了，再说，纵然是同样的武技功法，在不同的人手中亦有不同的威能，就好像我，最强的武技也不过传说级武技而已，但我若将自己的修为压制在跟那个李静君同一境界，修炼至高功法武技的李静君会被我打的连她妈妈都认不出来，你信不？”

    “我信，武技强弱本就在人，据我所知当年有一位姓乔的，施展最基本的太祖长拳，把当时他毕业的那所学院什么首座给打的屎都出来了。”

    许灵钧叹道：“不过轻风拂尘步想要修炼的话，得从崖上纵身跳下来，以自己的身体细细体悟风的真谛，你觉得……我把这武技留在武府之内，到时候练死了一堆人，武府会不会找我麻烦？这武技除我之外，不可能有第二个人练成的。”

    说完，他忍不住顿了顿脚步，立在了那里。

    而顾希也站住了。

    两人面面相觑。

    都看到了对方眼底的……

    “这好像不是我的问题。”

    “这好像不是你的问题。”

    顾希惊喜道：“不能修炼归不能修炼，但武技却是真正正儿八经的……如果你真能写出来，到时候收录在北玄武府之内，反正学分你是拿到了，后人练不练，那是他们的事情了吧？”

    而许灵钧想的却更多。

    赋源后的功法是自己独有。

    但也是需要我自行参悟修炼的，在我修炼之后，领悟定然较之之前更为增加。

    到时候，我将那些补足的部分以我的理解写出来……就算不如赋源来的精深，但也绝对远远胜过原版啊。

    只要源值足够，这岂非是我最佳的刷分方式？

    自己一年需要交公的学分要比其他人高了不少，连内网维护和校服等等，加起来高达390学分。

    对正常人而言，390学分根本不是那么容易获得的。

    但现在的话……

    这对我好像不是问题了。

    “先取一门武技吧，上交武技什么的，对我而言还太早了些，等日后再说吧。”

    许灵钧没有太过急切，他的学分还够用，没必要屯那么多。

    说话间。

    两人已经来到了北玄武府的大门前。

    到得此处，戒备已经森严很多，尤其是许灵钧手里的北玄武令，更是成为了通行证。

    顾希在门口就不允许进入了……

    许灵钧手持北玄武令，独自往里走去。

    越过层层审核之后。

    随着踏足最核心的位置。

    一处辽阔无比的巨大图书馆，墙边上是巨大的落地窗，温润的阳光照射下来，透过温暖的光芒，还可以看到空气中漂浮的尘埃……

    明明是冰冷的环境，但却让人心头忍不住一温。

    “你来啦。”

    一名白发虬须的老者正静静的坐在角落里，看着许灵钧，满脸笑容道：“你的耐性比我想象中要优秀很多，我还以为你会在到来这里的第一时间就迫不及待的来挑选武技呢。”

    许灵钧诧异道：“您是……”

    “我是柳至元，这所武府的府主。”

    柳至元微笑道：“北玄武令，也是我送你的。”

    原来就是他被那个战争学员的张府主给坑了，以至于为了得到我不得不付出一门至高级武技的北玄武府府主么？

    许灵钧心头冒出这个念头……

    他笑道：“多谢府主慷慨。”

    “无妨，对于人才，我们从来都很慷慨。”

    柳至元笑道：“不是不想给你更多，实在是木秀于林，风必摧之，所以我也只能在我的职责之内，对你尽量照顾了，事实上我早就想单独跟你谈谈了，只是不便做的太过，所以只能在这里等你了，顺便可以给你一些过来人的指点。”

    面对柳至元的善意，许灵钧笑道：“前辈的经验，一定能让我少走很多弯路。”

    “哈哈哈哈，小伙子说话真好听，长的也那么俊俏，有我当年的风范，我真是越来越喜欢你了，可惜我没有孙女，不然非得许给你不可。”

    柳至元笑道：“北玄武府，超凡级武技是不配录入其中的，这里收录的都是传说级武技，而你需要的至高级武技，在二楼。”

    他起身，示意许灵钧跟上他的脚步。

    往二楼走去。

    口中笑道：“你想要什么类型的，心里有谱了没？”

    许灵钧提出了自己的要求，说道：“我想要爆发式武技，越爆发越好。”

    “不错，看来你已经成功明白自己的缺陷了。”

    柳至元笑道：“你是龙门状元，但事实上这是加上了文试的分数，而对于文试，我们一直以来都是抱着够用就行，老实说，单论武试分数的话，你恐怕只能排在第二，而第三和第四距离你的差距都很小很小，你知道为什么吗？”

    许灵钧答道：“底蕴不够？”

    “不错，如果在你考核的时候能有一门集中爆发的武技，并且将其修炼到极其高深的境界，那么也许，你真的能拿下第一名也说不定，不过文试也算是占了便宜了，谁让人家是个文盲呢，加了200分都还比不过你。”

    柳至元笑了笑，说道：“风宗师的为人我很是佩服，但他创造的武技大多都是深入浅出，有时候不得不为了普及而降低其威力，这也是炎杀拳仅仅只是超凡武技的原因，老实说，现在这套武技已经跟不上你的步调了。”

    许灵钧问道：“那府主您有合适的建议吗？”

    “有，李家的溯风回雪诀，乃是无上级功法，而就算拆分开来，溯风诀也是至高功法，且配套的溯风指是集点爆发的绝世之招。”

    柳至元笑道：“小家伙，我把你安排在那个李静君的隔壁，你能理解我的良苦用心了吗？”

    许灵钧：“………………………………”

