    就这样，又是一年过去了，时间来到了一九二九。

    在经过了一年的整合与周转之后，南京国民政府也算是大体的将整个华夏旧疆掌握在手，就连海参崴那边都派驻了官员进行管控。

    相对于，正常的历史发展轨迹来说，此时的南京民国政府所面临的形势，无疑要好得多。

    有着一大帮的异人帮忙和协助，许多列强的爪牙甚至不用政府那边怎么出手，就被清理了出去。

    再加上，明面上还有梁月的威慑，那些帝国列强们也不敢过分胡来。

    至于日本方面，此时更是被限制的死死地，遭到了重点打压。

    原先本该是被他们渗透最狠的东北地区，更是由于梁月的出手清理，以及诸多异人们的共同努力，直接将他们的势力从这里赶了出去。

    暗地里，也就只能去搞一些小动作，像之前炸死张大帅的火车爆炸事件，其实就已经是这些年来发生的最严重的了。

    想要再像现实历史中那样，拉着一些前朝的余孽，在东北成立一个什么伪鞑州国，那也是绝对不可能再发生的。

    可能也正是因为如此，眼见自己多年来的筹划就这样被消匿于无形，只能缩在朝鲜半岛上作威作福。

    所以，小鬼子们这才会恼羞成怒了，最终搞出了一个火车爆炸事件……

    由于几个方面综合因素的影响下，在眼前的诸天位面里，东北地区变得稳定起来。

    明面上有着张家的军队坐镇，暗地里还有道盟，联合了本地的出马家在不断地行动，社会环境相对和谐。

    本地区自然资源丰富，与外东北联系密切，距离不远的海参崴那边，又有毛熊们留下的工业生产线。

    再加上梁月这边，有意无意的也会给予一些支持~

    故而，如今的东北竟也开始变得日渐繁华起来，多年发展下来，俨然已经成为了华夏内部的重要工业基地，吸引着众多国内国际资本前来投资。

    一些产业集群效应，也已经是初见端倪。

    大量的各地商人，以及劳动力，也都开始成规模的向这边汇集。

    只是，相比于东北这边的逐渐兴盛与崛起，南京政府治下所掌控的其它区域，情况似乎就不那么好了。

    虽说，此时的华夏，在明面上已经恢复了和平统一，各种的列强势力也在被不断的压缩。

    但这其实只是表面现象而已，原本雄踞于北方的旧北洋军阀一系是被消灭了不假，可新的军阀却又随之出现。

    那些原本在南方政府内部的成员，军事首领，以及投靠了南方的原北方成员，在适应了新的环境之后，便也都开始纷纷各自为政。

    手里边掌握着军权，心里也就都不甘寂寞起来。

    不管是为了争权夺利也好，为了他们心中各自的正义也罢，总之，即便此时的华夏已经在明面上重归一家，但各种矛盾却并没有因此变少。

    其中，自然是有着许多外部势力在推波助澜，暗中资助和怂恿。

    但在南京政府内部，本来也早已存在着山头林立，利益调和不均的情况。

    一起北伐，打天下的时候，尚且有共同的目标可以勉强使他们团结起来，现在轮到坐天下了，各种的妖魔鬼怪就开始变得横行无忌起来。

    这种情况，其实也不只是出现在了军方层面，政务行政领域同样也是矛盾重重。

    各种的代理人，买办阶级，与支持华夏民营，主张改革自强的官员，议员等，也都是互相看不顺眼。

    虽然因为手上没兵的缘故，无法直接动武，但暗地里的各种小手段，却同样是阴损异常，斗的十分激烈。

    这种情况下，原本还以为如今已经该是南北一统，天下太平，华夏也即将会进入一段平稳与和谐年代的一众道盟成员们，也不禁纷纷失望不已。

    这次，甚至都不必梁月去跟他们做什么心理辅导，自己就熄了那点，要公开表明态度，支持国民一统，然后功成身退的心思。

    乱世依旧没有结束，强敌也依旧还在外围环伺，祖师们传下的旨意他们也并未能够完成，自己等人，还是任重而道远啊~

    不过，也许是受益于梁月，以及道门这些年来频繁为国出手，劳苦功高的缘故。

    国民政府内部，对于他们这群异人，尤其是道门中人的作为还是相当认可的。

    每年也都会专门调拨一批款项和物资，分发给各家宗门，用以山门的修缮，以及日常的消耗之用。

    各种的官员士绅，商贾地主，乃至书香门第等，也都因此而变得求道心切，以拜入道家一脉为荣。

    当然，第一选择肯定是想拜入某人的流云宗，其次才是其它源远流长的道家宗派……

    ……

    十年间，梁月虽然大部分时间都在闭关修炼，不然就是在忙着自家山门内部的一些事务。

    但此时的他，毕竟已经不再是孤家寡人了。

    先不说自家流云宗内，那些正日渐成长起来的弟子们。

    即便只是他当初随手拿出来，仅是为了自给自足，顺带着为维持门中的日常运作而布置下的几座军工产业。

    如今，也早已是今非昔比~

    在一些个，从这份产业中自己成长起来的运营者的带领下，兵工厂的规模不断扩展，随后更是开始逐渐地向着产业链的上游延伸。

    再加上，梁月时不时的也会从自己的收藏中，拿出一些相关的生产设备，生产线等投入进去。

    如今，他流云宗旗下的工厂生产范围，已经达成了从钢铁冶炼，到军工相关，再到民用市场相关设备与产品的一整条产业链条。

    不再局限于兵工厂，这么一道军火商路线的发展模式。

    并且，在梁月的这份产业的带动下，此时的西安城，乃至整个关中地区，也俨然已经发展成为了与东北区域类似的重工业产业园地。

    大量的相关商人，工人，百姓等，都开始依附在这片地区进行生活。

    于是自然而然的，关中之地，也就成为了另一片，被国内外诸多势力所窥视和觊觎的繁华之地。

    只不过，由于这里是梁月家的老巢，流云宗山门所在地，就近处还有着诸如全真道，华山，乃至少林等异人实力存在。

    所以，一些相关的势力和组织，也并不敢太过放肆。

    起码在明面上，没有人敢在这里调派兵马，明火执仗的打生打死。

    而为了能够应对，接下来很长一段时间内的战乱纷争，梁月早在前几年里就开始着手做准备。

    专门花钱，雇请了当地许多农民师傅，在农闲时节帮忙开垦田地。

    有的是直接令他们，在一些比较平缓的山坡上垦荒梯田，有的则是需要梁月出手，将大片起伏不定的山丘，平整为层层相连的土地。

    用以种植小麦，小麦，玉米，地瓜，土豆等。

    各山林之间，也是拉网搭线，建立了不少的鸡鸭羊猪养殖场，化肥厂等。

    为此，梁月甚至还不止一次的，使用了在当地人看来堪称神仙手段的无限水源大法，在一些荒芜的山沟与低洼地段，构建出了大量的水库和蓄水湖泊。

    每年都是如此，每年也都会雇佣劳力耕作上一波。

    一些无依无靠，又没有什么立锥之地的人群，更是直接被聘做了长工。

    这么十来年下来，竟是生生的在太白山下的周边地带，开垦出了数万亩的田地。

    就是不知道，真的赶上灾荒之年后，这些土地能救得了多少灾民。

    ……

