
　　“哥，爸妈说过什么时候回去吗？”陈江海问道。

　　陈江山下意识地扭过头看了一眼房子，摇了摇头说道：“没有，不过看爸最近心情似乎不太好，应该就这几天了。”

　　“要不，后天我们回一趟陈家村？”

　　陈江海跟着说道。

　　听到这个，陈江山略显诧异道，“后天？这么快？”

　　陈江海点点头：“对啊！礼物我已经准备好了，爸妈到时候肯定会很开心。”

　　“江海，你确定？”陈江山一脸怀疑。

　　陈江海充满自信地说道：“哥，放心好了，绝对没有问题。”

　　听到陈江海这样说，陈江山自然也没了异议。

　　他也不想看到老爸陈立业一直郁郁寡欢的样子。

　　“行，那就听你的。”

　　哥俩走到桥边停了下来，看着桥底下的水面，仿佛回到了小时候。

　　“哥，还记得小时候咱们一起去村口河里游泳吗？”陈江海笑着问道。

　　陈江山则有些后怕地说道：“当然记得，你小子那次腿抽筋，还好我及时拉你上来！”

　　陈江海感叹了一声：“是啊，当年要不是你，说不定……”

　　陈江山赶紧阻止了陈江海下面的话，皱着眉头提醒道：“江海，大过年的，你别说这些，怎么还扯到小时候去了？”

　　陈江海点了点头，跟着又问道：“哥，你以后有什么打算？”

　　陈江山想了想，缓缓说道：“娶你嫂子，然后好好赚钱养家，照顾好爸妈。”

　　“我的意思是，如果爸妈回陵海了，你怎么办？”

　　陈江海双眼直直看着哥哥，认真地问道。

　　听到这个问题，陈江山不由得沉默了。

　　这个问题对他来说很难回答，可是他必须面对。

　　过了好一阵之后，陈江山才吞吞吐吐地说道：“等……等到时候再说吧！”

　　陈江海扬手道：“哥，我有个建议，你参考一下如何？”

　　“嗯，你说。”陈江山应道。

　　对于自己这个弟弟，陈江山现在是佩服的很。

　　他出的主意，肯定差不到哪里去。

　　“爸妈要是回陵海的话，你干脆辞职来陵海开个店好了？”陈江海不紧不慢地说道。

　　“辞职？”

　　听到这个词，陈江山不由得一愣。

　　在他的脑海里，从来没想到这么两个字。

　　“对，就是辞职！”

　　陈江海笃定地点头道，“你那个厂子效益如何，还能撑多久？如果等倒闭的时候再出来，就有点晚了。”

　　“厂子回倒闭吗？”陈江山愕然的瞪大了眼睛，显然觉得难以置信。

　　“哥，你看看陵海的这些国企，有几个还能撑得下去？要么改制要么倒闭，市场经济，适者生存啊！”

　　陈江海直接反问道。

　　听到陈江海这样说，陈江山心里突然咯噔一下，弟弟说的好像没有错……

　　“可要是开店的话，需要投资的，而且我也不知道开什么好啊？”

　　陈江山半天才挤出这么一句话。

　　陈江海等的就是这么一句话，立马回道：“哥，那还不简单，我们可以合伙啊！”

　　“怎么合伙？”

　　陈江山扬起眉头问道。

　　陈江海笑了笑：“你出人，我出钱出主意，赚到的钱五五分账，怎么样？”

　　听到陈江海这样说，陈江山皱起眉头，摇了摇头，坚决地说道：“不行。”

　　这下轮到陈江海诧异了，有些难以理解地问道：“为什么？”

　　陈江山说道：“我不能用你的钱。”

　　“哥，你搞清楚，现在不是你用我的钱，是我在……”

　　陈江山不等陈江海把话说完，挥了挥手打断了他：“行了，你不要再说了，我怎么能拿你的钱去做生意！不行！绝对不行！”

　　陈江海也是哭笑不得。

　　他这个哥哥什么都好，就是脾气太倔了，简单来说就是一根筋！

　　自己就是考虑到这个，才没直接说让他来自己厂里帮忙，选择了曲线救国，没想到还是没谈妥。

　　得，还是先缓一缓吧。

　　现在要是揪着不放，说不得陈江山要生气呢。

　　陈江海看了哥哥一眼，暗暗叹了一口气。

　　恐怕这件事还得从别的方面下手才成。

　　或者让老爹老妈劝劝，或者就是未来的大嫂那边发发力。

　　……

　　第二天一大早，陈江海就带着画好的图纸，找到了马师傅。

　　“陈老板，新年好，恭喜发财，你这次是要开店还是装修啊？”

　　马师傅见到陈江海，客客气气地问道。

　　陈江海笑着回答道：“马师傅，这次是准备盖个房子。”23sK.com

　　听到陈江海这样说，马师傅直接傻了眼。

　　有钱人，都这么豪横的吗？

　　房子刚刚装修不到两个月，又要盖新房子了？！

　　陈江海跟着展开了手上的图纸对马师傅说道：“马师傅，看看这设计图，能不能做？”

　　这要是其他人这么问，马师傅肯定是大手一挥，直接说能做。

　　可是在陈江海这里，他可不敢这么自信。

　　“我先看看。”

　　马师傅接过图纸，然后就仔细看了起来。

　　看完之后，马师傅仿佛如获至宝，满脸喜色。

　　里面好多设计，真是巧，真是妙啊！

　　见此情形，马师傅还没有开口，陈江海就知道他想说什么，大大方方地说道：“你帮我盖好这房子，图纸送你了。”

　　马师傅喜出望外地应道：“好，就这么说定了。”

　　“那明天能开工了吗？过节期间，工钱可以翻倍！”

　　陈江海有些急切地问道。

　　马师傅反问道：“这地基打了吗？”

　　陈江海回答说：“已经打好了。”

　　陈江海从陈舒瑶那边得知，已经打好地基，随时准备开工了，这倒是省了不少的事。

　　马师傅点了点头：“行，我今天把人手叫齐，明天就能开工了。”

　　陈江海直接把提前写好的地址递了过去：“好，这是地址，车费我来报销。”

　　马师傅看了一眼地址，笑道：“也不算太远，用不着车费。”

　　交代了一些细节上的事，丢下二万块定金后，陈江海这才安心走了。

　　一晃已经是初五了，陈江海决定去冯宗贤那里拜个年。

　　华夏是一个礼仪之邦，人情世故这些东西还是要做到位的。

　　路上陈江海顺便去第一副食品商店买了几瓶好酒，除此之外就没带别的东西。

　　人家毕竟是领导，东西带多了，肯定是不肯收的。

　　下午三点，陈江海从容不迫地走进了冯宗贤的家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百零一章 一根筋！免费阅读。https://xs.23sk.com 