    昆塔莎听到夏墨这么说话怒极反笑，没想到一个臭虫一样的东西竟然有胆子这样跟自己说话，他以为自己是谁？

    “臭虫，你这是找死。”

    昆塔莎冷笑一声，身后的机械触须扬了起来，向着夏墨的脸打去，显然是存了心思要教训夏墨。

    昆塔莎心灵能力很厉害，若是通过触碰，将心灵能量直接传导入其他人的身体中，将会更加快速的将人控制。

    只不过昆塔莎刚刚动作，夏墨这边也是发动了自己念动力。

    扬起的机械触须直接被夏墨定在了半空中，好像是时间停止了一般。

    昆塔莎脸色一变，没想到夏墨竟然还有这样的念动力，这倒是有些出乎她的意料，眼前的家伙并不算弱。

    “这是你自找的。”

    昆塔莎心中一凛，自己也是发动了念动力，霎时间念动力宛如巨大的浪潮一样向着夏墨席卷而去。

    整个山顶的土地顿时被昆塔莎掀了起来，跟着念动力一起向着夏墨扑去，好像要将夏墨直接埋葬。

    翻天覆地，不外如是。

    若是昆塔莎她身处城市当中，只怕顷刻间就能毁灭了大半个城市。

    夏墨自然能够感觉到其中蕴含的强大能量，只不过与他而言，却是丝毫不惧。

    自从获得械源之种开始，夏墨就一直通过械源之种吞噬火种源和领袖模块的能量，实力也在稳步增长。

    虽然昆塔莎的力量强大，但是对他而言，却不是不能抗衡。

    夏墨飞身而起，两臂微张，精神能量转化为念动力向着这一股海浪席卷而去。

    将近百米的土浪与夏墨的念动力狠狠撞在了一起，发出了一声巨大的响动。

    昆塔莎脸色骤然一边，好强大的力量，比起赛博坦的元祖都要强大，赛博坦怎么可能会存在这么强大的个体。

    她心中震惊，但是夏墨可没打算给她反应过来的机会。

    他加大念动力的输出，拉枯摧朽的反将这掀起的岩土浪潮直接控制住。

    岩土在夏墨念动力强大的压力下开始压实，变成了一个巨大的手掌，一把将反应不及的昆塔莎砰拍在了地上。

    这一拍，当真是的力量强大，昆塔莎直接陷入了地面，完全不见了踪影。

    夏墨这边操控着巨手直接拿了上去，一把将昆塔莎从土地里抓了出来，死死攥在手心。

    这一抓力道可是不轻，昆塔莎身上咔嚓作响，火花四起。

    “你该死！”

    昆塔莎哪里受过这样的羞辱，当即是爆发全身的力量，竟然是一声爆响将这岩石巨手挣脱。

    浑身的触手剑拔弩张直接冲向了夏墨，这次可不同上次那样仅仅是教训了，来势汹汹，现在直接挡在昆塔莎身前的一层岩石扎穿。

    夏墨身形丝毫不懂，念动力凝聚身前，如同盾牌将这些锋利的触手挡住。

    两相碰撞之下，威力之大，竟然让整个山头颤动起来。

    御天敌是骤然变了脸色，没想到昆塔莎竟然这么厉害。

    而夏墨这边，在挡住这一击之后可就没有任由昆塔莎再度进攻，念动力加大力量向着昆塔莎席卷而去。

    昆塔莎脸色变大，夏墨的力量竟然比她还要厉害。

    顿时昆塔莎动了逃跑的心思，然而正当昆塔莎想要转身逃跑的时候，忽然发现她的身体动不了了。

    夏墨定住昆塔莎的身体，自己也是悬浮起来，缓缓向着百米开外的昆塔莎飞去。

    夏墨手轻轻挥动，昆塔莎那宛如章鱼一样的触手忽然开始支零破碎，一片片的牵扯，散落成了零件。

    “你......做了什么？！”

    昆塔莎目中透着惊恐，看着自己的肢体缓缓分解，死亡的恐惧已经浓浓的笼罩在她的心头。

    “触手太多了，帮你修剪修剪。”

    夏墨念动力不断地纠缠，一点一点的将昆塔莎肢体撕裂，昆塔莎的嘶吼声夏墨丝毫没有在意。

    “住手，你放过我，我告诉你想知道的一切。”

    审视夺度，昆塔莎知道自己不是夏墨的对手，也看到了他出手的无情，这个时候想要通过夏墨询问的信息保住自己的性命。

    夏墨这个时候却是到了昆塔莎的身前，昆塔莎此时的触手已经被拆的一根不剩了，身形已经变成了人形，毫无反抗之力。

    “现在才说，晚了。”

    若是之前真的好好配合不说假话，夏墨这边或许还能放过她。

    但是现在都已经打生打死了，怎么可能还相信她的话。

    只见夏墨的机械身躯在脊背的位置忽然探出了数条触手，然后如同利剑一样扎在了昆塔莎的身上。

    “该死，你要干什么？！”

    昆塔莎慌了起来，触手将她与夏墨连接，隐隐之间她已经是猜到了夏墨的手段了。

    “从你脑子里找点东西。”

    两人都是机械生命体的形态，并且夏墨精神能量极强，直接从昆塔莎脑海中搜索自己想要的东西不只是刚才的问题。

    “不！”

    昆塔莎尖叫了起来，然而夏墨已经是开始动手了。

    精神能量疯狂的涌入昆塔莎的脑袋当中，两股精神能量相对，刚一接触，昆塔莎的精神能量就宛如初雪遇阳一般，开始消融。

    她的精神能量的确厉害，但是对上夏墨却是弱了不少。

    T病毒的作为奠基，紧接着是神秘侧的信仰封神的修炼，异形之树的强化、异形病毒的强化、在加上不久前的械源之种。

    一次次的强化之下，夏墨的精神能量早就已经非同寻常了，虽然也是四阶，但是强度和精度却是比起昆塔莎更加厉害。

    一时之间摧枯拉朽，夏墨的精神能量直捣黄龙，直接突破到了昆塔莎的精神空间。

    夏墨的意识如同一刹间钻入一个意识和记忆的汪洋大海，辽无边际。

    昆塔莎身形忽然定住了，夏墨这边同样是身形定在了原地，全神贯注开始搜索昆塔莎的记忆。

    搜索记忆，历来是个非常困难的事情。

    因为每一刻每一秒都能形成记忆，意识海都在接收着来自身体的传达的信息。

    这些记忆，可能是声音、可能是画面，可能是触感、味觉、嗅觉、心情等等一切的感知，更加可能是是所有的东西的综合。

    这些记忆，每一秒甚至是更小的时间单位都再产生并且变化着，而夏墨想要找的这无数画面和事情当中的某一件事。

    可想而知，不亚于大海捞针。

    不过好在夏墨的精神能量足够强大，对于昆塔莎的生死又不是这么在意。

    他选择了最快速的方法，也是最狂暴的方法开始搜索看昆塔莎的记忆。

    “啊！”

    痛苦让昆塔莎露出扭曲的表情，身体开始剧烈的抽搐起来。

    许久之后，夏墨才睁开了眼睛，扎在昆塔莎身上的触手也在缓缓的收了回来。

