    “轰！”

    大罗掌继续轰击！

    天地之间，好像只剩下一掌。

    砰的一声发出，一掌打出后，震动虚空数十次。

    又是一声巨响，横扫数十名修士。

    噗嗤~

    苏洵的身上，也被划破一道口子。

    他的口中吐血不止，身躯更是迅速倒退。

    打死这小子！

    众人见状，纷纷杀了过去。

    他们心中也是发狠，若是此刻不围攻苏洵，那么死的便是他们。

    所有的人，已经杀红了眼。

    三名天相巅峰修士，联合七十名修士，若是还杀不了一名天相境修士，这话若是传出去，岂不是让人笑掉大牙。

    换做别人，可能心生胆怯之意。

    可他不会！

    因为从骨子里来说，苏洵疾恶如仇。

    他的理念便是犯我者，虽远必诛！

    尤其是在这个实力为尊的大陆上，若是没有实力，就等于狗屁，啥都不是。

    实力，才能赢得尊重。

    所以，他比那些想要杀自己的人，更加狠。

    他出手，狠辣至极。

    嗷嗷！

    一声龙吟之声，响彻天地。

    烛龙真身！

    在烛龙真身的状态下，苏洵的攻击力和防御力大大提升。

    “尔等想杀我，我便先杀光你们！”

    这一刻，苏洵的眼眸中，露出的是杀机。

    众人见苏洵如此，连留后手的心思都没了，直接掏出各自的压箱纷朝着苏洵轰去。

    一场大战，瞬间爆发。

    杀了他，不要给这个疯子任何机会。

    虚空中，三长老爆喝一声。

    轰！

    又是一记尾巴横扫，又有两名修士陨落。

    该死的！

    对方就这么轻易的杀了一名修士。

    而且是在三长老的眼皮底下。

    这是何等的嚣张跋扈。

    这……绝对不能忍！

    三长老惊怒！

    嗡的一声，三长老的头顶上，浮现一只铁鹰爪。

    这是他的武器。

    铁鹰爪的加持下，会使得三长老的速度无比迅捷。

    而且，铁鹰抓锋利无比，能够轻易洞穿巨石。

    嗖的一下，三长老便已经临近苏洵。

    一爪便拍下去。

    苏洵心中一惊。

    他能够感受到三长老的速度是何等的恐怖。

    准确的说，苏洵感受到了非常大的压力。

    这是他第一次面临天相境巅峰修士。

    眼下，压力十足。

    三长老的实力不差。

    这也是苏洵目前遇到最为强大的对手之一。

    甚至于，三长老给苏洵的感觉，高深莫测。

    强横，并且无法战胜！

    短时间内，面对三长老的压迫，苏洵不得不进行防御。

    并且，他只能招架，没有了还手之力。

    此时的他，看上去十分狼狈。

    数十息后，苏洵的身上多处负伤。

    青色的衣衫上，沾染鲜血，看上去极为恐怖。

    那剩余的众人看到这一幕，欢呼声不断发出。

    三长老威武！

    三长老霸气！

    原来，不可一世的苏洵，也并非他们想象中的那么强大。

    众人的脸上终究是露出了残忍快意的笑容。

    看到苏洵被打压的毫无还手之力，憋在众人心里的一口恶气，终于出了。

    他们能够感觉到，只要三长老的压迫感一直存在，击杀苏洵也是早晚的事情。

    三长老果然利用铁鹰爪进行速度加持。

    转瞬间，他便已经靠近苏洵。

    他的点指狠狠的朝着苏洵的咽喉点去。

    看起来，苏洵已经无法躲避。

    三长老的脸上露出了得意之色。

    这一指若是掐中苏洵，顷刻间便可以将苏洵的咽喉捏断。

    没有脑袋的苏洵，是绝对活不成。

    老子让你蹦跶！

    他恨透苏洵。

    因为苏洵是如此的年轻，又是如此的优秀。

    而这样的人，没有出现在慕容家。

    同时，三长老又十分的兴奋。

    一想到一名天才又要死在自己的手中。

    他这一生的战绩上，又添加了新的记录。

    他这般想着，露出残忍的笑容。

    可是是是，当他的食指临近苏洵的时候。

    忽然，苏洵的体表释放出一股炙热的火焰。

    那是灼灼燃烧的火焰！

    火焰临近，炙热感迎面扑来。

    三长老面色大变。

    他只能退走！

    这是什么神通，三长老若有所思的看着不远处的苏洵。

    苏洵的嘴角处浮现一抹耐人寻味的笑容。

    火劲！

    这是他第一次施展八虚神功火劲。

    而他施展火劲的目的也很简单，便是逼退三长老，以此给自己争取时间。

    苏洵的眼眸中，闪过一丝杀机。

    他狂吼一声，气势大变。

    打了如此之久，也该让你尝尝我的攻击。

    庞大的精神力蔓延全场。

    苏洵的手中，出现一把黑色镰刀。

    他咬破食指，血祭黑色镰刀。

    黑色镰刀上，布满雷泽。

    这是雷劲作用在黑色镰刀上。

    这把黑色镰刀，本就威力非凡。

    又有庞大的精神力和雷泽作为牵引，其威力已经超过一般宝物。

    霸道的黑色镰刀，夹杂着狂暴的雷电。

    苏洵挥刀，连着挥出三刀！

    这三刀，接连狂斩！

    这一下，被动者变成三长老。

    面对狂斩的三刀，三长老只能招架。

    他接连后退，竭力寻找机会。

    三长老的双手之中，不断射出星芒。

    他小心翼翼的抵挡着三刀的威力。

    而他的目光，看向苏洵。

    其脸庞之上，露出一丝讥讽之色。

    刚才，出其不意才会让你占据一丝上风。

    这次，你以为你能活吗？

    果然，狂斩三刀的威力，尽皆被三长老挡下。

    此时的三长老，已经露出得意之色。

    没有了剑，这小子就是个废物。

    在他看来，剑是苏洵唯一的手段。

    但就在三长老得意的时候。

    你以为，这就完了吗？

    苏洵的眼眸中，闪过一丝厉芒。

    这一瞬间，苏洵的背后光芒大作。

    通天塔浮现！

    勾魂夺魄！

    苏洵轻喝一声。

    接连的光芒照耀在三长老的眼眸上。

    仅仅片刻，三长老失神！

    他的心神一颤，面露迷茫之色。

    好机会！

    苏洵眼眸中闪过一丝狠毒之色。

    他的手中，一把黑色镰刀浮现。、

    噗~

    不……大长老发出一声咆哮。

    他的反应不可谓不快，但苏洵的速度更快。

    这一瞬间，苏洵如同窜动的闪电，瞬间来到三长老的身后。

    鲜血四溅，一颗人头飞起。

    三长老回味过来，他的眼睛睁得大大的。

    到死他都没有想明白，苏洵究竟是如何杀他的。

    他浑身僵硬，片刻后，身躯倒地。

    这才是苏洵的真正杀招！

    通天塔，具有勾魂夺魄的效果。

    片刻的失神，虽然时间很快。

    但对于苏洵来说，杀三长老已经足够。

    他的速度，并非无法加速。

    而这一切的表象背后，只是为了迷惑三长老。

