    翌日清晨，姜笙从睡眠中苏醒过来

    “啊~~”。

    伸了一个懒腰，舒服的叫出声音来。

    看了看还在紧闭房门的纳兰玉房间，没有理会，姜笙走去卫生间洗漱起来。

    刚洗完脸精神精神，纳兰玉的声音就从房内传了过来，“姜笙？你起来了么”，玉藻的声音很小，仿佛用不上力气一样，姜笙听到却感觉如此娇媚，忍不住打了一个激灵。

    “怎么大小姐”，搓了搓脸让那种异样的感觉褪去，才张开嘴回复。

    “那个"...纳兰玉的声音有些犹豫，“你进来一下可以吗？我有点事情需要你帮我一下”。

    .姜笙没有多想，“哦，好那我进来了啊”，姜笙打开房门，大步踏入，可眼前的一幕瞬间让他爆退出去，一脸惊慌。

    那床上的纳兰玉此刻，下半身的衣物已经碎裂，上半身的衣物也是残缺的，纱衣勉强遮挡着身体重要的部位，什么叫做冰肌玉肤，滑腻似酥，这就叫做冰肌玉肤，滑腻似酥。

    顿时鼻子一热，一股红色液体从姜笙的鼻孔流了出来，“大小姐你要干啥，你这样我没办法进去”，姜笙捂着鼻子，怎么说也是个血气方刚的大小伙子，这大早上的，搁谁都受不了。

    看到姜笙慌忙的样子，玉藻忧愁之色顿时消散，而是噗嗤一笑，可是她的身体仿佛不能行动一样。

    过了一会她感觉姜笙好像越走越远了，语气有些慌乱。

    “昨天凌晨，我感应先祖力量，被山上的结界封印之力震荡了我的妖丹，现在八脉都被封住了，没办法动弹，这才叫你进来帮我解脉，衣服也是昨天晚上震碎的，我也没有办法，你能不能帮帮忙”。

    而姜笙此刻在卫生间，冲洗着自己的脸，随后卷起一段纸塞进了鼻孔，脸上的红润才消下去一些，这才张得开嘴回复，“你等等”。

    折返回去之后，姜笙看着天花板，急切的问道：“你让我咋办”。

    纳兰玉听到后脸也红润起来，低声道：“你需要用手指按向我的妖丹位置，然后催动道法把八脉的封印震开就好”。

    “你妖丹在哪里”？姜笙接着问道。

    “在我的......小腹....丹田”，纳兰玉的脸更红了，没有办法只能让他来帮忙，要么自己在这里恢复一个星期才能解开，要是这样的话，就赶不上封印松动的日期了。

    “小小小......腹”。姜笙有些紧张的磕巴起来，喉咙自然而然的吞咽了一口口水，“那我现在就开始吗”？，再次回想起刚才进入房间的时候，那种画面感瞬间涌上大脑，手都有点不听使唤的开始微微颤抖。

    纳兰玉也是红着脸非常紧张的说道：“现在弄吧，早点弄好了早点完事”。

    时间一点一点的过去，姜笙的手臂从来没有这么颤抖过，他慢慢的慢慢的，将手放了下去，可是头还是仰着看着天花板。

    手指落在纳兰玉小腹的时候，明显可以看到二人都是一颤，姜笙好像害怕一样甚至把手指还缩起来了。

    纳兰玉红着脸，看着姜笙那副紧张的样子，有些上头催促道：“你大胆摸，没事”。

    “好”，姜笙也知道了，害羞什么的有点耽误事，不再犹豫，心中颂起清心诀：所以不能者，为心未澄，欲未遣也。能遣之者，内观其心，心无其心。

    双目一转清明之色，低头观察位置，右手剑指在空中顺着胸口划过，按在小腹之上。

    纳兰玉一怔，被他迅速的手法吓了一跳，就感觉小腹被姜笙按中之后，暖乎乎的，很舒服的感觉，而姜笙再次看向她冰肌莹彻的身体没有任何犹豫，开口问道：“是灌，还是击碎”。

    “你在外面按压击碎就好了”，纳兰玉现在满脸都爬上了红晕，微颤的睫毛半闭双目，从嘴里小声的回应道。

    “好”，回答的声音十分干脆，剑指一点丹田方位，凌空抬起，以指变掌，“化魔印”。

    姜笙手掌泛起淡淡荧光，一个符印从中旋转，“要来了”，姜笙提醒道。

    “来吧，你可以大力一点，我图个痛快”，纳兰玉紧闭双目，朱唇紧闭。

    符印闪现，姜笙抬手一按，直接把符印按了进去，再看纳兰玉被姜笙符印灌入瞬间，就是一声娇哼“恩！”。

    仿佛受力一样，她腮晕潮红，豆大的汗珠从头上滚落。

    而姜笙的手掌结结实实的贴在她的小腹丹田之上，化魔印顺着皮肤透入身体，丹田之上根根黑色的荆棘，死死捆住了纳兰玉的妖丹，化魔印渗入瞬间，发出丝丝黑烟开始腐败。

    没过一会亮紫色的妖丹再次闪闪发光，在玉藻的小腹内丹田开始运转起来。

    纳兰玉也是轻松的呼出一口浊气。

    姜笙手掌抬起，这清心咒他是一分钟都不敢停啊，停顿了一会，姜笙开口问道，：“现在是不是没事了，要是没事了我就出去了”。

    “谢谢你，要不然，错过这次又要等上好几年才能再过来了”，纳兰玉坐了起来，看着一脸正气的姜笙笑了笑，这一笑好像，仿佛春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟。

    姜笙看到心都快化了，这种甜蜜优雅，赶紧捏了一下自己大腿，快步走了出去，一边走一边嘀咕，“这是雇主，而且彩翼要是知道了，能把你膀子卸下来你知道不知道姜笙”。

    屋内的纳兰玉，脸上的红晕还没有消散，盘坐在那里恢复着妖力，心里却对这个男人好评起来。

    虽然说是个男人看到女人这样的状态都会忍不住看上几眼，而他好像能控制住自己的想法一样，还有他的手好暖，放在哪里好舒服...都让我忍不住的发出声音，真是的羞死人了。

    直到下午，将近黄昏纳兰玉的房门才打开，纤纤抬素手，粉腻酥，娇娇欲滴的，身穿一身非常漂亮的锦衣走了出来。

    而姜笙正在百无聊赖的看着电视，抬头看见了她，内心忍不住叹道“狐妖是真漂亮啊”。

    站起身子，看向纳兰玉，“怎么要出发了吗”？

    “恩，走吧，一会趁着夜色暗去，咱们就可以上山了”，玉藻看着窗外的山峰，神态严肃起来。

