    “怎么会这样！…这种变化和外面出现的各种漩涡有关？”，兰慕惊呼着，然后，也陷入了沉思。

    作为神物拥有者，她最明白陈风的意思。

    “留给我们准备的时间不多，这两样东西，你拿着”，陈风说着，从万化炉里取出瑰丽的彼岸花和青色的定星盘。

    “彼岸花我也有，这是什么？”，兰慕看着失去灵性光泽的两件宝物，询问道。

    奇物和普通物品不一样；其他宝物，带入现实世界后，随着界域的入侵和宇宙规则的改变，已经渐渐可以使用。

    但是，奇物不行；陈风猜测这与那位神秘幕后BOSS有关。

    “定星盘，能够锁定界面坐标，实现精确传送的宝物。也正因此，我才能流转各个界面”，陈风解释道。

    兰慕郑重地定星盘收起，这才明白陈风安排自己前往黄舆界天选城的目的。

    将兰慕地俏脸挪到身前，两人四目相投。陈风没有在出言诉说，而是传音说道：“接下来，我无法开口直说。需要用神识交流和，然后以引梦大法，传递我飞升渡劫的记忆…”。

    兰慕默契地点头表示明白。

    随即，陈风传音道：“飞升渡劫失败，即意味着角色消失，要再进入游戏，就是从头再来。如果渡劫飞升成功，就意味着游戏通关结束！引梦大法能够持续的时间不多，你收敛心神”。

    言毕，陈风双目焕发紫色光芒，浮现一丝丝迷幻梦境法则之丝。十息后，两束光柱从陈风双眼释放出，直接映入兰慕的双眼瞳孔…

    兰慕只觉视界一转，刘见到陈风青衣的单薄身影，迎风腾空而起…五彩漩涡之下，三波罡风劫、五行劫、九波沸血劫、十二波真雷劫、三波刑雷劫…直到仙门开启，飘然而去。

    如此残酷艰险的飞升渡劫，陈风一波接着一波地渡过。

    凭心自问，如果自己去渡飞升劫，如何能渡过？

    没等兰慕思索，画面一转，看到了一个新的画面。

    一只操控着大五行灵域的真龙，迎着漫天雷霆，逆空腾飞。这是真龙一族，传说战力最强的应龙。

    相比陈风，这种应龙的飞升天劫，又不尽相同…罡风劫、五行劫、真雷劫，但没有刑雷劫。

    接着，兰慕有相继看到夜族女子、修罗王族的飞升渡劫过程…

    当神魂归位，看到陈风微笑的脸颊，兰慕便明白陈风将最宝贵的经历，传授给自己。

    “我知道，你手上有一件不错的玄天之宝。但切记，如果你渡飞升天劫，千万别企图操控镇海瓶的一界之力！那样的话，就是万劫不复了。不过，使用镇海瓶恢复元气法力，是毫无问题的”，陈风详细的告诫着。

    神物拥有者，比其他修炼最大的优势，就是拥有一个完整的源界与灵魂相契合为一。

    相应的，因为修炼的传承功法不同，根基不同；他们的飞升天劫的考验，要远大于普通修炼者。

    “我明白了！…”

    ……

    半年后，奈非天发来音讯，C级的冒险区，也大批沦陷，被虫潮占据。

    六族重新签订神魂誓约，派遣所有精锐，前往界外星河迎战。如果再有损失，虫族就直接蔓延到六大种族的领地。

    除此之外，依附六大种族的三十多个弱小种族，也悉数派遣精锐上阵。

    巴伦星河，复仇军中枢所在的埃罗利亚，已经晋级到圣者境界的苏南、夏日馨、瓦尔迪、隆美尔四人，伫立在太空港，目送着重明号和寒月号离开。

    “这家伙，永远让人看不透底牌“，夏日馨感慨道。

    “所谓的命运之子，大约就陈风这种人吧。就凭我们四人，一个天炽异能军团，外带三百万主力舰队，就放心把巴伦星河丢给我们看家了”，苏南感慨之余，又不禁吐出陈风心大。

    相比这两个正常人，对陈风有着盲目崇拜的隆美尔，便毫不在意陈风的异常举动。他无所谓道：“这片星空，没人可以挡住尊主的脚步。区区蜥人族，就算心有不甘，又能奈何？一群依仗种族底蕴的啃老蜥蜴爬虫罢了”。

    瓦尔迪也颔首附和道：“尊主的旨意，就是我们圣堂的征伐利剑所指”。

    苏南翻了白眼，对这些近乎宗教疯子的狂信徒一阵无语。

    离开了巴伦星河，重明号带着寒月号，一路迁跃巡航，实现真正的披星戴月之旅。

    在确定那些从时空漩涡偷渡过来的异世界生灵，是随机性偷渡，而非成建制规模的入侵后，陈风将顾虑抛之脑后，专心对付星海大敌。

    穿过覆轮深渊，再巡航三天后，陈风通过虫洞来到界外第三星河。一路遇到零零散散的增援星际游轮，陈风很快就第三星海的人族集结点。

    无数鞭毛虫飞舞游弋的帕森星域外围，陈风打开自己的次元空间，将五百多艘星际游轮释放出来。

    一年的时间内，除了自己原先积累聚集的二十多艘高级游轮，陈风自己利用祖树的馈赠树人种子，精心打造了九艏C级星际游轮。

    这些由天炽军团控制的C级游轮，同样受制于星空积分榜，才未能晋级到B级。

    “遮天蔽日，不过如此吧？”，剑宗驾驭着金光号，驶出陈风的次元空间，感叹说道。

    六族大战之前，剑宗就界外星河闯荡了二十多年；界外的情况，剑宗还是非常熟悉了。

    可现在，聚集的虫潮，连星空都遮蔽了。尽管远处只是属于不入流的低级虫族，但数量是不是也太多了？

    星域的另一端，二万多艘星际游轮，组成庞大的战阵，不断的喷射着脉冲光炮，消灭前来冲击的虫族。

    超过千万精锐的制式舰队，守在游轮群身后，蓄势待发。

    “该我出手了！这样的杂鱼，还无需你这位开天境亲自出手”，剑宗说着，就跃跃欲试。

    见证开天境的次元世界的强大，剑宗反而憋着一口气，回归剑疯子的本性。

    陈风无不可，当即说道：“你别冲太狠了，这些鞭毛虫只是骚扰试探。行动计划，等我和几位老家伙商量后，再做定夺”。

    向船队发出命令，授权剑宗之后，陈风才收敛重明号与兰慕前往帕森星域的中心要塞。

    没多久，夜色刀的熟悉身影，出现在全息影像上。这位影殿传人，在仙秀星会盟后，就回到了影殿。

    “你总算到了，大联盟早在三个月前就下达了委任瑜令，命令你为这片星空的总指挥。

    你倒好，自顾着撂在巴伦星河潇洒烂漫，到现在才来”夜色刀调笑道。

    在他身后，几名圣者级强者，也对陈风招呼致意

