    

    [事到如今，也只能赌一把了，若事不可为....

    心中闪过一个念头，骆仙离开天门，向着乐山进发。

    此去还珠楼，骆仙心中有着不好的预感，快速制定出几套应对方案，只希望不是最坏的结果!

    天门对她来说，是一个牢笼，如果可能，她也想要自由。

    但只要帝释天还活着一天，骆仙就无法脱离对方的掌控。

    另一边。

    江帆击杀经王之后，又在少林寺呆了几天，和魔主探讨如何改革，以及一些细节后，就以任飘渺的马甲，返回还珠楼。

    一路上倒是风平浪静，并没有出现什么意外。

    在接近乐山的一个联络点时，出现了一个小状况。

    江帆发现一个被人追赶的小乞丐。

    小乞丐看上去邋里邋遢，年纪十六七岁左右，脏兮兮的手里拿着几個瘪皱的馒头，边跑边往嘴里塞，狼吞虎咽的样子，仿佛几天没有吃饭一样。

    她身后跟在一个壮汉，看样子就是卖馒头的店家，手里拿着一根擀面杖，怒气冲冲地追赶着，边追边骂一些粗言秽语。

    若只是如此，江帆并不会过多留意。

    毕竟这个世界上的可怜人太多了，这种事根本管不过来。

    让他感兴趣的是，因为这个小乞丐是一个天人境的高手。

    个十六七岁的小姑娘居然能够达到天人境，这本身就是很不可思

    议的事。

    一个天人境高手，却乔装成乞丐，绝不是无聊，为了体验生活，显然另有目的。

    骆仙吗?

    江帆脑海中快速筛选出一个人物。

    在这个时期，除了雪缘，也只有天门神母骆仙才能在弱冠之年达到天人境。

    可以说骆仙和雪缘的天赋都很高，想要突破天人境，除了修炼强大的功法，和得到魔神境强者的指点外，自身的天赋也是极其重要的因素。

    不是谁得到一本绝世神功秘籍，就能够突破天人境的，普通人很多人终其一生，都无法达到先天之境。

    能够成为宗师高手，更是万中无一。

    天人境更是千万人中才能出一个的凤毛麟角。

    放眼天下，天人境高手，寥寥无几，起码在这个时期如此。

    [骆仙出现在还珠楼联络点附近，还刻意隐藏修为，乔装打扮，看样子帝释天是坐不住了啊。]

    一念及此，江帆嘴角露出玩味的微笑。

    他从来没有把帝释天当成对手，帝释天也不配让江帆重视。

    但对方已经出招了，江帆自然不会任由对方试探。

    早点解决帝释天这根搅屎棍，倒是可以让江湖平静一些。

    江帆的眼神很快与骆仙对视上，骆仙顿时一愣，感觉心跳突然加速，有些走神。

    倒不是一见钟情，而是江帆释放了一点刮骨刀的能力，不止骆仙，大街上许多女子都在这一刻被江帆吸引，产生了莫名的好感。

    加上任飘渺这个马甲本就英俊潇洒，卓尔不群，让很多女子都误以为遇见了真爱。

    越看江帆越是顺眼和心动。

    骆仙鬼使神差的就朝着江帆跑了过来，嘴里喊着:“救命。”

    个天人境高手，被一个卖馒头的追着喊救命，估计这是卖馒头的

    店主一生的高光时刻了吧!

    江帆很配合地抬手阻止了追赶之人:“店家，有话好说。”

    “这位公子，她偷我馒头，你说该不该打?公子若是想帮她出头，那就把馒头钱付了，此事我便作罢。

    买馒头的男子见江帆衣着华贵，知道是自己得罪不起的人，但他小本经营，又不想吃亏，所以打算那点钱就息事宁人。

    男子说话之际，骆仙躲到了江帆身后，还不忘狼吞虎咽地啃着馒头，眼睛可怜巴巴的看着江帆。

    如果不是江帆目光如炬，还真看不出她是个深藏不露的高手。

    事实上，骆仙是本色出演，她没遇见帝释天前，本就是个孤儿，四处流浪，为了活下去，没少做偷鸡摸狗的事，也没少挨揍。

    所以很快就可以入戏，把一个饥寒交迫的小乞丐，演得淋漓尽致。江帆没有在意骆仙求助的目光，淡然道:“原来是偷东西，那确实该打。”

    说着，江帆反手一巴掌就拍向骆仙。

    面对江帆的突然攻击，感受其掌上附带的力量，骆仙本能的运使《圣心诀》抵抗。

    可惜两者实力悬殊，骆仙抵挡不住，挨了一个大逼兜，身体在空中飞旋一千多度，口吐鲜血，摔到十几米外的空地上。

    脑瓜子嗡嗡的。

    “店家，你可还满意?”

    听到江帆的话，卖馒头的里面吓得掉头就跑。

    他其实也就是想打一顿出气，免得以后其他乞丐有样学样，让他无法做生意。

    没想到江帆下手这么狠，一下把人打飞十几米远，这人还能活吗?他可不想惹上人命官司。

    周围的行人也是一脸懵逼，原本以为会上演一出英雄救...小乞丐，没想到这帅气的公子如此“疾恶如仇”

    骆仙更懵逼，刚刚还对江帆产生一些好感，现在立马转变成了愤怒和惊愕。

    这是一个高手，起码十层楼那么高!

    刚才她虽然是仓促反应，但对方轻描淡写的一掌，却能将自己重伤，让骆仙意识到自己绝不是其对手。

    不待骆仙多想，江帆的气机已经锁定了骆仙，瞬身出现在骆仙身前，点住其穴位，将其带走。

    转眼来到一处林间，江帆弹指间，解开骆仙的穴道:“神母骆仙是吧，其实我挺好奇的，是不是长生不死神和帝释天都有恋母情结，一个个自命为神，却偏偏给自己的手下起名神母?’

    身份被一语道破，骆仙心头一震，下意识就想逃跑，可感受周身被对方气机锁定，让她生出一种逃无可逃的无力感。

    而对于江帆的问题，骆仙则不知如何回答。

    想想确实有些奇怪，但帝释天的决定，骆仙只会服从，不敢多问，根本不会多想。

    “你是任飘渺....就是你杀了长生不死神?”

    骆仙来到乐山一带，本打算先混进还珠楼的联络点，然后一步步接触还珠楼的机密。

    哪曾想出师不利，直接就撞到了江帆手里，也算上一步到位了。

