    次日，钟希磬走进一间公房。

    只见徐鹤行正坐在椅子上，手里拿着一封文书在看。

    “你还不去睡一会？”

    徐鹤行道：“方才已经睡了一个多时辰。”

    “哈？我就知道，给你带了吃的。”钟希磬摇了摇头，问道：“右相府不用再盯着了？”

    “不用。”徐鹤行道：“李瑕等人若敢去，右相就会把人交给我们。”

    “为何？”

    “因为聂仲由通敌的证据在我们手上。是否牵连右相，只在左相一念之间。昨夜，两位相公已做了新的约定。换言之，右相答应不再保聂仲由，以及李瑕等人了。”

    钟希磬似乎有些没听懂，但还是点点头，道：“原来如此。”

    徐鹤行道：“接下来唯一要做的，就是杀了李瑕等人。”

    “其实我一直太不明白，为何一定要杀他们？”

    “为保社稷安定。”

    “好吧。”

    徐鹤行问道：“聂仲由审出来了？”

    “没有。”钟希磬道：“殿帅派人用刑，浑身皮肉都烂了，死活不肯招。”

    “我就知道。”徐鹤行应了一句，低头又看向手里的文书。

    钟希磬想了想，又道：“有件事我觉得奇怪……北面回来那个毛贼叫什么来着？”

    “白茂。”

    “是，这白茂显然也有通敌叛国的嫌疑。就算他告发了聂仲由，不该也将他扣下审问？”

    徐鹤行摇了摇头，道：“此事不归你我管，总之他会助我们辩认李瑕那伙人。”

    钟希磬道：“要捉到人才能辨认，眼下没线索啊。”

    “有。”徐鹤行道：“白茂给了在逃五人的相貌身形，他们各有特点，并不难查。”

    “就算如此，但临安城这么大，怎么查？”

    “临安城十二厢，八十九坊，可以确定他们就住在右二厢。”

    钟希磬很惊讶，问道：“你怎么知道？”

    “我查了那个叫‘唐伯虎’的书生。”

    徐鹤行说着，从桌上拿起一幅画，递给钟希磬。

    “你看画上的名章，作画者号‘柳山居士’，经查，不过是个卖画的落魄老书生，据他所言，中午在通和坊的金波桥附近卖画，一个年轻人买了他所有的画。可以确定，这所谓的“唐伯虎”就是李瑕。”

    “然后你又跑金波桥去了？”

    “是。沿街的摊贩我全都派人问过了，李瑕出门很小心，没人看到他是从哪里出来的，但必是在右二厢……”

    钟希磬道：“可右二厢有十七个坊。”

    徐鹤行抬手在临安城地图上划了划，道：“可以确定的是，李瑕就藏在祥符寺附近的这六个坊。”

    “这又是怎么知道的？”

    徐鹤行将手里文书递过去，道：“鸡蛋。”

    “鸡……蛋？”

    “据白茂的说法，李瑕一天能吃二十多个鸡蛋。我让人打听过了，这六个坊，最近都有人一次买了数十个鸡蛋。”

    钟希磬啧啧赞叹，抚掌不已。

    “你果然厉害，难怪左相这么器重你。”

    徐鹤行道：“这不算什么，肯多花力气就能找到。”

    等到下午，果然有人来禀报道：“查到了，在同德坊灯芯巷……”

    钟希磬由衷欣喜，拍了拍徐鹤行的肩，道：“你该是很快就要升迁了，往后别忘了我。”

    徐鹤行转过头，看到钟希磬眼中的羡慕之意。

    他也没怎么想，道：“你带人去办吧。”

    “我去？”

    “是。”徐鹤行道：“事到如今也不必遮遮掩掩了。聂仲由通敌叛国，李瑕也是嫌犯，枢密院调令已下，可以明正言顺地杀了。”

    钟希磬道：“那我不是抢了你功劳？”

    “左相能知道我的本事便是，该是我的功劳你抢不走。”徐鹤行道，“我困了，该去歇一觉。”

    他倒也洒脱，说分功就分功，交代了几句后真就离开了左相府回家。

    忙了这么多天的事情办成，他也轻松不少。

    徐鹤行话虽不多，但钟希磬平日里待他好却是记在心里，觉得分润些功劳也好……

    ~~

    灯芯巷小宅。

    韩巧儿正坐在那背诵情报，高明月执笔抄录着。韩承绪正在给高长寿换药。

    “韩老，你说李瑕为何不愿去西南另谋生路？”

    “小郎君想必有他的考虑，他行事面上不说，其实心中每有主张。”

    “我真是不知……如此朝堂倾轧……为何还想在宋朝谋权职？”话到这里，高长寿终是忍不住，叹息道：“他素来果决，此事上未免太愚钝了些。”

    高明月微微蹙了蹙眉，头也不抬，道：“二哥异想天开罢了，真当只需扯个旗子，便有人来替你卖命？”

    高长寿道：“我何曾说过是替我卖命？李瑕若愿意，离了宋朝，随便到哪不能立足？往后我们大可与他作一家……”

    “离了宋朝？随便到哪立足？”

    高明月依然是头也抬，但不知是哪来的气性，又道：“二哥还当自己是大理岳侯，往山沟里一站，无职无权、无钱无粮，自有人箪食壶浆来迎你？”

    高长寿却只是咳嗽了几声。

    高明月愣了愣，她背着身看不到兄长的表情，却自知失言，轻声道：“我是觉得……二哥伤势未愈，不如再等等。”

    韩承绪忙作和事佬，道：“是啊，两位莫要争执，小郎君素来有成算，倒不必我们操心。”

    高长寿倒是大气，摆了摆手，笑道：“无妨，习惯了。”

    他瞥了高明月一眼，笑了笑，也不知在想什么……

    忽然，有叩门声响起。

    韩巧儿转过头，数着那韵律，喜道：“是李哥哥回来啦。”

    韩承绪抬头看了眼天色，奇怪道：“今日怎这么早？小心些。”

    高明月快步到门边探了一眼，开了门，迎了李瑕进门，轻声问道：“出什么事了吗？”

    “我们被通缉了。”李瑕拿出一张海捕文书放在桌上。

    韩承绪一看，喃喃道：“我们……成了蒙古细作？”

    “恐怕是聂仲由通敌的证据真被人拿到了。”

    “可……可……是他出卖了我们？这上面怎会有我们的身形相貌？”

    “不好说，也可能是北面张家给谁递了消息。”

    韩承绪长叹一声，踱了两步，深深看了韩巧儿一眼，道：“小郎君，你可有决意？是否去西南？”

    高长寿咳了两声，眼中满是忧虑。

    他伤还未愈，心知就算要去西南，在被通缉的情况下，这些老弱病残很难安全行路。

    四人的目光再次又落在了李瑕身上……

