    经过杜大伟小半年的努力,吕孟芩的父母这次总算是彻底同意两人的婚事，过年的时候两家父母见了面，总算是把婚事定了下来。

    杜大伟早就知道父亲和后妈这边不可能给他任何助力,所以只求他们在吕孟芩父母不出什么幺蛾子就好，别的他也就不期盼什么了。

    大抵是看杜大伟越来越出息,两人也想试图换个他们之间的关系,所以这天表现的异常热情，好在吕孟芩早就和父母解释过，杜大伟和家里关系不好，所以不管他父母那边什么态度都不重要，反正到时候又不住一起，最多逢年过节的时候问候一声。

    这正中吕家父母下怀,小两口结婚后出去单独过，也不用担心女儿受婆婆磋磨。

    婚事定下来,杜大伟显得异常兴奋：“宋哥,说不定到时候咱们还能结个娃娃亲什么的。”

    “那你们得赶紧努力才是。”宋前进也是一脸的笑意。

    “对了，那个钟小甜被人骗的事你们知道了吗？”这事可是在普城传的沸沸扬扬,毕竟钟小甜当时太高调,弄得大家都知道她要盖楼修房子。！

    “被骗？”宋前进有些疑惑，钟小甜那么精明的人竟然也会被人骗吗？

    “可不是,现在越来越多的人想来城里买房,她就想修房子卖，结果看好的地被二道贩子给骗了，就在她大张旗鼓的要修楼房的时候,人家真正的主人回来了，那卖给钟小甜地的二道贩子早就跑路了，钟小甜想找人扯皮都找不到人。”都是生意人,说起这事，杜大伟也有些唏嘘。

    “她那么精明的人能被骗，估计是想占便宜，结果没想到最后被算计的反倒是自己。”宋前进对钟小甜还算了解，所以不由猜测道。

    “这些内情我们就不知道了，只知道她做这事的时候没和她男人商量，现在两人闹得够呛，说不定到最后会离婚。”这些也都是杜大伟听别人说的，毕竟被骗的钱可不是小数目。

    “真要到了这一步，估计到时候就热闹了。”宋前进可不相信钟小甜会妥协离婚，她对郑文广的看重他可是知道的。

    “如果真到了那一步，钟小甜闹肯定是要闹，但做错事的也是她，郑文广想要离婚也无可厚非。”杜大伟虽然对这两口子都不熟，但经常从吕孟芩嘴里听到钟小甜做的各种奇葩事，他觉得郑文广能忍钟小甜这么久已经仁至义尽了。

    “好了，这到底是别人的家事，有这时间我们还是来说说我们接下来的计划吧。”宋前进现在两头跑，时间可不能浪费在八卦上。

    这次两人商议的是，开分店的事，普城这边是没必要再开店了，毕竟一个县城的购买能力有限，他们打算按照现有的模式，全部照搬到隔壁县城。

    这样下来，那么他们每个月赚的钱至少会比现在多一点五倍，然后再继续下一个县城的话，那么就是更多，光是这么想想，宋前进就觉得全身充满了干劲。

    “那接下要连着跑几天乡下，嫂子那边没问题吧？”杜大伟关切的问道。

    “没事，她现在月份还小，家里也有人陪着，趁现在把这些弄好，等她要生的时候我就能天天陪在她身边了。”所以这也是宋前进这段时间跑的这么勤快的原因。

    “那刚好，上半年宋哥你多忙活些，下半年就换我多忙活些。”杜大伟和吕孟芩的婚期订在五月，所以现在他也有很多事情需要准备。

    “结婚的事有什么需要帮忙的，提前说一声就好。”宋前进听到两人要结婚的消息也很为他们高兴。

    “宋哥放心，我可不会和你客气，眼下刚好就有件事，等下次你回去的时候就把我和孟芩捎带上，我们打算去省城置办些东西。”杜大伟想在自己能力范围里给吕孟芩最好的，所以觉得所有结婚要用的东西都去省城置办。

    宋家家里有两辆车，为了方便宋前进两头跑，宋明卓知道他会开车，便建议他每次都开车去，这样方便一些，也节省时间一些。

    自己开车确实比坐车节省时间，所以宋前进便没有抗拒这份好意。

    “当然行，你嫂子好久没见到你们了，昨天还在跟我念叨小吕老师呢。”颜雨荷现在已经开始去夜大上课了，但因为是中途转过来的，一时还没在班上交到可以交心的朋友，所以她特别想念小吕老师。

    “我们也挺想嫂子的，你们搬到安市这阵子，我们还真的不习惯，看来我还得更努力才是。”杜大伟也知道省城的发展前景比普城好多了。

    “安市确实不错，知知现在课余时间还去学钢琴和跳舞，虽然辛苦了点，但看她倒是挺乐意的。”一开始知道宋知知选了钢琴和舞蹈的时候，他也曾偷偷去问过宋知知，要是觉得自己吃不消，先学一门也是可以的。

    谁知道宋知知反而不觉得累，还学的更开心，想到这里，宋前进脸上全都是自豪的表情：“安市那边发展的好，对孩子来说也是一个机会，当然，对我们而言就更是一个机会了。”

    安市现在正在大力发展，它下面又有很多县城乡镇，所以宋前进做车队的心思又出来了。

    一年的时间太长，他觉得自己等不下去了，钱不多就先少买点车。

    “这样也行，有了自己的车，我们就可以把每次租车的钱省下来，其实算下来，这租车的费用也不低。”杜大伟平时年底也算了笔帐，他们光是付给车队那边的报酬都快赶上一辆车一大半的费用了。

    “等先把隔壁县的生意落实下来就可以考虑买货车的事了。”估计买了车，他们又要拮据一阵子了。

    “嫂子那边以后有什么想法吗，是自己出来做点什么还是去找工作？”杜大伟也打算搬去安市，但吕孟芩的工作不能说丢就丢，至少要有个方向才能做打算。

    “这事我倒还没问过她的想法，毕竟她现在也不轻松，怀着孕都还去上夜大。”宋前进语气里满是骄傲。

    “行，到时候嫂子有什么打算记得告诉我一声，我们也想搬来安市，但我得先替孟芩找好后路才是。”不然直接贸然辞掉工作，她父母那里肯定过不了关。

    钟小甜这边确实跟宋前进猜测的一样，这次她会被骗，就是因为起了贪便宜的心思。

    这时候普城虽然只是个县城，但是却是安市下面发展的最好的一个县城，所以便有更多的人想在安市买房子。

    房地产直到后世都是最火的项目，所以钟小甜坚定的认为这是稳钻不赔的生意。

    郑文广一直说现在还不是去安市的机会，那等自己成功了，他还能有什么话说。

    钟小甜一向是个行动派，哪怕还在过年期间就开始物色合适的地方，找到合适的地方，很快就问道土地的主人，听到还有其他人也在接触这位，再加上对方的报价出乎钟小甜意料的低，怕夜长梦多，她很快做了决定。

    等郑文广知道这些的时候一切已经尘埃落定，郑文广见状，也不好再说什么，毕竟她说的也是事实，公司能有现在的发展，确实有她一半的功劳，而且按照她的计划，这生意不仅稳赚不赔，还能带动公司家具和四件套的销售。

    钟小甜也不是没想过会遇到的问题，同时也做了相对的处理，但却万万没想到，有问题的却是地。

    那人和钟小甜签了所谓的合同，早就携款跑路，不见踪影，钟小甜就算想找，也不知道该从哪里入手。

    钟小甜之前有多高调，现在就有多狼狈，她现在唯一庆幸的是，后世售楼的那套法子，她在这里试了压根就没人买账。

    现在的人相对保守，还没有谁看到一块空地和她所谓的公司就愿意先给钱。

    因为这件事也影响到郑文广他们现在的公司，现在最好的公关就是重新拿下那块地。

    这事说起来简单，但做起来却很难，那块地的主人大概也知道他们对这块地势在必得，所以紧咬着价钱不松口。

    如果按照这个价格拿下这块地，他们想要赚钱压根就不可能，所以这也是郑文广一直迟迟没有下手的原因。

    “文广，你相信我，现在拿下不仅可以挽回公司的名声，也能赚钱的，现在虽然算下来持平，甚至亏本，但是我们可以把修房子的周期拉的长一点，两年后，房子只会越来越贵的，相信我。”钟小甜一脸认真的和郑文广分析利弊，试图说服他。

    “你说的这些我都懂，但是你想过要是我们这次再失手会怎么样吗？”郑文广直直的看向钟小甜。

    “会怎么样？”钟小甜一脸不解的问道。

    “公司不仅会全部赔进去，还会负债，大笔的债务。”郑文广语气很是冷静。

    他知道如果这次不给钟小甜一个教训的话，以后这样的事还会发生。

    “可这个不会失手的，房地产不会失手的。”就算到了后世，最有钱的还不都是那些做房地产起家的吗？所以钟小甜一直坚信做房地产会制服。

    “不会失手，那你这次呢？”郑文广语气平静的反问道。

    他越平静，钟小甜反而越不知道说什么，如果他怪罪自己，自己还能和他撕一阵，毕竟公司要不是自己，也不会有现在的发展。

    “小甜，我知道这次的事对你也算是个打击，现在你估计也不想去面对外面那些人，所以这些事你就安心交给我就好。”郑文广现在是真的怕了她，怕她哪天又心血来潮搞个什么新点子出来，公司已经经不起她的再次胡闹了。

    “那我呢，那我干嘛？”钟小甜第一个反应就是郑文广想趁着这事架空自己，顺便收回自己在公司的权利。

    “你在家好好休息，顺便趁着这个机会我们再生个孩子吧。”从小生长在这个环境下的郑文广，要说他心里一点都不想要儿子那是假的，之前只是碍于政策，但现在他确定自己不会再回单位了，所以也倒无所谓了，大不了就是到时候交点罚款。

    想到这里，他忍不住有些羡慕宋前进，要是自己的户口没有随着部队直接转到普城，那他也会有二胎指标。

    “生个孩子？”钟小甜有些不可置信的看向郑文广。

    “嗯，虽然我妈说话有些难听，但有句话还是有道理的，你也不想我们以后的家业落在外人手里吧，就算以后给媛媛招婿，那始终也是外人。”郑文广骨子里的大男子主义是看不起愿意上门的男人的，所以思来想去，还是自己再生一个的好。

    听到这些话，钟小甜彻底傻眼了，这样的郑文广和现在这个年代的那些男人有什么不同，书里的他明明不是这样的。

    可想到自己当时看到介绍说他只有独女的时候，心里不也曾猜测，他在外面肯定有儿子，所以才会不逼原配追儿子。

    “你觉得呢？”见钟小甜垂着头，郑文广又问了她一遍。

    “那万一生的还是女儿呢？”钟小甜有些不确定的看向郑文广。

    “怎么就不想点好的，如果还是女儿，那也就证明我这辈子只有生女儿的命，那以后就给她们姐妹俩招婿吧。”郑文广语气似乎透着无奈，但心里却想的是应该不至于。

    “你让我想想，生孩子并不是一件容易的事，我当初生媛媛几乎丢了半条命。”钟小甜之前其实不是没有动摇过，哪怕到了后世，那些有钱人都还很看重儿子，更别说现在重男轻女的大环境了，但每每想到生郑媛媛时的痛苦，她就一直下不了决心。

    她没想到今天郑文广会主动提及，自己如果不答应他，这件事就会成为他心里的一根刺，指不定他还会在聂小萍那些人的教唆下找别人生，到时候最吃亏的还不是她。

    “我知道我这个要求可能有些自私，但小甜，我觉得我们家现在正需要一个新生命来调节现在的气氛。”或许再有一个孩子，家里的情况就会好很多，再有了个孩子，钟小甜应该就没什么心思再插手公司的事了吧。

    郑文广的话让原本还有些犹豫的钟小甜突然下定了决心，自从上次颜雨荷来郑文广面前说了那些话后，两人之间仿佛一直隔着一层，或许这就是个机会？

    而且再生个儿子对自己也不是坏事，起码是自己的靠山。

    宋知知到了新学校，适应的挺不错，但因为她是中途转过来的，大家似乎都有了自己固定的小团体，所以一时间宋知知都是独来独往。

    也许在别人眼里，宋知知这样好像挺可怜的，但是她本人却十分满意。

    虽然和以前的小伙伴分开了，但是他们一直保持着通信，再加上每天的钢琴课和舞蹈课，这让宋知知觉得每一天都特别的充实。

    听家里的意思，他们正在给她和俊俊找个拳脚功夫不错的师傅，让他们学一些防身的功夫。

    估计到时候会更忙碌吧，宋知知左手撑着腮帮子想，这也算是弥补了自己上辈子的遗憾。

    就在宋知知打算做个计划的时候，放学的钟声响了起来，于是她便开始整理自己桌面上的东西，然后率先离开教室。

    殊不知大家很少和她说话不过是因为她看起来太高冷了。

    她的入学成绩是全年级第一，再加上她平时似乎不怎么爱出声，所以大家便默认她是高冷那一挂的，所以对于她，大家都是想靠近又不敢靠近。

    学校离家的距离并不远，不到十分钟的时间，宋知知就到了。

    家里人等着她和俊俊回来一起开饭，看到桌上的宋前进，宋知知有些惊喜：“爸爸，你回来了？”

    “爸爸给你带了礼物，等会吃了饭再拿给你。”宋前进笑着摸了摸她的头，不知道是不是他的错觉，不过几天不见，闺女好像又长了一截。

    俊俊小团子现在也上幼儿园了，他虽然离家也近，但因为还小，还需要家长去接他。

    秦燕玲牵着他刚走到饭厅，他就朝宋知知跑过来，手里还捏着个糖果：“姐姐，这是老师奖励我的。”

    宋知知盯着他放在自己手里的糖果，再看小团子脸上就差没这些快夸我几个大字，忍俊不禁：“我们俊俊真厉害。”

    “姐姐别伤心，你好好表现，老师也会奖励你糖果的。”说完他还像模像样的拍了拍宋知知的肩膀。

    宋知知憋住笑，点了点头，一本正经的应道：“嗯，姐姐会努力的。”

    有俊俊小团子在，家里的欢笑声总是少不了，不知想到什么，宋知知的视线突然落在颜雨荷的小腹上，她想，再过几年，家里的开心果就该变成小问了吧。

    即使是去普城，宋前进回来也依旧会给家人带礼物，这好像已经成了一种习惯，以前是给母女俩带，现在则是给一大家子带，这种家里有人等自己的感觉，宋前进很喜欢。

    年后开工的日子，宋前进找了个时间，郑重的拒绝了宋明越之前的提议。

    现在他和杜大伟的生意摊子越盘越大，是真的分不了心思来家里的公司，更是因为他真的对家里的公司没有一丝的想法，所以才更想要把手里的生意发展壮大，给颜雨荷和宋知知以及小问更好的生活。

    虽然有些遗憾，但宋明越能理解他的想法，最后只是拍了拍他的肩膀：“如果在外面累了，或者遇到什么问题，记得我和大哥一直是你坚强的后盾。”

    “我会的，二哥，谢谢你。”谢谢你们让我感受到家的感觉。

    有了宋前进的先例，宋明越也和宋明卓提出自己单干的要求，他公司筹备了很久，因为自己隔三差五的缺席，所以一直没走上正轨。

    宋明越的心思宋明卓也何尝不了解，知道他们这都是变相告诉他，他们不会参与公司的事，更不会来和他争。

    宋明卓感动的同时又觉得好笑，但也决定把他们不愿意要的股份到时候直接给到下一辈的头上，他这当大伯给的礼物，他们总不能替孩子拒绝。

    所以外面等着看宋家三兄弟争家产的戏码永远都不会出现。

    一家三口回到自己的小院子，母女俩靠在一起听宋前进讲述这普城的事。

    听到宋前进说和宋明越他们说清楚的事，颜雨荷不由点了点头：“这事早点说清楚也是对的，虽然知道大哥他们不是那样的人，但架不住外面总是有人煽风点火来恶心人。”

    “二哥也把重心移到自己公司去了，大哥最近加班的时间都变多了。”宋前进有些不厚道的笑了起来。

    “可不是，大哥好像在游说大嫂辞职去帮他，也不知道大嫂答应了没。”提起这事颜雨荷也是满脸的笑意。

    “说起这个，我突然想到大伟的话，他问我你以后得打算，是准备找工作，还是自己做点什么，或者来帮我们，算是给小吕老师一个参考，毕竟要小吕老师辞职放弃铁饭碗，她父母那边必须要有个交代才是。”其实私心里，宋前进是想颜雨荷来帮自己的。

    “我是打算生完孩子去找工作的。”这事之前她和谢婷宜也聊过的，她打算出了月子就开始找工作。

    “妈妈还是当老师吗？”一旁的宋知知突然插嘴道。

    “应该是吧，安市的学校很多，应该能找到合适的，实在不行再找其他的也可以。”颜雨荷也觉得女人还是要有自己的工作才是。

    “那妈妈要不自己开个补习班吧，到时候请小吕老师来工作。”据宋知知所知，她现在就读的学校就有老师搞搞课后辅导班，现在大多都是独生之女，家长们都很重视孩子的成绩，更何况后世到处都是各种辅导机构。

    “补习班？”颜雨荷有些疑惑。

    宋知知点了点头：“对，我们班的数学老师就在家里办了一个，每天放学后在他家学习一个小时，听说一个月要好几块呢，要是在他家吃晚饭钱就更多呢。”

    颜雨荷和宋前进对视一眼，都从对方眼里看到可行性。

    作者有话要说： 人类幼崽实在是太磨人，耽误我太多时间，又晚了，这章在明天更新之前留言的都有红包，么么哒感谢在2020-12-1923:50:30~2020-12-2023:22:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：荼靡10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

