    第142章各方皆伺机而动

    坤鸣书院、甲上校舍。

    沈黎立于窗前。

    这是个单人间，只因她身份特殊，书院给予了特别的待遇。当他想按照规矩办事，增加一个舍友时，却遭到了对方决绝的反对。

    “公子，查出来了。那个女子叫百草诗，不是折羽公子的妹妹,而是夫人。”雪音躬着身禀报。

    “既然时这样，她为什么要自称妹妹？”沈黎不解。

    雪音诺诺，吐出了一句扎心的话，“许是他们之间的昵称，情哥哥和情妹妹也未可知。”

    沈黎飘过来一记眼神刀，雪音噤若寒蝉。

    “还有吗？”

    “书院外开了一家全聚坊,据说是贡郡那边传来的。百草诗去了，我们的人还看到了……看到了……”

    “连个话都传不清楚了吗？”沈黎面带愠怒，“看到了什么？”

    雪音垂眸,咬着下唇，“看到了书院院长和司业，携带夫人去吃饭，陪同的正是百草诗。”

    百草诗？！

    一个状若乡下丫头的女子，到底何德何能，居然请动了书院院长和司业？

    “收拾一下，我们也去全聚坊用餐。”

    **

    书院里，很多学子都在议论纷纷。

    学子甲：“听说了吗，院外开了家全聚坊酒家，主打鸭馔，吃不过的师兄回来说，味道相当不错。”

    学子乙：“我也听说了，连院长和司业都去了呢。”

    学子丙：“食堂的饭菜我早就吃腻了，元鸣酒家虽好，那也不便宜啊，现在又多了一个选择。”学子甲：“要不,咱们也去看看。今天八折酬宾,师兄们还说，那里的伙计待人特别好，笑得时候露六颗牙齿。临走时还送一份礼物，还给人号脉，建议以后吃饭注意事项。师兄说，从来没见过这么会做生意的。”

    学子乙：“那还愣着干什么，走啊！”

    这几个人的对话，一字不落地钻进了沈黎的耳中。他的脑海里又浮现出了百草诗的音容笑貌，他不禁加快了步伐。

    **

    元鸣酒家二楼。

    裴义之正面对着一个男人。男人看起来三十六七岁，穿着一身天水锦缎，是宋国贵胄穿的。男人容貌也不俗，头发梳的根根不缀，一丝不苟，自有一股威严。

    “家门口开了个店，你竟浑然不知吗？”

    不是不知，而是没放在心上。“爹，以往想在书院旁边开铺子的，最后也没见谁长久。我要读书，还要结交那些权贵，哪有心思管这些小事？”

    男人正是裴义之的父亲，裴元昊，也是裴家最有力的家主继承人之一。裴元昊一拍桌子，“小事，你可知都谁去了那酒楼？姬院长、阮司业！换了你，你有本事请这两位到场吗？”

    裴义之咂吧咂吧嘴，还真没有。他也不明白，这种神仙人物，怎么就跌入凡尘为了一口吃食呢？

    裴元昊揉揉脑仁，嗡嗡作响，“不知道就去查，就去弄明白。你长着手长着脚，不会去吃吃看看吗？”

    裴义之“哦”了一声，就待走，又被裴元昊叫住。

    “前些天，亳阳城发生了一场大拍卖，有人从你堂兄手中，空中套白狼套走了一株高山雪莲。”

    裴义之惊得下巴快要掉了，他用手往上抬了抬下颌，止不住地幸灾乐祸。“从来都只有他裴行之坑人的，没想到反被坑了，谁这么牛-逼啊？”

    “你堂兄自然不是好相与的，他暗中指使了八批人，想拦下这株雪莲，却被对方反杀。”

    “赔了雪莲这种事，难道家族不该惩罚他吗？”裴义之忿忿不平。

    “你叔叔力保了裴行之。你也知道你叔叔，是个说一不二的主。家族大事还要靠他。”裴元昊口中的“叔叔”，也正是挡了裴元昊家主之路的最大障碍。“你前两天不是开了盘口，赚了个盆满钵满嘛，赌注的对象，我猜就是雪莲的受益者。”这等厉害的角色，莫说裴义之要关心一下，便是裴元昊都不得不关注。

    自此，裴义之明白了关键所在。“爹，我之前买通了一个北戎人，给这小子使绊子，没想到他技高一筹，把北戎人当场抓获。现在北戎人还关在书院呢。”

    能预敌于先机，在裴元昊看来，他的儿子也不是一无是处。“不能让那个北戎人开口，打点一下，送他上路。”说完，裴元昊起身，离开了座位。

    裴义之叫上伙计，朝着对面的全聚坊走去。

    进了一楼大堂，他一眼看见了里面一个临窗的座位，坐着红曲姑娘，对着一个酒瓶子发呆。

    “红曲姑娘，真的是好巧啊！”他自来熟地在红曲面前坐下。

    红曲看了眼他，眼底都是森凉的讽刺。

    **

    姬玄和阮司业已经吃完，百草诗拿出了号脉专用的垫诊包。“姬伯伯，请把手放上来。”

    姬玄一愣，“这是什么门道？”

    百草诗笑道：“这是酒楼答谢客人提供的特别服务，诊过脉后确认您的身体状况，日后用膳多加注意。”

    姬玄将信将疑，将手腕放上去。

    “姬伯伯是不是时常感到口渴，喝了水却不管用？每日进食不少，却还觉得饥饿，时常乏力？”百草诗切脉后问道，这是血糖高的症状。

    姬玄大为震惊。想不到丫头的医术这么高。“可有什么治疗之法？”

    “平时饮食多加注意就好了，少吃高糖、高热、辛辣之物，我再给姬伯伯带一些我自制的茶饮。”

    百草诗给了他两个瓶子，分别装着菊花枸杞和陈皮。“喝完了再找我来取就好。”

    姬玄再看百草诗时，简直把她当宝了。

    随后其他几个人也都切了脉，讲了注意事项。

    而后百草诗送他们一道出了全聚坊。

    正准备回家时，看见了喝的微醺的红曲，抱着个红曲的酒瓶子，一个人踉踉跄跄朝外走。

    “红曲姑娘，你喝醉了，我送你一程吧。”裴义之上前欲带搀扶她。

    红曲直接甩开了裴义之，“男女授受不亲，请裴公子自重。”

    裴义之敛着眸子，盯着红曲的背影，就像看着自己的猎物。

    书院附近有个大湖，名叫瘦灵湖，秋日荷花已谢，水面波光粼粼。红曲在湖前停下了身影。

    ?  ?明天下推，尽量多更。保底6000，争取日万。

    ?      宝宝们如果喜欢本书，欢迎投票啊

    ?      推荐票月票评论点赞，多多益善

    ?  

    ????  

    (本章完)

