
　　“你还年轻有些事情并不了解，不过我相信，未来你会明白的。”

　　天使冷拍了拍炙心的肩膀，这件事情也似乎就这么过去了。

　　一切都在按照天使冷的计划走着，直到两个月后，天使彦突然向天使冷发来了消息。

　　天使冷：“这么着急找我，是有什么事情吗？”

　　天使彦听到冷的声音转头看去,随后一点严肃的点了点头。

　　“刚刚华烨向已知宇宙所有的文明发出通报，宣称要重新成为天使之王，要让我们成为旁系。并且毫无条件的臣服于他。”

　　听到天使彦说出的消息，天使冷的脸上也露出了惊讶。

　　“不会吧，华烨那个家伙虽然有些狂妄，但也不至于弱智到这个程度吧。”

　　天使彦摇了摇头。

　　“目前为止还不知道,华烨究竟是为了什么才发出这则通告。

　　但我这边已经可以确定，通告就是华烨发出的。而且看这家伙或者语气十分自信，好像已经能够吃定我们一样。

　　所以不管怎么样，之前的计划需要提前了。不一定非要解决华烨，也要尽快解决若宁。

　　只要解决了若宁，那我们的压力就没有现在这么大了。”

　　听到天使彦的话，天使冷点了点头。

　　“我知道了，接下来看我的吧。有时候对付我们的敌人，其实并不需要我们出手。”

　　天使彦：“如果你需要帮助的话，我尽力配合！”

　　一个小时之后。

　　“计划可以开始了，我们这里一切都已经准备就绪。按照之前的约定，只要你们能够获胜，那么胜利品便是你的了。”

　　在地球打麻将的莫甘娜，收到了天使冷的消息。听到她的这番话后，语气十分不爽的说道。

　　“虽然我知道这次的计划是我占了便宜，但是你这语气真的让人很火大啊！”

　　另一边的天使冷听到莫甘娜的吐槽，也是没想到对方会这样回复。

　　“你需要操心的并不是这件事情，赶紧让你的小情人准备好。我们这边儿你不需要担心，这次计划的唯一变数就是蔷薇！

　　一但她出现什么失误，那我们要付出的代价，可要比计划中的多得多。”

　　面对天使冷的提醒,莫甘娜嗤之以鼻。

　　“你放心好了，就算是你死了，蔷薇也不会有事儿的。尽管准备你们的，两个小时之后我就会在已知宇宙所有文明的面前，向若宁宣战！”

　　结束通话的莫甘娜也没有了心情打麻将，她随手就打开了微虫洞通道，回到了恶魔一号。

　　蔷薇看着出现在自己面前的莫甘娜，脸上有一些意外。但在看清楚了对方凝重的脸色之后，便知道有事发生。

　　“有事的话你就直接说，不用担心。不管是什么事情，我都能承受。”

　　莫甘娜看着眼神坚定的蔷薇，一时间不知该怎么向她解释。

　　“那个，之前跟你说的事情，你都还记得吧？”

　　蔷薇点了点头，看着眼前异常的莫甘娜，蔷薇安慰道。23sK.com

　　“你放心好了，不用担心我的。这段时间我的进步你也是看在眼中的,只要不出现意外,胜利是必然的。

　　就算你不相信我，难道你还不相信自己的技术吗？”

　　看着反向安慰自己的蔷薇，莫甘娜也没忍住的笑了出来。

　　“哈哈，真是有意思。原本是打算过来安慰你的，但没想到竟然被你给安慰了。

　　不过蔷薇你放心，即便是你遇到了危险，即便是破坏规矩我也一定会救下你的！

　　但是你放心，这样的情况基本不会发生。我对于若宁那个混蛋太了解了，她现在用的技术还是我曾经研发出来的。

　　虽然若宁对此经过了一些改进，但底层的逻辑是不会变的。所以只要你发挥正常，那这场胜利的结果就已经注定了。”

　　半个小时之后，恶魔一号连线天宫号。并且向所有已知宇宙的神权文明发出了通告。

　　莫甘娜：“在这个宇宙，从来就没有恶魔找不到的目标。

　　华烨，我知道你这个家伙找回了天宫号，并且还想重回天宫秩序时代。

　　但是我告诉你，我曾经和凯莎击败了你，而我又击败了凯莎。

　　所以不要在我面前谈你的狗屁秩序，什么新的天宫秩序之类的，我不认可。

　　别以为夺回了一个天宫号，你就夺回了自己失去的东西。失败者就是失败者，这一点是不会改变的。

　　当然，如果你想要证明自己的话，我给你这个机会！

　　毕竟我也不希望，因为我们之间的一些屁大的事情，影响到整个已知宇宙的安稳。

　　你手下不是有若宁嘛，刚好我手下也有一个战士，她的名字叫时空蔷薇。

　　你要是能够击败她的话，再和我谈你的新秩序。否则你就圈地自萌吧。

　　我等着你哦，若宁！”

　　伴随演讲结束的，还有莫甘娜那让人有些无语的笑声。

　　而华烨身边的若宁，将这一切全部都看在眼中。

　　“该死的凉冰，还真以为我怕她啊！一看就知道她在憋着坏！这家伙无非是看上了我的星命，想以此激我出去和她决斗！”

　　华烨坐在一旁的王位上，看着气急跳脚的若宁，眼中闪过一丝嫌弃。

　　华烨：“你可不就是在怕她嘛，就连我看到她的样子也有些害怕。”

　　听到华烨的嘲讽，若宁转过头看向华烨。

　　“莫甘娜这个偷刀贼，以往阴谋诡计数不胜数！这一次如此光明正大，这么自信，肯定有阴谋。

　　这就是她给我设下的套，等着我被激怒往里钻呢！”

　　看着像是在解释的若宁，华烨语气中有些不耐烦的说道。

　　“那看你这样子，就是害怕她喽。”

　　若宁：“放屁，我能怕她？”

　　华烨：“那既然你不害怕的话，那我建议你就将计就计！凉冰不是在算计你嘛，你也可以算计她啊。

　　有我在你身后帮助你，你至少不用担心，因为凉冰的插手导致自己失败，而丢掉性命嘛。

　　再说了，别看凉冰那么厉害，她手下的人就那么几个。歪瓜裂枣的，有什么资格能够打败你？

　　你将计就计，说不定还能凭借这次决斗，直接解决掉凉冰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百八十六章向天渣宣战的恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 