    除了引动粉丝们去攻击凤凰文化公司之外，黄梓涛还动员了他圈内的一些好友们，让他们发布动态声援。

    一时间，娱乐圈内不少一线明星都在各自的微博、公众号上发布了动态。

    他们打出的旗号是“保护演员合法权益，严厉打击违法解约”，这些明星们的粉丝也都受到了鼓动，加入了讨伐凤凰文化公司的网络大军中。

    虽然凤凰文化公司不是第一次遇到这种状况，但是这一次比起之前南霸三、郝思他们闹出的动静大多了。

    大半个娱乐圈的明星、演员、歌手都被惊动，许多人在不清楚真相的情况下，就加入了这场自认为正义的声讨中。

    凤鸣直播惨遭连累，当天股票就大跌。

    丁薇薇要不是事先跟江炎通过电话，面对这种糟糕地状况，早就慌了。

    最高兴的人除了黄梓涛之外，还有一个人，那就是陈达。

    陈达被凤凰文化公司给挤出了飞鱼直播公司之后，他就对凤凰文化公司怀恨在心，但是一直没找到报复的机会。

    这一次，看到凤凰文化公司遭受到网络舆论攻击，陈达心里别提多高兴了。

    他甚至盼望着，凤鸣直播会像之前的飞鱼直播一样，落得一个凄惨的下场。

    不过他这纯属是白日做梦，且不说江炎已经有了应对之策，就算是凤鸣直播背后控股的姜淮，也不可能让凤鸣直播因为这种舆论而倒闭。

    姜淮没有出手干预这件事，因为他在等。

    他想等江炎没办法阻止事态发展，最后来求他出手帮忙，到时候他再力挽狂澜。

    对姜淮来说，能够让江炎求他帮忙，这是多少钱都换不来的成就感。

    整个凤凰文化公司的人看着网上那些谩骂评论，都承受了很大地压力。

    只有江炎一个人淡定从容，没有受到任何地影响。

    商场如战场，江炎从小就接受精英教育，十四岁就开始参与家族企业的管理，可以说是久经战场，早就练就了泰山崩于前而面不改色的心态。

    快到下班的时候，江炎哼着小曲，提前半个小时下班，去了公司的接待部。

    徐广昌正在与另外几名司机聊天，言谈举止之间一副领导的派头。

    自从江炎当上副总那天，徐广昌说了自己是江炎岳父之后，现在整个凤凰文化公司没有人不知道这件事。

    所以，这些司机都对徐广昌巴结讨好，平时就送烟送酒，时不时地拍个马屁。

    徐广昌在接待部的日子，简直就跟皇亲国戚一样舒坦。

    “咳咳……”

    江炎故意咳嗽了两声，打断了徐广昌他们。

    公司其他司机看到江炎出现，立刻一个个都站了起来，连忙问好。

    “江副总！”

    “江副总好！”

    只有徐广昌坐在原地，他抽着烟，一脸惊讶地看着江炎。

    “江炎，你怎么出来了？”

    江炎朝着其他人摆了摆手，笑着说道：“大家都坐吧，爸，你出来一下，我找你有事。”

    徐广昌似乎想故意显摆一下自己的身份，满不在乎地说道：“有什么事在这说不行吗？这都不是外人。”

    江炎又说道：“你还是出来一下吧！”

    徐广昌摆够了谱，这才大摇大摆地跟着江炎走了出去。

    “啥事啊？”

    “爸，你是不是忘了，快下班了，该去接凤秋了。”

    “我没忘，我是想等娇娇下班之后，带着她一起去接凤秋。两个都是我闺女，我总不能舍下一个吧？”

    江炎解释道：“可是凤秋她们项目部比较远，你要是下班再过去，会遇上下班高峰期，耽误很多时间。”

    徐广昌不悦地皱起了眉头，说道：“你这是在教我做事吗？我现在去接凤秋，那娇娇她怎么办？对了，你还没告诉我，你怎么出来的？”

    江炎也懒得跟徐广昌解释什么，回道：“爸，既然你要接娇娇，那我派人去接凤秋好了。”

    自己的老婆自己疼，江炎自然不希望徐凤秋等太久，毕竟她现在怀着身孕。

    江炎走回了接待部，又找了一名司机，乘坐公司的车前往了云上天城项目部。

    云上天城项目部。

    李晓雅看了一眼时间，笑着说道：“凤秋，该下班了，往常这个时候，江炎已经该到了，赶紧走吧？”

    徐凤秋没有把江炎被拘留的事情告诉别人，毕竟这不是什么光彩的事情。

    “晓雅，你先走吧，今天江炎有事，没办法过来接我。我爸会来接我，可能会晚一点才到。”

    这时，一道熟悉的喊声响起。

    “老婆，我来接你下班了！”

    听到江炎的声音，徐凤秋不由满脸地吃惊，慌忙起身向外跑去。

    “老公，你不是被……你怎么出来的？”

    江炎笑着走上前去，抱住了徐凤秋。

    “呵呵，我当然是光明正大出来的，走吧，路上我再跟你解释。”

    李晓雅看着江炎、徐凤秋两人拥抱着一起离开的甜蜜样子，心里顿时很是嫉妒。

    同样是女人，为什么她就没有这样的待遇呢？

    吴光以前还来接过她几次，可是后来总说工作忙，就再也没来接过她。

    徐凤秋跟江炎上车之后，疑惑地问道：“老公，这是谁的车呀？我爸呢？”

    “这是公司的车，咱爸他要接娇娇，所以我就来接你了。”

    江炎又说道：“我的车被扣在交警队了，驾照也被吊销，暂时没办法开车，所以这段时间我都会安排公司的车来接送你。”

    徐凤秋凑到江炎耳边，小声地说道：“这样不好吧，老公，别人会说闲话的。”

    江炎笑了笑，说道：“不会，你别乱想了，这件事我都跟丁总打好招呼了。”

    徐凤秋松了口气，说道：“丁总人真是太好了，老公，以前你天天接送我，我还没感觉怎么样。现在你驾照被吊销了，以后也没办法开车，我才意识到很不方便，总不能一直让公司的车接送吧？”

    江炎想了想，说道：“那要不然你去学个驾照吧？这样一来，你就可以自己开车了，以后你接送我上下班。”

    徐凤秋没有任何犹豫，点头道：“嗯，我今天也想过这事，看来是该考个驾照了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

