    许了愕然半晌，小心翼翼的问道：“请问师兄贵姓大名？”

    雄壮少年嘿嘿一笑，说道：“我叫王超！”

    许了轻咳了一声，不怀好意的问道：“王超师兄！你知道什么叫做节操吗？”

    雄壮少年打了一个哈哈，说道：“你先把月票投了给《一剑飞仙》，把章节也订阅了，我再告诉你这个复杂的问题。∈↗，”

    许了直接指着对方的鼻子，骂道：“你是不是就不知道什么叫做节操？”

    许了是真没想过，世上有如此离谱的家伙，但这位叫做王超的师兄还是没发脾气，笑呵呵的让他先把月票投给了流浪的蛤蟆的新书《一剑飞仙》，又逼着他订阅了起点的vip章节，然后才语重心长的说道：“作为一个新人，你知道的太多了！”

    王超师兄摸了摸许了的头，爽朗的一笑，扬长而去！

    许了看着手里被硬塞过来的洞玄仙派女弟子全套资料集，顿时很有挫败感，心里塞塞的，甚至他都觉得那个叫做杨寒的家伙都比这厮可爱。

    许了的情绪不大稳定，就忘了把洞室门关上，一个人坐在起居区的床上，翻着女弟子资料集生闷气！

    实际上这玩意应该叫写真集，也不知王超师兄用了什么偷拍的手段，纯以摄影角度而论，每一张照片都很经典，配合详尽的介绍，几乎让每个人都能很容易就熟悉洞玄仙派每一个女弟子。

    洞玄仙派总计有四十一名女性，刨除三位女性长辈，两名女天罡，五名女性真传弟子，还有三十一名记名弟子。

    英蔷作为大师姐，又是天罡道士，在王超师兄收集的资料中排名第一。

    英蔷的十张照片都是经过精心挑选，每一张的角度，环境，光源。气氛，姿态，都几近无可挑剔，把英蔷最美貌的一面尽数展露出来。也不知道这位王超师兄花费了多少精力，去做这种事情。

    就连许了看到这十张照片，都忍不住有些怦然心动。

    许了正在翻洞玄仙派女弟子资料集的时候，忽然门外有嘈杂的声音，然后就有四个人闯入了他的洞室。

    许了随便扫了一眼。就看到了杨寒，至于其他三个人，许了也略有眼熟，知道也是跟自己一样的记名弟子。

    杨寒把手一身，倨傲的给许了介绍道：“这三位是董平潮师兄，刘利金师兄和卢朗师兄，他们都曾做十二剑关的主持者，代表了杰孙师兄，来跟你商量云兮兽的事儿。”

    许了微微后悔，没有关上洞室大门。但他也知道，这么一扇大门其实拦不住什么人，关不关上并不会避开麻烦。

    许了冲着三位师兄拱手为礼，有些懒洋洋的问道：“你们也是想要用十万时币买下云兮兽吗？”

    卢朗轻轻一笑，说道：“你开什么玩笑？杰孙师兄虽然霸道，但也不会用这么低的价格买你的云兮兽，又不是打发要饭花子！谁跟你开过这个价格？”

    许了一指杨寒，没有说话，但意思却很清楚了。

    卢朗脸色就是一变，哦了一声。笑容都收敛了起来，淡淡的说道：“原来如此，我还说呢！为什么新人就敢这么不给杰孙师兄面子，不但公然拒绝。还公然吐槽，原来是有十万时币这个梗儿！”

    杨寒脸色立刻就变得难看的很，大叫道：“你居然血口喷人？谁跟你开价十万时币了？我明明开的是两百万时币！”

    许了是多么聪明的人，当下就一拍大腿，叫道：“我草！要是真有两百万时币，刚才我就卖了啊！杨寒师兄。这个价可是你开的，你跟我说一声，真的是这个价不？”

    杨寒顿时语塞，只看他脸上的表情，董平潮，刘利金和卢朗三个人，也瞧出来他这人有些不妥了。

    卢朗笑道：“我可以替杰孙师兄做主，这价格答应你！”

    许了连拍两记大腿，唉声叹气道：“可是你们来晚了啊！杨寒师兄刚才开了十万时币，我肯定不卖了，如果他真要给我开了两百万时币，我哪里有不卖的？他前脚才走，就有个师兄给我开了四十万时币买云兮兽，我已经出手了。要不然你们先把钱给我，我去把再买回来？”

    许了一脸懊丧，弄得董平潮，刘利金和卢朗三人，面面相觑，也分不出来真假。

    许了已经打定了主意，在洞玄仙派学艺的期间，绝对不会把三头云兮兽放出来，至于以后离开了洞玄仙派，谁还管他身上的云兮兽哪里来的？这些洞玄仙派的弟子，还能追去北都市跟他讨要不成？北都市可是万妖会地盘，根本不怕十八仙派的人。

    卢朗面沉似水，瞧了杨寒一眼，淡淡的说道：“我就实话说了吧！杰孙师兄给了杨寒四百万时币的额度，希望他能买下云兮兽，如果云兮兽还在，我可以做主四百万买下。”

    许了差点气炸了肺，心道：“人家杰孙师兄开价四百万时币，你折半给我都算黑心肝了，居然给我四十分之一！特么这简直不是黑了心肝，是人心长成狗心，人肺长成的狼下水，恶心他妈给恶心开门，恶心到家了啊！”

    许了虽然气愤无比，但脸上却是懊丧若死，露出好大一笔钱没了的表情，继续建议，让卢朗他们把钱给自己，自己去买回来云兮兽。

    卢朗盯着许了看了一会儿，摇了摇头，缓缓说道：“如果这头云兮兽真不在你手，也不必再费心了。不管哪一位师兄买了这头云兮兽，都不会再让你原价买回去，这头云兮兽的价值远远不止四百万时币，就算杰孙师兄出面，再加三倍的时币，也没法买回来。”

    许了这下才是真正的震惊了，叫道：“云兮兽又这么贵吗？不就是一头代步的工具？飞云阁也才四十万时币，活得云兮兽就算贵一些，也不至于贵至这么离谱吧？”

    卢朗淡淡的说道：“云兮兽除了聚散自如，精通云系，水系和冰系的法术之外，还有一桩非常特殊的异能：若是得了主人的精血，就能复刻主人的能力，模拟主人七至八成的实力。这种妖兽最大的功用，并不是当作代步工具，而是作为身外化身！”(未完待续。)