    悲伤，愤怒，麻木……

    几乎无穷无尽。

    它这次只是惊鸿一督，阅读到的情绪大于见到的画面。

    看到的。

    好像是……一处昏暗潮湿腐朽的地牢。

    其他的一无所知了。

    但是，它发誓，以后再也不碰这什么破玩意了，还没找到有用的东西，那些记忆碎片就先把自己给逼疯了。

    它原本很快乐。

    就像一条无拘无束的野狗，在田野里撒了欢，吐着口水都觉得自由。

    现在却因为看了不该看的，从此染上了一点阴霾，变得有点忧郁，只能靠时光洗礼，抚平一切，慢慢疗伤。

    等折原枫睁开眼睛的时候，迎面而来的是虚弱，以及深深的无力感。

    做什么都力不从心。

    灵魂对身体的掌控力下降到90%。

    感觉就像喝多了酒，酒精影响到小脑，影响到灵魂与身体的一体融合，使两者产生间隙，不再完全重合……

    “不慌，睡一晚会好很多。”

    “有付出才有回报，看看这个。”

    “当当当！”

    “【赤狐·试用版】崭新出厂！”

    Mon5用触手把一个刀柄抓了过来，得意洋洋的展示着它当前最高的自主研发水平的代表作品——【赤狐】。

    “……”

    折原枫有些艰难的坐起来。

    看向新武器。

    约15厘米，供单手持握，带有科技感十足的小镡（护手）。

    定制刀柄的设计是审美与实用结合。

    黑白的色调，以及不凡的设计结构，使得刀柄富有当前时代的科技感。

    采用钛合金构架龙骨，四级生物合成金属包裹骨架形成结构空腔，最后利用等离子喷涂技术，将碳化钛基陶瓷金属喷涂在握手表面。

    内部有简单力学原理构成的小机关，能够弹出一个细小的菱形刺，以便完成能源通路。

    等离子喷涂是一种材料表面强化和表面改性的技术，可以使基体表面具有耐磨、耐蚀、耐高温氧化、电绝缘、隔热、防辐射、减磨和密封等，使得刀柄更具强悍的物理性能。

    但是。

    现在装载了核心的刀柄，却蔓上了暗红色的纹路，像是皮肤上面时常的红色血丝，错乱分布，或大或小，有一种奇异的美感。

    显然是异化细胞群的侵染所致，它们已经在此扎根。

    这时，Mon5说话了，对这个现象说明：“你的这个九尾狐异化细胞有点猛，直接把刀柄都给同化了不少，现在它整个都是活的。”

    “不用拘泥于专用槽位连接导管了，所以我给封了，不然进脏东西就不好，现在你看看，密密麻麻的都是血管，都能连上。”

    折原枫伸手抓住赤狐的刀柄。

    入手温热。

    居然有些莫名的亲切感，仿佛这把刀就是自己的一部分，也确实是他的一部分。

    “病秧子就暂时别出血试了…”

    Mon5不待他回答，触手卷起刀柄，不知道触发了那里的装置，刀柄上的血丝忽然活了过来，发着红色的流光。

    刀缝便冒出一截几何形的刀尖，接着刀尖像是百倍加速生长的竹子，一节节的疯长。

    短短一两秒，一把完整的横刀出现。

    刀身刀柄与刃的形状是由折原枫根据自身习惯，进行的自定义设计，与常见横刀只有细微差别，同样是狭窄的刀身，几何形状的刀尖，刀刃长达80厘米以上。

    暗红色的材质，有血管一样纹路，与狐尾一样，在异化细胞活跃时，有红色的流光闪烁，与狐尾相比，颜色略浅。

    看起来比较邪性，但整体的颜值很高。

    尤其是进入异化状态之后，赤狐将与本体一同进入战斗力的爆发状态。

    毋庸置疑。

    【赤狐】拥有众多刀剑无法媲美的优势。

    在成长性与本体联动性上，比反应小组的【新】都更胜一筹。

    总的来说，这次的自主研发相当成功。

    虽然只是样品。

    折原枫确实是想试试，好歹他也跟着忙活了两三天的时间，在家查资料，消耗脑细胞思考方案，在外面打打杀杀……

    但是身体不允许，只能作罢。

    “真不错真不错~~”

    Mon5拿着赤狐，在半空中挥来挥去，斩空气逗他玩。

    折原枫面无表情。

    晃晃悠悠下床，在冰箱里找到一瓶酸奶，打算补充点什么。

    见到冰箱空空荡荡，基本上不剩下什么了，他思索着什么时候去采购一些食物。

    就在这时，传来门铃声。

    “邻居小妹。”Mon5提前剧透。

    “……”

    折原枫过去打开门，看到了哭哭啼啼的小仓爱，伸手揉着她的脑袋，又看到了走廊不远的一个中年人。

    于是拍了拍她的头，让她先进屋。

    那个满身颓废的中年人，见到他露面时，迟疑了一下，有些迟疑和胆怯，以及退却，但还是壮着胆子过来了。

    走近一看，顿时被这种像吸血鬼一样苍白的脸色吓了一跳。

    小心的问道：“你，你没事吧？”

    “有事吗？”

    折原枫淡淡出声问道。

    这个中年人正是小仓爱的父亲，那个受到职场霸凌而一直颓废在家的neet。neet指的是尼特族——受过高等教育，不就业不升学的人群。

    对方的胆怯并无道理。

    折原枫在外界的评价其实很高。

    除了性格古怪，其他条件都是一等一的强。

    东大高材生，受过高等教育，长的高，颜值能打，在全球二十强的幻象科技的实验室工作，高级知识分子。

    哪怕实际上只是流水线工作，在他们眼里都是未知的高大上领域。

    一听实验室，就是觉得他是搞研究的。

    科学家。

    十分体面。

    一等一的条件，这栋工薪阶级普遍的公寓，还真没有几个比得上。

    双方的差距可以说，一个在天上，一个在地上爬。

    折原枫还自带进化者的气场，要认真起来，一般人可还真撑不住，释放杀意更是会让人感到如芒在背。

    “是的，有一件事想拜托您。”

    中年人说完，脸上有些窘迫，郑重其事的朝他鞠了一躬。

    “……”

    折原枫冷淡脸，并未有所回应。

    见他不说话，中年人硬着头皮继续说道：“……我们家在商讨离婚的事情，以后的话……我可能负担不了小女的抚养……”

    “所以……”

    “小女想请求您帮忙照顾一段时间。”

    “我……我得外出寻找生路，等稳定下来再来接她。”

    “经典的托孤剧情，我赌他活不过7天！”不等折原枫有声音，Mon5先来了一句，然后接着道：“让她住进来，我怎么办？”

    “……”

    迟疑了一下，折原枫点了一下头。

    同意了。

    没等中年人感谢，公寓门就砰的一声紧闭，让一切都堵在喉咙里。

    回到公寓后，Mon5接着道：“看得出来吧那家伙，估计是想自杀，还是一走了之什么的，绝对不会回来你不会真想收养吧，末日/生化危机版《这个杀手不太冷》？”

    “……”

    折原枫日常无视调侃。

    实际上，这家伙只是觉得自己的地盘又沦陷一大块，而感到不爽。

    在进房间之前，折原枫停顿了一下，看了一眼一个人坐在沙发上的小仓爱，孤零零的影子，满是无助与彷徨。

    对于她来说，可能这个小公寓已经是最后一个能够停留的港湾了。

    把毯子和枕头拿出来，因为屋子里有空调，晚上盖这些也不会冻到，小仓爱这时脸上无喜无悲，似乎已经麻木了。

    就是看到折原枫的样子，吓了一跳，“尼桑，你脸色好差……怎没问题吗？”

    “看看你自己，有空关心我？”

    折原枫给她开了瓶酸奶。

    “你真讨厌……”

    小仓爱哼哧哼哧的接过酸奶，喝了一口。

    内心忽然好受了许多。

    虽然话是这么说，但这种苍白的脸色还是很吓人，让人担心，她在犹豫，要不要打电话告诉星宫白萩过来看看。

    毕竟之前可是说好的。

    有问题的话，得第一时间通知。

    “住一段时间，别进我房间。”折原枫揉了揉她的脑袋。

    “谢谢你，尼桑……”

    “搬东西。”

    “嗯嗯。”

    过了一会，女孩的东西都搬到客厅，其实她的个人物品很少，都是被子书本之类的，剩下的家具都是房东的。

    想起冰箱的空荡，折原枫拿了500亚元给小仓爱，交给她一个任务，采购粮食，明天把冰箱填满。

    随后回房间了。

    思索着如何处理这个小拖油瓶。

    其实，关于小仓爱的未来，不好说。

    现在是基因改变命运。

    进化者的产生，现在有一条成熟的方案，每个人13岁时，都会被组织进入一个黑晶辐射室，进行一次激活。

    彻底检验，是否有进化的潜质。

    这一个步骤，比人生中的高考更加重要，更加关键。

    当然，同样有很多例外，在外城区，因为低级的黑晶粉末覆盖，使得每一片土地或多或少都有辐射污染。

    虽然微量，不影响生活，但改变也是潜移默化的。

    间接使进化率增高。

    许多不到13岁就进化的不在少数。

    只要有A级评分的基因序列，进化者学院招收时，会给予相当丰厚的补贴，能带动一整个家庭生活水平实现跨越。

    现在很多家庭愿意生孩子，大多因为有补贴，还能开盲盒。

    不然，这种灾难时代，生育率直接负增长。

    也是因为人口锐减的问题，人类面临内部灭绝风险，许多区都调整了成年年龄与结婚年龄，以促进人口增长。

    现在小仓爱才12岁，所以还有一次靠自己改变人生的机会。

    不过。

    从另一个角度来说，她是遇上了贵人。

    因为等到下一个阶段，如果她的父母没有音讯，一向负责任的折原枫，会把她交给星宫白萩处理，大概率能够在内城区立足，从此过上富人的生活。

    Mon5很快就了解的这点。

    但是。

    对于这种绝大部分事情以利益出发考虑的人来说，不正常，所以问他：“你以前是不是做多了坏事，所以现在做些好事来让自己好受一点？”

    “或许吧。”

    折原枫淡淡回了一句。

    “……”

    闻言，Mon5陷入对人性的思索。

    就这么思索着，电脑上的游戏就开始了。

    然后打开手机，查阅着本多由夜发送过来的加密情报。

    因为距离10点还有十多分钟，倒是不急着去朝雾汐那里。

    那个小家伙是真的粘人，如果双方在现实中相认，折原枫丝毫不会怀疑，那小家伙的依赖程度会爆发，恨不得天天都粘在自己身上。

    查阅情报的过程中。

    其中的一个瞬间，折原枫动作突然停顿住。

    很神奇的一种感应，莫名其妙的出现在他的心里，像是一种呼唤，就像被信徒通过魔法仪式他这个邪神降临一般。

    可以选择接受。

    也可以拒绝。

    两种选择都有很大的不确定性。

    迟疑了一下，折原枫又想到另外一个可能性，放下手机，在Mon5的诧异声中，躺下，闭上眼睛准备睡觉。

    很快，意识沉沦。

    循着呼唤声，他来到一个熟悉的房间。

    ——朝雾汐的卧室。

    果然。

    看到冷淡脸的折原枫出现，女孩愣了愣，接着像中大奖一般，十分的惊喜：“呀！你真的来了！呜呼~~太棒了！”

    “你在做什么？”

    折原枫一张冷淡脸，居然有些无奈。

    “我想你了。”

    女孩脸颊粉红，有些不好意思，白皙的贝齿咬住粉色的嘴唇，压抑着自己的笑容，不让内心的喜悦让自己变成返祖猿人。

    “然后？”折原枫开口。

    “就是我想你了，想早点见到你，就试着许愿让你过来，很快……你就出现了，还不是在背后，提前了十分钟诶！”

    朝雾汐很开心。

    像是发现了新大陆，发现了一种全新的玩法。

    ——召唤流。

    “……”

    折原枫开始思索。

    于是，召唤出自己面板，重点看了看特殊技能下的【双向性Lv1】。

    答案已经呼之欲出了。

    这种事情并非偶然，而是这个双向性导致。

    对于朝雾汐来说，有这种事情是幸福的，因为从此之后，她再也不是单方面的受制于人了，起码有了一种交互方式。

    想见对方，直接“打电话”就好了。

    对于折原枫来说，也许是一种好事，起码不是他预想的那种“双向”，即：朝雾汐也能像灵体一样，出现在自己身边。

    那就真乱套了。

