    庞德公和司马徽坐在屋内半日，等到了回来的黄承彦。

    “使君如何？”

    黄承彦喝了一口酒，皱眉摇头说道“肾精空虚...”

    这是什么意思大家都懂，庞德公和司马徽顿时不知道该说什么好了。

    你刘景升也是老同志了，怎么还这么贪玩，都把身体玩坏了。

    “只是这样？为何会卧床不起？黄公你可看准了？”

    “如果不是，就是我医术不精吧。

    我已经开了药，应该过几日就好，如果不好，我再去看看就是了。”

    黄承彦的话让庞德公不知道该怎么接了。

    “既然是这样，那看来是我们多想了。”

    “对了，我入城还听到一个消息，说使君醒来后问了琦公子和琮公子，蔡夫人说琦公子担心使君而饮酒做诗，琮公子则是天天在屋外哭泣。”

    嗯？

    在座的都是老狐狸，哪里听不出蔡妍这是在给刘琦上眼药。

    虽说都是荆州世家，但大家也是有竞争的，刘琦娶得是黄氏女，刘琮则和蔡氏相善，现在蔡氏这样上眼药，黄承彦当然要不高兴了。

    但这种嫡庶之争，庞德公和司马徽也不好多说什么，只能打个哈哈然后滑过去。

    他们滑过去，刘琦可没法这样滑过去。

    他坐在屋内，想着刚刚刘表对他的呵斥以及蔡氏的表情，心中是又气又怕。

    他想了想，决定找个聪明人问问自己该怎么办。

    他找了蒯越，但蒯越只顾左右而言他，根本不搭腔。

    他顿时有些失望的离开了。

    谁愿意指点自己呢？

    他突然想到了黄承彦，立刻让妻子出面请黄承彦来吃饭。

    黄承彦本不想去，但想到自己的侄女，只能叹了口气，前往赴宴。

    宴会上，刘琦让人抽掉梯子，向黄承彦求教，还说这样下去自己迟早会被蔡氏害死。

    黄承彦叹了口气，对刘琦说道“琦公子欲活命还是欲得荆州？”

    刘琦当即说道“父亲尚在，不敢有不孝之念。

    黄承彦便道“如只想活，可求战于外。

    如今黄祖屯兵荆南，江夏无人镇守，琦公子可自请镇守江夏，有黄氏兵马护佑，蔡氏不能害也！”

    刘琦一听，好计谋啊！

    他当即谢过，然后让人将楼梯重新装上，送走黄承彦。

    黄承彦坐在毛驴上，喝着酒，看着刘琦回到酒舍的背影叹了口气，喃喃自语的说道“难得糊涂，难得糊涂啊。”

    刘表对刘琦想去江夏这件事还是很吃惊的，但听到刘琦说想做些事清来减少刘表的工作压力，刘表还是很满意的。

    这儿子，还是有点孝心的。

    总算没有完全白养。

    而且刘琦是黄氏的女婿，黄祖面对刘琦，即使知道刘琦是来夺权的应该也不会太过分。

    此时的刘表完全没有自己会死的觉悟，而是觉得自己青春正盛，因此也不担心刘琦联合黄祖造反。

    刘琦离开了襄阳，去了江夏，刘表则在又一次放纵后再一次病倒了。

    这一次，比之前还要严重，重到黄承彦都觉得极为棘手，不敢开药方了。

    而这个消息，也传到了已经到了许县的马强耳中。

    许县本来在这个时期应该有一段属于自己的高光时期，但曹操的兵败让许都再也没机会出现在历史的舞台上。

    如今的许县，只是一座还算繁荣的县城罢了。

    毕竟这里的土地还是肥沃的，四周也都是平原，适合耕作。

    “不错，和鱼鳞册上的情况一样。

    子尼，你做的很不错，没有给郑公丢人，也没有给我丢人。”

    被马强夸赞的是豫州刺史国渊，豫州本是人口大州，豪强世家林立，虽说在一次次的战火中和马强的强压下，并没有出现大规模反抗清田分地的事件发生，但各种小坑小绊的也没少。

    国渊能在豫州把清田分地贯彻落实并且得到一个好的结果，这已经让马强很是满意了。

    “大将军过赞了，现在百姓有了自己的田地，再加上官府的引导，生产积极性都很高。

    大将军请看那里，那里修建了一个晒谷场，是用来晾晒粮食的。

    “好，去看看。”

    查看了一天的马强回到大帐，就得到了刘表重病的消息。

    “刘表重病？

    这刘表还真巧，历史上曹操要南下他就病死了，现在我要南下，他又重病...

    等等？”

    马强感觉自己猜到了什么。

    “还真是最毒妇人心了，躺一张床上也下得了手？”

    但马强很快想到了后世的某位看上去和农夫一样的明星的妻子。

    好吧，一日夫妻百日恩对一些人来说可能真的就是句玩笑吧。

    既然刘表重病，那也差不多可以正式出兵了。

    当然，在出兵之前，还需要一个出兵理由。

    马强以大将军的名义上书，表示刘表擅杀同僚，孙策无故斩杀上官，皆有大罪，屡次传唤不至，当派兵攻伐。

    反正所有人都知道，这就是个说得过去的理由。

    刘协还能说什么，看着天花板表示同意呗。

    马强等走完手续，便让林芝发动舆论武器，开始全方位的宣传刘表和孙策的暴行，并且宣布朝廷将起大军三十万南下攻伐。

    不过在正式开战前，还有个势力要稳住，不让他们参与进来。

    那就是益州的刘璋。

    ——益州

    “诸位，朝廷下诏，让我遣子入蓟县，该如何是好啊？”

    说话的是刘璋，他手里拿着的是天子诏书，而他之下坐着的是吴懿等人。

    一个月前，刘璋还因为赵韪之乱惶惶不可终日。

    但谁想得到这世界变化的如此之快，因为久战无功，觉得赵韪必败的庞乐、李异直接火线起义，反手坑杀了赵韪，并且将赵韪的首级献给了刘璋。

    一场稀里糊涂的造反就这样稀里糊涂的结束了。

    刘璋也就此算是铲除了内部最大的一个不稳定因素。

    但还没休息两天，蓟县传来的天子文书就到了。

    文书很简单，一是宣布改元了，以后年号是建安，第二就是要求刘璋送儿子到蓟县去接受新式教育。

    当然，大家都明白，说是去读书，实际上就是去当人质的。

