    《探清水河》首秀结束。

    转眼几天时间一晃而过，日历也正式翻入了四月。

    春意昂然的时光里，张芸雷终于火了。

    以一种谁都没有料到的方式窜红网络，成为热点，开始吸引流量。

    两世相比，他整整提前了五年。

    好巧不巧，跟他一起窜红网络的，还有“凤姐”和“妖娆哥”，而“妖娆哥”则是他的津城老乡。

    不愧是曲艺之乡，人杰地灵净出人才。

    当然，与其他网红不同，张芸雷并不是凭借搞怪雷人，而是凭借自己的手艺。

    胡炎帮他录制的那版《探清水河》，短短时间内，已经刷遍了各大音乐软件。

    所以准确来说，张芸雷并不算网红，只是借助了网络的传播力量。

    而有他在的广德楼，也终于开始卖上了站票。

    这对于整个广德楼的老少爷们来说，无疑是一个天大的好消息。

    再加上班主的表态，张芸雷已经成为了大家口中的“二爷”“二师兄”“二哥”，总之就是“二”。

    而“小辫儿”这个称呼，则是网友们根据郭德刚的介绍，从中摘起的昵称。

    胡对此早有预料，心中并不惊讶，但高兴是肯定的。

    忙活一个月出头，终于将广德楼掀了起来。

    李青也高兴，但心中更多的还是疑惑。

    自打上次，小师叔交待他要“细品”，他还真细品了。

    可是品几天，也没闹明白他到底要自己品什么？

    此刻，见胡炎正坐在椅子上，查看这几天新鲜出炉的票数统计，他直接走了过去。

    “师叔忙着呢？”

    胡炎抬头笑道：“有事儿？”

    “没事儿，这几天的票涨得挺快啊！”李青在旁边坐下。

    胡炎点头道：“是啊，流量时代是真的到来了，不得了，比原子弹的威力还大。”

    李青脑子里一闪，突然明白了小师叔让自己品什么。

    还好刚才没直接问，不然就暴露了。

    他有些感叹道：“是啊，不过这到底还是年轻人玩的东西。”

    胡炎将资料放下，认真的看着李青道：“不对，李老师，你还是没品明白。”

    “哦，请师叔指点。”李青的表情也跟着认真起来。

    胡炎轻声道：“网络兴趣十年不到，但已经铺下了天罗地网，到了如今流量会逐渐成为整个时代的大趋势。不管是你，还是我，又或是其他艺人，哪怕就是社会中的各行各业，没有一个人能绕得过去。”

    “有这么恐怖？”李青有些诧异。

    “比你想象的会更恐怖。”胡炎点头，旋即又问，“李老师，你从入行，到能卖得动票，花了多少年时间？”

    李青听闻开始皱眉暗算，因为这个过程，真跟个女人的裹脚布一样长。

    半晌，他道：“大概十几年，近二十年吧。”

    胡炎点头，再一指手中的资料：“可你看看芸雷，他打小到现在，花在手艺上的时间，有我们三分之一多吗？没有，可他偏偏就已经开始在卖票了，为什么？”

    “流量。”李青愣愣的道。

    胡炎一把巴掌：“对呀，就是流量，这是发生在你眼跟前的事情，你再去看看网络上那些网红，怪模怪样就能赚钱吃饭，他们又凭得是什么？还是流量，而这才只是刚刚开始，以后世界，连我都想象不出来。”

    小师叔猛然间聊这么深奥的话题，可真把李青给聊得有点懵。

    完了，脑子真的开始不够用了。

    当然，听话听音，锣鼓听声，他的反应速度向来不慢。

    “师叔，您是说我们以后也得往这个方向去使力气？”

    胡炎当即点头：“当然，人家没手艺的人都在瞎混着，我们有手艺的人，为什么不懂得利用呢？”

    “可我们是传统行当，使得传统活儿，这不好弄呀。”李青一针见血道。

    胡炎却笑道：“你这样想也没错，但你有没有想过，这其实是所有传统行当必须走得路呢？”

    这话太大，李青不敢应声。

    胡炎无所谓道：“不碍事，我们先别去想什么行当的事情。往后的本子多攒些新的，把咱俩自己混好再说。”

    他的话音一落，门外突然传来动静。

    “妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠。”

    这一听，就知道是孔芸龙在扯着嗓子装豪迈。

    当然，他不可能是独唱。

    紧接着烧饼捏着嗓子和声道：“小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走，我俩的情我俩的爱，在纤绳上荡悠悠！”

    温柔是不可能的，恶心倒是真的。

    甚至胡炎有一次，还见这家伙真翘着兰花指。

    每天听到这哥俩唱《纤夫的爱》，不用猜都知道，他们准是刚从检票口回来。

    去那里当然不是为了检票了，而是为了看姑娘，谁让如今进场的姑娘越来越多，越来越年轻呢？

    头一个发现这个福利的人，是每天去卖票口打问情况的烧饼。

    等他再一告诉孔芸龙，孔芸龙当时就兴奋了。

    上次被李贺东一搅和，弄丢了娘们，可为这事儿愁了不少日子呢。

    于是，俩人一拍即合，直接勾搭上了。

    当然，如果只是看姑娘也就罢了，毕竟春天来了，别说年轻人，整个大自然都充满了春的味道。

    可这二货看就看吧，嚎什么玩意儿？

    生怕不知道德芸社后藏着流氓么？

    招牌还要不要啦？

    脸还要不要啦？

    最最让胡炎受不了的，就是他俩不但唱得难听，临进门前还回回兴奋的得嚎上那么俩嗓子。

    “噢~噢~~”

    “噢~噢~~”

    天地为证，他俩第一回嚎的时候，李贺东是直接拿着铁棍，冲出去准备打狼的。

    今天没有例外，哥俩嚎完之后才进得门。

    只是让他们没有料到的是，恰好对上了小师爷不善的眼神。

    烧饼赶紧拱手笑道：“师爷辛苦，我们去看……”

    话说一半，直接被孔芸一肘子的怼回去了：“师爷辛苦，我们去指导师弟工作了，嗯，很不错，检票很认真，嘿嘿。”

    胡炎平静的点头笑道：“好，辛苦了，去忙吧。”

    哥俩闻言大喜，赶紧开溜。

    谁料身后突然传来声音：“烧饼，有几个漂亮的？”

    “五个。”烧饼想都没想便答道，旋即傻眼，妈呀，又着小师爷道儿了。

    孔芸龙了无生趣的瞪了他一眼，唉，猪队友实在带不动啊！

    不打自招，哥俩不敢再跑，乖乖站在原地，转身瞅着小师爷。

    胡炎一脸玩味的表情看着他们，良久，平静道：“东子，抄家伙！”

    “来了，揍谁？”

    李贺东的人不知道在哪儿，但是声音应得是真及时。

    当然，他也没让胡炎多等，转眼拿着棍子便来到了跟前。

    胡炎抬手一指俩人：“每人五棍子，打屁股，下次再听到他俩唱《纤夫的爱》，加倍，不用再问我。”

    “师爷，您请好吧！”

    李贺东不撸袖子，直接上前。

    胡炎心地善良，不忍看暴力的场面，直接背着手，往上场口中而去。

    只是半道上，兜里的手机突然响了。

