    第二天一大早，就在林平还在睡觉的时候，就在赵晚秋一边做早饭，一边收看电视早间新闻的时候。

    赵晚秋惊讶地发现，电视中正播放着昨天林平跟自己说过的那件事。

    雅芝的老公真的是那样的人，这简直不敢让人相信。

    上一次采访雅芝的时候，她的老公还陪伴在左右。

    那恩爱的模样羡煞旁人，杂志社中有多少人在背后议论纷纷，都希望将来嫁人的时候找一个这样的好老公。

    可自己采访雅芝也不过是一个月之前的事情，万幸的是采访过后那篇新闻稿就发了出去。

    当时的自己还在犹豫，要不要拖一个月，作为下下期的主打。

    万幸当初自己没有那样决定，而是按照顺序发了出去。

    当期的销量还是很不错的。

    这要是这份稿件拖延一个月，现在雅芝夫妻二人出现了这样的事情，拿自己的那份采访稿就会变成笑话。

    想想都感觉到后背发凉，这要是撞到了一起，势必会成为所有同行嘲笑的对象。

    到时候该月的期刊一定销量惨淡，好在自己犹豫过之后，还是没有拖延到后面发表。

    赵晚秋赶忙叫醒了林平。

    如果是寻常的八卦新闻，赵晚秋宁可让林平多睡一会儿。

    毕竟昨天晚上加上今天早晨，林平的确需要足够的睡眠。

    可是这件事非同小可，而且林平给电台打电话的时候，可是跟所有人都说起过，自己有意签约发哥，同时也愿意签约雅芝。

    好在两个人都没有给电台打电话，好在林平没有马上签约雅芝。

    否则的话，势必会变成一笔钱打了水漂。

    虽然整件事跟雅芝没有任何关系，完全是她的老公个人的行为。

    可是这件事会被大家联想延展。

    大家会进行反问，为什么你知道老公是这种人之后，没有第一时间的离婚而是隐瞒了这么多年？

    因为这种情况不可能存在结婚以后才发生转变。

    不可能是结婚之前喜欢女孩子，而结婚之后突然间变得喜欢成了男孩子。

    大家会发出来自灵魂的拷问，是不是因为喜欢豪门的钱，所以隐忍了下来，就是为了过上豪门阔太太的生活。

    宁可生活过得不幸福，宁可二人在公众面前表演恩爱，也不愿直面残酷的现实，更加不愿意戳破这一切。

    归根结底，都是为了钱而已。

    一个为了钱，频频出现在公众面前欺骗大家的女人，这样的人势必会让所有人讨厌。

    就算这件事首先爆发出来的点是她的老公，但因为他是一名大明星，最终所有的反噬都会落到他的身上。

    既然享受过那么多金钱，既然表演过那么多虚假的幸福，那就应该承受他的影迷带来的谩骂。

    “每个人都有自己的秘密，只不过雅芝被挖出来而已。”林平迷迷糊糊的看着电视，对这样的事情并没有感觉到有多么的惊讶！

    不过，既然新闻报了出来，那说明狗仔跟雅芝老公谈判破裂。

    林平有些不明白，面对这么大的绯闻，为什么没有花钱买下来呢？

    是那个狗仔要的太多？

    还是雅芝的老公不接受敲诈？

    又或者是，担心这样的敲诈没完没了？

    当一个人的秘密或者说把柄被另一个人掌握的时候，那真的是心神不宁寝食难安。

    别人随随便便一个举动，很有可能毁了自己的一生。

    面对这样的把柄，除非能绝对保证，自己花钱之后就能干干净净的消灾。

    或许是担心狗仔收了钱之后，会变得贪得无厌，或者是两头通吃。

    不过，现在在追究这些已经毫无意义，既然已经被刊登了出来，就要看这夫妻二人如何应对。

    “我想，未来这几天赵小姐恐怕连门都出不去。”赵晚秋在港城待的这段时间里，对于狗仔们的疯狂还是非常的了解。

    如此段位的顶级艺人，如此狗血的标题新闻。

    恐怕林平想要进入娱乐圈，甚至拿出一千四百万签约发哥这样的标题新闻都会打落到第二名。

    对于专业人士来说，大家自然更关心林平的资本介入给这个行业带来了什么。

    可是对于吃瓜群众来说，他们自然更喜欢看一些越狗血越热闹越刺激的新闻。

    无论林平资本多么庞大，对吃瓜群众来说这笔钱又进不到他们的口袋，这些人自然也就不会关心。

    反而是这样的狗血新闻，才是大家关注的重点。

    而就在此时，杨家的豪宅之中。

    “老爷，老爷，不好了不好了，老爷晕过去了。”保姆发现正在看电视的老爷突然间晕了过去。

    对于箱包界的大王杨万明来说，他做梦都不会想到，自己的儿子放着这么漂亮的媳妇儿不喜欢，偏偏要，偏偏…

    想起儿子的爱好都感觉到恶心。

    如今报纸上的照片是那样的醒目，而且还被早间新闻所引用。

    虽然照片简单的处理过，可是看在眼里依旧是那般的触目惊心。

    杨万明一时之间气血攻心，直接把一把老骨头摔倒在这地上。

    保姆的呼喊声传遍了整间豪宅，一瞬间家里所有人都从各自的房间里冲了出来，然后来到客厅赶忙查看老爷子情况。

    “赶紧叫救护车。”有人慌张的喊道。

    “叫救护车来不及，赶紧开车送老爷子去医院。”显然自己开车去，远比叫救护车更节省时间。

    两分钟后，杨家的豪宅大门缓缓向两边拉开。

    察觉到杨家有人外出，门口围拢的那些狗仔疯狂的冲上前。

    一个个恨不得把相机堵在人家的车窗上按动着快门。

    在这一刻，大家按动快门的手，感觉那些胶卷都不用花钱一样。

    这么大的新闻，如今每一个画面都有可能成为下一次头条被引用的照片。

    大家不惜成本的拍摄，就是为了抓到最具有戏剧张力的那个瞬间。

    然而杨老爷子被送到医院的时候，雅芝此时却被狗仔们堵在了片场。

    “雅芝小姐，你们结婚这几年，难道你就没有发现自己的老公不喜欢你吗？”

    “雅芝小姐，当初你们恋爱的时候，难道就没有任何的特别事情发生吗？你们只是拉手拥抱而已吗？

    你这么聪明的人，难道就没有一丝一毫的怀疑过吗？

    还是说，从你们交往的那一刻，你们两个人就知道彼此之间的秘密。

    嫁入豪门这件事，纯粹就是为了钱对吗？”

    “雅芝小姐，就算你们结婚之前没有任何越轨行为。

    那么结婚之后你总该了解你的丈夫是个什么人了吧？

    既然知道自己的丈夫是什么样的人，你为什么没有选择离开，为什么还要向公众表演虚假的恩爱？

    你是有什么把柄在你老公的手中吗？否则的话这一切根本没办法解释，又或者说你真的就是那么喜欢钱？”

    “雅芝小姐，我们刚刚收到消息。杨老爷子被气晕了过去，现在已经送到医院抢救。

    对于杨老爷子住院这件事，你想表示些什么吗？”

    “雅芝小姐，雅致小姐…”狗仔们堵在门口，每一个人疯狂的发问着来自灵魂的考验。

    每一个问题都是那样的难以启齿。

    对于这些狗仔们的好奇，雅芝自然有自己的难言之隐。

    可是，现在这个时刻这些问题都已经不能再回答。

    即便是雅芝躲在化妆间默默流眼泪，也只能是捂住自己的嘴巴，不希望自己的哭声在被那些狗仔胡乱报道。

    听着那些问题，雅芝渐渐有些崩溃。

    结婚之前，他觉得自己是这个世界上最幸福的人。

    男朋友没有提任何过分的要求，而且每次约会都是彬彬有礼。

    本以为找到了人生的归宿，可谁想到结婚之后竟然发现这是地狱。

    早知如此，结婚之前就应该多了解一些。

    可是现在说什么都晚了，如果不是为了杨家的面子，雅芝也不会坚守到今天。

    结婚这几年一直过着胆战心惊的日子，非常担心有一天自己老公的事情被刊登出来。

    可是越害怕什么，那些事情就会找上门。

    终于，成了别人口耳之间的谈资。

    或许在这一刻，也成为了所有人的笑柄。

    “雅芝姐，公司那边传来消息。你现在的所有戏份全部停下来，这部电视剧先拍其他人。

    这一阵风头过去之后，再集合拍你的戏份。

    这样做虽然会增加预算，但至少不会影响整个剧组的正常工作。

    现在这种情况，所有人都没办法工作，而你也不会有好的工作状态。

    与其如此，公司给了你一个月的假期，这段时间好好休息一下。

    如果可以的话，买张机票远离港城，找个安静祥和的地方修养一段。”助理刚刚跟公司派过来的经理聊过了天，此时正在转达公司的安排。

    原本这番话应该经理亲自过来，可是那么多狗仔在场，经理担心自己会成为众矢之的。

    万一在这些狗仔面前说错了话，恐怕在这个时候会影响自己的职位。

    为了保证不引火上身，经理很干脆的让助理转达公司的安排。

    然而就在此时，在医院手术室外的走廊里。

    “那个大明星还是不是咱们杨家的儿媳妇？

    爸爸突然间住院，居然都没办法联系到她。呼机没反应，连手提电话也不带。”手术室外惹来了很多杨家人的不满。

    不过大家的这种不满情绪，显然并非真的针对雅芝姐。

    雅芝的老公杨远默默的低着头。

    此时全家人都在走廊外走来走去，只有杨远一个人默默的坐在那里。

    曾几何时，这个留美回来的高材生，带领着家族企业一直蒸蒸日上。

    甚至家族内有传言说，未来家族的生意很可能会由他主管。

    到时候老爷子退居二线，公司的大权就将掌握在杨远手中。

    可是往日的英雄，现在却成了家族的罪人。

    那些兄弟姐妹，平日里都是礼貌有加。

    可现在，每一个人都恨不得杨远去死。

    这种恨，可以理解为对父亲的关爱。

    但同时还有另外一层意思，平日里杨远没有任何破绽，如今终于有了漏洞，无论如何也不能让他继承公司。

    只要大家齐心协力，把它排挤出家族的核心圈。

    以后公司大小事务，还不是几个兄弟姐妹说了算。

    至少把它排挤出去之后，虽然大家得到的不是很多，可是总比每年等着拿分红要好的多。

    这一天，全家人都守候在医院。

    万幸的是，杨老爷子脱离了生命危险。

    当天晚上，就在大家等候着老爷子醒来的时候。

    所有人已经达成了内部协议，大家一人一票把杨远投了出去。

    以后公司的大小事务，永远不得再插手。

    尤其是杨远一直主导，公司要走职业经理人路线。

    而不是希望把公司发展成一个彻头彻尾的家族企业。

    家族企业的弊端非常的明显，虽然有的时候办事可以达到很高的效率，但是一旦利益分配不均匀的时候，家族企业最容易出现问题。

    如果是职业经理人路线，有任何人工作上不达标，完全可以马上换。

    换一个更为合适的人替代前者！

    大家没有丝毫的情面可言，唯一的前面就是工作业绩。

    可是家族企业，大家讲的并不是业绩而是情感。

    对资本来说最大的机会就是过度讲求情感，而不讲求工作效率以及成本。

    对于一家企业来说，除了有制造成本之外，还有犯错的成本。

    有些企业一辈子只有一次犯错的机会。

    一旦走错一步，就会一步错步步错，很快来到破产的边缘。

    杨远不希望好不容易发展起来的企业，最终因为子女们争夺利益，彻底拖累了公司的发展。

    反正大家都是为了钱，老老实实每年等着分红不好吗？

    明明没那个能力，为什么非要惦记着公司的那把椅子？

    也正是因为这个路线，大家都不希望杨远上位。

    一旦他上位的话，那就意味着大家要远离公司的决策圈子。

    现在终于有了机会，可以把杨元彻底的剔除出去。

    而且一个名声这样的男人，也不适合在领导家族企业。

    那样的话只会成为别人眼中搞笑的笑话。

    此时此刻，杨远已经没有任何支持的票。

    唯一支持自己的老爷子现在昏迷不醒，现在已然是到了走投无路的境地！

    杨远无论如何都不想看到这一幕的发生。

    他也希望能够与雅芝过正常人的生活，可是有些事情并不是他能够决定的。

    喜欢谁，不喜欢谁，情感真的很难左右！

