    第2959章 苏醒

    诸天世界强者降临，占据遗迹之城，一时间，三股力量，在这片宇宙世界形成了鼎足之势。

    这一次和之前不同，诸天世界降临无数强者，甚至一支大帝军团，有神王级别的存在领军，他们在等待召唤神主降世，统治这一世界，使之成为诸天世界的一部分。

    之后，天谕神庭、东凰帝宫等势力和诸天世界降临的强者摩擦不断，爆发多次战斗，而天界天庭那边，姬无道没有新的动作，潜心修行，也没有再对付天谕神庭等势力。

    再之后，三股力量，爆发了长时间的交锋战斗，这股风暴延续到各方，整个世界的修行之人都渐渐知道了这场浩浩荡荡的战争以及如今大世界的格局。

    五年后，青州城。

    自新纪元以来，武道之风兴盛，青州城修行之人的实力早已经是今非昔日，他们知道的也越来越多。

    此刻，青州学宫中，少年们正在闲聊着。

    “丁晨，你将来想要修行什么？”有一位少年问道。

    “剑。”丁晨十五岁左右的年龄，眼神极为坚定，目光看向天外：“我也想向三位剑神一样，一剑斩尽外来之人，九州之地，神魔禁行。”

    不久前，有非凡强者入侵到九州来，人还未入，便被斩杀，后又更多强者进入，想要入侵九州，三位剑神出现。

    那一天，剑气盖九州，斩尽来人，自此以后，九州之地，多了无数求剑之人，欲修剑道。

    那一天，青州城的上空，也感受到了那股无与伦比的剑气。

    “我听闻三位剑神守护九州之地，和我们青州城有关。”有一位少年开口道。

    “我也听说了，老爷子说，他的祖辈提起过，当年青州城走出过极其厉害的人物。”

    “谁知道呢，说是两百多年前以前的事情了，或许是传出来的，又或许是我们青州城的老一辈人物自我吹嘘吧，花先生不也喜欢说大话吗。”

    少年们闲谈议论着，两百多年前，对于他们而言已经非常遥远了，他们这座小城，还真能出什么顶尖人物不成？

    神明对于他们而言，那是遥不可及的存在。

    “花先生虽然喜欢吹牛，但确实玉树临风，年轻时必是美男子，你看念语师姐，她仿佛青春永驻般，几年了一点变化都没有，依旧是美若天仙。”

    青州学宫乃至青州城，不知道多少人倾慕于花念语的容颜。

    “你们就别做梦，一群小屁孩。”一位少女嗤之以鼻道：“丁晨想要成为剑修，你们呢？”

    “我要前往天界，拜入天帝宫门下，若有朝一日，能够拜入世间第一强者门下修行，那么此生无憾了。”一人痴痴的说道。

    周围的少年们都发出嗤笑之声，那可是世间第一强者，举世无双，传说中在诸神世界入侵天界之时，姬无道以一己之力战诸天神王，一路杀回，诛杀数位大帝，碾压神王，将他们轰回了遗迹之城，借助神主降临的力量，才挡住姬无道，自那以后，他们再不敢主动入侵天界。

    这便是世间第一强者的风采，盖世风华，举世无双，天下第一！

    “先生。”这时，有人喊了一声，顿时少年们起身朝着一处方向看去，对着花风流微微行礼，花风流轻轻点头，随后迈步离开那边。

    “先生何时在的？”

    “不知道，似乎来了一会儿，像是在听我们聊天。”少年们露出慌乱之色，他们刚才提到了念语师姐。

    花风流在青州学宫中漫步而行，抬头看了一眼那片天，心中涌现一股淡淡的悲凉之意。

    世人只知谁是当世第一，至于是谁开创了如今的世界，又有谁人知，即便知道，又有谁会记得呢？

    人类总是健忘！

    …………

    学宫旁，两棵大树郁郁葱葱。

    琴音袅袅，一曲终了时，花解语看向那摇曳的树叶，轻声道：“五年多了！”

    “这五年外界的世界变化也很大了，姬无道他回来了，占领了天界，若无余生，怕是没有人能够挡得住他，之前的外来者也大举入侵，他们来自诸天世界，入侵我们的世界，掀起战争，甚至，波及到了九州之地，三师兄让离恨剑主、丫丫和无尘回来了，负责守护九州故土，三师兄是不希望有人打搅到我们。”

    花解语像是在自言自语般，但她相信他能听到，这几年来，她一直在这里陪着他，能够感觉到他就在身边。

    一阵风吹过，树叶发出沙沙声响，摇曳不停，两棵大树之上，生命气息格外的浓郁。

    这股风吹在花解语的身上，撩动着她的长发，只见那双眼睛露出一抹亮光，看向那两棵树，生命气息又更浓郁了几分，而且，她感知到的叶伏天气息，也变得越来越强烈了。

    “你一定会回来吧，我等你。”花解语感受到那股气息美眸中有晶莹的泪珠，她已经等了五年多，她还会等待更久，一直等下去。

    她流泪并不是因为她等不了，而是怕她的期待落空，她会等不到。

    花解语低头看向古琴，盘膝坐在地上，琴音再次响起，那动人的音符，宁静中带着忧伤。

    随着琴音响起，古树摇曳不停，树叶落下，漫天飞舞，落在花解语的身边。

    在花解语的身后，古树之上有着一道道光落下，在那里，汇聚成了一道虚幻的身影，这身影出现之后，没有打搅花解语弹奏，安静的聆听着，眼眸中带着无尽的柔情。

    花解语似感知到了什么般，她回过头看了一眼，弹奏古琴的手指忽然间僵在了那里，再也没有落下，美眸中，瞬间便有泪水流淌而下，她站起身来，颤抖着生出手，想要触摸那出现的身影，但却没有摸到，那身影仿佛是虚幻的般，难以触及。

    “是幻境吗？”花解语喃喃低语，她害怕失望，以她的修为境界，又怎么可能会陷入到幻境之中，但是，她还是害怕，或许是因为太过想念，而产生了幻境呢。

    “不是。”一道声音传出，对于花解语而言，这声音犹如天籁一般，花解语颤抖着声音道：“为何触及不到你。”

    “当年我在此留下一缕意，如今所形成的只是一道化身。”叶伏天解释道，他伸出手，似想要轻抚花解语的长发，眼眸中笑容灿烂。

    既然回来了，那么他终究是会归来的。

    “恩。”花解语重重点头，叶伏天看向身旁，只见另一棵树同样幻化出一道虚影，正是夏青鸢，她美眸中同样有泪水流淌而下，看着叶伏天，一阵无言。

    花解语虽然流着泪，但美眸中的笑容却越来越灿烂，她意念一动，顿时无色界神力笼罩整座青州城，自此，青州城将会隔断一切神念！

    (本章完)

