    姜黎本是淡漠的脸庞出现一丝皲裂。

    她透过宋蔺的面容，脑海中想到他与她的从前。

    “阿黎，再给我两年时间，我定娶你为妻。”

    那时的他们还未大学毕业，那日夜晚，两人来到顶楼露台相拥而坐，宋蔺说出了这句话。

    若后来没有发生那件事情，他们现在应该已经结婚了吧...

    唇畔莫名一疼，姜黎回过神来。

    刹那间，她与他视线相对。

    她的脑海中还保留着一丝理智，脸色再次恢复淡漠：“宋蔺，你喝醉了，松开我，我送你回家。”

    淡淡的语调中夹杂着不容置喙的意味。

    但宋蔺像是没听到一般，抬手强硬抚摸她的唇。

    下一秒，熟悉又陌生的触感地印在她的唇上，一时间，姜黎微微有些失神，但很快便反应过来。

    她抬手想要反抗，却发现自己根本推不动他。

    宋蔺正在攻破她的防线，唇齿交缠间，两人的瞳孔倒映出各自的模样。

    换气间，她听到他的声音。

    “阿黎，我真的好想你。”

    宋蔺双目赤红的双眼竟无端落出一滴泪。

    那滴泪滴在她的胸口，刹那间，她的心中泛起丝丝涟漪。

    下一秒，姜黎抬起头反客为主，双手勾住他的脖颈，罢了，这夜的放纵，就当给自己的青春一个交代。

    宋蔺得到回应后，不再隐匿自己的情绪，大手抚过她曼妙的身体。

    亦如从前。

    包厢内的气氛逐渐暧昧，此起彼伏的喘息声让人心悸。

    两个人从沙发转战包厢内的各个角落，像是要把这些年未表达出的情意全部喧泄。

    另一边，宋城回到家已是深夜，他悄声打开门，就看到窝在沙发上睡着的叶深。

    长发散落在侧，光晕落在她精致的五官上，蓦然，他心微颤。

    宋城走上前，将她抱在怀里，轻声回到主卧。

    将她抱在怀里，宋城脸上浮现一抹餍足的神情，大手抚摸他的秀发，他嘴角微勾。

    ......

    翌日清晨，叶深醒来时便发现自己在宋城的怀里。

    周围都是他的气息，让她心安。

    叶深抬眸看着她笔挺的鼻子以及流利的下颌线，鬼使神差间，她抚上他的鼻尖。

    就在这时，宋城缓缓睁开双眸，两人四目相对。

    叶深猛的有些心虚，连忙将手缩回，紧闭美眸。

    结果下一秒，密密麻麻的吻就落了下来，被子下的大手也不老实地抚摸起来：“深深还装？嗯？”

    听到他嗓音中的调侃，叶深猛的小脸一红，随即睁开双眸。

    “我刚刚就是在梦游。”

    谎言拙劣不堪，宋城唇畔浅笑，但没有拆穿，反而依着她的话语继续往下：“那...我们继续梦游。”

    不待叶深反应，宋城径直拉过被子将两人盖上。

    床上发起不规则的声响。

    ......

    另一边，暗情会所顶层包厢302。

    宋蔺醒来时，包厢内只有他一人，空气中还弥漫着暧昧的气氛，他视线所及之处除了酒瓶就是散落在地的衣服。

    有他的，亦有女人的。

    视线扫过包厢，他缓缓从沙发上起身，脑子仍是混乱不堪，但昨晚发生了些什么，他还是有记忆的。

    与他放纵一夜的是姜黎。

    不是疑问，是肯定。可她...为什么要走？

    穿好衣服，宋蔺靠在沙发上，抬手捏了捏自己的眉心，强迫让自己清醒过来。

    彼时，电话铃声在沉静的包厢中响起。

    他垂眸看到备注，嘴角微抿，随即将手机扔到一旁，没有接听也没有挂断。

    半晌，电话铃声不再响起。

    待他恢复好思绪，宋蔺起身离开包厢。

    另一边，丁湘之看着自己久久不被接起的电话，脸上再无半点笑意。

    一夜未归，宋蔺...去了哪里？

    两人结婚六年，这是第一次丁湘之慌了神。

    内心中竟有些不安。

    ......

    中午，叶深正在办公室看文件。

    就在这时，办公室传来骚动的声响，她签字的笔微微一顿，刚抬眸就看到面色匆忙的陈秘书。

    匆忙到...连门都没有敲。

    “叶经理不好了，外面有人打起来了。”

    闻言，叶深脸色猛地一怔，赶忙起身小跑出去。

    结果刚走到门外，就看到一男子将女子压在身下暴打，一旁的员工想要伸手但又后怕。

    因为...那男子手中有刀。

    看到这一幕，叶深面色一冷，向陈秘书示意一眼，两人一同冲上去抓住男子的肩。

    彼时的男子已经打红了眼，见有人上前阻拦，直接一转身，将矛头对准他们。

    叶深内心虽有些惧怕，但表面上仍是一脸镇定。

    她视线匆忙扫过周围，就看到放在一旁的拖把。

    叶深连忙上前拿起拖把打在男子的身上，男子嘶地冷哼一声。

    下一秒，男子眼中突生杀意，举起匕首就冲向叶深。

    千钧一发间，保安赶了上来，制服了男子。

    但掉落在地的匕首却划过她的手心，露出丝丝血迹。

    顶层办公厅再次恢复平静，陈秘书回过神后，连忙将叶深扶起来。

    待看到她手上的伤，双眼浮现一抹紧张：“叶经理，需不要上医院处理一下。”

    闻言，叶深微微摇头，随即拿过纸巾擦拭一下血迹。

    她走上前，将躺在地上失神的女子扶了起来。

    视线下移，叶深看到她的工牌。

    罗竹，财务部主管。

    叶深对她有印象，是公司的老人，一直为明远尽心尽力。

    “罗竹，你怎么样，有没有哪里受伤？”看着她失神的双眸，叶深关切地询问。

    见她迟迟没回过神，她伸手拍了拍她的肩膀。

    这一拍，罗竹回过神，但她的双眸的害怕清晰可见。

    见此，叶深微微抿唇，嗓音轻柔地开口：“罗竹，刚刚那男子是谁？他为什么要打你？”

    下一秒，罗竹直接双手捂住自己的面孔，低低啜泣。

    叶深和陈秘书对视一眼，一时之间，不知道该如何开口安慰。

    好半晌过去，罗竹的哭声渐渐变小，彼时罗竹抬头一把抓住叶深的手，眼神中满是祈求的神情：“叶经理，求您救救我，我不想再过这样的日子了...”

