    

    “我跟你说啊，你骂她老女人都算轻的，你都不知道她这人有多恶心，做的那事说得那些话，我昨儿都想拿扫把哄人了，不信你问我七姐，七姐昨儿一直扫院子呢！”

    楚凡：“……”想哄人就一直扫院子，这么可爱的吗？

    荷花被杏花说的有些不好意思，轻拍了杏花一下，她就是单纯的扫院子罢了，可不是随便拿扫把哄人的母老虎，她都还没说亲呢！

    楚凡要是知道荷花心里所想一定会忍不住笑出来的。

    小丫头，怪可爱的。

    谁说母老虎就没人要，大不了找个公老虎就是了！

    不过楚凡倒是被杏花说得勾起了兴趣，昨儿那个讨厌的老女人去了赵家还做了什么天怒人怨的事，瞧瞧这都把人气成什么样了？

    楚凡一问，杏花就巴巴地将昨天马太太上门的事说了个清楚。

    这事还得从那天他们救赵大熊说起。

    当时他们救出了好几个安阳县的姑娘，当时就有一个姑娘主动站了出来，还跟赵大熊搭了话。

    那姑娘就是马婷婷。

    从被抓马婷婷就觉得天都它下来了，每天过得战战兢兢的，生怕自己的清白被毁，那她就真的活不了了。

    好在那些人抓了人却只是把她们关起来，甚至她们每天的饭菜都还算不错。

    除了没有自由，她们整天就被关在那个小院子里。

    期间有人想过偷偷跑出去，但都被抓了回来，抓回来就是一顿毒打，打得皮开肉绽，鲜血淋漓的那种。

    再后来，那人被带走后就再也没回来过，马婷婷不知道那人是死是活，但她们却再也没敢再逃跑，原以为就要这样暗无天日的过下去了。

    谁知道峰回路转，她们居然被救了。

    被救的狂喜过后，马婷婷就迅速冷静了下来。

    她的爹爹是个有本事的秀才老爷，是安阳县有名的夫子。

    身为他的女儿，她一直是清高的活着的，倒不是她真的有多清高，而是因为他的父亲，她只有这样才会让父亲多关注两分，对她的亲事也更上心。

    从小她就算计了许多，母亲的疼爱，父亲的疼爱，但她万万没想到自己会被人贩子掳了。

    爹爹是疼爱她的，但爹爹也是最不疼她的！

    她这次回去以后，爹爹恐怕要找个白绫让她直接吊死了，以免污了马家的清誉。

    但她不甘心啊！她明明什么也没做，她也还是清白之身。

    她还在想着怎么应付爹爹突然就瞧见了赵大熊。

    当时马婷婷的眼睛就亮了。

    救命之恩，以身相许，她嫁给赵大熊，保全爹爹的颜面，爹爹就不会生气了。

    因此当时她主动跟赵大熊说话了，事情也按照她设想的那样，她跟着母亲来了赵家。

    但马婷婷从来没想过，赵家人会拒绝，尤其是赵大熊，拒绝得最果断最干脆利落。

    她我见犹怜的样子他都半点不为心软，马婷婷当时就懵了。

    她的模样她的家世，她都愿意下嫁了，赵大熊还有什么不愿意的？

    不仅赵大熊，赵家人齐齐拒绝，甚至看待她的眼神像看什么嫌恶的苍蝇似的。

