    第587章黑色石头

    凌暖并没有因为祭台的威力太大而气馁，以最快的速度计算出足以毁灭这个祭台所需要的力量。

    如果单单是以她目前的实力绝不可能彻底毁掉这个祭台，但要是加点别的辅助之力就不一定了。

    阵法、符文、神器……所有的底牌全出，外加紫雷天火，足以毁灭这个祭台。

    但需要一点时间做准备。

    凌暖没有再墨迹，拿出无数的灵石开始布置阵法，然后在阵法上徒手画符,附加上紫雷天火的力量。

    做完这些之后就把头上的木簪取下变成凌云剑，将自身十成的功力凝聚在剑上，对着祭台全力一击。

    轰……

    就这么一剑，再加上阵法符文以及紫雷天火的力量，瞬间将祭台劈毁并强烈爆破，事后紫雷天火一直燃烧不停。

    祭台被毁得那一刻,魔神才有所察觉，但为时已晚,只能愤怒大骂,“凌暖，本神一定不会放过你，定会将你碎尸万段、挫骨扬灰。”

    这个该死的凌暖，屡屡坏他好事，等他破封之后，第一个要收拾的人就是她。

    他在西洲那个地方付出了这么多的心血，浪费了这么多的时间，好不容易聚集足够的邪煞之气，就等收集足够上千之数的童男童女破封，结果关键时刻全被凌暖给破坏了，让他所有的努力全都白费。

    原本他想等西洲这边的封印破除，恢复一点实力之后再做其他的计划，可是万万没想到……

    “凌暖，既然你这般坏本神的好事，那本神就让你付出十倍的代价。一时半会动不了你，本神就杀你身边之人。”

    “杀不了你身边的人，本神就杀云风帝国的人。”

    “本神倒要看看你能护得了几个？”

    凌暖虽然没见到魔神气急败坏的样子,但猜也能猜得到一些，不过她并没有放在心上，等莫府的爆破完全结束之后再次来到那个已经被毁得面目全非的地下迷宫，仔细探查这里的一切，尤其是那个祭台，她得好好瞧瞧。

    祭台已经全部被毁，就连一点灰土都没剩下。

    但凌暖却在祭台之下发现一颗黑色的石头。

    这颗黑色的石头让她有种熟悉的感觉，好像在哪里见到过。

    普通的石头不可能禁得那样威力强大的爆破和紫雷天火焚烧，否则早成粉末甚至是化成灰了。

    但它却是完好如初。

    小灵飞出来，看了看那颗黑色的石头，“亲爱的，你记不记得当初那个叫刘妈妈的藏宝箱子，里面就有一颗黑漆漆的石头，和这个挺像的。”

    经小灵这么一提醒，凌暖才想起来，赶紧从空间里将那颗黑漆漆的石头拿出来，结果和祭台下的那颗黑色的石头几乎一模一样。

    这两颗石头看起来很普通，上面没有任何力量的波动,就好像只是普通的石头,如今看来,绝对不普通。

    当初她从刘妈妈那个藏宝箱里得到这颗石头的时候就没看出这石头有什么特别之出，所以只是丢在空间里没有理会。

    如今又得一颗相同石头，还是在祭台这种地方得到。

    由此可见，这两颗黑石的石头必定和魔神有莫大的关系。

    凌暖试着用现代的先进设备对这两颗石头进行探测，结果一无所获，没有得到任何有价值的信息。

    “亲爱的，你说这两颗石头会不会就是封印魔神的关键之物？”小灵猜测道。

    “这个不能确定，但可以肯定的是，它们必定和魔神有关系。回头我拿给修大神看看，或许他能看出什么端倪来。”

    除了这两颗黑色的石头，还有当初在玉寒山的宝库里得到的那个奇怪的匣子，她一直都没有研究是什么物品。

    那个匣子似乎和魔神也有关系。

    “连我都不知道的东西，那家伙或许也不知道。”

    “切。”凌暖懒得和小灵扯这些，把那两颗黑色的石头收好，在此仔细探查现场，但没有任何的发现和收获。

    如今整个莫府已经变成废墟，很多残石一碰就会化成粉末，毁得相当彻底。

    或许就是因为毁得彻底，莫府里那些浓郁的煞气也消散了，就连四周的结界也已经消失不见。

    即便是这样，凌暖也不希望这个地方有人胡乱进来，所以重新设下结界，不准任何人随意进出。

    只是当她做完这些准备要离开的时候，却听到西洲城里四面八方都传来呼救声。

    “救命啊！”

    “救命……救命……”

    呼救的人太多，凌暖一时间无法分身同时赶去相救，于是先放出神识探查，发现西洲城无数的地方都有恶灵从地上破封而出。

    那些恶灵极其庞大，就如四方城里的恶灵一般。

    “恶灵破封而出了吗？”

    小灵飞出来说道：“它们身上有魔神的力量，应该是魔神帮助它们提前破封。亲爱的，看来你毁掉莫府祭台这件事，让魔神很生气，气得不惜消耗自身的力量帮助这里的恶灵破封。我刚才粗略计算了一下，西洲城里的恶灵大概有五十之数，数量不算太多，它们和四方城的恶灵不同，没办法源源不断的从地里冒出来。不过四方城没有活物，有多少恶灵都无所得，但西洲城有不少的老百姓，这可就难办了。”

    “这件事的确是棘手。”

    “那些恶灵才刚刚破封出来，还是借助魔神的力量破封，脑子还没清醒，魔神赋予它们的力量也还没消化完，此刻就是一拳木头人，傻呆呆的。最好的做法就是趁它们还没有缓过来先下手，全部消灭。而且要快，我估摸着它们最多过半刻钟就能缓过来，到时候城里的百姓可就真的危险了。”

    “小灵，没想到你还靠谱了一回。”

    半刻钟的时间足够了。

    凌暖放出一个机器人，将它们分散在西洲城各处，全力搜寻并消灭那些破封苏醒的恶灵。

    不少恶灵还没有反应过来是怎么回事已经被机器人一剑斩杀。

    即便是反应过来的，面对强大诡异的机器人它们也不是对手，最后的结果一样是死。

    (本章完)

