    第38章想要吗？

    “咔嚓！”

    手机拍照的声音。

    虽然知道那些人在拍的可能是长野，但白芷还是下意识的挡了一下脸。

    很小幅度的动作，却被沈从看在了眼里。

    “两位……吃……吃点什么啊？”

    面馆老板隔了老远的距离，死活不肯朝这边来。

    就连附近的人也是，刚才还在举着手机拍照的那个人，从长野扭头看过去的时候，就把手机放下了。

    白芷静静的看着附近的这些人，全都躲的她远远的。

    即使她可以信誓坦坦的告诉他们，长野不会做出伤害人的举动，可他们会相信吗？

    “打包吧。”

    稚嫩的嗓音一出，便引得男人侧目。

    白芷也不管他听见了没有，跳下凳子拎起牵引绳率先离开了。

    小小的身影后面跟着一只体型比她还大的狗子，引起了不小的关注。

    那根绳子松松垮垮的搭在她手里，好像风一吹就会从手里脱落一般。

    可就算这样，那只狗子依旧是，慢慢悠悠的跟在她的身后。

    周围有人觉得稀奇，装着胆子去逗弄，狗子也不给予理会。

    如此乖巧的狗子着实让人产生兴趣。

    “是藏獒！”

    一道稚嫩的声音从耳边传来。

    白芷走得慢，顺着声音的方向，看了一眼。

    是一个和她差不多大的小男孩。

    身上穿的是时下最流行的KT套装，小脸高高的仰着，与这清一色的盗版杂牌的众人中，显得是那么的格格不入。

    他手里牵着一名年轻貌美的妇人，五官艳丽的让人有些不适。

    看惯了圈内人士的白芷一眼就瞧出这是整容了，去的还不是正规的那种。

    这种整容脸，她在圈内见得多了。

    可在这座小县城里，那就是极其稀奇的事儿。

    就像她一个几岁的孩子，牵着一只体型和她差不多大的狗，在街上溜达一样稀奇。

    白芷瞧着没意思，收回视线准备离开。

    可那小男孩似乎没那么想让她离开。

    “我要那只狗！”

    很有意思的一句话。

    这小孩说的不是“我也想要一只”，反而是“我要那只”。

    左右不过是小孩子的一句玩闹话，她还不至于心眼儿小到生小孩子的气。

    可紧接着，“乖乖，你要那玩意儿干嘛呀，脏死了，你看那丫头，就像从下水道捞出来似的。”

    “我也要牵着它在街上溜达！”

    “等回去妈给你买个干净漂亮的，咱不要这么丑的狗，乖～”

    脏？

    丑？

    一人一狗就这么停在马路边。

    不知道是不是看她身边没有大人的原因，那对母子非但没有收敛，反而越发放肆。

    瞧着她停下了，嘴里的话更加没规没矩。

    “她在看我？”

    “哎哟，快别看她脏了宝贝的眼睛。”

    有人撑腰的底气就是足，小男孩瞪了她一眼，“臭丫头，看什么看？”

    白芷双手抱臂，下巴微挑，“说谁呢小崽子？”

    声音稚嫩却颇有气势。

    即使口中的话不是那么客气，可那种与生俱来的优雅却是并存的。

    “什么臭丫头也敢跟我儿子这么说话？”

    那名妇人瞧着白芷的那张小脸咬牙切齿的，恨不得直接上前撕了贴她脸上似的。

    表现的不要太明显。

    白芷笑了，“哟，您不说话，我还当旁边站了一什么高科技呢？”

    “这么尖的下巴，睡觉不会戳着胸吗阿姨？”

    周围看戏的一阵哄笑，女人的脸上青一块绿一块的。

    白芷看的好不惬意。

    那小男孩瞧着自己妈被人说成这样，然后就扯开嗓子嗷嗷叫了起来，“你这个有人娘生没娘养的臭丫头，你还敢顶嘴？”

    就连一般的成年人都骂不出来的脏话，这年仅几岁的小男孩却脱口而出。

    周围人一阵哗然。

    有几个想帮白芷说话的大人，也起了退缩之心。

    这样难缠不讲理的母子，任谁碰上都不是一件好事儿。

    有娘生没娘养……

    握着牵引绳的小手开始收紧。

    黑瞳里逐渐蔓延出一道极重的戾气。

    小嘴微微一勾，整张脸露出了一种勾人心魄的笑意。

    看的那名妇人又是羡慕又是嫉妒。

    “小小年纪就知道勾引人，真是个小贱人。”

    这话难听的路人都有些看不下去了。

    “你这话也太难听了，也不怕人家小女孩放狗咬你们？”

    “就是，怎么说也是个孩子。”

    那女人仗着周围看戏的人多，“老娘会怕一个毛都没长齐的死丫头？”

    “还放狗咬我？你让她放，今天她不放就是个没人养的死丫头。”

    说着，还掏出手机打开了摄像。

    “大伙都来看看啊，这小丫头仗着自己有条狗，就欺负我儿子。”

    “大伙都来看看。”

    好一个先发制人，这反咬一口的能力一点都不比那演员差啊。

    女人这一嗓子，让周围本来就不少的人又多了一圈。

    从面馆到面包车的距离，其实也不长，但就是有这么一个拐弯胡同。

    人一多，更加缩小了胡同的范围。

    那女人举着手机在白芷面前晃来晃去，嘴里还不断的念叨着。

    惹的周围人议论纷纷，闹哄哄的。

    白芷就站在那里，一动不动的看着她，就像在看一个跳梁小丑。

    没有她命令的长野也是蹲在原地，任凭女人怎么录像也没有任何动作。

    如此不知反抗倒是让那女人逐渐嚣张起来。

    竟然想不开的伸手推了一把白芷。

    小身体微微摇晃了几分，勉强站住了。

    “呜——”

    长野的獠牙瞬间掀起，吓的女人往后退了几步。

    周围的人也都心惊胆战的往后涌着。

    “嘘——”

    稚嫩的声音一出，獠牙便重新收了回去。

    女人虽然被吓了一跳，但是看到这一幕，还以为是白芷不敢。

    “吓唬谁呢？”

    满是戾气的眸子逐渐蔓延开来。

    白芷也不瞧她，反而把目光放在了一旁的小男孩身上。

    小手微微举起，手心向下，像施舍一般的动作朝着他。

    “想要吗？”

    谁会拒绝一个如此炫酷的狗，这小男孩也不列外。

    眼看着白芷伸手过去的时候，那两只眼睛都开始冒光。

    小手正要上去抢夺的时候。

    微微勾起的唇角瞬间消失不见。取而代之的是一张死气沉沉的小脸。

    (本章完)

