    第1024章婊子无情戏子无义

    这婆子是那个妾室的贴身婆子，而且八老爷只是问及当年的事，其他从那个狐朋狗友嘴里得知的消息都没有提及丝毫，但是时间却与那人说的完全对得上。

    而且那个狐朋狗友还只是知道他儿子不是他儿子，都不知道那两个女儿也不是他的。

    只有这个贴身伺候的才知道地这么清楚。

    不知道也就罢，而如今知道，八老爷要是还能忍得住，那可就真的是乌龟王八蛋了。

    果然八老爷是忍不住，直接就带人找到姬七老爷这里来，将姬七老爷给拿下揍得半死，这可是直接叫宗族都是轰动了。

    因为这是什么日子啊？这可是大过年的啊！

    族老们也都出动，要知道八老爷可从来都是不动手的，也很理智的一个人，可如今却把他七哥打成这样，还是在这样的日子里。

    八老爷半分藏着掖着的心思都没有，直接就将人证全部带上来表述了当年的真相，于是整个姬家宗族都是炸窝了。

    姬八老爷要求宗族将姬七老爷除名，要不然他就自己与宗族一刀两断！

    这个事情实在是太大了，现在外边也都传遍。

    “真是连过个安生年都没有。”阿蛮说道。

    慕容妤淡定吃瓜，“宗族距离这还有一段距离，而且有什么事，也只会找侯府不会找咱们这边，放心好了。”

    这就是典型的兄弟阋墙了，这次的事要是不处理妥当，宗族脸上绝对无无光，权威也会大不如从前。

    姬承玄正在外边呢，他今天带夜哥儿姮姐儿，约了李宇叶竹儿以及弓哥儿一块出门听戏去了。

    因为太冷，外边冰天雪地的，慕容妤就没去，叶竹儿本来还想留下陪她，但没必要啊，因为她有客人要来访。

    晚膳李宇跟叶竹儿带弓哥儿一块来用的，完了之后夫妻俩自己回去，弓哥儿就留下，跟他表哥一块睡。

    哥俩个感情别说多好了。

    “宗族内的事，可知道了？”慕容妤跟姬承玄也准备安歇了，在姬承玄洗脚的时候说起这事。

    “你说八叔被七叔戴绿帽子的事？”姬承玄说。

    慕容妤没好气白了他一眼，虽然是实情但说话也别这么糙。

    姬承玄笑，“经此一事，他们两房肯定要彻底翻脸。八叔原本子嗣就不丰，结果儿子跟另外两个女儿都不是他的，就已故的八婶生的嫡女才是他亲生的，但一直以来都不被他看重。”

    “叫什么名字，嫁人了吗？”慕容妤说。

    “叫姬如喜，已经嫁了。”姬承玄都是知道的。

    “这名字听着还有点熟悉，是不是来过？”慕容妤往回想。

    “有来过一次，她嫁得还不错。”姬承玄说，姬如喜的男人就是在他手底下办差的。

    “妤儿，快歇着吧，就别为这事操心了，轮不到咱们操心的。”他又说道。

    慕容妤说，“没操心，就是觉得八叔可怜了点。”

    “他可怜什么，这不就是他自找的么，那个妾室可是从青楼赎身回去的，本来就不是什么好东西，他还当宝贝，婊子无情戏子无义没听说过么，自作孽而已。”姬承玄不在意地说，“像我，一心一意对我结发妻子，就没他那么多祸事。”趁机还表白了一波。

    慕容妤忍俊不禁。

    (本章完)

