    就在人族和狐族因为法灵快速壮大一事各有打算之时，桂花巷的那间小院中，谈话还在继续。

    某一刻，景致突然微昂着脑袋，好奇的问道：“夫君，我听说~到了大宗师境界就可以长生不老了，你说这是不是真的？”

    但是此话出口的那一瞬间, 景致心下又有些后悔，觉得自己不该问出这个敏感的问题。

    因为不管待会儿对方如何回答，貌似都不是她想要的答案。

    回答否定吧，她心中不免会生出失望的情绪。毕竟她可是一直听说大宗师可以长生不老的。

    但是如果路明远回答肯定的话，她心中又要生出几分忐忑不安了。

    因为就像刚刚那位劫灵所说，路明远不太可能心中只有她景致一个人。

    而景致呢，她也不希望在她去世以后，她的夫君还对她念念不忘，甚至孤身一人。

    这既不现实，也不是景致所愿的。

    但是怎么说呢，景致就是有点不甘心，不甘心自己只能和对方共度一段很短的人生。

    甚至她都有些惶恐，惶恐在亿万年后的时候，自己在对方的记忆中，最多只能算是一瞬，微不足道甚至可能已经被忘却的一瞬。

    到了那时，自己和夫君如今的千种柔情、万般承诺，还有意义吗？

    对此，景致有些迷茫！

    而此时，她家夫君的回答，更是让景致心中的茫然更盛了几分，只听路明远道：

    “那些传说都是真的！

    到了大宗师境界之后，单单凭借心灵便可以遨游混沌虚空，万千星宇。

    此时，不只可以做到长生不老，甚至就连传说中的永生不死都可以轻松实现。”

    “永生不死？”

    听到肯定的答案后, 尽管景致心中有些不是滋味，但是她还是忍不住心中的好奇。

    永生不死耶！

    这完全是另一个级别的神话。

    这时，只听路明远道：“当然，这些都是依托于心灵来实现的。

    一旦心灵有了破绽，或者太过于软弱，抵挡不住时间流逝所带来的侵蚀和折磨，发生了心灵崩溃，那么别说是永生不死了，可能短短一两百年就给嗝屁了！”

    “这么危险？”

    景致吃惊不已。她还以为晋升大宗师之后，从此无病无灾了呢，没想到居然还有这样的风险。

    见她的那番模样，路明远嘻笑着斜瞥了一眼，道：“那你以为呢！

    心灵道路也不是十全十美的，它撇开了肉身的限制，自然也失去了肉身的保护。

    寻常人还可以用经常删除记忆，或者重新投胎转世等手段来保持自我的纯粹与革新。

    但是我们心灵道路呢，因为欺骗不了自己，所以我们只能自己扛，自己梳理记忆、整理记忆, 保证不被那烦乱的记忆迷失自我。

    这种情况下，没有一个坚定、强大的内心, 是做不到这一点的。”

    （删除记忆会否定自己，否定自己的道路，会导致从此之后在心灵上再无寸进。而转世投胎呢，会转变成另外一个人格，此时很难界定原来的他到底是死了，还是活了。）

    “哦！”

    听到这儿，景致若有所悟，眼含笑意的回道：“也就是说，想活多久便活多久呗？”

    不过才刚刚说完，她又想起了自己的情况，随后面色复杂的看着眼前的夫君。

    这家伙的意志有多坚定，自己可是深有所感。

    所以自己刚刚猜测到的那些，很有可能，不，是一定会发生的，对方是一定会活到亿万年之后的。但是到了那时，自己又算得了什么？

    “那你，那我……”

    景致吞吞吐吐，有些说不出话来。

    事实上，她也确实不知道该怎么开口。

    是让对方信守承诺，坚守自己一生，后半生以孤独为伴？

    还是让其在自己去世之后，再纳贤妻？

    这时，路明远突然站起身来，看着那深邃旷远的天空，许久许久，

    “阿致，你知道吗？

    你家夫君我呢，平生有三大愿。

    一愿家人平安，父母俱在，夫妻和谐，膝前承欢颜，灯下问安暖。

    二愿能再次看到那熟悉的景象，看那春花烂漫开，看那烟花洒满天。

    三愿登上那知识的最巅峰，内心再无疑惑。”

    “而今呢，第二愿已经彻底实现了。”

    说到此处，路明远眼神一凝，似乎看到了人族在新法的照耀下，欣欣向荣、朝气蓬勃的喜人气象。

    “第三愿呢，我也一直在做。如今也算是取得了一定的成果。

    独独第一愿，哪怕我过几天接回了父母，也安顿好了阳儿和欣儿，这也不算是彻底完成。

    因为其中最重要的，夫妻和谐，还要我们一起去努力，一起去坚守。”

    不知何时，景致已经悄然来到了路明远身前。

    此时此刻，她听完自家夫君的三大愿，顿时激动的扑入了对方怀中，饱含热泪的呢喃道：“夫君放心，致儿会和你一起的！一起建设咱们的家庭！守卫好咱们的感情！”

    路明远轻轻拍了拍怀中佳人的肩膀，深吸了一口气，

    “其实，早在决定要和你结婚的那一天起，我便已经想好了我们的将来。

    当我们白发苍苍、垂垂老矣之际，还能手牵着手，一起漫步在黄昏下，就着夏日里的晚风，看那云起云落、云卷云舒。

    彼时，或许咱们两牙齿已经掉光，青春不再，或许走路都是问题，只能彼此依偎着，互相依存。

    到时候，或许你连饭碗都端不起来，我呢，就一菜一饭的喂你……”

    本来景致还感动的热泪盈眶，结果听到此处，她实在忍不住回怼起来，“为什么不是你老的动不了了，需要我照顾你呢？”

    路明远闻言，微微一愣，随后道：“好好好！你照顾我，我照顾你！咱们这不是相互的嘛！”

    不过说着说着，他的眼角也渐渐湿润了起来。

    至于这泪水是感动，是幸福，还是其他什么？路明远已经分不清楚了。

    不过，也不必分清了。

    他此时只有一个念头，那就是和怀中的这人好好的度过余生。

    至于长生？

    路明远微微一笑。

    长生非吾愿，只愿共此生。

    或许，在他上一辈子孤独身死之时，便已经立下了此愿吧！

    要不然，他又怎么会将那个“情”字刻入了心里。

    而此时，景致似乎也察觉到了什么，她仰头凝望着丈夫的眼睛，看着这个要和自己共度一生的男人，眼泪再也抑制不住，哗啦啦的往下流，嘴里哽咽道：“你又何必如此！”

    对此，路明远铿锵有力的回答道：“因执而生，为执而灭！这是我早就已经选择好的路！”

    “那你也不能……”

    景致有些感动，又有些气急，这家伙，就不能稍微机巧一点吗，为什么要这么偏执？

    真是的？

    硬是要惹得她的眼泪哗啦啦的往下掉。

    不知道美女越哭老的越快吗？

    而她的话还没有说完，便听路明远道：“不能什么？

    要我说，你要是实在想为我们的感情做一点事呢，那就好好的提升修为实力。等哪一天，你也晋升为大宗师，长生不老了，那我们岂不是可以真正的做一对神仙眷侣，永永远远的在一起？”

    “这？”

    景致微微一愣，随后苦笑一声，“大宗师，这我也想啊，但是我可不像你，能独自走通一条道路。我现在这身修为，大都是靠着时运才升上来的。现在天下承平，我哪还有这个机会？”

    景致可是很有自知之明的，她知道，要是没有自家夫君的引导，没有了平等会，她现在别说是宗师了，大师都够不着边。

    到了现在，她也已经明了了，自己先前拿出来的那套拼音规则，八成也是夫君引导的功劳。

    没了这两项，光靠教书育人，景致自认，自己这一辈子，估计也就是个大师级，最多最多沾上宗师的边。

    现在没了这些，她还怎么晋升大宗师？

    这时，路明远道：“怎么没有机会？

    你看啊，现在大同社会是不是只在咱们人族实现了，而宇宙中的种族呢，何止亿万，你要是带着人将‘大同社会’洒遍宇宙，那别说是一个大宗师了，就是千百个大宗师，那也堆的出来。

    你说是不是？”

    “真哒？好像有些道理！”

    景致若有所思。

    如果真的能做到这些，那自己确实有机会和夫君永永远远的在一起了。

    瞬间，景致斗志昂扬。

    她抹了把眼泪，就准备找自己的那群好姐妹商讨商讨。

    这时，路明远却一把将她拉住，“别急嘛！眼下呢，就有一个好的机会。

    咱们人族的法灵已经将大犬座的狐族给笼罩住了，你们可以先拿他们练练手。”

    “大犬座的狐族？好了，我知道了！夫君，我先去忙了！”

    说完，景致在路明远脸上“啵”了一下，便惊喜万分的闪身消失不见。

    而在她消失之后，路明远则看着她那渐渐淡化的背影，久久不语。

    其实，刚刚有一点，他没有说全，那就是他其实是有能力为景致延寿的。

    只是这种办法是有缺陷的。

    当路明远晋升大宗师的那一刻起，他便发觉，自己已经可以在混沌中开辟世界了。

    虽然这个世界可能很小很小，但也是一个完整的世界，是可以重新设定寿命规则的。

    有了这些，他自然能将亲人带入其中，让其永生。

    但是就和前面说的一样，这种取巧的永生是有代价的。

    随着时间的流逝，当记忆抵达心灵所能承载的界限以后，就必须不停的消除多余的记忆，甚至必须通过轮回转世才能保持情形、保持自我。

    要不然的话，会发疯的、会彻底死亡的。

    路明远自然不想这样。

    他不想面对一个没了共同记忆的景致，也不想让对方成为自己思念妻子的工具。

    （没了很长一段共同的记忆，她还是她吗？）

    所以，最好还是让自家夫人这一世便晋升大宗师。

    要不然的话，只能等其寿命将近，再将其带入自己的宇宙，然后当其心灵崩溃的那一刻，和对方一起赴死了！

    最后这话，路明远可没有骗景致。那确实是他所愿。

