
　　程子潇一开始想到办法是去吸引原主的注意力，以原主的个性，说不定在喜欢他只好，会让唐家人过来解除婚约，随后再和他订婚。

　　到时候他大哥这边顺势答应下来，唐家为此还会理亏，算是欠了他们程家一个人情。

　　然而他预料错了，原主认定的夫君就是程子封，即便程子潇再好，她都没任何想法，甚至还和直接拒绝过程子潇，表示他应该去找更适合他的好姑娘。

　　程子潇并不触动，最终还使用过所谓的英雄救美的戏码，依旧没能让原主动摇。

　　眼看婚期不剩下两个月，程家兄弟都有些无奈，在最后，程子潇突然灵机一动，表示还有一个比较冒险的办法，就看程子封愿意不愿意赌博了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个办法就是，他去求娶乔雪奚，只要他们娘同意，帮忙打掩护，他求娶乔雪奚的事情，他们爹绝对会同意。毕竟程老爷心目中的继承人是程子封，次子，还不是他和程夫人所出的，娶个喜欢的女人完全没问题。

　　再说，他程子潇求娶了乔雪奚，程老爷还能放心些，算是让程子封死心了。

　　程子潇说，等他求娶成功，再要求两兄弟一起举办婚礼。当然这个事情，不仅程夫人得帮忙，程子封也得帮忙说，这样一天举行婚礼就基本灭亡问题了，到时候说出去都是个美谈。

　　程子封再三考虑之后，决定冒险一试。

　　这件事情他们没打算告诉乔雪奚，是怕她有心理压力。当然他们也不怕成功不了，按照乔大石的尿性，绝对不会错过这么一桩美好的婚姻，一定会不惜代价让她答应。

　　结果如他们所料，在婚事定了之后，乔雪奚还找到过程子潇，不仅臭骂他一顿，还给了他两巴掌，说他是卑鄙小人，最终气呼呼的走了。

　　碍于自己的爹乔大石，乔雪奚只能妥协嫁给程子潇。

　　当天大婚，一切都很顺利，当新娘被送入洞房的时候，按照程家兄弟的想法，送错了房间。

　　实际上在这个时间段，程子潇还是挣扎了许多次，只要房间不送错，他就能真正拥有乔雪奚。

　　然而最终他还是选择按照原计划走，毕竟他真的希望乔雪奚能幸福，想看着她的笑脸，而不是她讨厌他，厌恶他的模样。

　　随后程子潇故意喝醉，程子封则是迫不及待的装醉，直接被送进新房。

　　两个相爱的人，以这样的方式相遇，当然是忍不住，直接洞房了。

　　程子潇这边，喝得微醺，这才慢慢的被人引着去房间见新娘。

　　在揭开盖头的时候，原主自然是吃惊，不敢相信，甚至愤怒的。她觉得自己就像是个大傻子，被程家人耍得团团转，当场就闹了出来，将整个程家的人都惊动，甚至有些还没走到客人，都看到新娘被送错洞房的一幕。

　　只是一切都于是无比，程子封那边没开门的意思，明显那边已经进行得差不多，无法改变了。

　　程老爷不是傻子，当然知道是怎么回事，碍于还有宾客，只能捏着鼻子认下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5418章 送错洞房的新娘（2）免费阅读。https://www.23sk.com 