    　　所有事情串联起来，灵琼玉已经死了，现在的灵琼玉，跟柳无邪一样，都是来自于真武大陆。

    　　因为他的灵魂还未彻底融合，魂态最惧怕灵魂之火，才有刚才的一幕。

    　　事情的发展，有些超出华飞羽的预料。

    　　他早就算到，灵琼家族的人肯定会站出来阻止。

    　　只是没想到，这中间还牵扯很多恩怨。

    　　“柳无邪，你不得好死！”

    　　灵琼玉开口说话了，他的灵魂快要接近融合了，因为灵魂之火的关系，出现了一丝分裂。

    　　柳无邪冷笑连连，今天谁阻挡他架设星域传送阵，就是他的敌人。

    　　“华宗主，今天这个小子我必须要带走。”

    　　灵琼公开口说话了，今日必须要带走柳无邪，就算是华飞羽，也休想阻止。

    　　哪怕是开战，灵琼公也在所不惜。

    　　柳无邪三番五次羞辱灵琼家族，今日让他活着离开，灵琼家族还有何脸面屹立在紫竹星域。

    　　“我倒想要看看，今天谁敢带他走。”

    　　这个时候，大殿外面再次传来一道洪亮的声音。

    　　沉重的步法声，跨过大殿门槛，又是一群人出现。

    　　身着奇怪的服饰，每个人衣服上，绣着一个灵字。

    　　“封灵院的人！”

    　　看到这些人，柳无邪第一时间想到封灵院。

    　　领头的是一名白发老者，看岁数，少说也有五六千岁了，甚至更大。

    　　出现的那一刻，浑厚的气息，席卷整个大殿，灵琼家族的人纷纷朝两侧退去，腾出一条道路。

    　　一共二十四人，每个人气息都很强大，同样都是地仙境。

    　　领头的老者，气息极强，距离仙人境只有一步之遥。

    　　“韩老，你怎么来了。”

    　　华飞羽从位置上走下来，走到老者面前，一脸的恭敬之色。

    　　其他长老，包括诸葛明等人，纷纷站起来，起身相迎。

    　　“我再不来，某些人就要翻天了。”

    　　韩老手中拄着拐杖，突然狠狠的敲击地面，形成一道涟漪，朝四周不断的涌去。

    　　虽未指名道姓，能听出来，这番话对着灵琼家族说的。

    　　“赐坐！”

    　　华飞羽说完，四周空间出现大量的座椅，这一次包括灵琼家族的人，都有座椅。

    　　“谢宗主！”

    　　韩老坐在椅子上，身后那些人，安安静静坐在韩老身后。

    　　有男有女，其中好几人目光看向柳无邪，一脸的好奇之色。

    　　韩老的出现，让灵琼家族所有人脸色无比的难看。

    　　封灵院，就算是灵琼家族，都不敢得罪。

    　　“韩老，你们封灵院难道也要插手此事。”

    　　灵琼公坐下来，正好坐在韩老对面。

    　　“灵琼公此言差矣，我封灵院自古以来，从不插手宗门任何事情，今日前来，是为我韩家后辈。”

    　　韩老语气平平淡淡，轻松化解灵琼公的逼问。

    　　“此话怎讲？”

    　　灵琼公开口问道。

    　　“我们韩家有不少后人还在真武大陆，身为老祖，岂能眼睁睁看着后人死去。”

    　　韩老语气不急不缓，却蕴含一种无边的气势，让人不可抗拒。

    　　站在身后那些人，都是韩家弟子，对灵琼家族怒目而视。

    　　“韩家是同意架设星域传送阵了？”

    　　灵琼公算是听出来了，韩家的人突然出现，果然没有好事。

    　　“是！”

    　　韩老点了点头。

    　　大殿的局势开始僵持起来，灵琼家族阻止架设星域传送阵，韩家同意架设，双方针尖对麦芒。

    　　封灵院不得干涉天龙宗内务，这是建宗的时候就规定好了。

    　　但是韩家以接送自己族人回来做借口，倒也合情合理。

    　　大殿陷入短暂的沉默，灵琼家族的人开始暗中商议。

    　　“华宗主，虽然我们灵琼家族不参与天龙宗内务，但是我们灵琼家族有建议权，我的观点，不得架设星域传送阵。”

    　　灵琼公目光扫了一眼柳无邪，眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀机。

    　　“灵琼公所言极是，灵琼家族毕竟也是天龙宗一部分，自然有建议权，这不是在商议吗。”

    　　华飞羽突然换了一副口吻，软硬兼施。

    　　“既然是建议权，可以采纳，也可以不采纳，我说的没错吧。”

    　　韩老这时候突然开口。

    　　从局势上来看，华飞羽这边占据了绝对的优势。

    　　大部分长老，还是站在宗主这一边，只有极少长老，靠拢灵琼家族。

    　　“难道华宗主想要搞独裁吗，别忘了，天龙宗的先祖，是灵琼天。”

    　　灵琼野开口说话了，重点提醒大家，天龙宗的先祖，是灵琼天，不是华飞羽，也不是韩家。

    　　硝烟味越来越浓，柳无邪作为当事人，竟然被排除出去了，无法插口。

    　　看来天龙宗内部的争斗，早已达到沸点，架设星域传送阵只是一个导火索，将各方的矛盾彻底暴露出来。

    　　就算柳无邪没有提出架设星域传送阵，这个矛盾，迟早也会爆发。

    　　“长辈说话，轮得到你晚辈插嘴吗。”

    　　韩老突然冷哼一声，一股无形的气浪涌出，灵琼野承受不住，竟然往后退了一步。

    　　霸道无比，没想到这个看起来温和的老者，竟如此霸道。

    　　灵琼野主动提出先祖，让很多人不高兴，创立天龙宗，又不是灵琼天一人功劳。

    　　其中还有龙啸先祖，以及无数先辈的付出，才有今日的天龙宗。

    　　“韩老息怒，且听听灵琼家族的想法。”

    　　华飞羽轻轻一拂，化解了韩老的气势，也算是给灵琼野一个台阶下。

    　　既然灵琼家族提出建议权，那就听听他们如何建议。

    　　如果合理，自然采纳，如果不合理，另作别论。

    　　论辈分，连华飞羽都要称呼一声韩老为前辈，何况是灵琼野。

    　　众人目光看向灵琼家族，静等下文。

    　　“投票决定吧，不同意架设星域传送阵的请举手，毕竟架设一座星域传送阵，耗时耗力，会大大消弱我们天龙宗的内耗，从而被其他宗门超越。”

    　　灵琼公开口说话了，将决定权交给所有人。

    　　后面一番话，让很多长老陷入沉思。

    　　灵琼公的话不是没有道理，架设星域传送阵，的确会消耗天龙宗整体实力。

    　　很多长老，好不容易坐到今天这个位置，还是不希望看到天龙宗走向衰败。

    　　说完，灵琼家族所有人全部举起手，不同意架设星域传送阵。

    　　三百多名天龙宗长老，你看着我，我看着你。

    　　“我也不同意架设星域传送阵，毕竟这么多年过去了，真武大陆早已更迭换代，活着的人，还有几个记得紫竹星域，就算架设了星域传送阵，对我们天龙宗，没有任何实质性的好处。”

    　　一名地仙境长老站起来，同意灵琼家族的提议。

    　　他们更看重的是利益。

    　　没有利益的事情，劳民伤财不合适。

    　　真武大陆不过低等位面，就算架设了星域传送阵，对天龙宗来说，没有任何的好处。

    　　既然没有好处，何必要去做，仅仅因为一个信仰，一个虚无缥缈的魂归故里？

    　　修炼界，还是利益至上！

    　　这名长老一番话，引来很多人点头，紫竹星域打通其他几座星域，产生巨大的收益。

    　　打通真武大陆，可以说是单方面付出。

    　　“我也同意灵琼家族的建议，虽然有些无情，这就是现实，毕竟天龙宗的资源，还有更大的用处。”

    　　很快，又是一名长老站起来，同意灵琼家族。

    　　他们倒不是特意针对柳无邪，只是站在宗门的角度考虑。

    　　没有对与错，只是发表自己的观点而已。

    　　“你们看到的只是眼前的利益，真武大陆诞生了柳无邪，为我们天龙宗赢得四项冠军，难道这不是利益吗。”

    　　一尊长老气鼓鼓的站起来，认为他们太过冷血。

    　　柳无邪为天龙宗赢得四座星球管辖权，还有两座古老的传送阵，这些难道就要活生生的抹杀。

    　　“他身为天龙宗弟子，为天龙宗夺得荣耀，我们自然感谢，该有的奖励，我们一样不会少，这有什么问题吗。”

    　　灵琼治站出来，反驳这名长老。

    　　陆陆续续，还有不少长老站起来，支持灵琼家族的决定。

    　　几分钟过去，超过一百名长老支持灵琼家族，还有一部分人放弃，既不支持柳无邪，也不支持灵琼家族，他们保持中立。

    　　看局势，对柳无邪非常不利。

    　　毕竟到现在，众人还看不到真武大陆能为他们带来什么利益。

    　　“还有没有人不同意架设星域传送阵。”

    　　华飞羽刚才一直没说话，任由他们争辩，因为每个人说的都有道理，这时候朝大家问道。

    　　四周寂静一片，没有人继续举手，清点一下数量，一共一百三十五人。

    　　“同意架设星域传送阵的请举手。”

    　　韩家这边一名中年男子开口说话了，第一个举起右手。

    　　接着韩家二十四人，全部举起来。

    　　“我同意架设星域传送阵，绝不是因为我认识柳无邪，而是更看重真武大陆未来的潜力，既然能培养出来一个柳无邪，必定还会出现第二个，第三个，到时候受益的是谁，还是我们天龙宗。”

    　　诸葛明站起来，他更看重长远的利益，而不是现在。

    　　真武大陆已经朝星球发展，未来有一天，进化成星球，到那一天，天龙宗再想抛出橄榄枝，为时已晚。

    　　“我认为诸葛长老说的有道理，既然灵琼玉能回到紫竹星域，其他人也可以，如果被其他宗门捷足先登，提前架设星域传送阵，对我们天龙宗来说，岂不是天大的笑话。”

    　　一尊窥天境站起来，同意诸葛明的意见。

    　　等其他宗门打通了星域之路，架设了传送阵，天龙宗颜面何存。

    　　真的到那一天，在场这些人，如何面对列祖列宗。

