    “如果您的那位故友名字是时得胜的话……”

    时寒的话，还没有说完，叶爷爷就迫不及待的问道：“他是你什么人？他现在还好吗？他现在在哪里？”

    时寒不紧不慢的回答道：“时得胜是我爷爷。目前人在国外。”

    “他……他……”

    叶爷爷很是激动。

    激动到语无伦次。

    叶奶奶见叶爷爷这般，伸手轻轻地按着叶爷爷的手，低声对着时寒道：“你说时得胜是你爷爷，你有什么证据？”

    时寒拿出那一只泛黄的信封，恭敬的递到叶爷爷的面前。

    叶爷爷看着这一只将近有半个世纪的信封，眼泪瞬间涌了出来。

    叶琳琅很懵。

    她看着眼前的这一幕，完完全全不知是一个什么样情况？

    谢绪宁同样也很懵。

    他以为时寒是自己的情敌，结果闹半天……这只是一场误会吗？

    叶爷爷颤抖着双手，轻轻地打开信封从里面抽出了一张黑白相片。

    叶琳琅好奇的凑了过去，看了一眼那一张黑白相片。

    这一张相片，是在叶公馆的喷泉前拍的。

    “爷爷，这相片上的人是你和我奶奶吗？”叶琳琅问。

    叶爷爷闪烁着泪花，轻轻点头。

    这一张相片，是用透明塑料过了塑的。

    相片的背后面，还有叶爷爷当年亲写手的文字。

    “4月23日拍摄于沪市叶公馆，赠哥哥”

    叶爷爷是完全没有料到自己有生之年，还能得到亲哥哥的消息。

    这对于他来说，像是一场梦！

    “他还好吗？”

    时寒摇摇头，实在不忍说出自己爷爷的近况。

    叶爷爷的心，蓦然一沉。

    “还活着吗？”

    时寒迟疑了一会儿，才轻声开口道：“爷爷的认知出了问题，从半年前开始，便一直嚷嚷着要回家。”

    叶爷爷不清楚认知出了问题是什么意思，而叶琳琅身为医生，一听时寒的话，就问道：“是阿尔茨海默？”

    “这个病的学名就是这个。”时寒道。

    叶爷爷不太了解这个病，他问叶琳琅，“琳琅，这是什么病？能治好吗？”

    “爷爷，这个病，有一个俗称是叫老年痴呆，主要发生在老年和老年前期，以进行性认知功能障碍和行为损害为特征的中枢神经系统退行性病变。一般临床的表现为记忆障碍、失语、失用、失认、视空间能力损害、抽象思维和计算力损害、人格和行为改变等。”

    叶琳琅说了一长串医学术语的名词，叶爷爷其实都听得不太懂。

    他只想知道，“那……能治好吗？”

    叶琳琅道：“以目前的医疗条件，这个病治不好。”

    其实不要说以目前的条件，纵算再过20年、30年，老年痴呆，也无法痊愈。

    这是一种老年疾病。

    只能预防，无法根治。

    这个病最残酷的是，患者会慢慢忘记身边的人。

    那怕是他最爱的人，他也会忘记。

    叶爷爷一脸颓败，他看着时寒，迫不及待的开口道：“他在哪里？带我去找他！我去带他回家，回我们真正的家。”

