    天气凉了，庄云黛几人都换上了秋日稍厚些的衣裳。

    因着营养充足，庄云黛姐弟仨，都窜高了一大截。

    胡婶子喜滋滋的给她们把春天时做的衣裳提前预收的量放出来。

    庄云黛手里拿了张请帖，一边翻看着，从院门那迈了进来。

    院子里跟邻居家小伙伴疯跑着玩的斌哥儿先看到了庄云黛，清脆的喊了一声：“黛黛姐！”

    庄云黛笑着拿出帕子，给斌哥儿擦了擦汗：“去玩吧，仔细别摔着。”

    斌哥儿响亮的应了一声，又自去玩了。

    在院子石桌那儿做衣裳的胡婶子，听得动静抬头一看，笑道：“黛姐儿回来了。”

    庄云黛应了一声。

    胡婶子顺口问：“黛姐儿手里拿的什么？”

    庄云黛扬了扬手里的请帖：“是县令夫人养的菊花开得不错，她办了个菊花宴，邀我过去玩。”

    胡婶子应了一声，同庄云黛道：“说起来，你爹今儿收了一份什么文书，从那会儿起，就一直没见他从隔壁院子过来。”

    庄云黛点了点头：“我去看看。”

    胡婶子笑着应了一声，又道：“对了，我给你们姐弟仨的衣裳先前留的余量给放出来了，一会儿你来找我，穿穿试试，哪里尺寸不合适，咱们再改。”

    “好。”

    庄云黛笑着应了，穿过院墙上那扇小门，去了隔壁院子。

    “爹？”庄云黛敲门，唤道。

    屋子里传来庄世农有些慌乱的声音：“哎，闺女？”

    听着那动静，似是还因为起身太急，碰倒了凳子。

    庄云黛心下叹了口气。

    她大概已经猜到了。

    估摸着是她爹这迟迟没下来的任命书，下来了。

    庄世农头发略有些凌乱的开了门，一看就是在屋子里时没少纠结。

    他看着如花似玉的大女儿，实在说不出口：“黛黛……”

    庄云黛却微微一笑，主动道：“爹，是任命书下来了吗？这是把你分去哪儿？”

    庄世农没想到庄云黛会主动提出这个，他有些艰难道：“去……京城。”

    京城？

    庄云黛却是有些吃惊。

    要知道，京职武官，要比同级的外放武官，实际品阶要高得多。

    不过，也就错愕了一瞬，庄云黛立马斩钉截铁道：“那好，那我们一家人，就去京城。”

    庄世农是万万没想到大女儿会这么说，一时间惊喜得是说不出话来。

    他自是知道，大女儿名下的产业是有多风生水起，一家串串，一家小食，几乎都是日进斗金。

    他不愿与孩子们分开，可是要与孩子们一道上京，女儿这两间铺子又该如何？

    这是让他最为难的地方。

    他在屋子里枯坐许久，也没想出个对策了。

    那曾想，女儿张口就是要跟他一道进京。

    喜得他话都要说不出来：“啊……”

    庄云黛伸手：“爹，我看看任命文书。”

    庄世农手忙脚乱的把桌子上的任命文书递过去。

    庄云黛看了眼桌子上放着的香炉，看这架势，她这老父亲，还想过直接把任命文书给烧了？

    真真是，让她不知道说些什么好。

    任命书写的很公式化，前面全是官话场面话，最后一句，才写明了，是任命她爹为神武营参尉。

    庄云黛都有些震惊了。

    这神武营是驻扎在京城外直属于皇室的一支军队。

    而她爹这神武营参尉，具体负责什么她也不太清楚，但她知道，这是正五品京官。

    正五品，京官！

    庄云黛扶额。

    庄世农还在这边发愁呢：“黛黛，你的店，怎么办啊？”

    庄云黛倒是没为这个发愁：“店不是问题，平岭县这么小的地方，我都能把店开得风生水起，换个地方，难道就不成了吗？树挪死，人挪活，爹，这些你不用担心。”

    “这倒也是。”庄世农一想，大闺女这么能干，定然是能行的。

    再说了，他授了官，往后就有俸禄养家了，自然也是不愁的。

    这样一想，庄世农只觉得压在心头的大石头一下子就轻了不少。

    整个人也有了些活泛气儿，眉眼都松开了。

    “不过……”庄云黛这一转折，庄世农的心都提起来了。

    “阿期跟彤彤学业的事，”庄云黛轻叹，“还是得跟他们商量下。”

    “也是。”庄世农顿时又忧心忡忡起来，“等阿期跟彤彤回来再说吧。”

    既然这么说定了，庄云黛又出去同胡婶子把这事说了一声。

    这一年，胡婶子照看庄云黛姐弟三人跟照顾斌哥儿是一样的心力。庄云黛她们搬走，自然也是要同胡婶子说一声庄世农要进京述职这事。

    胡婶子其实早就想过这事了，心里也是有了章程。

    她虽说很是舍不得庄云黛她们，却也很坦然的同庄云黛道：“黛姐儿，怕是我没法跟你们一道去了。”

    胡婶子有点不大好意思：“就……巷子东头那卖菜的老李，往日里我出去买菜，得他不少照顾。他是个鳏夫，家里头没儿没女的，是个勤快人，一个人把家里整治的是井井有条的，我看了也觉得很是中意。”

    庄云黛顿时明白了胡婶子的意思。

    她又惊又喜：“婶子！”

    那卖菜的老李，她也是知道的，确实是个老实厚道人，买他的菜，从来不用担心什么缺斤少两的问题。

    这是个肯脚踏实地，埋头苦干，好好经营生活的好人。

    庄云黛也碰到过几次，老李来给胡婶子送东西。

    不过她当时也没往别处想。

    胡婶子脸颊有些红：“还想着抽个时间跟你们说一下这事。”

    庄云黛喜气洋洋的：“婶子，那你们什么时候摆酒？”

    她爹的任命书时间给的还算充裕，只需在立冬前抵达京城赴职即可。

    除去路上的时间，也就是，她们有将近大半个月的时间来处理事情。

    胡婶子脸更红了，直摆手：“摆什么酒，都不是头一遭成亲，俩人凑合着过日子，到时候搬一处去，请你们吃个饭就是了。”

    “婶子，我心里有数。”庄云黛心里盘算着，到时候说什么也要给胡婶子打一套金头面，风风光光的送胡婶子出门子。

