    九天苍穹之上，妖族天庭当中，妖皇帝俊和东皇太一正在联手炼制一柄通体血红的长剑。

    仅凭那柄长剑上莹莹流转的黑气，便知这柄长剑必然是凶煞之物。

    随着妖族源源不断的妖兵，将屠戮人族所收集起来的血肉魂魄倾倒在长剑上，这把绝世凶剑上的怨气、煞气也积攒的越来越多。

    此剑乃是妖皇帝俊为了破开祖巫强横肉身所专门炼制的，帝俊将其命名为屠巫剑，已经足足炼制了数十年，马上就要彻底完成了。

    只要屠巫剑炼制完成，那么帝俊对付祖巫的把握便更大了几分，妖族战胜巫族的几率也就会更大。

    正当妖皇帝俊专心炼制屠巫剑的时候，妖族十大妖圣之一的英招突然面色凝重的走进了殿中。

    “英招，此时你不应该是正在下界负责屠杀人族吗？怎么突然回来了，而且还是这副神情，莫非有人出手相助人族不成？”

    看到面色凝重的英招，帝俊不由得向他问道。

    “正如陛下所说，确实是有大神通者在相帮人族，已经致使我妖族大军受到了不小的损失。

    现如今，阵亡的妖圣也已经过百，死伤的妖兵妖将更是不计其数。

    臣有负陛下厚望，请陛下降罪！”

    英招面色难看的对着帝俊拱手说道。

    英招奉妖皇帝俊的命令，带领妖族前往下界屠杀人族。

    不过他却并没有将此事放在心上，在他看来数万万妖族精锐与数百名妖圣同时出手，对付一个羸弱的人族还不是手拿把攥。

    然而现在的损失却是让他始料未及，他自然不敢隐瞒，因此便连忙赶回天庭向帝俊请罪。

    “英招，到底是怎么一回事！为什么会有这么大的损失？”

    耳中听到英招的禀报，帝俊脸色一寒，冷声说道。

    那些妖兵妖将的损失，帝俊到是并没有放在心上，让他心疼的是那上百名阵亡的妖圣。

    要知道就算是妖族数量众多，但是上百名大罗金仙修为的妖圣也不是一笔小数目，更何况对手还是诞生不过万年的人族。

    “万寿山五庄观镇元子以大阵救下数亿人族，并出手斩杀将近万万的妖兵和数十位妖圣，并说让我妖族不得靠近他五庄观附近，否则格杀勿论。”

    看着自己妖皇显然是怒火中烧，英招连忙将事情的原委缓缓道来。

    镇元子乃是道祖门下三千紫霄客中顶尖的大神通者，就连六位圣人都要称呼一声道友，英招自然不是他的对手。

    “镇元子！！”

    帝俊咬牙切齿的吼道，他也没有想到镇元子竟然会为了人族出手与他们妖族为敌，他现在真恨不得亲自出手去灭了镇元子。

    然而镇元子的实力却是深不可测，恐怕就算他和太一联手也未必能轻易拿下。

    “除了镇元子以外，人族祖地当中，还有四位大神通者出手，使得我妖族大军被打了个措手不及，损失惨重。”

    隐晦的瞥了一眼帝俊的神色，带他心情平复以后，英招继续低着头说道。

    “四位大神通者？都是谁？”

    帝俊的神色微微一怔，他出声追问道。

    英招脸上的神色有些犹豫，他不知道应不应该将探查到的消息禀报给帝俊知晓。

    “嗯？说！”

    眼见得英招踌躇不定，帝俊拂袖一甩，冷哼一声说道。

    “是红云和妖师大人！”

    英招咬了咬牙，最终神色惊疑不定地说道。

    对于这两个名字，帝俊自然是并不陌生。

    可是红云不是都已经身死道消了吗？怎么又和鲲鹏搅和到一起去了？而且还是共同出手帮助人族？

    帝俊知道鲲鹏始终都没有真正臣服与妖族天庭，可是再怎么说，对方也不可能出手帮助人族才对。

    “难道是女娲的意思？”

    思及人族是由女娲娘娘创造而出的生灵，帝俊也不禁怀疑鲲鹏是否是得到了女娲娘娘的旨意。

    “不对！就算是女娲的意思，鲲鹏又岂能和红云联手？要知道他们两人可是存在着生死大仇啊！”

    突然间，帝俊的内心当中想到了一个十分可怕的人物。

    “难道是混元道尊的意思？鲲鹏和红云都拜入了蓬莱仙岛之内？”

    回想起当初红云的九九散魄葫芦，就是落在了蓬莱仙岛之内，帝俊越想越觉得这种可能性很大。

    一时之间，帝俊也不禁打了一个冷颤。

    对方可是不给鸿钧道祖面子，一言打落太上圣位的恐怖人物啊！

    “先不管人族祖地了！”

    帝俊平复下心中的惊骇，他决定直接放弃继续对人族的祖地出手。

    “至于万寿山五庄观哪里，太一你走一趟吧！”

    稍稍思考了几息以后，妖皇帝俊朝着东皇太一说道：“本皇倒要看看这镇元子是不是铁了心与我妖族为敌。”

    那镇元子乃是斩却二尸的准圣，但凭英招根本不是他的对手，整个天庭当中也唯有东皇太一能够稳压他一头。

    至于这正在炼制的屠巫剑，现在火候也已经差不多了，留下妖皇帝俊独自一人收尾足够了。

    “大兄！你放心，我一定好好教训教训镇元子，让他知道与我妖族为敌的下场。”

    听见帝俊的声音，太一不由得为之笑道，连续陪着帝俊炼制了数十年的屠巫剑，太一在就已经不耐烦了。

    此时让太一去征讨镇元子，却是正合他的心意，因此太一点齐兵马便朝着万寿山五庄观赶了过去。

    待到太一赶到了万寿山，看着将整个万寿山包裹起来的戊土元气，太一也不由得为之楞在了半空中。

    “镇元子，你既然敢护住人族，为何不敢出来与本皇堂堂正正地一战？龟缩在这个大阵中，你不觉得有失脸面吗？”

    望着下方的大阵，眼角直跳的东皇太一怒吼道。

    太一又怎么不认识下方的阵法，那是镇元子使用他的伴生至宝地书所布置下的戊土大阵，堪称洪荒当中第一防御阵法。

    地书乃是洪荒大地的胎膜所衍生而出，天命梳理地脉，调理地气。

    整个戊土大阵中充斥着万寿山方圆万万里的地脉元气，先别说太一根本无法打破，即使能够强行破开阵法，他也没有那个胆量去做。

