    接下来，大楼主就离开了岁月楼的总部，去黑暗一族找黑巴大法师，准备请动黑巴大法师亲自出山来推演林飞。

    本来，岁月楼只是九楼主想对付林飞，但是现在已经是整个岁月楼准备不惜一切的代价，集中力量来对付林飞了。

    岁月楼的那些混沌神，也全部都离开了总部，进入绝对空间之中去，保护岁月楼的那些分据点，并且寻找林飞的下落。

    随着这批岁月楼的混沌神进入绝对空间海，无数的空间还无数的势力和无数的生灵，都是震撼到了极点。

    纷纷猜测这个林飞到底是什么身份来历，居然让整个岁月楼的绝大部分混沌神都出来找他！然后，前一段时间岁月楼的六七个分据点被灭掉的消息，也迅速传开。

    引起了无数生灵惊叹！林飞这个名字一下子就在无边无际的绝对空间海之中传开了。

    无数的空间海无数的势力无数的生灵，都对这个叫林飞的年轻人感到十分好奇，纷纷打听。

    区区一个年轻人居然能够成为岁月楼的头号大敌，值得岁月楼这样大动干戈的出动人马去对付，简直是让人叹为观止。

    而那些和岁月楼关系比较好的势力，又或者是属于岁月楼的依附势力，也是纷纷出动人马，去帮助岁月楼寻找林飞。

    而且，除了岁月楼之外黑暗一族也是派出了大量的人马，到处去寻找林飞的下落，那些和黑暗一族关系比较好或者黑暗一族的附属势力，当然也是纷纷派出人马，帮忙寻找林飞的下落。

    一时之间绝对空间海之中，到处都有大量生灵在寻找林飞，声势浩大。

    而这个时候，林飞带着混沌吞天兽和轮回公主等人已经来到了落神谷之中。

    落神谷在一个比较偏僻规模较小的空间海之中。

    “师父，你找我有什么事呢。”

    林飞直接走进了山谷深处的那个广场之中，对白帝神君说道。

    白帝神君和荒兽都在广场之中，还有十二生肖也都在。

    “师父，你的伤势，似乎好了很多！”

    突然之间，林飞惊喜的说道。

    林飞感觉得出来白帝神君所散发出来的能量气息，不由得十分惊喜。

    现在白帝神君散发出来的能量气息，比起以前已经明显强大了很多。

    这一段时间，林飞也和不少的混沌神接触过，对混沌神所散发出来的能量气息已经有一定的辨别能力。

    白帝神君现在所散发出来的能量气息，很明显，已经相当于一个普通实力的混沌神所散发出来的气息。

    就说明了白帝神君的伤势已经好了一大半！要知道以前在无边混沌海的时候，白帝神君的实力，也就相当于一个九阶主神。

    “不错这段时间，荒兽帮我去收集了很多专门用于疗伤的珍贵宝物，所以这段时间我的伤势恢复的很不错。

    不过距离我巅峰时期的实力，还有一段差距。

    还剩下的一点伤势，就只能慢慢疗养了。”

    白帝神君说道。

    看得出来他的心情很好。

    “荒兽前辈，多谢你替我师傅去收集宝物。”

    林飞惊喜之下向荒兽行了一个大礼。

    “你这小子，我认识白帝神君比你早得多，我和他的交情你不一定能比得上的。

    用不着你来多谢。”

    荒兽大笑着说道。

    “师傅不知道你让我来有什么吩咐呢。”

    林飞向白帝神君问道。

    “这段时间，你和岁月楼之间的事情我也听说了。

    你干得很好。

    以岁月楼的实力居然都拿你没有办法。

    只不过接下来，岁月楼肯定会出动那些混沌神亲自来对付你。

    你的处境会越来越危险。

    所以，我让你来，是想帮你提升一下你的境界。

    你现在的战力是不错，但是你的境界只不过是一个三阶主神，再这样下去会极大限制你的发展。

    特别是你想踏出那最后一步，成为一个混沌神就一定要将自己的境界提升到九阶主神。

    要不然你的战斗力就算再强大，也是没有机会踏出那最后一步的。

    所以林飞对于你来说，目前最重要的事情就要将你的境界提升上去。

    我是害怕你在绝对空间海中到处闯荡，而忽视了境界的提升，所以我要你来，就是为了帮你提升境界。”

    白帝神君说道。

    “而且，这段时间，我也派人去打听了一下，即使你们轮回一脉，还有一部分的人马，保存了下来，只不过轮回一脉保存下来的这一部分人马，都已经躲进了一些十分偏僻，十分遥远的秘境之中。

    而我已经大概查清楚了其中几个秘境的位置。

    林飞等你的境界提升上去之后，我建议你先去那几个秘境，和你们轮回一脉的那些人马，取得联系，然后和他们一起，共同努力，重建轮回路。

    这样你们这些轮回一脉的传人，就不用再单打独斗。

    你们的战斗力虽然很不错，但是想要同时对付岁月楼和黑暗一族那是不现实的。

    再这样下去你们迟早会出事。”

    白帝神君说道。

    “我收到消息，现在岁月楼已经将大部分的混沌神都派出来了就是专门为了对付你。

    还有黑暗一族也派了大量的人马到处去寻找你的下落。

    所以目前你所要面对的情况就是，黑暗一族和岁月楼都在全力的寻找你的下落，都准备花大力气去对付你。

    林飞，如果你的境界和实力，还停留在现在这种层次，那么你就会发现，你越来越难应付。”

    荒兽也是开声说道。

    “不但是你，还有你们这些轮回一脉的传人，都需要好好的提升一下境界和实力。

    要不然，凭你们的实力和人数，想要重建轮回路重新振兴轮回一脉的辉煌，从目前的情况来看，还是困难重重。

    而且，你们最好还是尽量的去联系更加多你们轮回一脉的人马，人多力量大，这样才有可能。”

    荒兽的目光看向了混沌吞天兽和轮回公主等人。

    “对于你们来说，有两个选择，第一个选择，那就是留在我这里，我会指导帮助一下你们的修炼。

    第二个选择，就是，去你们轮回卖的那些前辈那里，让你们轮回一脉的那些前辈，亲自指导你们的修炼。

    那样效果可能会更加好。”

    白帝神君对轮回公主等人说道。

    

