
机场人流量大，在安全出口处等着安检的乘客也排起了长队。

黎照随着队伍移动，大约五分钟后终于走到了有电子仪器检查的关口，走出了安全门。

乐韵向路人说了声“我弟弟和亲戚出来了，失陪。”，快步迎上去，从黎先生手里接过张着手臂的弟弟。

乐善扑到姐姐怀里搂着姐姐的脖子当挂件，激动得叽叽喳喳说个没完。

小师弟有了姐姐不要师兄，黎照也习惯了，和小姑娘一起随人流移动。

七弯八拐一阵，终于出了航站楼，乐小同学到了直升机机头开了门，上了驾驶座，再将弟弟递给坐副机长座的黎先生抱，自己开直飞机。

直升机很快就回到了乐园，仍停在东院月台。

下了直升机，黎照看到修建好的园子，心中震动，园子的气息如此的干净清新，与在机场的感受截然不同，说它是世外桃源也不为过。

“哇，姐姐，园子修好了啊？”乐善又回到了姐姐怀抱里，打量了一圈，才确定眼前到处有花的漂亮大园子就是去年自己住过一段的地方，高兴坏了。

“嗯，修好了。”乐韵抱着弟弟进东院。

黎照也跟着抱着小师弟的乐小家主进了东院，一边走一边欣赏，乐小家主亲手打造的别院，一景一物恰到好处，无论看多少遍仍然让人惊艳。

乐善全程兴奋得无法自控，进了大门后自己下地，开开心心地牵着姐姐的手，一蹦一跳地跳着走。

穿过前院，过了垂花门进了二进院的上房，乐小同学请黎先生暂住给蚁老的房间，她拎了弟弟去洗澡，焕然一新后，带上一只背包，携带弟弟开小飞机去晁家大伯母家。

晁家大姑娘5月31号生的孩子，6月30号满了月，张家于昨天给新出生的小重孙办了一场家宴，也算是孩子的满月宴。

孩子满月了，晁大姑娘趁着7月1.2号正好是周末，和丈夫带着两个孩子2号回娘家。

晁家长辈们也商量好，等着小团子和博哥儿回国，2号一起去晁一家吃团圆饭。

也因此，乐小萝莉早上送美哥哥回晁爸爸住的大院时并没有进去，等弟弟来了再去晁大伯家。

乐家小家主有事要忙，黎照将条李放下，出了东院去见宗门长辈。

观音殿的众人见到黎照不意外，阿玉坊主等人挺纳闷的，不明白小姑娘怎么让黎照将她弟弟送了来京城。

正因觉得奇怪，自然会有人问。

黎照笑着解释：“乐小姑娘要去做义工，准备带上弟弟一起去体验生活，乐小姑娘说她弟弟出生后没尝过困苦，没见识过人间险恶，所以要带弟弟去最能见证人性的地方生活几天，给乐善上几堂生活课，让他懂得珍惜。”

“噢。”众修士就是“噢噢”的一片噢，原来如此！

乐家自小姑娘横空出世，她为乐家挣来了名声地位，有她挡在前面，乐善小娃娃相当是含着饴糖出生的，确实是过得得不知人间疾苦的生活。

小姑娘带她弟弟去见识人间疾苦，也是想教她弟弟立世原则和家族长久立世的精髓所何。

乐小姑娘对她弟弟倾注了心血，言传身教，也难怪乐善一个才几岁的小娃娃即隐隐有了大家风范。

各家修士忍不住又嫉妒观音殿，最嫉妒蚁老，蚁老那家伙龟缩海岛几十年，谁能想到他第一次入京就遇上了乐家小姑娘，从而盯上了乐家，也得以强抢乐家的小娃娃做了徒弟。

蚁老成功收徒的例子证明了一个道理：该脸厚的必须脸皮厚！

会哭的孩子有糖吃，同理，脸皮厚的人有徒弟。

带着弟弟去晁家大伯家的乐小同学可不知众修士们的小心思，开着直升机抵达晁家大伯住的大院，为了不防碍人和车辆来往，停机于草坪内。

晁老爷子晁老太太和晁三夫妻早上等到博哥儿回来了，老少爷们拎了行李赶早儿的去了晁一家。

晁二夫妻俩也在上午即携带了女儿和昨天就跑来了家里的准女媚一块儿去哥家。

晁老爷子和和晁二爷两拨人赶在午时前抵达，只比晁家大姑娘一家四口晚了约半个钟。

老爷子老太太在晁一家吃的午饭还午休了一小会子，晁家三俊下午一头扎进厨房里忙活，他们的夫人也帮忙打下手。

晁家姐弟和萧少则帮忙照顾孩子。

直升机抵达大院，晁家老少们那叫个开心，晁二姑娘自告奋勇的自荐去楼下接小团子，一溜烟儿地跑了。

“阿福最疼小团子，一听小团子来了就什么都不顾得了。”晁老太太好气又好笑，阿福见着小乐乐就像蜜峰见着花朵，也不怕萧小胖吃醋。

“二姐是想揩乐乐的油，每次挨小乐乐嫌弃也照旧不改。”知姐莫若弟，美少年最清楚二姐的性子了。

萧大少想捂脸，博哥儿啊，人艰不拆，麻烦给你姐姐留点里子，阿福的面子反正早就不见了，里子好歹得留点儿。

晁老太太也深知阿福的小毛病，笑着没答话。

早被人看透的晁二姑娘，一溜烟儿地跑下了楼，一路小跑跑到草坪不远处，直升机的螺旋桨叶也停了，她疾冲而去。

人刚冲到直升机下，驾驶舱门开了，肩上挂着背包的小团子抱着个白净可爱的小娃娃下了梯子，回身锁门。

晁二姑娘脚下生风，冲过去趁机捏了担小团子的脸蛋，在小团子抗议前松手，改而蹂躏小团子抱着的小奶娃。

小乐善的脸白净粉嫩，肉肉的软软的，捏起来手感也超好。

晁二姑娘于得不亦乎。

“福姐姐，你再不捏下去，乐善以后见你就会退避三舍。”乐韵将弟弟从福姐姐的魔爪下救出来。

乐善认得晁家的姐姐，只喊了一声“二姐姐”就惨遭揉脸，连躲都没机会躲开，终于被姐姐救出来，小身子一趴，将自己藏了起来。

“哈哈哈，小乐善，你藏不住的。”晁宇福才不介意小家伙躲自己，开开心心地摸了摸小乐善的脑瓜子，搂着小团子的小水柳腰，催着赶紧上楼。

福姐姐总吃自己的豆腐，乐韵要抱着弟弟，只好让她占便宜。

晁二姑娘搂着小团子绕过一栋楼，到了大伯住房楼，乘电梯上到楼层，就看见跑门外伸长脖子张望的小外甥女。

张璇玑听说小姨来了，大姨跑去接小姨，她也跑口张望，最初在屋内，等了几分钟按捺不住，跑门外等。

看到大姨和小姨回来了，迈着小短腿就往前跑，边跑边喊“小姨小姨”。

小璇玑也穿着汉服，是套半臂的齐腰衫裙，丝绸面料，绣着蝴蝶穿花图案，她头上梳了两个小揪揪，跳起来小揪揪一颤一颤的，可爱又灵动。

晁宇福看着小外甥女跑来，咯咯笑。

张璇玑接到两位姨，一把抱住小姨的大腿，两眼亮晶晶的。

乐韵左手抱弟弟，弯腰，右手将小璇玑抱起来。

被小姨抱在手臂弯里，张璇玑笑得甜蜜蜜，正巧看到小姨抱着的另一个小朋友望过来，她盯着人看。

乐善也盯着叫姐姐叫“姨”的小朋友看，两人大眼瞪小眼，你看我我看你。

“乐善，姐姐右手抱着的这个是美哥哥的大姐的女儿，比你大一岁，但比你小一辈，姓张，叫张璇玑，张是弯弓张，璇玑就是姐姐跟你说的北斗七星中那颗叫天璇星，人称璇玑星的璇玑两个字。”

乐韵瞅着弟弟和外甥女互瞅，帮他们熟悉一下：“小璇玑，小姨左手抱的这是小姨的弟弟，比你大一辈，你可以叫叔叔，也可以叫小舅舅，你们年龄差不多大，也可以叫他的名字，他姓乐，叫乐善，乐就是快乐的乐，善是善良的善。”

“璇玑，虽然你年龄小，但你辈份小，不能没有礼貌，不能叫小舅舅的名字啦，要叫小舅舅。”晁宇福生怕小外甥女因为乐善年龄小而不好意思叫小舅舅，先给打预防针。

“我知道了，小姨的弟弟也是妈妈的弟弟，是舅舅。”张璇玑听妈妈说过小姨家里有个弟弟，她应该叫小舅舅。

乐善咧着嘴笑。

晁宇福放心了，说话间人也到了门口，她将半开的门推开，让左拥右抱的小团子进屋。

晁老爷子老太太看着超受小孩子喜欢的小团子，乐得嘴都合不上，一连患地催促进家坐。

萧少也三步两步蹿至，伸手抢走萌萌哒的乐善，送去老爷子老太太面前献宝。

乐善认得萧家哥哥，不认生，被抱到晁家爷爷奶奶面前，机灵地扑晁奶奶怀里撒娇。

晁老爷子老太太被奶声奶气的“奶奶爷爷”喊得心花怒放。

弟弟被抱走，乐韵抱着小璇玑到了明姐姐坐着的那边，放下小璇玑，将放在小推车里还在襁褓中的小宝宝抱起来。

“哇，真重，起码得有七斤半重了。明姐姐，小宝宝大名叫什么？”

刚出生一个月的小婴儿，皮肤还着点粉红，嫩嫩的，面部轮廊更像妈妈，双眼皮，也长一双丹凤眼，人醒着，眼睛特别有神。

“宝宝爷爷说姐姐叫璇玑，弟弟也不能落后，取名张玉衡。”晁宇明笑着解释宝宝名字。

璇玑星就是天璇星，姐姐名字来自星名，弟弟不能落后，所以用了北斗星中的玉衡星名为名。

“嗯嗯嗯，很应景，好听。”乐韵抱着只穿着红肚兜的小宝宝放在膝头，上下其手的一顿检查。

检查完，再从背包里摸出一块羊脂玉放小宝宝怀里揣着，再将有点犯睏迹像的小宝宝放回婴儿车里让他睡觉。

“谢谢乐乐！回头我给宝宝收着你给他的见面礼，等长大了再给他，乐乐，宝宝健康吗？”小乐乐送儿子见面礼，晁宇明没推辞，很开心地接受了。

“目前发育正常，很健康。”乐韵给了一颗定心丸，先抱了弟弟溜去厨房找长辈们问好。

晁家三妯娌原本也在厨房帮着包饺子，小乐乐带乐善来了，她们洗了手在弄果盘，小乐乐来撒娇，围着姐弟俩捏脸蛋。

晁家三俊见了小乐善，高兴得跟什么似的，也洗了手，争抢着抢在手抱着玩。

乐善除了在他姐姐面前话我，大部分时间比较安静，但在长辈面前也是个小机灵，哪怕晁家长辈中最熟的只有晁爷爷晁奶奶和晁三伯三伯母，其他的四个只有手机视频见过面，也不认生，小嘴抹了蜜似的，甜甜地喊“伯父伯母”。

晁家三俊夫妻被个奶娃子给萌得差点分不清东南西北，你抱抱他抱抱，全忘了正事儿。

乐小同学默默地钻厨房帮忙看管灶火，和牛妈妈将煮锅里的饺子捞出来，再下一批饺子进去煮。

两人捞了三锅饺子，逗小奶娃的六个大家长才过了热乎劲儿，赶紧将小乐善塞给小乐乐，将她赶回客厅。

见了长辈，乐韵回到客厅再带弟弟去正式见明姐姐和张家姐夫，之后才回到晁爷爷奶奶身边当乖宝。

乐善只坐了小会儿，被张璇玑邀请去玩，两个小朋友开开心心得去一间客房玩堆积木。

两个小孩子不用大人看管，晁二姑娘也挤到爷奶身边抢小团子，气得老爷子吹胡子瞪眼的一顿狂瞪眼。

讲真，臭丫头要不是因为是他亲孙女，晁老爷子准将人给轰出去，阿福她一个年近三十的大人，老跟他们抢小团子算个什么事儿，有本事赶紧自己生个软萌的小娃子呀！

萧少拉了发小博哥儿坐一边，瞅着阿福和老爷子老太太抢小团子争得不亦乐乎，哥俩兴致勃勃地作壁上观。

客厅气氛温馨，晁家三俊夫妻在厨房听到笑声，干活也更卖力了。

原本晁家是打算吃顿普普通通的团贺饭，因为小乐善是第一次正式来晁家，晁家三俊卯足了力气，将看家本领都拿了出来。

他们忙了半天，晚饭菜也超丰盛，硬菜就凑了十大碗，还有配菜，整了十九个菜。

晚上摆了两桌，大家长们一桌，年青的一桌，晁一家热热闹闹的。

开开心心得吃了团圆饭，玩到晚上十点半，乐小同学带弟弟回乐园，美少年和父母一家仨口，晁二夫妻携带女儿和准女婿也各自回家。

大孙女要在娘家住几天，老爷子老太太也准备在大儿家小住几天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69186932"  chaptername="第八百零七章">加入书签</a>
</div>
