    第1139章挖墙角

    一个ID名称为“今天挖墙脚成功没”的账号发布了一篇名为《扒一扒某些流量不为人知的真面目》的文章。

    文章里洋洋洒洒地写了有好几千字。图文并茂，有图有真相。

    直接扒皮了几个流量是如何从剧组面试被刷下来不甘心到买通稿黑人的过程。

    并且文中还列举了几人在以前的剧组是如何地耍大牌，辱骂演艺圈前辈没流量蹭他们热度，以及私下约见粉丝诱骗对方为自己花钱的证据。

    虽然文中所有主人公的名字都只用了字母代替，但是根据那些证据和时间不难推断出对应的是哪几个流量艺人。

    文章最后以一句话结尾。

    ——上镜演戏没演技，这些流量耍流氓。

    那些曾经因为花钱才被压下的黑料，现在全都被清清楚楚地列举出来，粉丝即使有心澄清，但是也不知道要从哪下手。

    更何况现在要是澄清，不就是变相证明了文章里说的就是自家正主了么。

    粉丝们不敢动，几个被扒皮的流量艺人更是被气得火冒三丈。

    当时就要要砸钱公关撤热搜，可是他们才刚撤下来，那边又立马花钱买上去。

    而且还是花了两倍的价钱。

    对方明显就是个富二代！

    砸钱是砸不过的。

    这可以说是娱乐圈这么多年来单次爆料波及人数最多的一次。

    ——卧槽，牛啊，这文章是哪位大佬发的，这是正面刚啊！

    ——写文章的人是季含笑的粉丝吧，明摆着就是为季含笑打抱不平啊？

    ——这些瓜去年就吃过了，只是当时热搜撤得快，上午吃瓜，下午连瓜田都被人端了，感谢今天又有人能让我吃到完整的瓜。

    ——正在怀疑这个账号是不是司大佬的小号之一。

    ——看ID名称就知道不是大佬的小号啊，这个一看就是等着挖墙脚的。不过我还是很佩服这位仁兄的勇气，居然想着挖大佬的墙角。多的话不说了，三杯酒，一路好走！

    看到最后一条评论，林西元吓得手机都给扔了，不停地拍着胸口顺气，“我去，我去，吓死老子了……”

    发文发得太兴奋，忘记切小号了。

    挖司斐墙角？

    自嗨可以，要是真的……

    他怂，他不敢，他今年才二十五，还没来得及谈一场天崩地裂的恋爱，他还得活着。

    得活着，得活着。

    林西元不停地给自己顺气，看着被自己扔在茶几上的手机就像是看到了司斐本人一样。

    虽然他们年纪都差不多大，但司斐的存在对他们这群好吃懒做的富二代来说绝对是打击。

    是打击，还是别人家的孩子！

    林小媛端着一碗泡面走进来，瞧见自家哥哥坐在客厅沙发上不停地深呼吸，她也没多想，走过去坐下。

    吸溜了一口泡面，然后用手肘撞了撞他，“林西元，你傻了？”

    林西元稍稍缓过神，闻到泡面味道的时候，鼻子忍不住动了动。

    打了个饿嗝。

    然后转过头目光幽幽地盯着林小媛手里的泡面。

    林小媛一点也没察觉到，还在和他说事，“爸妈又出国了，来了个消息。”

    (本章完)

