    姜子牙惊怒交加，猛地一巴掌按在地上，戊己杏黄旗展开一道黄幕盖在地上，扭头大吼一声：“快跑！有危险！”

    什么？所有人下意识朝姜子牙看去。

    下一刻一股惊心动魄的狂暴气息泄露出来，在这股气息下，心惊肉跳，元神都在颤抖。

    涂山女娇脸色大变，大喝道：“快走！”

    一把拉住压龙夫人，化为遁光朝远处飞去，其他妖怪修士也都纷纷脸色大变，连忙朝着远处飞去。

    下一刻轰隆一声，地动山摇！数万颗妖怪内丹爆炸的威力，直接将姜子牙所在的区域化为虚无。

    姜子牙惨叫一声，化为一颗炮弹被炸飞出去，炮弹的威力直接将青丘界撞穿，在天空留下一个大洞，流光溢彩。

    涂山女娇惊怒交加叫道：“是谁？到底是谁？”

    猛地扭头，看向四周的外来修士，眼里带着凶光和滔天怒火。

    采清也吓的心惊胆战，看着地面上深不见底的深洞，里面还散发着狂暴的气息，实在是太可怕了。脸色闪过一丝忧虑，飞熊道人不会有事吧？应该还活着吧？他可真是个舍己为人的好人。

    青丘大殿之中，涂山女娇满脸怒容坐在主位，怒道：“查！将他们全都关起来，彻查！”

    穿着白衣的男狐仙也是满脸怒容，猛然站起来抱拳说道：“是！”

    一个长老也满脸怒容说道：“如果不是那位不知名的道长舍身压制了爆炸，我们恐怕没人能逃出去，族长也会被重伤，我青丘基业差点毁于一旦。”

    涂山女娇叹一口气说道：“他是个好人，希望他还活着，去查一下他的身份，在我们力所能及之内给他补偿，他的家人就是我青丘的家人，他是我们青丘的恩人。”

    青丘女娇带着凶唳之色说道：“但是其他人宁可杀错不要放过。”

    白衣男狐仙眼中闪过一丝血，光说道：“是！”

    压龙夫人愁容满面说道：“慢着！”

    涂山女娇看向压龙夫人，带着怒意说道：“他们想灭我青丘一脉，绝对不能放过！”

    压龙夫人淡淡说道：“你想让青丘步蜀山少林的后尘吗？”

    涂山女娇顿时犹如一盆凉水浇了下来。

    压龙夫人摇头说道：“彻查下去，事情肯定越闹越大，最后甚至会超出我们的掌控，到时候会发生什么事情就真的不好说了。”

    涂山女娇不甘说道：“难道就这样算了吗？”

    压龙夫人苦笑说道：“我那义子还真是非同凡响，你要说这件事情和《狐妖小红娘》播放没关系，我现在都不信了。”

    旁边坐着的几个长老了心有戚戚，实在太恐怖了，无声无息间差点灭了青丘，如果不是那个好人舍身而出，后果不堪设想。

    姜子牙:T^TT^T

    压龙夫人继续说道：“现在《狐妖小红娘》正在播放，我们实在不该大动干戈，暂且将此事放心，等《狐妖小红娘》完结之后，再严查不迟。”

    白衣男狐妖长老不甘说道：“到时候，恐怕什么都查不到了。”

    涂山女娇脸色变了几变，不甘心说道：“也只能如此了！将他们全都赶出青丘界。”

    压龙夫人点头说道：“他们就交给我了。”转身朝外走去。

    ……

    一处荒莽的山林里面，野兽横行，一声声兽吼此起彼伏。

    天空一道黄色的流星划过，轰隆一声撞进山林里面。

    一股妖气腾空而起，一只豹妖飞向流星落下的方向，他是此出山大王。

    山林里，流星落下的地上，千米之内树木全都朝着外面折断，一个数百米方圆，数十米深的大洞出现在石头大地上，大洞内一片焦黑，丝丝烟雾升起。

    姜子牙一身破烂躺在大坑里面，躺在地上不停的咳血。

    豹妖警惕的落在大坑边缘，看着坑里面咳血奄奄一息的姜子牙，目光里带着一丝火热，警惕的手持武器朝姜子牙走去。

    豹妖刚走进姜子牙身边十米内，姜子牙瞬息而动，朝着豹妖一划而过，嘭的一声半跪在地，咳咳两声，哇的一口鲜血喷出，脸上带着一丝笑意，随手将一颗带着血丝的妖丹丢进嘴里，一口吞下。

    豹妖愣在原地，目光呆滞无神，嘭的一声笔直倒下。

    姜子牙咬牙切齿说道：“张明轩，都是你，都是你害的，数十万年积累一遭耗尽。”

    手机滴滴响了两声，姜子牙拿出手机看了一眼，上面是一个叫涂山惜玉的人发的消息，大致意思是说，为了青丘和大家的安全不得已将众人请出青丘界，至于苦情树是有的，就在西牛贺洲天门山她干儿子手中，不日苦情树就会被请回青丘界，到时候再另行通知，大家尽可以放心。

    姜子牙仰天怒吼，发出“啊~啊~”愤怒的吼叫神，猛的将手机摔到地上，摔成碎片，如果早知道涂山惜玉就是压龙夫人，谁敢去闹事啊！！

    姜子牙带着满腔愤怒与不甘，跌跌撞撞消失在山林里面。

    张明轩优哉游哉的躺在躺椅上，完全不知道另一个地方，发生了一件和他息息相关的大事，正哼哼唧唧享受着敖碧彤的按摩。

    张明轩连连打两个喷嚏，摸了摸鼻子嘀咕说道：“有人在想我了？”

    敖碧彤笑嘻嘻说道：“也有可能是在骂你呢！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“怎么可能？我人见人爱，花见花开，怎么会有人狼心狗肺到想骂我？”

    敖碧彤轻笑两声，对张明轩的厚脸皮也习以为常了，柔声细语说道：“明轩哥哥，我很喜欢看《狐妖小红娘》，可以加更吗？”

    张明轩眼睛都不睁，眯着眼睛悠悠说道：“不说加更，我们还是好朋友。”

    “那说加更呢？”

    张明轩睁开眼睛，两眼迷茫说道：“你谁啊！我怎么不认识你？”

    敖碧彤甩手在张明轩胳膊上打了一下，没好气说道：“不给你按摩了。”扭头就走。

    张明轩发出哈哈的笑容。

    接下来几天，《狐妖小红娘》持续更新，涂山苏苏与白月初正在努力帮助厉雪扬恢复记忆，王富贵为了抓住白月初，也开始打算攻略厉雪扬，各种搞笑有趣的剧情上演，观众每天看的哈哈大笑，看完之后又是大骂张明轩，更新实在太少了。