    “收集完了吗？”

    奥格瑞姆看着几乎快被清空的穴居人巢穴，心里总算是送了一口气。

    他身边的通灵师和死亡骑士纷纷点头，他们花费了大量的时间在地下的几座庞大的空洞当中，这些地下洞穴里的穴居人数量超乎了所有人的想象。

    即便是阿努布雷坎带领蛛魔大军封锁了穴居人的所有退路，他们清理这几座空洞的穴居人也是花了不少功夫。

    这几天他们杀得穴居人实在是太多了，多到只能用数字来统计到底有多少穴居人被他们解决，奥格瑞姆都感觉自己快认不出穴居人这种东西了。

    而穴居人那刚从黑暗和混沌中苏醒的智商根本就等于零，全靠本能运活动的他们，对于天灾军团来说和训练用的假人差不多。

    这种差事真是奥格瑞姆生前死后做过的最无聊的了，他这辈子和下辈子都不想做干第二次。

    “奥格瑞姆，那个巫妖在联系你。”

    就在奥格瑞姆发牢骚的时候，扛着血吼的格罗玛什从洞口走了进来，指了指头顶，“好像有什么急事。”

    于是和格罗玛什进行了工作交接之后，奥格瑞姆回到了纳克萨玛斯，不过要见他的并非是克尔苏加德，而是远在诺森德的洛萨。

    “奥格瑞姆，你那里的活儿干完了吗？”

    “快了，出什么事了？”奥格瑞姆挠了挠自己的下巴，将沉重的符文战锤搁在了一旁。

    “巫妖王让我去一趟耳语森林，有些要紧事要办。”

    “耳语森林，上次搞定那几个恐惧魔王的地方……那地方可不太平，是要我一起去？”奥格瑞姆问道。

    “并不是，只是我离开冰冠堡垒之后，还需要一个人看家。”

    奥格瑞姆面色一滞，赶紧问道，“这是巫妖王的命令？”

    “是的。”

    这下兽人是无话可说了，好吧，阿尔萨斯陛下的命令，那他必须得遵守了。

    刚嫌弃这边的差事无聊，就得到一个回去看家的机会，该说自己是不幸呢，还是幸运呢？

    ……

    铸造台边，阿尔萨斯看着金属圆球上不断凸起又恢复原状的金属圆球，有些惊讶地问阿扎达斯。

    “这就是它的初始形态？”

    “其实并不是，它现在并没有什么固定的状态，只不过我让它保持了一个圆球状。”阿扎达斯示意阿尔萨斯上前，“用你的意念去沟通这把武器，它的核心本就认识你，这个过程应该并不复杂。”

    阿尔萨斯依照阿扎达斯的说法，伸出右手，指尖逸出点点圣光，没入了金属圆球之中。

    原本还保持着一种稳定的速度拆解部分而又重组的金属圆球一下子就给予了回应，它的金属部件像波浪一样飞速地升起又落下，似乎在诉说自己的高兴。

    紧接着，阿尔萨斯接收到了一大股信息，那是这武器从诞生到现在的全部记忆，以及，使用它的方法。

    圆球的核心依旧是瑞泽布核心，阿扎达斯用十分巧妙的手法，将水晶散发的能量与数百个金属单位组合在一起，在守护者看来，这是最好的利用纳鲁核心能量的方式。

    原本会逸散的圣光能量现在和金属本身形成了一道回路，所有的能量都用来强化武器本身。

    而在阿尔萨斯需要的情况下，它也能将这些力量爆发出去，造成相当庞大的圣光回响。

    在手掌贴到圆球的一瞬间，整个金属圆球似乎具有了活性，它的金属单位飞速地解离，然后又极快的重组。

    不过一个呼吸之间，原本朴素的金属球，就重新组装成了一本四四方方的圣契。

    圣契静静地飘浮在阿尔萨斯的面前，封面上镶嵌着那枚闪耀着圣光的纳鲁核心瑞泽布水晶，散发出宁静而又平和的圣光。

    金属圣契在阿尔萨斯的意念下自动翻开，阿尔萨斯的目光扫过之处，金色的符文浮现而出。

    “纳鲁的核心拥有强大的力量，它的圣光为这些与自己完美契合的金属赋予了相当的活性，核心相当于纳鲁的一部分，能储存记忆和知识，我为其中注入了泰坦资料库里记录的大部分语言。”

    阿扎达斯仿佛在说一件微不足道的小事，这种对于守护者来说不算什么的工艺，却是凡人永远都不可能企及的。

    首先是泰坦的资料库，这就并非凡人能够持有的宝藏。

    阿扎达斯赋予的这些记忆，让核心能在金属表面生成各种各样的文字与符文，而文字与符文的组合，就相当于组成了一部无限的圣典。

    这样的功能一般人其实根本没法使用，因为人类所能记忆和掌握的圣光术式和符文是有限的，不然他们也不会随身携带圣契来使用一些冷门或不常用的法术。

    阿尔萨斯却恰好拥有掌控灵魂的能力，就算他自己记不住，他也能随时从自己强大的灵魂中搜集需要的知识，所以阿尔萨斯其实已经很久没有携带过自己的圣契了。

    变相的绝对记忆让这武器无比契合阿尔萨斯的能力。

    “圣契只不过是一个外形，它的符文和记忆能力可以在任何形态下使用，只不过在圣契的状态下，得到专门的施法准备后，效果可能会更强力一些。”

    阿扎达斯解释着圣契的功能，“当然，这只是它的形态之一。”

    话音刚落，阿尔萨斯已经十分自然地操控着这柄神奇的武器进行了又一次的形态变化，它的金属单位并非完全一样，而是互相契合，无数声悦耳的机械一样的转动和嵌入声响起后，一柄战锤出现在了阿尔萨斯的手中。

    它的外形朴实无华，和最普通的战锤并没有什么区别，纳鲁核心被金属包簇在锤头之中，除了轻柔的圣光之外，丝毫不起眼。

    可阿尔萨斯却明白它所拥有的威能，他一挥握锤的右手，向其中灌注了大量的圣光之力，这些力量和战锤的核心发生共鸣，在一阵又一阵沸腾的圣光之后，这柄战锤终于展露了它真正的形态。

    锤头的金属单位直接分散开来，炽热的金色烈焰从金属夹缝之中喷涌而出，几乎将整个战锤的锤头都染成了金色。

    而有了阿尔萨斯的圣光注入，纳鲁核心也展现了它的真正威力，金色的符文如同彩带一样环绕在战锤的周围，在此时，阿尔萨斯觉得，这并非是一把武器，而是自己身体的延伸。

