
　　生理盐水冲洗。

　　彻底清创。

　　圣·生理盐水反复冲洗。

　　圣水冲洗……

　　嗯，管它是需氧菌、厌氧菌，链球菌、葡萄球菌，海洋创伤弧菌、海分枝杆菌——

　　圣·生理盐水和圣水，可以替代双氧水、络合碘，杀灭一切不该存在的病菌！天籁小说网

　　“对了，老师，你做一下细菌培养和镜检，看看脓液里有什么细菌，用治疗术给她刷一下……或者直接用【移除疾病】也行？”

　　格雷特一边冲洗，一边头也不抬地商量。埃尔文长老嗯了一声，拿过格雷特事先留出来的脓液，去一边鼓捣：

　　用灭菌环蘸取、放进不同类型培养基、释放催生法术……

　　一遍流程走完，大部分培养基上，菌落全灭，无菌生还。只有一只加了生理盐水的培养皿当中，细菌长得蓬蓬勃勃，健康向上。

　　埃尔文长老放到显微镜下左看右看，上看下看，和格雷特之前写信提到的任何一种致病菌，都长的完全不一样。

　　“小格雷特，你来看一下，哪个是致病菌？”

　　不能确定，他就不敢用治疗术刷。胡乱杀灭，效果很恐怖的！绝对不能乱试！

　　埃尔文长老有一次练手，用精神力锁定了一种圆圆的、扁扁的细菌，全部杀光。然后……

　　然后就没有然后了，被他用做实验品的那只兔子，两腿一蹬，一头栽倒。

　　不到一分钟，就彻底没了气息，任何治疗术都救不回来。

　　后来写信去问格雷特才知道，他那次杀掉的不是细菌，而是血液里的红细胞，携带氧气和营养物质用的……

　　格雷特暂时停手，举着两只手掌凑到镜前，仔细观察。一边看，一边压着嗓子，小小声嘀咕：

　　“金葡菌……不是。绿脓杆菌……也不是。链球菌……也不是。这玩意看着不像杆菌，像弧菌，让我想想伤口里会有哪些弧菌……”

　　“霍乱弧菌……不是……副溶血性弧菌……菌落长得不一样……创伤弧菌……没错，就是创伤弧菌！海洋创伤弧菌！老师你来看这个！”

　　“哪个？”

　　“就是那个呀！那个短短的，有一点点弯的……在正中间偏左上角一点，那个长得最典型……”

　　格雷特连说带比划，脑门上细细的一头汗，偏偏埃尔文长老的眼神一直茫然。格雷特郁闷了：

　　要怎么讲明白呢？

　　要怎么指给他看呢？

　　如果是金葡菌，那玩意儿是革兰氏阳性细菌，一针青霉素下去，ok。海洋创伤弧菌是革兰氏阴性菌，他没有对症的药物，只能靠治疗术了！

　　显微镜下这么小的地方，又不能用手去指，又不能用个棍子去指……拍照打印，然后圈出来，也做不到……

　　要是能单独给细菌染色就好了……染色……染色……

　　对了，法师伎俩！

　　格雷特眼睛一亮。他透过目镜，死死盯着镜下的创伤弧菌，悄然调动法术模型：

　　【染色】！

　　呃，整个视野，全都被染上了醒目的鲜红色，看着像是镜头滴血了一样……

　　算了算了，取消！再染！毫无进展，取消，再染！

　　来来回回，折腾了十七八次，终于成功把染色区域圈定在一小块。然后他就不行了，求助地望向埃尔文长老，指指显微镜：

　　就是中间那个，剩下的，靠您了……

　　“你自己先试试？”

　　埃尔文长老皱眉。镜检完成，锁定了相关细菌，为什么格雷特还不动手？

　　如果说当年痢疾横扫哈特兰城时，格雷特只是个牧师学徒，实力不够，学不了细菌定向杀灭术，那么现在他已经是六级牧师了，为什么还是不行？

　　格雷特也很茫然。他尝试过不止一次，每次都失败。不管是用病人身上分离出的细菌，还是用自己培养的细菌，不管是用镜检看到的细菌，还是用无菌环沾取菌落，然后涂在自己指尖……

　　总之，不管怎样，他释放出来的定向灭菌术，就是灭不了菌。

　　这次回来，定向灭菌术的诀窍，也是格雷特要学习的内容之一。只可惜现在不是时候，病人为重，埃尔文长老只好自己卷袖子上了。

　　老人先仔细观察了一会儿显微镜，慢慢吐了口气，然后把手按在病人身上。淡绿色的光芒从他掌心透出，沿着瑞塔的身躯不断流淌。

　　没一会儿，长老放开手，向格雷特点点头：

　　“可以了。”

　　再从病人体内取血、培养，同样的培养基，重复几次，都培养不出想要的细菌。那个海洋创伤弧菌，已经被彻底杀灭了！

　　定向灭菌术真是功能强大。格雷特默默感叹了一下，回到原位，继续引导神术：

　　碧绿的藤蔓从他手中长出，钻进患者伤口，深入血管。向上、向上，直至碰触到鲜红的血流，再缩回来一点点。

　　注入圣水、抽吸、再注入、再抽吸……彻底清洗血管，保证血管里没有脓液和死亡组织。

　　彻底清创完毕的创面基底，颜色红润、新鲜的肉芽，在治疗术下慢慢生长。一眨眼，长出一截，再一眨眼，再长出一截……

　　嗯，治疗术下，生长速度快，伤口无渗液，无创面感染，不需要负压引流——当然，更不需要等它慢慢愈合。省了多少事儿啊，换成前世，这样的创面来回换药，至少得折腾半个月！

　　格雷特回想起那些为糖尿病足病人换药的日日夜夜，叹一口气，又满意地给治疗术点了个赞。看着面前的肉芽长到和皮缘齐平，赶紧停了治疗术，开始催生皮瓣：

　　被减去的苍白死皮边缘，新生的皮肤，顺着鲜红的肉芽向上攀爬。覆盖掌背，覆盖掌心，覆盖手指……

　　一点一点，支离破碎、可见白骨的右手，变成鲜红满布、像是被剥了皮的右手，再变成一只完整的右手。手上皮肤光洁柔嫩，没有任何老茧，也看不到半点风霜与劳作的痕迹。

　　再刷一次【移除疾病】，帮助肌体代谢掉海洋创伤弧菌产生的毒素，保护病人不因多脏器衰竭死亡。神术过后，再测一次体温——

　　很好，体温回到正常值，基本上痊愈了！

　　解开全麻神术，妇人从手术台上坐起，抱着一只完整光滑的手，泪流满面。蓦然，她疯了似的翻身下台，冲出手术室，高高举起右手：

　　“老头子！你看到了没有！我的手保住了！保住了！保住了……”

　　格雷特站在手术室门口，望着这对抱头痛哭的夫妻，微微而笑。然后，他悄然离开，再次走进忙忙碌碌的义诊人群当中。

　　“这个听心音的位置不对……还需要再上去一些才行……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十二章 为保住病人右手而战免费阅读。https://xs.23sk.com 