    全场选手沸腾起来：“可以可以！”

    “quiet性子好刚！”

    “这是打心眼里不服marshal啊！”

    之前卫骁和元泽的对话,大家伙都听到了。

    元泽说你队长打不了双人赛,卫骁说我队长没有不擅长的事。

    这会儿逮着机会,立马来证明了！

    不争馒头争口气，小伙子有骨气！

    对于close，大家是又爱又恨。

    不爱在单人赛碰到他，又爱看他打比赛。

    他能上场,甭管solo还是双人赛,大家都是乐在其中。

    如果双人赛恰好能抽到金成炫和李赫然……

    哎呀，带着新队友锤爆老队友什么的，最有趣了！

    元泽临下台前轻声对卫骁说：“你会后悔的。”

    卫骁正要开口,元泽已经离开。

    他把话在肚子里说一遍：绝不后悔！

    台下。

    辰风推了陆封一下：“卫小疯等着你呢。”

    陆封回神，眉心蹙了下。

    辰风知道他担心什么，道：“没事，一场表演赛而已。”

    陆封：“嗯。”

    他起身，穿过过道,走到了灯光通明的舞台。

    从十七岁的第一场比赛到现在,他无数次站在了那个万众瞩目的地方。

    有团队赛全球总决赛，有单人赛全球总决赛,他经历了许多让职业选手手脚发麻的至高赛事，他也紧张过、兴奋过，却没有过不安。

    这次,明明只是一个双人表演赛，陆封体会到了名为不安的情绪。

    辰风左手抵在唇边，咬着指甲盖。

    汤臣知道他这毛病,一紧张就啃指甲：“不就是一场表演赛嘛。”

    辰风服了他这粗线条：“close太在乎卫骁了。”

    汤臣：“好不容易拐回来的小崽子，当然要在乎。”

    辰风掀他后脑勺：“你他妈长点脑子行不行！”

    白才耳朵竖得老高，好奇问道：“说起来，队长好像从没打过双人赛。”

    辰风闭了闭眼：“5v5都那样，双人赛能打？”

    白才一愣。

    宁哲涵初来乍到，更加不懂：“怎么说？”

    越文乐叹口气，给小宁子解释：“想想你刚入队时打的训练赛。”

    小宁子回忆了一下，瞬间自闭了：“我好菜。”

    没错，那几场训练赛，他眼前全是大写的菜，密密麻麻犹如被人刷了一片弹幕。

    辰风叹口气：“双人赛比5v5更看配合。”

    汤臣心大：“没事啦，卫小疯没问题的。”

    辰风却没他那么乐观。

    solo和双人赛是两码事。

    双人赛和5v5也绝对不同，但这两者之间却有着千丝万缕的联系。

    比如双人赛配合得好，5v5绝对没问题。

    再比如双人赛无法配合，5v5就会埋下隐患。

    辰风绝不想close和队里任何人打双人赛，可他没来得及嘱咐卫骁，当然……

    大概率是嘱咐了也没什么用。

    可是他也打心眼里不想在这样的场合，再这样万众瞩目下让这俩人打双人赛啊！

    l&p。

    gary：“说起来，我从没见close打过双人赛呢。”

    元泽看着台上的两个人：“他打不了双人赛。”

    老g很好奇：“为什么？你们以前打过吗？”

    元泽：“打过。”

    他收住了嘴角的笑。

    pro那边同样有人发问。

    金成炫叹气道：“可千万别抽到咱俩。”

    李赫然：“……”

    金成炫：“我一点都不想和clsoe打双人赛。”

    不管是作为队友还是作为对手。

    当年的ftw、如日中天的ftw、包罗团队赛和个人赛的ftw，对双人赛也曾经跃跃欲试。

    当时的教练组拼命想从首发里找出适合双人赛的。

    结果……

    怎么搭怎么烂，连辅助都能和adc决裂，双人赛实在是没法玩。

    后来close入队，十七岁的天才选手看起来冷冰冰的，但毕竟是个新人，而且天赋极高，还什么位置都能打。

    教练组心动了，觉得这位没准能和四个刺头搭一搭，拿个双人赛冠军。

    于是配对开始了。

    一周后，教练组自闭了。

    去他妈的双人赛，ftw不稀罕那点破奖金！

    元泽对gray说：“我和close打双人赛的时候，他才十七岁，第一局我心想这什么玩意，就这水准也能进ftw？教练组疯了吗。”

    gary惊讶了：“close真不擅长双人赛啊？”

    元泽呵呵哒了：“他故意的。”

    gary眨眼睛：“为什么？这有什么好故意的。”

    元泽还卖起关子了：“看吧，你很快就知道了。”

    陆封一上来，卫骁整个精神状态更好了，他直接把抽取对手的权利给了陆封。

    陆封看着他：“你来吧。”

    之前和元泽当仁不让的quiet，这会儿谦让得很：“你手气比我好。”

    他这话一出，台下选手都有点纳闷，quiet上次手气不差啊，抽到了阿离和阿宇，强也够强，但毕竟经验不足，才有了赢得希望。

    卫骁下一句就是：“没准你来，就能抽到去年双人赛冠军了。”

    众人：“…………”

    行吧，您的手气好坏标准和我们不太一样。

    陆封没再说什么，按下了按钮。

    卫骁期待地看向大屏幕……

    台下金成炫抓着李赫然的胳膊：“别是我别是我别是我……”

    李赫然：“……”

    金成炫：“**！”

    荧幕上好大俩名字——pro.金成炫，pro.李赫然。

    卫骁惊喜道：“你果然手气好！”

    还真抽到去年的双人赛冠军了！

    台下的辰风一巴掌拍在汤臣腿上。

    汤臣：“唉哟。”

    辰风：“赶紧去找网线，给我拔了！”

    ftw众人：“…………”

    至于嘛，连和大魔王solo都不怕的卫小疯，会怕和队长双人赛？

    金成炫是在自家奶爸的搀扶下上台的。

    pro的队友们也很纳闷：“close打双人赛也这么强？”

    “我们副队……不是最爱虐盗贼嘛？”

    “醒醒，那可是close的盗贼。”

    其实他们想错了，金成炫不是怕暗贼，也不是怕close的暗贼，他只是不想打这场比赛，单纯得有心理阴影……

    坐到机位前，没了麦克风，卫骁对陆封说：“队长你拿暗贼。”

    陆封什么都没说，沉默地调试着设备。

    卫骁道：“元泽竟然说你不会打双人赛！”

    陆封敲击键盘的手微顿。

    卫骁愤愤道：“我玩神战，你放心，我肯定护你周全！”

    他上局体验颇深，双人赛也挺有意思的，他和元泽在耳麦里怼翻天都能拿下比赛，他和队长肯定也行。

    要知道他可是最了解close的人，他一定能用神战配合好他！

    直到开打前，卫骁都很自信。

    虽然他几乎从没和陆封打过双人赛，但一来他特别熟悉陆封的暗贼，二来对神战很自信，再加上之前还有5v5训练赛的经验，他自认能和陆封打出完美配合。

    对面是金成炫和李赫然又如何？

    他俩睡一间屋又怎样？

    他们有抱在一起，枕着胳膊，睡过24小时吗！

    呵，渣渣！

    卫骁骁这脑回路，也是牛逼透了。

    选英雄时，陆封终于开口了：“你玩暗贼，我玩神战。”

    卫骁立刻道：“那不行，你是打野我是上单，咱俩以后还要配合无数次呢！”

    陆封：“……”

    卫骁虽然上头，但也感觉得到陆封有些低落：“队长？”

    陆封锁定了暗贼：“你拿神战吧。”

    卫骁：“好嘞！”

    陆封的余光瞥向身边少年，他手指在键盘上几不可察地颤了下。

    他希望卫骁拿暗贼，可惜不是时候。

    关于换位置的事还没在队里通知，贸然提出来，怕造成ftw队内混乱。

    一场表演赛而已，没事。

    这么想着，陆封却不受控地回忆起以前。

    “不了不了，别让我和close打双人赛。”

    “教练求求你了，让我吃屎也别让我和他打双人赛了好嘛！”

    “我练神战，我练还不行吗，只要别再让我和小close组双人赛。”

    “没法打。”

    陆封对双人赛，很抵触。

    元泽说得没错，他的确打不了双人赛。

    因为……

    卫骁：“队长，开始了。”

    “嗯。”陆封将精神集中到峡谷中，也许会不一样。

    对局开始了。

    阵容没什么意外。

    卫骁拿了神战，陆封是暗贼，阵容和上局一模一样，只是用的人换了。

    金成炫拿了个冰霜猎人，李赫然用了元素萨满。

    对于这场比赛，大家都是无比期待的。

    卫骁和外人都打得那么天花乱坠了，和自家队长不得秀翻天？

    没准今年的双人赛要易主呢！

    这么一想，更刺激了！

    然而……

    开局十分钟后，观众们大失所望。

    不对，太不对劲了。

    连解说都有点吹不起来。

    解说a：“这个……好像有点没配合好？”

    解说b：“神战玩得很好，但是close的暗贼好像有些……”

    他没敢说不够凶，因为陆封的暗贼是众所周知的凶，凶到什么地步呢？凶到对面看到他拿暗贼，直接想投降。

    可这会……

    老g错愕道：“close怎么了？被哪个菜比穿了？”

    元泽：“看吧。”

    ftw这边更是静寂无声了。

    辰风死死盯着荧幕，神经质得咬着指甲。

    汤臣都被这氛围搞得有点不安：“那个……老陆今天……”

    辰风：“闭嘴！”

    汤臣：“……”

    赛场上，金成炫对李赫然说：“啊，赶紧推了吧，没眼看了。”

    李赫然咻咻咻给他插了四个图腾，生生把帅气的冰猎给插成马蜂窝：“走。”

    金成炫长叹口气：“所以我说，我不喜欢和close打双人赛……”

    他话没说完，忽然爆了句粗，“妈的，凉了！”

    外人都看得明白，和陆封组队的卫骁怎么会感受不到。

    他忍了整整七分钟，忍不住了：“队长……你不太舒服？”

    太奇怪了，今天的暗贼太奇怪了！

    也不是不秀，也不是不强，也没有犯错，但是……不够凶。

    属于close的气场，连半点头没发挥出来。

    陆封没出声。

    卫骁忍不住道：“你要是不舒服的话……”

    陆封开口，声音微哑：“没有。”

    卫骁：“那……”

    陆封顿了下，低声道：“想知道为什么元泽说我打不了双人赛吗？”

    卫骁一愣。

    陆封：“看着。”

    下一瞬，全场都寂静了。

    李赫然耳机里全是金成炫的惨叫声：“草草草，队长救我，队长你快救我啊啊啊！”

    如果说之前的对局让观众们昏昏欲睡的话，这后半局让他们精神紧绷，犹如全员沦陷在狭长的峡谷里。

    解说a：“这个……”

    解说b大张着嘴：“……”

    可怕。

    荧幕上的一幕一幕只能用可怕来形容。

    前半场安静到有些笨拙的暗贼，刹那间恢复了绝对控场的气势。

    他仿佛没了队友，仿佛置身于空白的峡谷之中。

    赤刃盯紧的只有敌方的性命。

    台下元泽冷笑：“看到了吧，这就是双人赛里的close。”

    绝对的控场，恐怖的压制力，压垮的不仅是对面，更是队友。

    gary惊呆了：“操，我有点心疼quiet了。”

    没有打过荣光，只会觉得这暗贼太秀了，秀得四个人的峡谷只有他一个人。

    精通荣光的才能隔着屏幕感觉到这可怕的压力。

    作为对手不想碰到这样的敌人。

    作为队友也不想拥有这样的伙伴。

    close不适合打双人赛。

    不是他玩不好，而是他玩得太好。

    当年的神之队首发，如今位列荣光神殿的四个男人都无法配合他、跟上他……

    遑论他人。

    作者有话要说：来啦来啦~加更来啦！

