
　　“小郎君，随我们去见贼曹掾，我等相信，只要贼曹掾出面，一定会帮你追回巨金。”

　　县卒们知道鱼禾出身大族，又有巨金要追索以后，态度都变了。

　　他们呼吸沉重的邀请鱼禾跟他们一起去见贼曹掾。

　　可惜，鱼禾并不愿意去见贼曹掾。

　　鱼禾对着四个县卒再次施礼，道：“几位，两百七十金，可不是一个小数目。依照惯例，应该面见县宰，向县宰申明此事。”

　　四个县卒惦记着鱼禾的巨金，没有生拉硬拽的将鱼禾拽去见贼曹掾。

　　鱼禾要见县宰，他们倒是没有怀疑。

　　两百七十金的盗案，涉案钱财数额庞大，依照衙门里的惯例，确实该申明县宰，由县宰定夺。

　　鱼禾的请求合情合理。

　　四个县卒交换了一下眼神。

　　其中一个年龄稍长的县卒对其他三人吩咐道：“留下一人在此处守着小郎君，避免那贼人再次找上门害了小郎君的性命。其他两个人，跟我去请贼曹掾。”

　　年龄稍长的县卒吩咐过后，四个县卒对鱼禾齐齐一礼，年龄稍长的县卒带着两个县卒去请贼曹掾，留下了一个县卒守在县衙门口。

　　年龄稍长的县卒的话说的好听，说留下一个县卒保护鱼禾，可实际上到底是怎么回事，鱼禾心里很清楚。

　　无非是监视他，怕他报假案，怕他逃了。

　　鱼禾在年龄稍长的县卒带人离开以后，对守门的县卒一礼，往县衙内走去。

　　守门的县卒也没有阻拦，回礼过后，任由鱼禾进了平夷县县衙。

　　在他看来，县宰已经被县尉架空了，鱼禾去找县宰，根本不会有任何作用。

　　鱼禾进了衙门，发现衙门里大多数地方都是空荡荡的，只有正堂上有一人在开怀痛饮。

　　那人四旬左右，体型瘦弱，长须青衫，他在正堂的地上铺了一层凉席，赤脚坐在凉席上，怀里抱着一个酒盏，在摇头晃脑的饮酒。

　　时不时还会高歌一曲，唱的似乎是乐府诗。

　　鱼禾带着巴山进了正堂以后，那人也没有搭理，依旧自顾自的饮酒作乐。

　　鱼禾走到了凉席上，盘腿坐下，笑眯眯的看着那人，道：“你是平夷县县宰？”

　　那人有些微醺，目光迷迷糊糊的瞥了鱼禾一眼，眼中略微闪过一道疑惑，他不明白，县尉今天又要出什么幺蛾子，居然放人进了县衙。

　　那人不咸不淡的喊了一句，“既然知道本官是一县县宰，为何不施礼？”

　　鱼禾笑道：“我倒是想施礼，可是平夷县似乎已经不归你管了。”

　　那人目光一清，在鱼禾身上打量了几眼，疑问道：“你是何人，平夷县似乎没有你这号人。”

　　鱼禾起身，施礼道：“路过平夷县，听闻县宰有难，特来相助。”

　　那人听到鱼禾这话，又打量了鱼禾几眼，不屑的瞥着嘴道：“就你？能帮本官？”

　　不等鱼禾再次开口。

　　那人不耐烦的摆手道：“速速退去，不要打扰本官的雅兴。”

　　鱼禾站直了，盯着那人道：“县宰还真是无为而治啊。”

　　那人目光一凝，骂骂咧咧的道：“你在讥讽本官不作为？你知不知道平夷县能有今日的平静，全赖本官从中谋划？

　　周钦那厮没能耐，还学人杀王侯立威，结果激起了句町民愤。

　　句町人起兵造反，一日三惊。

　　所过之处，汉人全部被屠戮一空。

　　若不是本官千里奔走，亲自求到了句町王亡承女婿的门上，句町人恐怕早就杀进了平夷县，将平夷屠戮一空。”

　　鱼禾有些意外的道：“句町人对平夷秋毫无犯，是你的功劳？”

　　那人冷哼一声道：“不然呢？葛平那厮在句町人造反以后，吓的像是个老鼠，带着全家准备逃命。曹、张、墙三族，更是变卖家产，准备前往北方逃命。

　　是本官带着家中的老仆，亲自去找句町人说和，平夷才能幸免遇难。”

　　鱼禾沉吟着道：“如此说来，你可是平夷的大功臣，平夷上下应该更拥护你，为何会被架空？”

　　“我夫君不重名利，并没有大肆宣扬此事。葛平在我夫君从句町返回以后，就假冒了我夫君的功劳，掌控了平夷上下。他们在句町人来巡视的时候，贿赂了句町一些小头目，在句町小头目的默许下，夺了我夫君的权柄。

　　他们人多势众，我夫君孤木难支，所以只能听之任之。”

　　一个四旬上下，身穿绿色襦裙的妇人，不知道何时出现在了正堂里，听到了鱼禾的问话以后，给出了答案。

　　鱼禾看到了妇人，行礼道：“见过夫人……”

　　县宰夫人并没有托大，回礼道：“小郎君有礼。”

　　县宰见到了自己夫人，骂骂咧咧的道：“男人说话，你插什么话，回去！”

　　县宰夫人没有言语，向县宰和鱼禾一礼后，退出了正堂。

　　鱼禾在县宰夫人离开以后，看着县宰道：“如此说来，你并不是无作为，只是孤木难支，压不住县尉，所以才被人夺了权柄。”

　　县宰冷哼一声道：“你是何人？平夷县的一切，似乎不用你操心吧？”

　　鱼禾坦言道：“我刚才说过，我是来帮你的。”

　　县宰不屑的道：“你能帮本官什么？本官凭什么信你？”

　　县宰敢孤身前往句町，找句町人谈判，也算是个有勇有谋有担当的人。

　　他都奈何不了县尉，鱼禾一个面嫩的陌生人，突然找上门，说能帮他，他岂会信。

　　鱼禾重新坐下，笑着道：“县宰可以不信我，不过我找县宰，可不是为了合作，而是希望县宰配合。”

　　县宰眉头一挑，直直的盯着鱼禾，沉声道：“你这话是什么意思？你别以为本官现在被夺了权柄，就奈何不了你了。”

　　鱼禾直言道：“起初我确实是来找县宰合作的，但现在我改主意了。”

　　县宰盯着鱼禾没言语，他需要鱼禾解释清楚。

　　鱼禾也没有藏着掖着，他坦言道：“县宰能为平夷的百姓千里奔走，那就说明县宰心里有百姓。为了那些百姓，县宰必须配合我。”

　　县宰缓缓坐直了，手里的酒盏也放下了，他盯着鱼禾，冷声道：“你要拿平夷县的百姓威胁本官？”

　　鱼禾点着头道：“你可以这么理解。”

　　县宰冷哼一声，“本官不知道你是用什么手段骗过了葛平的人进入县衙的，但是本官可以肯定的告诉你，你敢对平夷的百姓起歹念，本官一定会不惜一切，让你生不如死。”

　　鱼禾笑道：“县宰好大的官威啊。县尉葛平在平夷县为非作歹，也不见县宰拿他怎么样。县宰这话，好像没有多少威胁。”

　　县宰面色冷清的道：“你可以试试。”

　　鱼禾点着头道：“我相信县宰有这个心思，但是却没这个实力。县尉葛平也未必有这个实力。”

　　县宰眉头一皱。

　　鱼禾继续道：“我打听过，平夷县的甲士，不超过三十人，县卒不超过百人。我若是率人突袭的话，不出一炷香，一定能将他们斩于马下。”

　　县宰面色一变，“你手里有兵马？”

　　鱼禾找上他，说要帮他的时候，他就猜倒了鱼禾背后肯定还有其他人。

　　他原以为鱼禾是大族出身，如今猛龙过江，准备借着平夷县危难，大发国难财。

　　却没料到，鱼禾背后居然有兵马。

　　那鱼禾的身份，恐怕就不是什么大族出身了。

　　鱼禾点头道：“想要帮你从葛平手里夺回权力，没有兵马可不行。”

　　县宰威胁道：“平夷县的县卒虽然不多，但是平夷县可以在危难之际，下令征召各地青壮充军。你手里那点人，恐怕奈何不了平夷县各地的青壮。”

　　县宰觉得，鱼禾手里的兵马应该不多。

　　若是鱼禾手里兵马足够多的话，也不会找上他。

　　人家若是看上了平夷，会直接攻打平夷。

　　鱼禾没有隐瞒，点着头道：“你说的不错，平夷县若是征召青壮的话，我们确实难以力敌。但我不会让青壮们聚在一起。

　　我也不瞒你，我手底下有一百甲士，一人三马。

　　我们可以分出五十人，守住平夷县四门，另外五十人去大道上绞杀各地的青壮。

　　我们有战马相助，相信各地的青壮逃不出我们的手心。”

　　县宰不知道鱼禾的虚实，所以鱼禾尽可能把自己手底下的人数和马匹往多了说了一些。

　　县宰听到鱼禾的话，蹭一下站起身，他盯着鱼禾，沉声道：“你们是益州逃卒？”

　　鱼禾等人的身份并不难猜。

　　鱼禾等人若是山匪草寇的话，肯定不敢惦记平夷县。

　　鱼禾等人若是朝廷兵马的话，见到了县宰，必然会亮明身份。

　　鱼禾等人若是句町人的话，根本不需要找县宰商量，可以光明正大的挥军进入平夷。

　　刨除了山匪草寇、朝廷兵马、句町人，能出现在平夷的兵马，就只剩下了益州逃卒。

　　鱼禾没有卖关子，点头道：“是。”

　　县宰咬牙道：“你就不怕本官现在喊人拿了你？”

　　鱼禾不在乎的道：“光脚的还怕穿鞋的？你要是敢喊人拿我，我的人就敢屠戮平夷县治下的田庄。我们主仆两条命，换平夷县几千条人命，你换吗？”

　　县宰一瞬间差点把牙咬碎了，他破口骂道：“亡命之贼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0037章 光脚的会怕穿鞋的？免费阅读。https://xs.23sk.com 