    “啊西八！”

    苏省，省城，天乐材料科技有限公司总部大厦内，研发部部长金明成很是生气的挂断了手中的座机。

    坐在他办公桌前面的，是战略投资部的部长朴恩喜。

    “对方怎么说？”

    朴恩喜见金明成如此生气，不禁扬了扬眉头，神色严肃的问道。尽管他心里猜到了答案，但还是忍不住要亲口询问，要亲耳听到金明成的回答。

    果然，金明成看了他一眼后，恶狠狠的说道：“这个臭小子，他竟然直接挂了我的电话，根本不和我说话。”

    “什么？”

    朴恩喜顿时惊愕不已，随后也大为恼怒，跟着骂道：“阿西八，他竟敢如此无礼！”

    天乐材料科技有限公司并不是国内的企业，而是棒子国设立在国内的一家分部。只不过这些年随着国内市场的逐渐庞大，这个分部的份量甚至比总部的份量还要重，以至于这边的组织和体量占据了整个公司的60%以上。

    和许多材料企业一样，天乐材料也是那种默默无闻，但却体量庞大的大型上市公司。

    但外人或许不知道，光学材料行业的从业人员却知道，天乐材料是一家实力非常雄厚的跨国材料巨头，尽管比不上鹰酱家的王者材料，却也是排列第三的巨头，和第二名在各个地方展开激烈竞争。

    而排名第二的材料巨头，是小日子过得不错的田丰化学。

    在国内市场，王者高分子光学薄膜是第一等高端材料，天乐材料则和田丰化学是第二等，两者不分高下。但凡叫得上名号的手机、电脑、电视牌子，除了OLED屏幕，其它屏幕中高端机型大都是用的这三家的材料，不是用王者就是用天乐材料和田丰化学。

    千嘉和帝光这些年发展不错，隐隐有赶超天乐材料和田丰化学的势头，但这个差距不是一时半会能超越的。

    有时候，一款材料它的表面性能可以和天乐材料和田丰化学的材料相当，但真正用起来，差距就在细微处体现出来。

    要么是各种可靠性出现问题，不是大问题就是瑕疵性的小问题，或者就是别人的问题很小，你的问题很大，着实让人很不爽。

    要么就是在量产过程中，容易出现批量性事故，导致几万台几十万台手机召回，损失惨重。

    飞扬光学登上新闻的第一时间，天乐材料内负责竞争对手信息收集的部门就注意到了，把这个情况报给了研发部和战略投资部。

    金明成和朴恩喜，一个是研发部部长，一个是战略投资部部长，在收到这个信息后立即坐在了一起，商量着处理办法。

    首先要做的，就是和飞扬光学取得联系，尤其是要到对方的材料来。

    飞扬光学他们其实并不在意，在意的是华龙、中为、千嘉、帝光四家的联手。他们四家联手合作开了飞扬光学这个堂口，显然不是闹着玩的，而是动了真格的，只怕是所图甚大，毕竟这四家互为客户又互为竞争对手，关系极为复杂。

    能把他们四家弄到一起，显然这个飞扬光学有着非同一般的材料技术！

    千嘉和帝光不足为虑，短时间内技术赶不上天乐。但华龙和中为这两家目前为止可是天乐材料的两大重要客户，不容有失。

    万万没想到，好不容易私下联系几家拿到了周飞宇的联系方式，一个电话过去，周飞宇在听到是天乐材料后，话都没说就挂了电话，这可把金明成和朴恩喜两人气得不轻，棒子国的国粹立即就脱口而出。

    朴恩喜想了想，问道：“金部长，你有没有办法拿到对方的材料？”

    对方既然也是做光学材料的，必然和他们竞争，原先是想正常联系，看能不能投资一二。竞争对手也是可以投资的，只要价钱给到位。

    现在看，显然是不可能了，只怕就是冲着他们来的。

    常以恶意揣度人，是朴恩喜的长项。

    金明成不假思索的回答道：“可能要晚点时间，现在我得到的消息，是飞扬光学刚刚推出了一款很厉害的材料，目前在华龙科技的某个项目上应用。但据我估计，这款材料应该还没有量产。”

    朴恩喜有些持怀疑态度：“有几成把握？”

    金明成哼了一声，表示自己被不信任的不满，淡淡的回了一句：“他们面世到现在的时间不够。”

    “OK！”

    朴恩喜耸了耸肩，意识到自己说错了话，但也没做解释，说了一句“金部长请加快速度吧”，然后就起身告辞离开了。

    “啊西八！”

    金明成张嘴又是一声国粹，但这次没有说出声来，而是没有声音的张了张嘴皮子而已。

    ……

    与此同时，在魔都的田丰化学国内总部，原本正常的一次各部门领导会议，因为这一则新闻突然歪了楼，转而商讨起了如何对待“飞扬光学”的问题上。

    一群人挨个发言，各自说了一通。

    但轮到研发部国内部长渡边次郎的时候，情况立即就变了。

    渡边次郎明显对销售部汇报上来的这个信息不以为然，他大肆嘲笑道：“这里的人能研发出什么好材料来吗？他们的确勤劳能干也很卖力，但材料研发不是靠这些就能成功的，诸君认为他们能研发出超越我们田丰化学的高端光学材料来吗？我是不相信的，我宁愿相信我研发出了超越王者高分子光学薄膜的材料来。”

    这话一出，整个会议室半响都没话了。

    研发部是整个公司的最核心部门，是负责技术的部门，研发部长跳出来说这话，其他人一时之间也不好说话，说话就是质疑研发部的实力。

    要质疑，至少是更高领导或者技术实力比研发部部长更厉害，否则就闭嘴。

    “渡边次郎，你太小看人了。”

    销售部部长有些不满的回了一句，这个消息是他提报上来讨论的，还没讨论就被渡边次郎一票否决，未免脸上挂不住。

    渡边次郎冷笑一声，说道：“我熟知这里的文化，他们最爱的就是面子，这一次，我看就是他们故弄玄虚的手段，为的就是扰乱光学材料这个市场。我们没必要为了这样一个消息去打乱自己的步伐，那样才是真正的得不偿失。”

    销售部长据理力争：“这是一家新兴的竞争对手，我们难道不要了解一番吗？”

    渡边次郎轻蔑一笑，摆了摆手说道：“大可不必！就像发光材料一样，几十年来，这边的发光材料还是购买的我们公司的发光专利，没有专利，他们连一片发光材料都休想生产出来。他们的光学材料也一样，他们所用的PI薄膜也是购买我们的材料。我们如果不出售PI薄膜，他们休想生产出一平方的光学材料来。”

    这话一出，销售部部长顿时哑口无声。

