    几年前，虞诗晴那个时候喜欢他，秦天豪本来想趁机拿下她，可是没想到居然被她给拒绝了。

    这口气他心中一直都咽不下去，想要找机会拿下她。

    只是后来去了国外没能再找她。

    现在回来了，他一定要把她成功拿下！

    当年她敢拒绝自己，那他今天就要让她知道，拒绝自己会有什么后果！

    下午，虞诗晴忙完了公司的事情后手机突然响了。

    她拿起手机看到是一个陌生号码，她有些疑惑。

    她不知道这个号码是谁的。

    犹豫了片刻，她接通了电话。

    “你好，哪位？”虞诗晴问道。

    电话那边传来了秦天豪的声音：“是我。”

    虞诗晴有些诧异：“你怎么知道我的手机号？”

    她还以为秦天豪下午会来公司找她，没想到都找到她手机号码了。

    秦天豪淡笑：“我也就是试试看你是不是还用的以前号码，没想到真打通了。”

    “你这么多年了还一直记得我的号码？”虞诗晴有些诧异。

    秦天豪笑着说道：“其他人的号码都忘记了，唯独你的没有忘。”

    虞诗晴笑道：“别贫了，我这里已经忙完了，你不是说要吃饭吗？去哪里？”

    秦天豪：“要不要我过来接你？”

    “不用了，你把地址发到我手机上就行了。”虞诗晴说道。

    “行，那我现在发给你。”秦天豪说着挂断了电话。

    片刻后虞诗晴就收到了短信。

    虞诗晴看了一眼短信后便起身提着自己的包离开了办公室。

    来到地下车库，虞诗晴看到车已经不见了。

    她眉头微皱，她拿出手机拨通了萧阳的电话：“你把车开回去了？”

    萧阳疑惑：“不是你担心我累坏了让我回别墅休息的吗？”

    虞诗晴听到这话满脸黑线：“我让你回去，有让你把车开走吗？”

    萧阳：“你要用车吗？要不我现在给你开过来？”

    “不用了！”虞诗晴说完直接挂断了电话。

    她转头离开了地下车库。

    来到外面街上，她直接打车前往了秦天豪给自己说的那个餐厅。

    大概四十来分钟后，她来到了餐厅。

    进门后，她看到餐厅里面除了服务员，和那边等着自己的秦天豪，居然一个客人也没有。

    她来到秦天豪面前坐了下来，她看了看空荡荡的餐厅有些疑惑：“这里怎么只有我们？”

    秦天豪看着她笑道：“我怕其他人打扰我们，把这里包下来了。”

    “你也太土豪了。”虞诗晴看着他说道。

    秦天豪淡笑：“我只想和你共进晚餐，其他任何人，在我眼里都是多余的。”

    “好了别油嘴滑舌了，赶紧点吃的吧。”虞诗晴笑着说道。

    秦天豪转头对那边的服务员叫道：“可以上菜了。”

    “好的。”服务员说着便下去安排了。

    虞诗晴有些诧异：“你都点好了？”

    秦天豪一脸笑意的看着她：“我知道你喜欢吃哪些菜，已经帮你点好了。”

    “你这贴心的让我有点不太习惯了。”虞诗晴笑着说道。

    秦天豪：“贴心吗？这不是一个男人对一个女人该做的事情吗？”

    虞诗晴笑着说道：“没想到你现在越来越会说话了。”

    “这些话我只对你说，其他人没资格听。”秦天豪看着她笑道。

    虞诗晴听到他这么说，脸上不由得露出了笑容。

    过了一会儿，菜全部上来了。

    虞诗晴看着桌子上那些菜，的确都是她喜欢吃的。

    “怎么样？这些菜喜欢吗？”秦天豪问道。

    虞诗晴笑道：“很喜欢，都是我喜欢吃的，难为你还记得。”

    “尝尝吧，看看这些菜合不合你的口味。”秦天豪笑着说道。

    虞诗晴拿起筷子尝了起来。

    两人在这里边吃边聊。

    他们同时还喝了不少红酒。

    只是，虞诗晴感觉今天这红酒的劲儿似乎有点大。

    她喝了没两杯就感觉有点醉了。

    她醉眼朦胧的扶着自己的头：“这酒……怎么劲儿这么大？”

    秦天豪看着她笑而不语。

    嘭！虞诗晴一下子醉倒在了桌子上。

    她的手落在桌子上的时候，把旁边的酒杯都打倒在地上了。

    然而虞诗晴却丝毫没有反应，她已经彻底醉过去了。

    秦天豪看着她：“诗晴？”

    虞诗晴没有回应。

    秦天豪脸上露出了一抹冷笑。

    他转头看向那边的经理：“房间给我准备好了吗？”

    经理笑着回道：“已经给您准备好了，秦少请。”

    秦天豪起身来到了虞诗晴身边。

    他的手轻轻的滑过她的面颊：“当初你不让我碰，今天不还是落到我手里了？”

    他的手触碰着虞诗晴那润滑如玉的肌肤，然而虞诗晴却丝毫没有反应。

    随即，他弯腰抱住了虞诗晴的腰准备把她抱起来。

    “放开她！”突然一声厉喝传来。

    秦天豪听到这声音脸色顿时一沉，手中的动作也停了下来。

    经理看向门口的萧阳皱眉道：“你是什么人？今天这里不营业，赶紧走！”

    他说着就要上前把萧阳赶走。

    萧阳随手一推直接把他推出去四五米，最后摔倒在了地上。

    那边两个服务员见状连忙上去想要把他扶起来：“经理你怎么样？”

    经理看着那边的萧阳着急道：“别管我了，赶紧去把他给我轰出去！”

    两个服务员上前来到了萧阳的面前，他们拦住他冷脸道：“马上给我出去！”

    萧阳正要动手。

    “不用。”那边的秦天豪忽然开口道。

    他这时候已经收回了自己的手，他双手插兜看着萧阳。

    他的嘴角噙着一抹笑容：“刚才在公司看到你的时候，我就知道你绝对不只是司机这么简单。”

    “你想对她做什么？”萧阳冷眼看着他。

    秦天豪转头看了看身边的虞诗晴，他看向萧阳笑道：“没什么，我就是看她喝醉了，想要把她扶到车上，送她回去而已。”

    “你觉得我会相信吗？”萧阳面色冷然的看着他。

    秦天豪笑道：“既然你不相信的话，那你就把她带回去吧，正好你来了，也省得我麻烦。”

    萧阳听到这话眉头微沉。

