    李小白给高政搬了一把椅子，让他在我的躺椅旁边坐下，然后又沏了一壶茶过来。

    看了看我这店里，又看了看我后院打坐练功的孩子们，高政就说道：“李相师，你这小店一年流水没有几个钱吧，你应该主要是靠算命来挣钱的吧，我听熊老板说，你在十年前就有一卦千金的名号，不知道十年后，你的收费标准是……”

    我说：“熊叔叔介绍来的，我自然要给你打个折了，这样好了，九九折。”

    高政疑惑道：“九百九一卦？”

    我说：“不不不，你误会了，你这么高贵怎么能算九百九的呢，我说的是九千九。”

    高政的眉头皱了皱，他虽然是来求卦的，可九千九一卦，这也算是天价了。

    高政问我：“这么贵？是要买法器或者符箓什么的吗？”

    我说：“不是，纯算卦，你想要买其他东西的话，另收钱。”

    高政的眉头皱的更紧了，显然他已经觉得我这里可能是个黑店了。

    而我这边也是看了看高政的面相，鼻子上泛着一丝黑气，财帛宫粘了晦气，这半年多他非但没赚什么钱，反而赔了不少。

    不过他的家底还是很厚实了，这半年赔的钱对他来说，也不算什么。

    而他嘴巴，也就是审辩官的位置，嘴唇发紫，紫中透着一丝阴戾的黑气，说明他有官司缠身，不过这官司并不是阳间的官司，而是阴间的官司，换句话说，他在做生意的时候，可能得罪了某些地府的阴差。

    那些阴差缠着他，这才半年来没有财运。

    高政那边反应了一会儿说：“李相师，说实话，你这卦可不便宜啊。”

    我说：“一分价钱一分货，我收你钱少了，反而会害了你。”

    高政笑了笑不以为然，然后继续说：“既然你的收费这么高，那总得说点什么让我信服的吧。”

    我说：“你半年没有挣过钱了，另外你有三个孩子，老大是儿子，是跟你前妻生的，老二和老三都是女孩儿，是你和你现在的妻子生的，因为生不出男孩儿，你现在的妻子很焦虑，一直缠着你，准备再备孕。”

    “你老大五行缺金，老二、老三都缺木，别看你是做红木生意的，你的五行也缺木。”

    高政整个人愣住。

    我看的出来，他和熊九也只是生意关系，彼此间并不是很熟，他的家庭情况，熊九都不一定知道，更不可能提前告诉我。

    这个时候，高政有点相信了。

    我继续说：“明年春天，差不多三四月份的时候，你和现在妻子的第三个孩子会来到这个世上，是个男孩儿。”

    说到这里，我忽然停住，然后轻轻说了一句：“这一卦，不是送的，如果你不想你未来的儿子出事儿，再加九千九。”

    高政先前还挺开心的，听到我说加钱不由说了一句：“你……”

    不过很快他就控制住自己的情绪说了一句：“你未免有点太狮子大开口了吧，你不会是在唬我吧，想用孩子的事儿骗我钱？”

    我轻轻一笑说：“送客！”

    李小白起身，就要把高政往外轰，高政立刻赔笑道：“别别别，是我口误，李相师，您别计较，如果真能解决了我的事儿，多少钱我都加！”

    说着，高政就从随身携带的皮包里掏出两叠钱来，整两万块。

    我从中抽出两张还给高政说：“收你两个九千九，多出的两百你收好。”

    高政点了点头，把钱拿在手里并没有装回背包里。

    我对高政说：“说吧，你想问什么？”

    高政立刻说：“我的财运什么时候来。”

    我说：“半年前，你最后一次挣钱的生意，是什么时候，怎么做的，你还记得吗？”

    高政愣了一下，脸色显得有些为难，显然其中有些难言之隐。

    我笑了笑说：“我知道你的那笔钱挣的不干净，你且说，我不会去报警的，不过呢，我丑话说在前面，你要是想要财运回来，你就必须把自己那一笔昧着良心做的生意给填补好了。”

    高政这下看我的眼神更加不一样了。

    他愣了一会儿问我：“你都算出来了？”

    我说：“还是要你自己说，算命吗，讲究的就是心诚，我算得再好，也不及你亲口说出来。”

    高政点头说：“是这样的，半年前差不多六七月份的时候，我无意中收到了一批上好的紫檀木家具，而且都是老紫檀，前一任的主人将其保管的极好，品质，品相，那都没得说，这一笔生意可花了不少的钱。”

    “本来我打算将那一批家具放到我的别墅里自己用，可在将家具往别墅里搬的时候，碰到了一个怪人，那个怪人出三倍的价钱要买我的家具。”

    “我当时就心动了，后来我俩详谈了一下，在谈话的时候我就发现，买我家具的那个人，完全是个外行人，根本不懂什么红木，最主要的是他买我的红木家具不是自己用的，而是送给他们县城的城隍庙。”

    “他是一个信道的人，据说是得了高人指点，给城隍庙送一套上好的紫檀家具，就可以保证他未来十年财运恒隆。”

    “我和他谈好了价钱，在给他往城隍庙送家具的时候，我就用新檀木烘老，冒充老紫檀卖了他，果然和我想的一样，他根本不懂红木，我也就赚了一大笔。”

    “也就是从那之后，我再做什么生意赔什么生意。”

    “还有，我老是做恶梦，梦到我父母被人绑架了，让我拿钱赎人什么的，可我父母都死了六七年了。”

    我说：“你有没有去你父母的坟前看一看。”

    高政摇头说：“没有，怎么了？”

    我道：“你最好去看一看，你看了就明白了，我在这里不便多说。”

    高政问我：“李相师，我该说的都说了，请你给我支个招吧。”

    我说：“你得罪的‘人’来头不小，这样你自己先去一趟你父母的祖坟看看，然后我再陪你去一趟那个城隍庙所在的县城，我们把红木家具给换回去，我再给城隍庙的当家的说道说道。”

    高政疑惑道：“城隍庙里面的那个老道士？”

    我斜了高政一眼说：“根我给你找到了，你要想知道更多的话，就再掏九千九吧。”

    “不掏足够的钱，你是不能知道太多事儿的，否则对你不好。”

    高政尴尬地笑了笑说：“没带那么多现金。”

    我掏出手机，然后打开收款码说：“扫码就行了！”

    高政这下更尴尬了。

    此时我在他眼里应该更像是一个骗子吧。

    不过说的一些事儿，都说到了他的心坎里，他犹豫了一会儿，还是选择给我转了九千九。

    收了钱，我点了点头说：“既然收了你九千九，那你家祖坟不用去了，我现在就告诉你，你家祖坟那边，你父亲的坟裂了一道缝隙，原因很简单，你父亲的地魂被阴差抓到城隍庙替你受苦去了，祖坟开裂，是你父亲生气，进而阴气暴怒而致。”

    高政“啊”了一声，然后拿出手机拨了一个号码，他说的桂地的方言，很难听懂，不过我还是知道大致意思，他是让他老家的堂弟，去祖坟上看一看，证实一下我所说的是不是真的。

    挂了电话，高政才继续问我：“你的意思是，我得罪的，不是城隍庙的道士，而是城隍老爷？”

    我点头说：“正是。”

    高政咽了一下口水，然后轻轻摸了摸额头，我这小店并不暖和，可是他却已经开始出汗了。

    他大概是想起了这半年，他经常做的怪梦吧。

    接下来高政没有再问我问题，而是一直打电话催促自己的堂弟。

    过了差不多四十分钟，他堂弟在电话那头就惊讶道：“哥，你真是神了，你怎么知道伯父的坟裂开了一道缝，我这就找人给好好修一修。”

    高政交代好了自己的堂弟，双手有些哆嗦地挂了电话问我：“李相师，救救我！”

    我说：“没问题，只是……”

    高政立刻说：“我懂，再加九千九！”

