    王奎这边字还是不知道，他岳父岳母家那一家人的行动，他现在已经奉了皇上的命令去往另外一处的沃尔玛那边和他们进行弹劾打算，不再这么继续打仗下去了。

    “现在如果继续打仗，那真的是不行啊，毕竟这个打仗那可是一个持久战，咱们两方的消耗那都是很多，不管是人力还是物力还是金钱，还是时间消耗的，那不是一星半点。”

    拿到了皇上的命令之后，王奎决定在临走之前先陪自己的妻子和女儿，过一个浪漫的生日之后再去往那边进行谈论和平法则。

    这一天晚上王奎已经拿着他做好的生日蛋糕，还有一些礼物，还有一些鲜花蜡烛之类的东西直接摆在了家里进行装饰了一番。

    “今天是你的生日，我没有什么好送你的，先给你做了一个生日蛋糕，如果你有什么喜欢的，我可以为你做上一个，这个是我给你写的一个贺卡，还有给你布置的一些鲜花的房间，希望你能够喜欢。”

    王奎将这一切收拾好了之后直接拿到了女儿的面前，女儿看着这些蜡烛鲜花，还有那一切的气球之类的礼物，瞬间眼里都是感动。

    “其实我也没有什么好想要的，只是希望我们一家人能够在一起，只要这样子就可以了，不需要其他的那么多奢华的东西，那些都不是我想要的。”

    女儿摇了摇头，微微一笑，他现在最幸福的就是一家人能够在一起，其余的他都已经不再奢望了，再说了那些也不过是过眼云烟。

    而就在他们在这边过着生日的时候，另外一边的皇宫里。陈家的家主岳父他已经来到了这一边，见到了一个人眼前的那个人不男不女就像是一个曾经服侍在国王身边的那个太监。

    岳父往前走了一走才看清人家的脸，这个人还真就是那个国王身边的太监魏又贤，没想到他竟然在这里就是不知道他找到自己，希望自己能够给他些什么。

    “大人这里是一些我的折子，将这个东西递交给你，上面都是那些他们其实是被冤枉的，这些证据不足却把他们害得这么惨，而且他们受了冤屈，希望你能为他们评一个公证。”

    黑衣人将这个折子拿到了魏又贤的跟前，转手递上，魏又贤慢悠悠地伸出了手将这个折子拿了过来，随意的扫了一眼就放到了一边。

    “要说这个东西我为你做主还是可以的，只不过我觉得吧，让我帮你们解决这个事情，是不是得要有什么东西送上来？”

    魏又贤一手撑着，脑袋斜斜的看了一眼岳父，岳父连忙双膝跪地，双手抱拳对魏又贤行了一礼。

    “只要能给大人献上的赴汤蹈火，我都给你拿来，就算是变卖家产我也给你送上，就算是送上我的性命我也心甘情愿，只希望大人能够将我们一家恢复如初。”

    说完岳父又是在地上扣了一扣，希望大人知道他的诚心，魏又贤也是微微一笑挥了挥手，让他自己起来。

    “其实倒也不是什么很难的事情，我听说除了陈木雪之外，在你们家里还有另外一个孙女，那就是陈暮霜，这个陈暮霜长得也是相当的漂亮，可以说和陈木雪不分伯仲，号称陈家双壁。”

    魏又贤在那里淡淡的说道，可是这句话确实听在了岳父的耳中，他当然知道人家是个什么意思了，一点就通，于是连忙在那里点头笑道。

    “大人放心，只要大人喜欢，我绝对会把他送过来伺候大人，希望大人不要嫌弃便好。”

    岳父说完立马回家派人快点将这陈暮霜给送到了魏又贤的家中，这可是非常重要的事情，坑也得坑，不坑也得坑。

    “你们怎么能够这样子用我一个人换你们一家的繁华，我过去可是得要受那个不男不女的家伙，虐人家，魏又贤是个什么人，你们难道不知道吗？”

    陈暮霜一把鼻涕一把泪的在那里哭诉着，可是家里根本就没有人让他反驳的机会，一个个的都逼着他快点去陪着那个魏又贤至少他们能够快速的脱离现状恢复荣华富贵。

    “你跟我说说，你不跟他，你现在能够落得什么样的下场，你在这个平民库里能够干嘛？这里前不着村后不着店的，你给人家打工啊，人家要你之后还不是会对你动手动脚，那你跟人家魏又贤不也是被动手动脚有什么区别，反正都是要和你俩在一起的，是谁不都一样。”

    岳母直接瞪了陈暮霜一眼，现在的情况大家都能够分得清楚，如果跟了魏又贤，至少以后那都是荣华富贵的日子，大家所有的人都能够对他感恩戴德。

    可是如果在这个贫民窟里，大家都是在这里吃着苦日子，面包没有，只有馒头，药和牛奶果汁饮料都没有，只有白开水。

    这种日子大家想过吗？当然不想过了，就连陈暮霜他也不想过，他曾经也是被大家捧在天上的星星，可是现在，如果不跟魏又贤的话。

    他继续遭到现在这种贫民窟的日子，他哪里能够忍得了，只能一咬牙，来到了魏又贤的家里，当他来到他家之后，直接被遭受了一番非人的折磨。

    可无论如何至少他们家里一家人都能够恢复往日的繁华，经过了一番的折磨之后，陈暮霜暂时没有出面，而这边的陈氏家族他们确实得到了抹去了抄去所有的家产的那些事情，而他们已经恢复了原来的繁华。

    “之前那些事情都是一些误会，现在好了，既然大家都已经澄清事实，那么你们家里该是什么样还是什么样，还就是什么样。”

    魏又贤派人带来了话，这些人十分的欢喜，被接到了家中之后，看着他的家里还是原来的状况，连忙叫着下人快点收拾一番，自己要住别墅就住别墅，要睡沙发那都觉得是稀罕。

    “还请你转告一下大人，多谢他的照顾，希望陈暮霜能够好好照顾大人，不让大人受累。”

