
　　听到清风这话，小软娇躯颤抖了一下...红着脸，颤抖着如同社恐人事的模样开口道“嗯嗯...”

　　"天...天庭之主..."

　　于清风听到这个名字。

　　莫名有些尴尬...

　　看了看四周，发现不少人都看向这边。

　　他也是连忙道“咳咳，小软你叫我清风就行，天庭之主...就不合适了，有点太中二了....”

　　小软点了点头。

　　她想融入话题道“清..清风，你们在聊什么？”

　　“我可以参加吗？”

　　清风则是笑道“其实没什么，就只指导我朋友修炼上的问题，对了，既然你来了。”

　　“待会给我们唱首歌呗！”

　　“好久没听见你唱歌了！”

　　“也不知道你技术下降了没有”

　　小软心中的胆怯与紧张逐渐消退，眼神放着光芒，心中有些暖暗道：原来，天庭之主，这么好相处的吗...

　　我刚刚竟然还紧张这么久...

　　也对！

　　拥有浩然正气的人...

　　怎么可能不好相处呢！想到这里，她用力对着清风点了点头开口道“嗯嗯！”

　　“你们想要听什么歌？”

　　“我现在...”

　　“我现在会的歌老多了！”

　　清风想了想，开口道“随便吧，我想要听那种宁静一点的歌！”就在这时远方传来一道声音，

　　“清风我们来了！”

　　清风转头看去，便看见谈韶仪三人，龚正，以及学长！他们都来了；清风也是招了招手...

　　谈韶仪她们看见清风穿的如此正式好看。

　　眼冒星星！

　　可看见清风身旁的小软时...

　　脸都凝固了一下...

　　随后他们来到清风面前，清风和他们都打了一声招呼后，开口道“大家都来了啊。”

　　“各位，真的好久不见了...”龚正直接开口道“什么好久不见，才几个月的时间，实在是想不到啊...短短几个月的时间，清风你便有这种成就！”

　　“远远赶超我们啊！”

　　清风则是开口道“都是被逼的，就地下城那种环境不变强就得死，不过我看你也不错啊....”

　　“也快突破到钻石了吧！”龚正则是得意道“哪里哪里，我现在才铂金八星呢，离钻石还早的很呢...”清风看着得意的龚正玩味道“你修炼有些太心急了！”

　　“身体还有不少暗伤吧！”

　　“最近修炼是不是腰酸背痛，仿佛肾透支！”

　　“精疲力尽！”

　　“头晕，耳鸣，烦躁？”

　　“尿频尿急！”

　　“思维不集中！”

　　“失眠，还伴随灵力岔气！”龚正的笑容瞬间凝固了下来，他不禁开口道“你是怎么知道的！”

　　“不对...”

　　“咳咳，清风你在说什么...”

　　“你说的这些我都没有啊！”龚正说完后，他还脸红彤彤地看着白思莹等几个妹子...发现她们正古怪地看着他，顿时这让他更加不好意思了！

　　索性也就不装了！

　　他连忙将清风拉到一旁最终开口道“清风！”

　　“我的好大哥啊...”

　　“你是怎么知道的，你有办法解决吗？”清风点了点头，龚正连忙道“兄弟有难！”

　　“帮帮兄弟吧！”

　　“中医说我这是肾虚！”

　　“可我不信！”

　　“我可是一个铂金高手，竟然被说肾虚这合理吗？”

　　“噗”谈韶仪和小软她们直接笑出声，面色微红的看着于清风和龚正！

　　容弘则是疯狂在憋笑...天籁小说网

　　至于其余几个学长....

　　则是目瞪口呆！

　　心中那强大的龚正学长！

　　破碎崩塌了！清风拍了拍龚正背后笑道“按照中医来说，确实有点肾亏的迹象...”

　　“但是我知道这不是”

　　“放心！”

　　“我一定还你一个朗朗乾坤！”龚正顿时有些感动，不禁开口道“认识你真好！”

　　“亏我...”

　　“我以前竟然还把你想成，变态，基佬！！”

　　“来的时候...”

　　“还斟酌再三...”

　　“现在想来，一定是我误会你了！”

　　于清风：......

　　清风和善笑道“没事，你现在这些都是小病，吃点营养的东西补补身体便可！我这里还有几个药方！”

　　“回去的时候！”

　　“记得买点，按时服药！”龚正连忙点头！

　　“分别是：金匮肾气丸、桂附地黄丸、三肾丸、六味地黄丸、知柏地黄丸等中成药调理”

　　“吃食...”

　　“牛鞭，狗鞭，羊鞭，地下城虎鞭...不管什么鞭都整上！最好来点小蔬菜：韭菜，人参，鹿茸，蘑菇等...”

　　龚正：.....

　　这tm还不是治肾亏的...

　　他对清风道“哥！别玩了，求你快点告诉我吧！”清风则是一脸神秘道“我没有骗你！”

　　“你回去的时候！”

　　“不要修炼了，多吃点这些，到时候你的病7天见效，千万要记住...不要修炼！”龚正见清风那认真的神情，也是半信半疑地点了点头道“好的...我回去“再”吃吃看吧...”

　　清风说谎了...

　　但也没有完全说谎！

　　龚正的问题很简单，一开始清风就说的很明确，那便是修炼太过心急，身体调理跟不上灵力！

　　就这么简单。

　　只要好好吃点东西，放松放松修炼进度便可！

　　所以清风才说不要修炼...

　　至于为什么说的都是一些治疗肾虚的食物...绝对不是龚正那句变态基佬引起的...

　　应该不是吧....

　　......

　　“清风你来一下！”就在这个时候，清风脑海中回荡总队长的声音...清风

　　愣了愣，对着龚正他们开口道“我先失陪一下...”

　　“有人找我！”

　　随后便释放出精神力感应，发现总队长，师傅，还有父亲都在，好像在聊什么愉快的事情...

　　下一瞬便消失在了原地....

　　只留容弘他们互相对视...

　　于清风看见不远处的总队长，直直便走了过去...

　　就在清风前方的侧边...

　　闻雅云目光灼灼看着清风，她想上前打招呼，但话在嘴边，却说不出口...

　　只能等到...

　　清风即将经过她的时候，伸出手抓住她！

　　但清风的速度很开！

　　几秒不到，便已擦肩而过...

　　完全碰不到！

　　清风也完全没有注意到他身边，想要触碰他的闻雅云！

　　闻雅云见清风无视她！

　　直直来到总队长面前...

　　心中莫名一痛，曾经于清风舔她的画面在面前缓缓浮现，最终和清风的背影重合...

　　她微微一笑...

　　显得有那么一丝苦涩..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百八十九章，龚正肾虚了？免费阅读。https://xs.23sk.com 