    福州泉州，白虎营营地。

    十月份，洪旭受命组建新军，按郑芝龙的要求，必须达到丁毅步营的精锐地步。

    当天洪旭一口答应，次日洪旭单独找到郑芝龙，提出建新军的三要点。

    前面说过, 这洪旭是郑芝龙座下第一良将，德才兼备，郑芝龙其余诸将加起来都不如他一个人。

    只因他不姓郑和施，一直没受重用，后来在郑成功手上，才受到重视。

    洪旭道, 我部皆是海盗出生, 军纪涣散，素质参次不齐，打打顺风仗还可以，遇到败仗，必是一溃千里。

    我想从福州全省征兵，使用良民子弟，希望得到将军同意。

    郑芝龙当即道，可以。

    洪旭又道，明军与建奴一战即溃，兵士不力，不是明军不能打，是明军没有粮饷，或上官克扣粮饷，将军要部下用命，还要和丁毅一般精锐，若没有足够的粮饷，谁会如此拼命。

    将军每年收旗上千万，末将想请饷练兵。

    郑芝龙这会正是发旗高光时刻, 海上没有对手，丁毅都向他交钱。

    他每船收银三千，海内外各国加大明，日本、朝鲜等，每天就算平均只有十艘船，就是三万两。

    其实肯定不止，巅峰期一天上百艘都可能，淡季每天五艘船也不会少，必竟这时大明最繁华的两个港口泉州和福州都在他手上。

    而且明末其他地方都有海禁，只有福建完全没当一回事。

    再加上这个时期正遇到大航海时代的开始，连大员丁毅那边，一年都有数百艘的船来往，别说他这边了。

    郑芝龙这会是真有钱。

    可他没有丁毅的精打细选，也不知理财和开拓财源，更不知这个时代粮和钱一样重要，所以后期他空有银子，经常缺粮，传到郑成功时，还是缺粮。

    郑芝龙听洪旭的话后，便问，你一年要多少银？

    洪旭反问，将军你要多少精兵？

    郑芝龙想了想丁毅的兵马，估计丁毅至少有数万的，仅对面大员肯定五千以上。

    “我要一万精锐步营。”

    洪旭道，我要每年八十万银。

    郑芝龙脸色微变，说，你练一万兵马，要八十万？而且是每年八十万？

    洪旭面不改色道，粮饷按明朝标淮，一万兵马就要二十多万，这是不克扣的情况下，将军要比丁毅还精锐，最少要三十万以上。

    然后所有军械，兵甲、火器，马匹，每年损耗，又要三十万。

    另外只训不练也不行，还要时常拉出去打一打，剿剿匪，战死战伤需要补恤，杀敌立功需要奖赏，都是钱。

    还要后勤保障，建立营中自己的工匠，医士，粮草囤结，这都是要钱的啊。

    八十万还往少了说，你要骑兵多的话，更费钱。

    洪旭甚至还建议郑芝龙，不要只囤黄金白银，多囤粮草，将来可能更值钱。

    郑芝龙最喜欢藏黄金，老家南安藏了不少，后来在厦门也藏了不少。

    他儿子郑成功仅在厦门被清兵攻破时，就被清兵掠走黄金九十万余两，珠宝数百镒，米粟数十万斛，价值就上千万两白银。

    当时他听了洪旭的话，现场表态可以。

    同意洪旭征选百姓良民，成立白虎营。

    同意年一百万饷。

    同意囤粮。

    当天洪旭三个要求都同意。

    洪旭也开开心心的走了。

    但次日，施福和施大瑄，施永，甚至郑芝凤等，施郑两家的人听到洪旭一年要近百万饷银练新兵一万，个个破口大骂。

    “他想干什么？大哥你给我十万，我一年练一万新兵出来。”郑芝豹当场道。

    “什么兵马要一年近百万？丁毅要是有几万兵马，一年不要几百万？丁毅养的活？”

    “这钱到底是练兵的，还是给洪旭自己的？”

    “他征良民百姓几个意思？不是我们海上的兄弟，以后这兵，是我郑家的兵，还是他洪家的兵？”

    “我们要囤这么粮干什么？福州泉州，天下商贾聚集之地，要多少粮没有？囤着发霉吗？”

    郑施两家俱是大意见，纷纷指责洪旭。

    郑芝龙听听，好像也有道理。

    谷鱤

    他的部下都是早年跟他的海盗兄弟，现在突然从百姓良民中征兵，将来练出来了，这不是成是洪旭的兵了？

    没几天他把洪旭叫过来，重新表态，把上次答应洪旭的全部推翻。

    郑芝龙说，我只能给你一年四十万两白银。

    只接把八十万砍到四十万，当时洪旭就十分失望。

    郑芝龙要是第一次这么说，也罢了，但先是答应，再反悔，这让洪旭很失望。

    郑芝龙又说，你部下很多都是海盗出身，也练的挺好，未必全部要选用良民百姓，你从我们兄弟中抽五千人，再从良民百姓中征五千人，军中中下层军将，尽量都用我们自己的兄弟。

    洪旭一听，得，郑芝龙不信任我，心中更是失望。

    郑芝龙最后又道，咱们这里鱼米之乡，不缺粮的，你放心练兵，粮食我管你饱。

    至于其他工匠，医士之类，完全不提。

    洪旭暗暗摇头，他听说丁毅每到一处，先找工匠，再找医士，然后又寻读书人。

    铁料，粮食，更是丁毅每年大肆采购之物。

    旅顺刚发展起来的时候，丁毅每年派阮思青过来，用旅顺的各种东西，特产，来换粮换铁料等。

    郑芝龙眼光格局，和丁毅比差远了。

    郑芝龙更不知道大员有多重要，还让丁毅先给占有。

    总之洪旭从郑府出来之后，心灰意冷，十分低落。

    但话是如此，他还是要照样练兵，并于十一月在郑军中挑选五千兵马，从百姓中征兵五千。

    他在百姓中征兵很容易，报出粮饷待遇，十天不到就征齐。

    但在郑军中挑选，很多人都听过他的名字，知道他训练苛严，十分辛苦，纷纷避逃，不理洪旭。

    洪旭挑来挑去，遭各种阻拦，一个月还没抽齐五千人，最后还是报请郑芝龙，郑芝龙大发雷霆，强令抽了几营兵给洪旭，这才凑齐五千人。

    一万兵马好不容易凑齐，洪旭又选地方建大营，同时以他们发旗为名，取白虎营。

    十二月时，洪旭到新征的百姓兵中训话。

    他单刀直入，大声道，现在要挑选勇猛之士为什长。

    每十二人选一人，可以自已选自己。

    身为什长，当身先士卒，每战必奋勇当先，冲锋在前。

    有没有人愿意。

    很多人听到要冲锋在前，都不敢出声。

    五千良民兵中，只有三十多人主动申请。

    其中有两人引起他注意。

    一人大声问：“能不能申请当队长，把总，千总。”

    嘘，四周一片嘘声，很多人笑看向他。

    另一人则沉声道：“我想当铳兵什长，我会打铳，打的准。”

    这两人很快被洪旭召到面前对问。

    其中一个叫袁贵，自称北方来的，毫不避忌的说以前当过官军，做过把总。

    另一个叫黄石，也称北方来的，做过官军，是铳兵队长。

    洪旭当时大喜，此时他军中多是郑的部下海盗，大部份又是南方人，现在终于有北方兵了。

    而且这两人没任何掩瞒，私下交流得知，一个是在后金入关时被打败，逃到这边。

    一个是当年孔有德之乱当出来的叛军。

    两人向洪旭坦承，得到洪旭高看一眼。

    但洪旭也非一般人，暗中派人调查。

    一个在后金第二次入关1634年到泉州的，现在还在泉州聚了当地妻子，生了儿子，因生活困难，这边有粮饷拿，才来当兵。

    另一个也果然是孔有德之乱后，逃到这边，之前一直在郑的船厂做小工，这次报名参军。

    两人到泉州的时候，都在丁毅占大员前一年。

    于是两人一个被任命为步营把总，一个为铳兵把总。

    两人严格按照洪旭练兵方式，遵纪守法，严以律已，身先士卒，很快被洪旭依为心腹。

