    “黑巨星告诉我，她在这里，把她带她回来。”萨诺斯的命令传达，伴飞的一支舰队开始转向，尾部的引擎散发的光骤然增强了十多倍，加速朝着前方飞去，而那个方向的伊戈之星正在发生剧变。

    原本如大气层一样笼罩着星球的淡蓝色电光，此刻已几近消失殆尽，露出荒芜的暗红色大地，以及呈三角排列的三条巨大的裂口，看起来就像骷髅的双眼和嘴巴。

    星球表面一座坍塌了大半的山岭旁，万千石刺以极快的速度朝着高空掠取，后方一个被撕成无数片的人影正在消散，化为无数光点暗淡下去，最终彻底的消失不见。

    这让伊戈震惊的瞪大了双眼，他可是全程‘盯防’，却根本没有发现格瑞尔是怎么‘消失’的，还是说从一开始和他们打的就是假的，可这更加让伊戈无法接受。

    之前在海姆冥界，远隔重洋也就算了，现在可是在他的星球上，距离‘本体’不过一千来公里，可以说不存在延迟，能够火力全开，结果被人拉近幻境犹不自知，简直是把他的脸扔在地上，用脚踩个十万八千遍。

    万千石刺‘嗖！嗖！’的掠过天际，而伊戈强悍的精神力感觉到了身后的异样，急急忙忙的转过身来，一抹红色的身影急速的朝着他奔跑过来，手里还拎着一把巨大的血色光刃，朝着他斩过来。

    伊戈急忙抬起右手，掌心电光闪烁，地面瞬间隆起一根根石柱，将这个急速奔跑中的人影给包围起来，人工制造障碍，让其无法快速挪动，可红色的人影好似看不到隆起的石柱一样，竟一头撞向了石林。

    在伊戈的注视下，模糊的红色人影撞在一根还在上升的石柱上，如鸡蛋砸石头，瞬间碎裂成无数金黄色的光点，和空中遭遇万千石刺穿透的格瑞尔一模一样。

    用十二指肠都能想到，这依旧不是格瑞尔的实体，还是幻影，可伊戈这次明明感觉到了格瑞尔，这就意味着他真的被拉入到幻境之中，或者格瑞尔的幻影达到了以假乱真的地步，让伊戈都无法分辨出来。

    就在红色人影和石柱碰撞的刹那，一柄巨大的血色光刃，悄然无声的出现在伊戈的身后，以迅雷不及掩耳之势刺向了背对着的伊戈。

    明明伊戈没有看到，却露出了一抹笑意，自言自语般的说道：“抓到你了。”声音响起的刹那，伊戈身体四周的大地碎裂成无数块，一根根闪电般耀眼的光带从地下窜出，一根又一根的缠绕在血色光剑上，刹那间就将其包裹成了粽子，并且还沿着剑身朝着剑柄和持剑人缠去。

    然而伊戈脸上的笑容却凝固了，因为他感觉到一只手放在他的左肩上，耳畔响起格瑞尔的声音来：“睡吧！”

    伊戈想调动神力抵抗，可眼皮却在慢慢的合拢，搭在他肩膀的那只手如春天的太阳一般温暖，让人躺在草地上，只想闭上眼睛、晒着阳光入眠，这种感觉很熟悉，自小被他养大的螳螂妹催眠他时就是这样的感觉，可是...

    来不及想太多，伊戈的分身就彻底失去了意识，身体朝着地面倒去，却被格瑞尔的右手死死的拽着，掌心散发着耀眼的金黄色光芒，涌入伊戈的体内。

    构成伊戈身体的亿万根能量凝聚而成的白光神经线，迅速的转换成金黄色，而从地下钻出的光带，也受到了影响，白光中显出一根根金色的线条，以极快的速度朝着地下蔓延而去。

    奎尔眼中的电光迅速的消退，等到恢复为人类的瞳孔色时，整个人如大梦初醒般的一激灵，茫然的扭头看向了四周，然后就愣住了，惊讶的说道：“发生了什么事？这是哪里？我为什么在这？”

    明明刚刚还在装潢华美的宫殿里，一眨眼就变成坍塌的石头堆，天空和大地都变成了暗红色，视野范围内看不到一点的绿植，丝毫看不到一丢丢人间天国的美景，让奎尔怀疑自己是不是到了异星球。

    “奎尔...”左侧传来卡魔拉的声音，让奎尔赶忙扭过头来，就见卡魔拉捂着左臂，隔着二十来米的距离，满眼警惕的望着他，看到熟人，让奎尔惊喜不已，大步走向了卡魔拉，一边走一边问道：“卡魔拉，你怎么也在这里？到底发生了什么事？”

    “你不记得了吗？”卡魔拉没有放下警惕，立刻举起手中的剑，对准奎尔，不让其靠近，这是一个战士的素养，在确认安全前，绝对要保持一定的距离。

    “我...”奎尔仔细想了想下，总觉得自己做了一个很长的梦，可却又想不起来到底发生了什么事。

    他这副样子让卡魔拉疑惑更重，微转过头来瞅向了一旁，还拽着软趴趴的伊戈的格瑞尔，他们两个周围的一根根光带跟枯萎了一样失去了光泽，垂拉下去。

    失去了伊戈的控制，神力自然供应不上，没有了光，自然变回了石头，唯有伊戈逐渐的消散，从外套到体内的血管、神经、骨骼，一层又一层的化为飞灰，看的奎尔眼珠子都快瞪出来了。

    而卡魔拉的注意焦点，则是格瑞尔手中握着的那颗散发着金黄色光芒的小巧玲珑的椭圆形石头，脱口而出：“心灵宝石？为什么在你手上？”

    “齐塔瑞人入侵之战的战利品。”格瑞尔的语气听起来如数九寒冬般冰冷，没有一点的感情，让卡魔拉不由得皱起眉头来，而后就见格瑞尔握紧右手，火红色的faiz装甲将光芒遮掩住，最终彻底的消失不见。

    格瑞尔如卸下重负一般，整个人都放松了，笔挺的身体微微躬起，胸膛剧烈的起伏着，那副疲惫的样子，跟刚跑完一千米似的。

    奎尔关切的问道：“你没事吧？”

    格瑞尔摆了摆手，站直身体，长舒了一口气，道：“没事，我模仿螳螂妹催眠了伊戈，但支撑不了多久，我们必须马上毁掉伊戈的核心，否则等他苏醒，谁都别想跑掉。”

    “你们谁能告诉我，到底发生了什么事？”奎尔再次重复了一遍自己的问题，他已经说了好几遍了，可没人告诉他到底发生了什么事、现在在哪里，虽然看现场肯定是打了起来，但打起来的原因又是什么呢？

    格瑞尔扭头看向左侧，天边一个黑点正急速的朝着这里靠近，正是米兰诺号，趁此机会将刚刚几分钟里发生的事，给奎尔简述了一遍：“伊戈控制了你的心灵，想让你和他一起控制全宇宙，然后我们就打起来了，我暂时让伊戈的意识沉睡...”

    “什么？”奎尔整个人都‘斯巴达’了，眼睛瞪的像是铜铃，极其想从格瑞尔或卡魔拉眼里看到‘开玩笑’，可卡魔拉却冲着他点了点头，道：“奎尔，的确是这样，伊戈是你的父亲，但他只是想利用你，来统治宇宙。”

    看到奎尔还有点怀疑，格瑞尔伸手指了指脚下，道：“用你的神力翻开大地，看看这下面埋着什么？”

    “呃...”奎尔抬起双手，再看看脚下暗红色的大地，按照记忆里的运用神力的方法，集中精神，掌心逐渐的泛起电光，朝着两侧一推，大地竟随之分开来，露出一具又一具的骸骨，层层叠摞，密密麻麻的塞满了这个长宽在十多米的大坑里。

    “这...”奎尔又一次的被惊到了，他见过的尸首比这多多了，可这些骸骨形形色色，没有两具是一样的，简直是宇宙种族骸骨大百坑。

    “伊戈的儿子们，不，没有继承伊戈基因的儿子们。”格瑞尔的声音飘入奎尔的耳中，让奎尔瞬间扭过头来，满脸的震惊，实在是无法相信格瑞尔的话，他刚刚认了父亲，自认为是唯一，现在竟告诉他，伊戈有很多很多的儿子，这...

    人生的大起大落，让奎尔心情实在是难以平复，一旁的卡魔拉也瞅向了滔滔不绝的格瑞尔，心中却在想着为何他会知道这么多事情？这些隐秘事情，可是连萨诺斯的情报系统里都没能查到。

    “勇度受伊戈雇佣，去各个星球把伊戈的儿子送到这来，看看是否继承了他的神力，没有的就地杀死，后来勇度发现了这一点，你才没有被勇度送过来，而是留在了掠夺者。”格瑞尔大概讲述了一遍他所知道的事情，米兰诺号也飞了过来，降落在不远处的空地上。

    格瑞尔大步走向了米兰诺号，边走边说道：“我要去这颗星球的中心，毁了伊戈的大脑，让他永世无法实施同化宇宙的计划，你们想离开的话，米兰诺号里还有一艘小飞船，应该可以抵达最近的居住星。”

    火箭浣熊背着他的离子炮出现在舱门口，对着奎尔他们招着手，大喊道：“我找到他的眼了，但不知道深浅。”

    “没有洞，就用你的炮强行打进去。”格瑞尔说着已经走上了米兰诺号，解除了装甲，坐在椅子上，闭眼深呼吸着，这次使用心灵宝石的输出功率更大，让格瑞尔眼前都快出现幻影了，后遗症实在是太大了。

    要是能发挥出一部分心灵宝石威力的话，绝对不止催眠伊戈分身那么简单，说不定还能摧毁伊戈的大脑，或者控制伊戈。

    心中想着，奎尔和卡魔拉也登上船，奎尔垂头丧气的，全无前几天的意气风发，不但星球没了，就连爹也没了，就跟发现自己中了五千万，走到兑奖中心了，才得知是上期的号码，这种刺激，两个范进也撑不住啊。

    火箭浣熊按下关闭舱门的按钮，就起飞了米兰诺号，一秒钟都不耽搁，头也不回的喊道：“我们这算是要去拯救宇宙吗？”

    格瑞尔睁开眼，道：“肯定是，不过没人知道，更不会给我们颁奖。”

    “我从来没做过赔本买卖。”火箭浣熊说到这竟哈哈大笑起来，一推控制杆，米兰诺号来了个九十度大转弯，从平飞改为急速下落，正前方出现了一个大到看不到边际的窟窿。

    米兰诺号冲入其中，渺小的还不如一粒尘埃，越是往下，光芒越是强烈，而火箭浣熊的神情也愈发的凝重，时不时的会发射一道道光束，击碎挡在前方的岩石。

    船上的所有人大气都不敢喘，生怕惊动了火箭浣熊，让他分身，导致飞船撞到什么，这么快的速度，一旦撞上去，那绝对是船毁人亡。

    岩石越来越多，米兰诺号武器发射频率也越来越快，卡魔拉和恹恹的奎尔也加入到控制武器发射的行列中，光束密集到跟暴雨一样，一路上不知道炸碎了多少立方的岩石。

    米兰诺号里武器过载的报警声，接连不断的响起，可所有人都顾不得这些，已经到了这里，要么冲过去，要么被周围的岩石挤成碎片。

    “呃啊啊！”火箭浣熊如野兽般从喉咙里发出低吼，短小的双爪紧握着控制杆，维持着飞船的稳定，眼中都快冒火了：“冲过去。”

    又一轮的齐射，数十道光束轰击在岩石上，爆起恐怖的烈焰，而米兰诺号则毫无畏惧的冲入其中，瞬间被火焰吞没，然后...一个广阔的洞窟出现在众人的视野里。

    PS：我翻开国际仲裁一查，这法庭没有规则，歪歪斜斜的每页上都写着‘公平公正’四个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘双标’！

    还有人评论说：那么大一个国际组织不可能针对个人，从而得出结论，这个人有问题，总觉得好像是在说‘一个巴掌拍不响，怎么只欺凌你呢，肯定是你有问题’。

    真的只能呵呵了，显然忘记了各行业的兔子在外面遇到的各种刁难。

    华为、中兴事件貌似才发生没多久吧，还有花钱买的光刻机到现在没发货，原因可以搜一下...

    体育界，里约的黑哨事件才过去多久啊，国际乒协历年来针对我兔疯狂修改规则：04年奥运双打同一个协会的两对选手必须在同一个半区（自相残杀）、12、16年乒乓单打只能报两个人（不让包揽全部奖牌）。

    还有奥运乒乓球被减少到区区4项，而游泳却有三十多项，

    搜一下《瓦森纳协定》，了解一下这个协定是针对谁的。

    说了这么多，只是表达想一个意思，体育竞技的背后是有政治博弈的。

    公平公正什么的，听听就好，真相信那就太天真了。