    沐安安接到电话的时，正睡得迷迷糊糊的，结果那手机一响，把她好不容易逮回来的睡意给吓到了九宵云外。

    “晏驰，皮痒了？”

    本想把手机摔到床底下去的沐安安，在瞄了一眼手机屏幕之后，最后还是按下了接听键。

    “小师妹，不好了，墨阳的腿需要再次手术，你快来。”

    需要再次手术？

    沐安安的眉头紧紧一皱：“你说什么？墨阳的腿是怎么回事？”

    “这事儿一时半会也说不清，你快来一趟吧。”

    沐安安翻身下床，穿戴整齐后，带着手术包急匆匆地出了门。

    “沐小姐，三爷派我来接你，还有什么需要带过去的东西吗？”

    看到沐安安走出来，姜丰连忙迎上前去，从她手里接过了手术包。

    沐安安坐上副驾驶座，扣上安全带后，这才扭头看向姜丰：“墨阳好好的，为什么会再次伤到腿？”

    而且还严重到需要再次动手术的程度？

    姜丰抿了抿嘴唇，想了想，最后还是决定说实话。

    “沐二小姐去看望小少爷，然后母子俩起了冲突……”

    沐安心？

    沐安安的脸色一变：“沐安心跟墨阳起了争执？还害得他的腿再次受伤？她难道不知道墨阳的血型很特殊，一旦动手术，就很麻烦吗？”

    “沐二小姐有晕血症，所以她从来不知道墨阳所需要的是特殊血型，这些事情都是三爷在负责处理的。”

    晕血？

    呵，沐安安冷笑一声。

    晕血是假，不想管墨阳才是真的吧？

    只是，为什么呢？

    墨阳不是她的儿子吗？

    沐安安按了按自己酸痛的肩膀，又按了按突突乱跳的太阳穴之后，这才再度看向姜丰：“那墨阳需要的特殊血准备好了吗？”

    一旦动手术，就得随时应对出血不止的情况。而且上次沐安安在负责给墨阳动手术的时候就发现，这小子有个毛病跟沐小晨一模一样。

    那就是一旦出血，这血就有些止不住。

    别人三十秒止住血，他需要两三分钟。

    这就需要准备更多的备用血。

    “三爷已经派人去血库紧急调用了，上次也是如此，那里存放着小少爷所需要的特殊血。”

    “需要多少时间？”

    “最快需要半个小时。”

    沐安安不再说话，这时他们的车子已经到达了医院门口。

    “安安姐，对不起，这么晚了还把你吵醒了。都怪我……”

    看到沐安安拿着一个手术包急匆匆地推门进来，墨阳高兴地从床上坐了起来。

    但是这个动作幅度太大，牵扯到了伤口，痛得墨阳呲牙咧嘴。

    沐安安把手术包放在一边，接过晏驰递过来的检查单仔细地看了一下。

    原本紧紧锁着的眉毛慢慢地松开了一些。

    她轻轻地松了一口气：“还好，还好，差一点事情就麻烦了。”

    沐安安转过头去看向墨景辰：“备用血准备好了吗？好在墨阳的那道伤口，偏了一下，不然的话，他还得承受二次开刀的痛苦。”

    “偏了一下？那是不是……”

    沐安安瞪了墨景辰一眼：“你就是这么当人爸爸的？你知不知道，要是伤口撕裂处再偏那么一点点，墨阳这条腿，就再也没救了？”

    就算是再动手术，也救不回，以后墨阳只能带着终身的残疾生活。

    一想到这个可能，沐安安就转头看向了墨阳：“小子，胆子肥了？我之前是怎么吩咐你的？”

    墨阳微微低头，小声嘟囔道：“谁叫那个女人太讨人厌？”

    “就算是你看不惯，你也不能连自己的安危都不顾了，再怎么说，她也是你妈。”

    “她才不是！这没有这样的一个妈！”

    墨阳原本有些平复下来的心情再一次变得狂躁，他再度伸手，把自己手边上所摆放着的东西全都扫落在了地上。

    有个药瓶子摔在地上，摔碎了，玻璃碎碴飞溅，一些碎碴还落到了沐安安那光洁的小腿上，划出了道道的血痕。

    看着那细细的血痕，墨阳的神情有着刹那间的茫然。

    他，他怎么可以把安安姐都给伤了？

    “墨阳，你再这样胡来，等治好了腿，我就给你转院！”

    沐安安的腿被那些玻璃碎碴给伤到了，疼得她情不自禁地闭了闭眼睛。

    一旁的墨景辰不由得心头一紧，脸色一正，对着墨阳呵斥。

    沐安安上前一步，斜了墨景辰一眼，伸出手去环住了墨阳那小小的身体。

    “三爷可真是好威风，对着自己的儿子摆架子。你怎么不上天呢？”

    墨景辰愣了。

    他不是看到她受伤了，所以替她教训墨阳么？

    怎么反过来还是他的不是了呢？

    沐安安对着墨景辰那略显委屈的眼神视而不见，她拥着墨阳，小心安慰道：“我没事，你不要担心。但是你要记住了，光会发脾气，除了伤人伤己外，解决不了任何问题。”

    “答应我，以后不要再乱发脾气了，好吗？”

    被沐安安抱着的墨阳，小小的身体微微颤抖着，好一会儿，他才慢慢地点了点头：“好，我答应你。”

    “真乖，现在我要给你处理伤口了，有些疼，但是不能再上麻药，你能忍得住吗？”

    墨阳一本正经地点点头：“能。”

    沐安安轻轻地拍了拍他的小脑瓜：“好，那我现在就去换一套手术服，你晏叔叔会送你去手术室。”

    晏驰点点头，叫来了几个护士，一起推着墨阳的病床前往手术室。

    看到他们离开后，沐安安这才把目光落到墨景辰身上：“墨阳的情绪出了问题，这是从什么时候开始的？”

    “你也看出来了？”

    墨景辰微微叹了一口气：“从墨阳三岁开始，他的情绪就时好时坏，现在更是严重到向着暴力倾向发展。”

    “我决定等他的腿伤治好之后，就带他出国，去看一看相关的心理医生。”

    “连你都觉得自己的孩子有病，得看医生，那么，他才是真的没救了。”

    “所有不正常的背后，都有一个原因，你去找过这个原因吗？不要什么都不做，就想着把问题推给医生。”

    沐安安说完，再一次深深地看了墨景辰一眼，然后转身走掉了。

    墨景辰看着她离去的背影，脸色慢慢地沉了下来。

    “姜丰，去好好查一查，墨阳第一次情绪失控的时候，发生了什么。”

    沐安安说得没错，既然墨阳是他的儿子，他就得对他负责。

