    不好办也得办！

    法国那边怎么跟德国人斗智斗勇？那是他们的事儿，反正陈启民的要求非常简单，把东西给他他就给法国人办事儿，东西没到位一切都免谈。

    此时的中华联邦还有两件大事儿要办，首先就是对苏联作战的问题。

    受朱可夫的战略指导，苏军已经开始全线后撤，现在的国防军已经拿下了喀山。可以说，**国防军已经实现了既定的战略目标。

    至于德国最后能不能搞定苏联？陈启民是不看好的，他随时都做好了给苏联一击的准备。

    现在表面上来看是德国挡住了国防军消灭苏联的脚步，实际上是陈启民给德国一个机会，让他们可以跟苏联人一起将自己的血都流干。

    即便是看穿了陈启民打算的人也知道，陈启民的这个局基本上是无解的。

    如果不拿下苏联的核心地带，凭德国现在的国力是搞不过中华联邦的，所以德国从一开始就没有退路。

    不过，苏联最近的日子确实是好过了许多。

    因为国防军在拿下喀山之后，开始专心的经营自己在大城市的基地。

    至于乡村地区，国防军则是任由苏联人继续掌握着。沙俄对这种现状自然是非常不满意的，他们希望中华联邦能再接再厉将占领区牢牢的控制住。

    可是陈启民对此的兴趣却不大，因为那个问题自有第五纵队的人帮他来解决，他只要专心经营大城市就行了。

    而且这块地盘以后是沙俄的地盘，这块地盘的统治稳固与否是沙俄需要考虑的问题，陈启民自然不会着急。

    再加上苏联的冬天已经近在眼前了，无论陈启民愿意与否，他都必须让自己的部队停下脚步了。

    可以说，在苏联战场上，中华联邦和苏联正式进入了战略相持阶段。

    可是在北美战场上，中华联邦已经做好了再给加拿大和美国人一击的准备。

    此时的加拿大也已经在临近阿拉斯加的育空地区集结了重兵。

    只不过育空这个地方实在是没有什么值得加拿大人依托的大城市。

    到了二十一世纪，育空省的前三大城市是怀特霍斯、道森和瓦森湖镇。

    是不是感觉混进了一个奇怪的东西？一个镇怎么混进了前三大城市之中？

    但事实却比大家想像的还要悲哀，这个镇子如果在原本的时间线上，要到1950年才会升格为镇，即便到了21世纪它的人口也只有2000人左右。

    育空省真就到了需要一个2000人口的小镇来占据前三甲位置的地步了。

    这还不是最悲哀的，最悲哀的是育空的第二大城市道森其实也是一个小镇，它其实应该叫道森市镇，它的常住人口比瓦森湖镇还少，据加拿大2006年的数据显示，当年的道森一共只有1327人常驻，每年的游客倒是还算可以，一般能达到60000人左右。

    这么说起来，育空是不是只有首府怀特霍斯能守？

    很不幸，怀特霍斯也没有这个条件。

    首先，怀特霍斯真就是处在一个一马平川的地方！

    这里只有一个育空河可以作为凭依，然而在这个地方育空河的宽度也并不大，中华联邦国防军要是来进攻育空河根本构不成阻碍。

    其次，怀特霍斯的城市规模也很小，即便到了21世纪，它的人口也只有23000人左右。

    不仅如此，怀特霍斯真正开始发展起来，还是在1940年代之后的事儿了。

    育空本来和阿拉斯加一样，都是一个没什么发展潜力也没什么人愿意来的地方。

    更加糟心的是，育空地区的地形还非常不好，育空省东部紧挨着落基山脉，落基山脉就像是一个鸿沟将育空和加拿大最繁华的东部地区隔离了开来。

    按理来说，即便如此育空应该也不至于完全没有发展的机会。

    它的西边是阿拉斯加，跟阿拉斯加有联系也没什么用，北面是北极那里的机会和资源更少，可毕竟育空还有南下的路可以走。

    在加拿大的西海岸也是有一些比较发达的地方的。

    然而，在育空的西南有一个叫洛根山的地方，这里是北美洲的第二高峰海拔足有5951米。同时，洛根山还是圣伊莱亚斯山脉的一部分，这座山脉连育空南下的道路都给封锁了。

    所以，育空这地方有点像是极度苦寒版的四川，这道路条件是真的不好。

    直到后来，阿拉斯加和育空地区发现了一些金矿，让这里一度掀起了一阵淘金热，才让育空和阿拉斯加有所发展。

    育空最早发展起来的地方就是怀特霍斯，可是因为这里实在是太偏僻了，无论是美国还是加拿大都没法带动这里的经济发展。

    在原本的时间线上，直到1942年阿拉斯加铁路通车，怀特霍斯和育空地区才有了发展的机会。

    在现在这条时间线上，因为从很早以前美国就知道中华联邦和美国很有可能会在东西伯利亚或者阿拉斯加以及加拿大有一战，所以美国和加拿大提早将阿拉斯加铁路修建完毕。

    可即便如此怀特霍斯也无法给予太多的军队支持。

    从这三个所谓的城市就能看出育空是多么的贫瘠？指望这里的物资供给一支足以同国防军对抗的部队是根本不可能的。

    美国和加拿大想要在这里同国防军作战注定是费力不讨好的。

    然而即便如此，加拿大还是决定死守这里！因为这里的地形实在是太好了！

    如果能将中华联邦国防军的力量控制在育空地区，那么凭育空这艰难的道路条件，想要把国防军挡住也不是不可能的。

    所以即便知道在这里防守注定是困难重重，加拿大也没有打算放弃，反倒更加坚定了他们要在育空挡住国防军的决心。

    真正让加拿大感觉愤怒和悲哀的是美国人的态度，经过一段时间的商议，美国还是决定在事实上暂时抛弃加拿大，让加拿大消耗一下国防军的力量。

    加拿大人也知道自己绝对是被人坑了！可他们没有办法，只能硬着头皮跟中华联邦干一仗。

    只是这一仗怎么打？加拿大人觉得自己必须得好好筹划一下。

