    “一表人才！”

    “后生可畏！”

    看到杨帆，长孙嘉赐与上官芷珍如前面的姚溥心一样，全都双眼放光，满面赞叹，就跟丈母娘看到了俊女婿一样，越看越满意，连口水都快流了出来。

    这么受大佬们的欢迎，杨帆有点儿飘。

    不过没敢飘太狠，他也知道这些人为什么会对他这么感兴趣，无外乎就是在看重了他帝级医师与帝级炼魂师的身份。

    这是好事，同时也是坏事。

    杨帆可以肯定。

    如果不是他的身后有古泽炎、柳思龙他们这些半步皇者境的大佬在为他保驾护航的话，眼前这几位看上去对他似乎是十分欣赏也和善得一批的几位大佬，分分钟就会变成择人而噬的恶魔，争着抢着要把他杨帆某人给抢回家里，圈养起来。

    这个时代的强者绝大多数都是这个德行，杨帆早已是见怪不怪了。

    毕竟，想要在这个妖兽横行，朝不保夕的时代里顽强地存活下去，弱肉强食，争抢资源什么的，都是常态。

    能够在这个时代强势崛起并成为一方域主的人，都称得上是一方枭雄，没有一个手中没有沾满了鲜血，心肠早就已经坚如铁石。

    杨帆记得很清楚，之前联邦三十三域域主联名请求威逼，想要让他外出京华、巡游各域的那些域主之中，就包括了眼前这两个看上去对他极为和善的长孙嘉赐与上官芷珍。

    杨帆以前虽然不知道这些域的域主到底是谁，但是这并不妨碍他在自己的小本本上给这些镇守府全都记上一笔。

    他们的罪过虽然不及清河镇守府与昌梦镇守府那两个始作俑者，但是做为帮凶，也是很值得杨帆好好地铭记一下的。

    待眼前的危局过去，杨帆可以慢慢地找他们算帐。

    比如，医疗费用提升百分之两百，或是帝级炼魂金丹的批发价格也提长个三倍两倍什么的。

    “之前联名上疏之事，实在是手下人受了蒙蔽，私自做的决定，还忘杨帆小友莫要放在心上。”

    长孙嘉赐笑看着杨帆，一脸诚恳。

    “至于那个代老夫签名的副城主，现在已经被老夫革职入狱，也算是受到了应有的惩罚！小友若是觉得不出气，回头我就着人把那混帐东西给小友送来，任凭小友处置如何？”

    杨帆嘴角一抽。

    这责任推卸的，还真是很清爽啊。

    不过长孙嘉赐没有随便推出一个临时工过来敷衍了事，就已经算是很给面子了，这个当口，杨帆当然不会再节外生枝。

    上官芷珍此时也轻声插言，脆声道：“之前老身一直都在闭关修炼，对联名之事并不是很清楚。不过，如果杨帆小友心有芥蒂的话，老身现在就可以着人彻查此事，定会给小友一个满意的交待。”

    好嘛，这个大姐的歉意比长孙嘉赐还不走心。

    人长孙嘉赐赖好也推出了一个副城主来挡箭，上官芷珍却只动动嘴皮子，没有半点儿实质性的措施与诚意。

    对此，杨帆呵呵一笑，摆出一副我很大度的样子，轻声摆手道：“晚辈不敢，长孙前辈还有上官前辈言重了，人非圣贤，孰能无过？”

    “再者说，晚辈也不是那种小气巴拉的人，今日前辈能够亲来，晚辈就已然十分地感激了，哪还会再计较之前的事情？这件事情揭过了，揭过了！”

    长孙嘉赐与上官芷珍满意点头，感觉这个小伙子还是挺懂事的么，识实务，知进退，顶顶地可造之材。

    唯有对杨帆稍微有些了解的古泽炎、柳思龙、吴道还有凌天几人同时扯了扯嘴角，心里面同时为长孙嘉赐及上官芷珍默哀了一下。

    谁要是真的相信杨帆不是那种小气巴拉的小心眼儿，谁保准得倒大霉。

    没见这次的京华聚会，都没有邀请崔德寿与莫安然吗？

    如果让长孙嘉赐与上官芷珍知道杨帆接下来要准备怎么针对崔德寿还有莫安然，以及他们背后的家族势力，估计他们两个就不会再这么悠然自得，以为杨帆是有多么地大度了。

    不过，几人都没有半点儿想要提醒长孙与上官二人的意思。

    本来只需两句诚心道歉的话就能揭过去的误会，两个人非得托大，百般借口推脱，被杨帆这个小心眼儿的家伙给惦记上，也是活该。

    “杨帆小友真是大气，老夫佩服！”长孙嘉赐呵呵一笑，毫不吝啬地给杨帆戴了一个高帽，然后话锋一转，轻声道：“其实这次过来，除了是参加此次盛会之外，老夫还带了一个族中的长辈过来，想要恳求杨帆小友能够出手医治一番。”

    上官芷珍再次插言：“我上官家也带了一个前辈过来求医，还望小友能够不计前嫌，出手一次！”

    好不容易过来一次，这些人当然不会错过这么好的求医机会。

    太多的人他们不敢一次带过来，但是悄悄地捎带一个，风险却是要小上很多。

    所以，这一次的京华聚会，很多域主都不是一人过来，或多或少地都会捎带着一位帝级伤员过来求医。

    旁边，见长孙嘉赐与上官芷珍都已开口，姚溥心也有些按捺不住，正要上前插言，把他从联邦中心城带来的伤者也借机推送出来。

    结果，他步子还没迈开，就被吴道的一道精神力给悄不息地禁锢了一下。

    “嗯？”

    禁锢一收即放，警告提醒的意味更多一些，姚溥心一怔，不由扭头向吴道看来。

    看到吴道冲着他微微摇了摇头，姚溥心瞬时会意，虽不知道为什么，但是却还是很知趣地站在了原地，没有开口多言。

    “求医？”杨帆的眼中闪过一丝凉意，脸上呵呵一笑，爽快答应道：“那有什么问题，晚辈本就是医师，治病救人，那是晚辈的本份。”

    “这样，今日事毕，还请两位前辈在京华多留两日，晚辈定会悉心为两位前辈的长辈疗伤医治，保证医到病除，你们隔天就能一同回家。”

    长孙嘉赐与上官芷珍对视一眼，脸上同时露出一丝开怀的笑意。

    果然，他们看得不错，这个杨帆确实是一个很好说话的年轻人。

    看到这二人一脸地满意，古泽炎不由微摇了摇头。

    这两个小东西，在各自的地头当老大都给惯出毛病来了。

    或者说是，他们从心底里其实还是没有把杨帆给他们摆到同一个层面上，说话做事，全都带着一股高高在上的气势，颐指气使。

    特么。

    就算是他们要求医，难道就不能等到这次聚会结束之后再私下来开口吗？

    难道他们不知道，会前开口跟会后开口，完全是两个不同的性质吗？

    古泽炎瞥了长孙嘉赐与上官芷珍一眼，都是活了一百多岁的老妖怪了，这点儿道理他们当然不会不知道，可是他们却依然选择了在会前提出来。

    这说明什么？

    这说明他们根本就没有把杨帆给当一回事儿，根本就不在乎杨帆的情绪感受，典型的上位者心态。

    真是啊。

    亏得古泽炎之前还很看好他们，并特意把他们给拉进这个小圈子里，就是希望这二人还有姚溥心这三位当今在联邦各域之中排名前五的域主能够与杨帆多多亲近一些。

    完全没想到，竟然会是这样一个结果。

    “算了，好言难劝该死鬼，这两二货自己作死，那就由得他们去！”

    古泽炎懒得开口提醒，毕竟他现在是跟杨帆站一边的，长孙嘉赐与上官芷珍不把杨帆当回事儿，那也算是不给他古泽炎面子，既然如此，又何必管他们以后会不会吃亏倒霉？

    “好了，说正事！”

    古泽炎轻咳了一声，高声道：“这次京华聚会的主要目的，在座的诸位应该都已经很清楚，就是为了替杨帆小友抹去巡游各域的麻烦，一劳永逸地打消某些人对杨帆小友的觊觎之意。”

    古泽炎的目光轻轻在周围几人的脸上扫过，郑色道：“稍后会议正式开始时，老夫希望能够得到在座几位域主的明确支持，没有问题吧？”

    “木得问题！”

    “一切唯前辈马首是瞻！”

    众人同时拱手表态，全都是一副全力支持的神态，至于稍后他们会不会言行如一，那就只有天知道了。

    杨帆这时站起身来，翻手掏出一方小些的玉匣，轻轻打开放在桌面上，微微一笑，淡声言道：

    “这四枚金丹，算是晚辈提前送给四位域主大人的一番谢意！还请四位域主大人莫要推辞。”

    舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆怎么逮流氓？

    在杨帆看来，只有足够多的利益与好处，才是绑定这些临时盟友的最佳方式。

    至于用爱发电什么的口头约定，也就是说说而已，当不得真。

    “这是……帝级巅峰炼魂金丹？！”

    长孙嘉赐、上官芷珍还有姚溥心几乎同时惊诧地站起了身来。

    一脸卧槽！

    一个个，全都傻呆呆地看着玉匣中的四枚炼魂金丹，感受着从金丹之中散发现来的磅礴气息。

    事实上，不止是他们，就算是古泽炎、柳思龙与吴道他们几个半步皇者境，也是心头一跳再跳，血压一个劲儿地往上飙。

    他们谁都不知道，杨帆的手中竟然还藏着这样的好宝贝。

    帝级巅峰级别的炼魂金丹啊，就算是对他们这样的半步皇者境也是大有裨益，谁能不心动？

    杨帆这小子也是真是的，发这样的大招，怎么不提前给他们招呼一声？

    这么好的东西，就这么白白送给几个小辈，有些可惜了啊！尤其是长孙嘉赐与上官芷珍这两个小混球，更是浪费得很啊！

    要不，等到聚会结束之后，一切尘埃落定，再悄摸地去打个劫什么的？

    一时间，三个无良老头儿心中意念浮动，有些不能自己。