    “前路崎岖，望自珍重。”

    莫殇通过仙盟引道人，向莫缺传话，只传来了八个字。

    短短八个字，却有诸多含义。

    他是在说莫缺体废，武道路断，前路难行，亦是在说莫缺回返云州路上，必将劫难重重，难以走到云州，回到莫家。

    “纵是前方无路，我一样可以靠自己踏出一条路！”莫缺直接通过沐云裳，向莫殇回应。

    万里之外，莫殇坐于雪山之巅，收到回复之后，淡然一笑。

    他再度传话，道：“争鼎数月，你终于登上皓月榜，可喜！”

    他在争鼎开始不久，便已位列皓月榜上，而莫缺却是争鼎数月，才入皓月榜。

    这是在暗指莫缺拼命争鼎，也不过勉强跟上他的脚步，被他远远甩在身后。

    “你虽先我登榜，却也未必能留到最后！”莫缺的回应也很简单。

    他和莫殇之间，注定会有一战，争鼎结束之时，榜上注定只能留下一人。

    如今争鼎尚未结束，一切仍未可知。

    “你的傲气，不减当年，令我欣慰！”

    “只可惜，你如今丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，所修武道，前路亦断，只怕仍未走到我面前，便已败于他人之手！”

    万里之外，莫殇回话，言语之间，透露着他并未将莫缺看成同一级别的人物，高高在上，俯瞰着莫缺。

    且莫缺之所以丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，便是被他亲手所废。

    他此刻提及，亦是在告诉莫缺，当年莫缺便是他的手下败将，连莫缺的肉身都是被他所废！

    未废的莫缺都不是他的对手，如今已废的莫缺，拿什么和他争？

    “你碎我丹田，断我经脉，毁我窍穴又能如何？我纵然体废，只凭武道，一样可以重新归来！”

    “你废我肉身，无非是想断我修炼之路，使我永世无法再入此道，这不过证明了你对我心存畏惧，倘若你真有自信远胜于我，又岂会害怕让我继续修炼，断我修炼之路？”

    相隔万里，莫缺通过沐云裳，和莫殇隔空对话。

    他如今的剑心愈发坚定，不会轻易动摇，如今即便对话莫殇，亦能保持冷静。

    “三年前我能废你一次，三年后我一样能，又有何惧？”

    莫殇很快回话，道：“可如今，你却已连站到我面前的资格都没有，青州到云州这八万里路，我只怕你此生都难以走到尽头！”

    莫家不容，莫缺这一路，越是靠近云州，便会受到越多阻力。

    那依附于莫家的十大王族，便是拦在他面前巨大的阻碍，他若不能重重闯过，便永远不可能回到云州！

    “如今的你，若要与我再战，起码也要走完这一条路，才有资格！”莫殇再度传来话语，道：“你不过是我昔日手下败将，现在的你，没有资格当我的对手！”

    莫殇的剑心，此刻出现一丝波澜，他握拳道：“若我走通此路，你可敢一战？”

    莫殇回道：“倘若你走通此路，我定回云州，再废你一次！”

    至此，莫缺收起玉符，不再多语。

    他和莫殇之战再所难免，只是莫殇离开莫家争鼎，即便他回到云州，莫殇也不在那里。

    既然莫殇有此一诺，只要他走通此路，便可再见莫缺，报三年前体废之仇！

    但这一路，注定艰难重重。

    “莫缺，你如今登上皓月榜，我有些事情要告诉你。”玉符之中又传来沐云裳的消息，道：“登上皓月榜后，争鼎的规矩有变，不再是一味夺他人之鼎。”

    登上皓月榜的条件，是在争鼎之中，拥有十口鼎以上。

    换言之，若是要将皓月榜一百个名额都占满，争鼎的一千名天才，也就只剩下了最后一成。

    过于惨烈。

    而且能登上皓月榜的都是真正顶尖天骄，若是这些人大肆夺鼎，星辰榜上剩下的天才，很快便会被淘汰个干净。

    因此，登上皓月榜后，想要继续提升排名，便不可再一味夺鼎，而是另有途径。

    “登上皓月榜之人，可得一口银月宝鼎，算是仙盟所赐的奖励，不久仙盟便会派人给你送去。”

    仙盟的影响力遍及百州各地，沐云裳刚传过讯，很快便有人将她所说之物，送到莫缺手中。

    当初莫缺初登星辰榜，仙盟赐下的虚天鼎中，便包含了许多珍贵之物。

    而今，这口银月鼎同样是件空间器物，只是内里空间，比先前的虚天鼎大了十倍不止，足以装下一座山。

    且，里面堆满了晶石，还有许多珍贵的丹药，更有三件地阶法器。

    这些东西的价值，恐怕比道宫那样的大势力底蕴都深。

    这也是世人为何每次争鼎时，都如此狂热的原因。

    “登上皓月榜后，所争之鼎亦需要是同级别的宝鼎，才可提升排名。”

    沐云裳在莫缺收到银鼎之后继续传讯，道：“争鼎的残酷之处，现在才算真正开始，百名皓月榜上的天才，共争最后的十个浩日榜名额！”

    如今的皓月榜一百个名额，只有六十多人，仍有三十多个名额空投。

    至于浩日榜，更是至今未有一人。

    “莫殇！”莫缺看着皓月榜上，那排在第一，异常显眼的名字，暗自握拳。

    他如今初登皓月榜，排名最末，如今对他而言最重要的，便是要先追上莫殇！

    这一日，莫缺离开元州。

    他负剑而行，藏剑于鞘，踏过周边数州之地，纠正了神图世界与真实世界的误差。

    随后，莫缺回到离州。

    他回到那位炼器师方岩的住所，一进其中，便看到那戴着面具的红衣女子。

    “兵器还未炼好？”莫缺一去半月有余，没想到这女子还在此地。

    “地阶法器，非朝夕可成。”红衣女子点头，似乎又察觉到了什么，道：“你要离开此州了？”

    莫缺点头，道：“了却此州诸事之后，我将踏上归程，回返云州，全力争鼎。”

    红衣女子默然，不知在想什么。

    莫缺和她告别，向里而去。乞丐般的老田见了他后，骂咧咧道：“轩辕明空那小子不懂礼数，带了些次酒充好，你小子更是半滴酒都不给我带！”

    听了他的话莫缺才知，轩辕明空已经归来，而后又已离开此州，也踏上了前往他州争鼎的路。

