    历史上，“军机处”要在一千年后由雍正皇帝创建。

    起始之初，雍正皇帝对准格尔用兵，故而设立“军机处”协助他处置军务，“初只承庙谟商戎略而已”，从大学士、尚书、侍郎以及亲贵中指定“军机大臣”人选。只不过，雍正皇帝真正用意便是将“军机处”视为专权之工具，只不过是借助“参赞军务”之名，转而架空“议政处”，将军政大权尽皆攥于手中。

    “军国大计，罔不总揽。自雍、乾后百八十年，威命所寄，不於内阁而於军机处。”

    有清一朝，这个临时设立的衙门“军机处”贯穿始终，成为清朝事实上的最高军政中枢。

    事实上，“军机处”的存在只是帮助雍正皇帝总览军政大权，将康熙时代遗留下来的不能受其指使的“议政处”彻底架空，本质上并未有太多的政治意义。

    但是放在大唐则完全不同。

    李二陛下对于政事堂的完全掌控，使得他根本不虞自己的政令无法通过政事堂颁行天下，“军机处”的存在便用不着成为揽权之工具，从而可以行使其执掌军权之本职。

    一个帝国如何才能繁荣昌盛？

    最基本之条件，便是政权稳定。

    而政权稳定之基础，便在于军权能否统一。甭管一位皇帝如何荒诞昏庸，如何受到天下抵制，只要军权牢牢的握在手中，帝国便不虞有倾覆之厄，即便施政纲领导致国内民不聊生，亦终有拨乱反正之时。

    对于天下百姓来说，每一次王朝的崩塌、帝国的倾颓，都是一场空前的灾难，再是昏庸的皇帝、再是严苛的律法，所造成的伤害亦远远不如天下大乱、改朝换代。

    只要国家不亡，日子就差不到哪里去。

    终清一朝，满人能够凌驾于汉人之上，始终政权稳固、延续统治，便是因为其牢牢掌控着天下军权，这其中，“军机处”功不可没。

    房俊从未奢望着大唐能够千秋万代、永世存续，民智尚未开启、封建统治天下的年代，改朝换代乃是不可避免之事。

    他只是尽他最大的努力，能够将大唐的基础夯实一些，让这个帝国的根基更加牢固一些，或许就能够在风雨飘摇、大厦将倾之时，亦能够多撑上一些年头，不要似历史上那般当这个帝国轰然倒塌之后，面临的是五代十国天下纷争的乱世。

    再是衰败的王朝，也比乱世纷纭军阀割据要好得多。

    乱世人命不如狗……

    房俊与李绩并肩从神龙殿出来，正一起往宫门走去，有宫女前来，说是晋阳公主有请。

    李绩知晓房俊素来与晋阳公主亲厚，那位皇帝最宠爱的小公主视房俊如亲人，即便皇帝女儿众多，各个女婿皆是人中龙凤，却唯独称呼房俊为“姐夫”，而房俊也确实对晋阳公主颇多宠溺。

    摆了摆手，李绩让他自去即可，自己则信步走出皇宫。

    他固然不恋栈权势，但到底身在官场，不可能独善其身，“军机处”设立这等大事，亦要回去同自己的盟友好生商议绸缪，运作一番以尽量攫取最大的利益……

    房俊随着宫女到了晋阳公主的寝宫，发现衡山公主亦在。

    不过这位文德皇后与李二陛下最小的女儿，因为已经与魏叔玉定下婚约，因而也由衡山公主晋爵为新城公主……

    “微臣见过二位殿下。”

    房俊在门口脱去鞋子，雪白的袜子踩着光洁的地板，走入殿内，揖手施礼。

    两位公主则齐齐起身，还礼道：“姐夫不必多礼……”

    相互施礼完毕，新城公主蹦蹦跳跳的来到房俊身边，伸手挽住他的胳膊，笑靥如花，声音清脆：“听闻姐夫又要纳妾？哎呀呀，高阳姐姐真是大度呀，若是换了我，哼哼，那魏叔玉胆敢提纳妾这回事儿，定然要他好看！”

    房俊无语。

    这丫头今年尚未及笄，比晋阳公主还小了一岁，离着成亲还得好几年，懂得什么男女之事？左右不过是宫里头对自己又将纳妾的事情嚼舌头，被这丫头听了去。

    再者说了，你这么点儿年纪就跟魏叔玉定了亲，搞得人家魏叔玉就只能等着你及笄成年之后方能娶妻，好歹也是一条昂藏七尺的汉子，血气方刚的年纪，你让人家连纳妾都不行，非得憋上好些年，这就过分了吧……

    不过这等事自然不需他来操心，来到茶几前坐下，笑问晋阳公主：“殿下相召，不知有何吩咐？”

    晋阳公主跪坐在那里，纤细的腰杆挺得笔直，柔声笑道：“自然是有事相求姐夫。”

    这两年晋阳公主年岁渐长，以往的聪慧伶俐，渐渐转变成温婉清秀，那张带着淡淡婴儿肥的脸庞也已经褪去了稚嫩，绽放出秀美如花的绝世容颜，不得不说，李二陛下的基因很是优秀。

    就连那小小的身子亦如春天的柳枝一般抽条，愈发纤细娇柔……

    看着新城公主挨着自己坐下，殷勤的给自己斟上茶水，甚至用两根纤细白皙的手指拈了一块糕点往自己嘴里送，脸上满是谄媚的笑容……

    房俊苦笑着伸手接过糕点，看向晋阳公主道：“殿下要害我不成？若是被陛下见到微臣敢让他视若掌上明珠的闺女这般侍候，非得拉出去抽上个十几二十鞭子不可……二位殿下有事，直言无妨，何须用得上‘相求’这样的字眼？微臣定给二位殿下办得妥妥帖帖。”

    晋阳公主抿唇一笑，看着新城公主，道：“早就说啦，姐夫很好说话的，你非得拉上我……你自己跟姐夫说吧。”

    原来是新城公主的主意？

    房俊差异的看向新城公主。

    新城公主粉脸微红，到底是一个小女孩儿，脸皮嫩，而且平素也没有晋阳公主那般与房俊亲近，羞了一下，垂首说道：“还不是魏叔玉那人……书院招生，他家的两个兄弟都未能得人举荐，是以并无进入书院的资格，昨日就入宫来找我……我亦知不该插手国事，可宫里的嬷嬷们都说，我迟早都要嫁入魏家，毕竟……毕竟……”

    房俊就明白了。

    魏徵死后虽然哀荣不减，但毕竟生前得罪了太多人，就连当年那些与他歃血为盟的兄弟们都不愿与魏家过多瓜葛。若是生死存亡之大事，这些人自然不会坐视不理，可若仅只是几个子弟能否进入书院这等微不足道之事，大家便都袖手旁观。

    毕竟魏徵生前铁面无私刚愎自用，可是将这些兄弟得罪得不轻……

    况且谁不知道，李二陛下看似对魏徵极尽哀荣，其实心里头的那根刺一直存在，只是未肯爆发罢了。

    几乎所有朝臣都与魏家划清关系，不至于上门报复，但也绝对不会亲近……

    房俊感叹一声，魏徵或许能在历史之上留下清誉，但单纯从做人来讲，那是相当失败。

    新城公主身为魏家未过门的媳妇，自然想着趁机向魏家人示好，亦能借此展示自己的能量，你们魏家人办不到的事，我分分钟给你们办了，将来我嫁到你们魏家，你们还不得将我供起来？

    甚至于，亦未尝没有以此向那些观望者宣示与房俊良好关系的意思……

    房俊哑然失笑。

    以新城公主的心智，不可能想得这么远，甚至于就连晋阳公主也做不到，毕竟这可不仅仅是聪慧便可以领悟的官场之道，想必是新城公主寝宫里的那些个嬷嬷的主意……

    细想一番，这有些算计他房俊的意思，不过他并不在意。

    起码事情的出发点是好的，是为了巩固新城公主将来嫁去魏家之后的地位，房俊乐见其成。

    房俊便笑道：“殿下有命，微臣岂敢不从？回去之后，微臣便将魏叔玉两个弟弟的名字添加到名册之上，殿下统治魏家即可。不过还是要叮嘱魏家，低调一些，莫要张扬。”

    新城公主顿时欢天喜地，挽着房俊的手臂，甜甜的叫了一声：“姐夫真好！”

    房俊哈哈一笑，所谓“赠人玫瑰，手有余香”，能够得到小姨子真心诚意的感谢，心情甚好。

    吐气如兰，软玉温香，小姨子这种生物，对于姐夫来说素来没什么抵抗能力，虽然与新城公主并未有晋阳公主那般亲近，不过房俊对其亦是疼惜怜爱。

    晋阳公主固然年少夭折、香消玉殒，新城公主却也是命运多舛……