    第99章破案了

    聂瑜琛喜欢这样的处事方式，他说道：“的确该这样。”

    他想了想，也登陆了自己许久都没有用的账号，转发了明珞的微博，并配了一个拥抱的表情。

    微博发出去后，一石激起千层浪。

    所有商界的人都不可思议的看着聂瑜琛的微博，没想到商界巨子，竟然也会吃这样的瓜，简直毁三观。

    但更毁三观的是，后面明珞发的每一条微博，聂瑜琛都转发了，都配了拥抱的表情。

    众人终于明白了一个事实，聂瑜琛真的在吃瓜。

    而等明珞发到“二”这个微博的时候，明娇娇终于忍不住用别人的手机给明珞打了一个电话……

    “明珞！”明娇娇的语气，带着深深的怨恨。

    明珞唇角微勾，没想到都这个时候了，明娇娇竟然还不知悔改。

    她淡淡道：“我还以为你失踪了，道歉视频录制的挺不错。”

    “……”明娇娇深吸了一口气，让自己的语气显得真诚一点儿。

    “明珞，对不起，你拉黑了我，我才没办法给你道歉，现在我和我妈妈来一起给你道歉，你能原谅我们吗？”

    明珞挑眉。

    真有意思。

    在电话里道歉？

    她淡淡道：“电话里道歉，声音太小，我听不清。”

    “……”明娇娇咬牙，“那你方便见面吗？我们见面聊。”

    “可以，就在学校对面的咖啡馆。”明珞说了地方。

    明娇娇急忙道：“那个地方不行，换一个。”

    “你怕丢脸？”明珞嗤笑一声，“放心，你已经没脸可丢了。”

    “明珞，你……”明娇娇恨得不得了，可她的把柄在明珞的手里，她真害怕。

    她压着怒气，同意了这个地址。

    挂了电话。

    明珞要抄咖啡馆去，聂瑜琛道：“我陪你一起。”

    “不用，我打车过去，带你太显眼。”明珞淡淡道，“这种八卦的社会新闻还是不要连累到你。”

    聂瑜琛：“……”

    他早就已经泥足深陷，难道她还不知道？

    他穿好衣服，顺手拿起明珞的包包，淡淡道：“我正好到咖啡馆去吃简餐。”

    “那好吧……”明珞真是拿他没办法。

    两人到了地方，明娇娇和钱秀兰还没到。

    聂瑜琛点餐到里面的桌子吃，明珞也简单吃了两口，明娇娇就到了。

    两人一前一后到达，面色铁青，看起来像是路上吵了一架。

    明珞叮嘱聂瑜琛好好吃饭，便到一个桌子那里等着明娇娇和钱秀兰。

    两人看见明珞，身形都僵硬了一下，旋即做到了明珞的对面。

    钱秀兰紧闭着嘴巴一言不发，只是盯在明珞身上的眼神，仿佛有毒。

    明娇娇眸中则一抹怨恨一闪而过，更多的则是嫉妒。

    她这段时间食不下咽，寝不安枕，心里难受的不得了，而明珞却看起来容光焕发，更加美艳。

    她清了清嗓子，说道：“明珞，今天，我和我妈妈正式向你道歉，很抱歉，我们的言论给你带来了困扰，希望你能原谅我们。”

    “你们是为了哪件事情向我道歉，是在网上造谣生事的那件，还是将死婴栽在我身上的事情道歉？”明珞挑眉，漫不经心的问。

    明娇娇心里一惊，一时间说不出话来。

    明珞这话是什么意思，她是不是真的知道了什么？

    钱秀兰却炸了。

    “明珞，你说什么死孩子死孩子的，那死孩子跟我们有什么关系？那不是你做下的事情？谁知道你在外面得罪了什么人，被人家给栽赃陷害了，你可别想赖在我们身上，我们今天过来，就是为了网络上说你不检点的事情道歉的，对不起。”

    这对不起的三个字，说得如同炮弹，重重的砸在人的身上。

    明珞笑了，眸色微凉的看着明娇娇，意味深长道：“明娇娇，你呢？”

    “我……”明娇娇咬牙，她盯着明珞的眼睛看了又看，还是没胆子承认当年的事情。

    她想，那么多年过去了，明珞未必能查出来真相的。

    她冷着脸，说道：“我们是为了网络上造谣的事情道歉的，希望你能原谅我们，对不起！”

    明珞嗤笑一声，站了起来。“你们的道歉，我不接受，本来看在亲戚一场的份上，想放你们一马，不过，现在看来，没必要了，还是走法律程序吧。”

    “明珞，你什么意思？”明娇娇问。

    明珞冷笑一声，并没有理会，转身朝着外面去了。

    钱秀兰极了，怒道：“明珞，你别给脸不要脸，给你道歉，你还想怎么样？”

    “妈，你别说了，我让你来是道歉的，你是这样道歉的吗？你这样道歉，人能接受才见鬼了。”明娇娇急忙拉住愤怒的钱秀兰。

    以前，她希望她妈泼辣一点儿，可以轻易的震慑住明珞，她自己从中得利。

    可现在，她最后悔的就是给她妈打了那个电话，硬生生的把自己坑了。

    钱秀兰就没这么窝火过，在这里到处束手束脚，压根儿就施展不开。

    要是在老家，她早大耳刮子呼到了明珞的脸上。

    现在还被女儿这样骂。

    她立刻道：“我不待了，我走了，我千辛万苦的跑来给你撑腰，你就是这样对我的，又是让我低三下四给人道歉，又是骂我，我欠你的吗？”

    母女两人再次陷入了争吵。

    明珞从咖啡馆里出来，给宁七发了消息，通知宁七走法律程序。

    而她自己则抽空发了一条微博：你们想要的瓜在这里，第一，当年我并没有说将名额给明娇娇。第二，你们看她的身材。

    微博配的视频是方亚东发给她的那一条明娇娇试镜的视频。

    这个微博发出去，一石激起千层浪。

    “真是大开眼界，世界上怎么会有这样不要脸的人，妹妹还在医院，她就迫不及待的来抢妹妹的名额了？还编造谎话？”

    “我想起了上午那个阴谋论大师了，简直是神预言，真的是以前抢妹妹的名额，现在抢妹妹的男朋友，遇到这样的姐姐真的倒霉太再看。明珞太可怜了，真的好像抱抱她。”

    “你们有没有发现，明娇娇的身材很奇怪啊，当时应该是十七八岁的女孩子，她的脸怎么那么胖，一脸孕相。”

    “她怀孕了，死婴是她的。”

    “会不会是她生下了一个死孩子，故意栽赃陷害给明珞，天哪，我感觉我破案了。”

    (本章完)

