    这不是说屁话嘛？

    甜的小点心不是甜的，难不成还是咸的？

    暴躁清辉顶着一双无神大眼，看着他。

    继续嗷呜嗷呜的往嘴里塞东西。

    明月看的手痒，忍不住的将人往自己怀中塞。

    清辉冷不丁又被抱住。

    小身子挣扎了挣扎。

    感受到他又冷又硬，更加不愿意了，明月怀中仿佛抱了一个‘刺猬’。

    低头，有点纳闷，“你都是从我怀里诞生的，为什么不给我抱？”

    那张原本带着点肆意张扬的脸，此刻看起来有些郁闷。

    清辉嘴里还塞着小糖包，伸手推着他，将嘴里的东西咽下去，含糊的开口，“你身上太硬了，也太凉了，不喜欢。”

    她还是喜欢她原本暖暖的抱枕。

    明月愣了一下，低垂着眸子，看着清辉，就见清辉拽住他的手，往自己的脸颊上戳了戳。

    软的，暖暖的。

    明月一愣。

    就见清辉一双明亮大眼看着他，“就是这个感觉。”

    明月若有所思的松开手，看着怀中的小姑娘蹦跶出去，继续去桌子上摸东西吃。

    他低头看着自己的指尖。

    他是一些破碎神器的碎片灵气而形成的器魂，按道理来说，本来是并不应该存在在这个世界上的东西。

    也不过是机缘巧合，生了灵智。

    但是他与普通的器灵的区别还是相当明显的，他只是一个半成品。

    所以也只是生出了灵智，像是体温之类的，自然不会像是正常的器灵那样，更趋向与人类。

    清辉的体温虽然偏低，但对于他来说也已经很暖了。

    像是一块温手的软玉，软软的，甜甜的。

    以往明月不觉得自己这样有什么问题，但是看着清辉这幅小模样，他舔了舔唇角，没说话。

    接下来的一个多月的时间清辉和明月都是在这个地方度过的。

    偶尔会去人类的市集逛一逛，但是不知道那些修士到底是怎么感知到清辉气息的，上一次感受到了清辉的力量之后，已经有无数想要收服清辉剑作为自己灵剑的修士在附近转悠寻找。

    清辉偶尔遇见想要上来动手的，也都在她动手之前，明月就将人给揍出去。

    揍不着人，还揍不了他，鬼知道清辉这段日子是怎么过来的。

    简直要炸了，于是也整天在迷雾森林里面躺尸，懒得出去。

    偶尔出去一趟，也是带着一些吃食还有一些这个位面奇奇怪怪的东西回来。

    清辉打算解决这个位面明月比自己还暴躁，还容易打人的问题。

    于是第一次回来，清辉给明月带了一本清心咒。

    明月拿着低等级的心咒沉默了半晌，看了看清辉期待的小眼神，想了想这是崽崽第一次送给他的礼物。

    于是明月收下了。

    在出去之后，他还是揍人揍得比清辉快多了。

    于是第二次回来，清辉给明月带了一串佛珠。

    明月拿着低等级的法器佛珠又沉默了半晌，再看看清辉期待的小眼神，于是又收下了。

    然后依旧是没有任何改变。

    清辉烦了。

    马的！灵剑大人觉得这家伙在敷衍灵剑大人。