
    魔气翻滚，如同黑的旋风，呜咽之中，似乎有鬼哭神嚎汹涌而来。

    凤传奇，林妖妖等人，乃至那些大妖，面全部变化，脸出现苍白，他们可是亲眼看到，这傀儡吃人心脏的恐怖。

    “哈哈哈。”

    乌三大笑，这尸毒之恐怖，他们早已实验，即便是化灵高手，也要被腐烂身躯，生不如死。

    苏浩几人再无丝毫活路。

    这一幕，让他生出邪恶畅快。

    只是。

    “去，这是一个绝佳机会，吞噬了这些东西，你的修为也许可以无限接近法丹，只可惜，那真正的尸丹，却是不在这里。”

    苏浩扫了一眼夏小九。

    后者点头，冷笑之后大步而出，若是别的杀气，刀气，剑气，皆是可以伤害他，让他粉身碎骨，唯独这尸气，对他却是大补。

    他可是九幽战体！

    “找死！”

    乌三露出不屑，随着夏小九踏步而出，他脸上的冷笑更是浓郁，在他看来，夏小九只需片刻，立刻血肉模糊。

    但！

    “呼啦啦！”

    魔气汹涌，裹挟住夏小九，想象之中，血肉模糊的场景并未出现，而是那些黑气，尽皆的进入了他的体内，完全被吸收。

    点滴不剩！

    不仅如此，随着魔气吸收，夏小九取出一颗金的果子，拿在手中，如啃苹果一般，咔嚓咔嚓咬了起来。

    悟道果，加上尸气大补，他的修为突破更快。

    “这……”

    乌三面猛地一怔，随即盯住那金果子，心中猜测，必然是此物起到了作用，那可是悟道果。

    “可以抵挡一道，难道还能抵挡所有？”乌三再度爆喝，单手一指之下，那傀儡张开嘴巴，连续喷吐，一道道黑魔气如汹涌的长龙，呼啸而出。

    鬼哭神嚎的声音，充斥天地，阴冷的风洒遍每一寸空间。

    只可惜，结局一样如此，来多少夏小九吸收多少，且，尸气作用下，他的悟道果吸收也是快速。

    修为飞速猛增！

    真元七层！

    短暂片刻，暴增两个层次！

    万鬼门的魔尸，号称万古岁月，即便是一道尸气，也是作用巨大，何况夏小九还在疯狂吞噬悟道果。

    立地成佛！

    同时，夏小九大步向前，道：“还是让那具傀儡对战我，一道尸气，无法奈何我丝毫。”

    乌三震动的已经瞠目结舌，这样的事对他的刺激实在太大了。

    梦仙仙几人淡定下来，小丫头更是笑道：“这尸气不会是假的？还是说，你的手段太差劲了，怎么连一个区区真元都无法伤害？”

    她这话可谓是一种羞辱，乌三的脸涨红无比，他带着魔尸前来，抱着横扫姿态，要得到一切。

    谁知道，竟然在这里，被一个连法丹都不是的家伙阻挡了。

    简直是刺激太大。

    当下，他狠狠咬牙，手印变幻之中，打出一道黑魔符，此物也是尸气凝结而成，进入那傀儡体内。

    立刻之间，傀儡嘶吼，变得更加狰狞，滔天魔气翻滚而起。

    傀儡向前冲杀而来。

    “给我吃了他！”

    乌三大喝。

    只可惜，下一幕，让他险些将眼珠子登出来，那傀儡到了夏小九近前，却是蓦然止住，同时，夏小九左手探出，带着幽绿的光华，无数魔气，如水泄一般，不断的涌入他体内。

    而那狰狞而凶残的傀儡，却是如同气球泄了气，逐渐的干瘪，最后仅仅留下了一层干皮。

    这不是傀儡吃掉夏小九，而是被夏小九反吸收了。

    九幽手，就是拥有着吸收血肉之效，那尸气更是与其同源，自然是吸收更快。

    而在傀儡彻底吸收之后，夏小九的修为，再度突破，真元八层！

    “遭了，这混蛋这么厉害了，我怎么办？”梦仙仙嘀咕，觉得无法镇压夏小九了，她思来想去，觉得应该快速强大了。

    乌三却是被这一幕彻底吓傻了，盯着夏小九，实在是不知道后者到底动了什么，即便是悟道果，也不会有这样的作用？

    “杀了。”

    苏浩看也不看，淡淡吐出两个字。

    林妖妖手举紫大刀，呼啸而出，狂刀十八斩，疯狂施展。

    “狂刀十八斩，刀狂人更狂！”林妖妖大喝，刀刀霸道犀利，似乎苍龙怒吼。

    这种刀法，只是最低级的法术，但在如今的林妖妖手中，却是爆发出了比之神通更加恐怖的威力。

    那是刀意！

    林妖妖领悟了狂刀之意！

    “不错。”

    苏浩给出点评，刀法，剑法，等等，也是存在着境界，第一步便是刀意，领悟了刀意，最简单的法术，也可爆发出绝世神威。

    十八刀下去，乌三身躯成为十八断，碎肉飞上高空，随即爆炸而开。

    林妖妖带着笑容，望向苏浩：“浩哥，我按照你的教法，领悟了刀意！”“不错，接下来修炼这种刀法神通，此为乱刀法，四个层次，第一层三刀六洞，第二层，刀光无影，第三层，万刀分尸！第四个层次，你自己去领会，我不会传你。”苏浩神识一展，再度传下一种刀法，乃

    是九级神通！

    林妖妖神激动，他跟着老熊也是得到了很多稀少而强大的神通，但是与苏浩传下的神通相比，简直是差距千里。

    前三层已经是恐怖无比，第四层隐藏其中，若是明悟，必然非凡。

    做完这一切，苏浩望向高空，南宫方瀚与剑弑天的战斗，打的如火如荼，山峰颤抖之中，带着轰隆隆的声音，如要炸裂。

    “走，南宫方瀚必胜，但是需要时间，咱们去吸收剩下的魔尸，夏小九的修为会进步非凡。”

    苏浩一笑。

    夏小九激动的险些跳起来，这对他的好处实在是太大了。

    “苏浩，你是不是故意的。”梦仙仙不满意。

    “你自己不努力，那便等着被镇压。”苏浩淡淡说道。

    夏小九笑的开怀，对着梦仙仙握了握拳头，那意思是说，有本事，比一场？

    梦仙仙撇嘴，忽然眼中一亮：“对了，我还有绝招啊，那东西也该施展出来了，我相信我可以借来大力的。”她默默取出一个香炉，青铜打造，沧桑而古老，绿的铜臭密布，但隐隐之间，却是散发一股圣洁气息。...“”，。
