    老板说了个价格，他扫了下二维码支付金额。还不把那部老旧的按键机顺进口袋。

    走出店铺，随便找了家面店解决了晚餐便轻车熟路翻墙回校。

    除了口袋里多了部手机，好似一切都没变。

    虽然他腿长，但来来回回走还是废了不少时间，回到教室的时候也差不多上晚自习了，教室里人满为患，吵杂声低低嗡嗡。

    靠墙而坐的女孩，背脊挺直，姿势端正，头微颔，从他的角度看，正好看到她嘴里念念有词。

    似乎在背单词。可真是个勤奋的女孩，分秒必争。

    念着念着，她蹙起了眉头，似乎有什么词汇纠结着。

    穆沐敲了敲前桌廖聪芮的肩膀，柔声问：“廖聪芮，我们班的英语课代表是谁？”

    正吃着薯片，耳朵里塞着耳塞听广播电声的廖聪芮并没有听见声音，有人敲了才扣下耳塞，回头，你刚说什么，没听见。”

    穆沐重复了一遍，她道：“这个学期的英语课代表没选出来，上学期是陈焉，你可以去问她，或者学习委员李想，不过李想英语成绩一般。”话落又扣上耳塞，隔绝喧闹的声音。

    “哦……”

    看廖聪芮听得这么投入，也不好再问，只能问下其他人了，可是萧琳又没来，刚想起身就看到凌珥带着一股汗味，掀开椅子，坐下，长腿一晃，穆沐这边仅剩的那点空间都被他占席。

    算了，还是别出去了。

    先不说能不能顺利出去，就算是出去了，也不一定回得来。

    可是这单词怎么念，又怕自己念错，有个原音字母她是第一次见，不会念啊。

    “叮铃铃”

    恰好这时晚自习铃声响起，穆沐夹着双腿，端正坐好。

    想想自己这苦逼位置，心道，我这是招谁惹谁了，连坐都不得安生。

    萧琳和斜后面的全德剑是踏着踏着铃声进来的，气喘吁吁，刚跑马拉松回来似的。

    “各位同学，请安静一下，安静一下。”

    一个带着黑框眼镜的纤瘦女生，言声凌利，一双眼睛目光灼灼地盯着下面熙熙攘攘的教室。

    她是生活委员陈利，人如其名，不止眼睛眸光让人觉得逼仄有压力，尖锐的嗓音也刮得人耳朵生疼。

    瞧，话落片刻，教室里鸦雀无声。

    估计这也是班主任选她做生源委员的原因之一，毕竟督促和跟进同学们恪尽职守搞卫生不是一件简单轻松的事。以至于她一连担任两个学期的生活委员，这个学期也没有逃掉这艰巨的任务。

    同学们纷纷停下手上嘴上脑子上所有的工作，看着讲台上的女生，坐等下文。

    这效果神奇程度让穆沐费解，这些人对她简直迷之信仰，呃，或者是是瞻惧的遵从。

    “今天我们班的卫生区域已经抽签定下来了。”她顿了顿，瞟了眼底下的同学。

    穆沐从她眼底铺捉到一丝心虚闪躲的意味，不知道是不是错觉，很不好的错觉预感。

    她吸了一口气，昂头挺胸，“我们班的卫生区域是校园区公共厕所……”

    听到“公共厕所”四个字，底下顿时怨声载道，跟冷水掉进沸腾的油锅里，噼里啪啦。

    果然是不好的预感。

    穆沐虽然没有唉声怨气，但也瞠目结舌。

    陈利接着说，“卫生分组跟上学期一样，分为两大列，打扫教室的和洗刷厕……卫生区域的，编排表我已经分好了，我会贴在黑板的旁边，周末大扫除我会另行安排。现在我读一下花名册，今晚打扫教室的是……明天开始厕刷卫生区域的是：萧琳，全德剑，凌珥……”

    穆沐屏息以待，暗暗祈祷，千万别是我，千万别是我……

    “……穆沐……”

    穆沐从来没有这么害怕过别人叫自己的名字，虽然知道自己逃不掉，但能逃一时是一时，哪知头炮就冲她轰来。

    她感觉整片天都掉下来了。

    厕所，她的降头。

    “嗷……嗷……”

    萧琳和全德剑也好不到那里去，趴着桌子鬼哭狼嚎。

    分男女两组，每组四人，穆沐虽然认不全组员，但只要扫一眼哪里相对来说比较轰动，便知道她的革命伙伴是谁。

    不过旁边这位……他是没听呢还是压根没当回事？那淡定惬意的模样简直让人无法理解，那可是厕所啊，大哥！！

    拿着个手机也不知道看什么看得那么入神，是不是翘起嘴角，心情不错的样子。

    “干嘛？”感觉到她笔直而怪异的目光，凌珥霎时跟抽了魂似的惊吓，将手机护在腹前，眼神戒备。

    穆沐：“……”至于吗？我又没有偷窥的嗜好，

    不过是好奇而已！

    在心里瘪瘪嘴，反应那么激烈吓死个人，想起刚到这里时他抽屉里那些不堪入目的东西，肯定没什么好东西。

    不过他那骤然惊恐的眼神和表情倒是别样逗趣，从来没见他怕过什么，连老师都不放在眼里，今天倒是跟做了贼似的。

    穆沐心底的小人抽了抽嘴角，怡怡然地收回揣度目光。不知道他有没有听到值日信息，她也没有提醒他的意思。

    凌珥心头跟捣鼓似的还在砰砰跳，看到她的眼神淡淡而疏离抽走，有些不是滋味，想解释，又觉得亡羊补牢。

    “啧”他挠挠眉梢，心里五味杂陈。

    “二哥，你又欺负我的人！”萧琳嘟嘴不满地控诉。

    对于她一上来就把穆沐标上自己标签的人，凌珥表示无法理解也无力质喙，萧琳护犊子的性格从小就显著突兀。

    他拿着手机面向着穆沐，既监视她的一举一动也防止她偷瞄。

