    “好大的口气！”宋曼茵不屑的轻笑一声：“周师兄既然如此厉害，何必非要在宗内扮成废人，难道是舍不得宗门？”

    “正是。”周勇缓缓道：“我明明武功更强于你，却甘于扮成废人在宗内呆着，便是因为对宗门的深厚感情，不舍得离开，否则我直接离开，谁又能找到我！”

    “这不是找到你了么？”宋曼茵道。

    周勇冷冷道：“是先前那小子吧！”

    宋曼茵道：“真够矫情虚伪的！明明是雌伏于宗内，寻找机会给我致命一击，却说得这般冠冕堂皇，这份无耻的劲儿真让人作呕！”

    “你一个女人，头发长见识短，做不好宗主！”周勇沉声道：“天刀宗在你手上只会越来越弱，到了我手上，却会越来越强，师妹你是天刀宗的罪人！”

    “可笑！”宋曼茵冷冷道：“凭你这般心胸狭窄，戾气冲天的样子，能让天刀宗越来越好？只会把天刀宗带入深渊，这才是上一任宗主不传位给你的根由！”

    周勇道：“这不过是宗主的偏见，我可是一个顾全大局的人！”

    “哈哈！”宋曼茵大笑一声，一脸讽刺。

    “师妹，你在逼我杀了你！”周勇脸色阴沉，冷冷道：“你一死，便无法见到在我带领下，天刀宗光芒万丈的时候了！”

    “痴人说梦！”宋曼茵冷笑，左手轻动，身形消失在原地。

    “嗤！”一道白光划过虚空，一闪即逝。

    与此同时，周勇左手也动一下，身形一晃变虚影之后又显现，重新凝实，没能消失。

    周勇倒飞出去，宛如被奔驰骏马撞中。

    而虚空中忽然出现宋曼茵的身形，也倒飞着。

    周勇捂着心口，在空中喷出一口血，忽然发出嘎嘎大笑：“师妹，你再强也挡不住无相刀！”

    他说着话一招手，左手再次影影绰绰出现一团刀光，隐隐约约有一把刀在他掌心。

    “好个无相刀，我小瞧了你！”宋曼茵在空中喷一口血后，左手也一招，“嗤”的白光一闪，一柄飞刀落在她手上，莹白手掌与精致小巧的飞刀浑然一体。

    无相刀威力比她想象的更强，一刀射出，无形无迹，速度奇快，更重要的是能够进入虚空。

    她原本已经闪避消失，免得被周勇飞刀射中，可遁入虚空竟然没能逃出无相刀的追杀。

    “砰砰！”两人各自落到树林里，撞上一棵树，然后再次一甩手。

    宋曼茵身形瞬间闪动数次，却是最顶尖的分身法。

    可惜还没能躲开无相刀，再次被击中。

    但躲避数次还是勉强避开要害，无相刀擦着心口射穿。

    “咳咳！”周勇同样没能避开天刀，心口已然被射穿。

    他暗叹还是小瞧了宋曼茵，天刀练到如此火候，神乎其神！

    他低头看看心口，已然出现一个刀口，鲜血被封住没流出来，但他知道，心脏却几乎被搅碎，天刀的刀劲霸道异常，进入身体会炸开。

    “啊……”他怒吼一声，脸上狰狞，恶毒的瞪一眼树林深处，伸手在心口疾点数指，捏碎一个玉瓶将其中黑丸塞嘴里。

    同时一伸左手，收回无相刀，随后他化为一道影子掠过树梢，眨眼不见。

    宋曼茵想追，却咳了数口，鲜血涌出。

    无相刀对身体的破坏更胜天刀，虽没伤在心口，五脏六腑却皆受重创，所有力气好像都脱离了身体，想运功却有心无力。

    “宋宗主！”楚离忽然出现，伸手欲扶她。

    宋曼茵身形骤然紧绷，冷冷看一眼他。

    楚离退后一步，笑着摆手道：“我可没趁人之危之意。”

    宋曼茵道：“你一直在旁边看着？”

    楚离摇头道：“我可不敢，一刀就解决了我！……宋宗主不要紧吧？”

    “死不了。”宋曼茵哼道，缓缓坐下。

    她现在想挪移虚空都做不到，只能原地疗伤，从怀里掏出一只玉瓶，打开后将瓶中药汁完全倒进嘴里，一股凉气升起，迅速在体内缭绕。

    她伤势顿时一缓，可以运转内力。

    楚离道：“那家伙逃了？”

    “嗯。”宋曼茵哼道：“还是小瞧了他！”

    上一次被周勇逃掉便是因为轻视，这一次已然重视，全力以赴直接施展天刀，想一刀致命，只是还是被周勇逃走，无相刀的厉害更胜传闻！

    楚离苦着脸道：“那麻烦了，他下一步绝对要杀我！”

    宋曼茵道：“你来咱们天刀宗吧！”

    楚离露出意动神色，随后摇头：“我乃南天门供奉，南天门足够保护我！”

    “哼，那便试试！”宋曼茵冷笑一声，给楚离压力：“周师兄他只需一刀便足以杀你。”

    楚离道：“南天门可没那么容易闯。”

    南天门处于阵法之内，无法直接挪移过去，只能挪到问心路下，宗内有奇宝相护，无形的力量隔绝虚空，除非有本宗弟子的令牌，才能自如挪移虚空。

    “对他来说不难。”宋曼茵道：“无相刀能破开虚空。”

    楚离皱眉不语。

    宋曼茵闭上明眸道：“你好好想想吧，我运功疗伤，别打扰我！”

    楚离道：“那在下告辞！”

    “去吧。”宋曼茵道。

    这里寥无人烟，楚离在，她才不放心，唯恐她运功时被楚离所伤，楚离走了更好。

    楚离抱抱拳，蓦然消失。

    ——

    “范师兄，随我来！”楚离出现在南天门自己的小院，对院内踱来踱去的范毅说道。

    范毅忙停住：“找到机会了？”

    楚离露出笑容点点头：“机会来了！”

    荆晓洁忙问道：“没听说过他被发现了啊。”

    “我只透露给了天刀宗主，人太多无法控制场面，告诉天刀宗主足够。”楚离道。

    “宋宗主杀了他？”荆晓洁问。

    楚离摇头：“只是重伤。”

    他说着分别揪住两人衣袖，从院子里消失，下一刻出现在一条滔滔大河旁。

    这条河约有百米宽，浩浩荡荡，地势陡峻。

    河水滔滔不绝，水流湍急，水花四溅，仿佛一直有野兽怒吼。

    荆晓洁打量四周，此处是一片乱石堆，一块块石头又尖又怪，寻常人寸步难行，不由看向楚离：“李大哥，没人呐！”

    “等等看。”楚离指了指上游：“应该从这里飘下来。”

    他话音刚落，远处已经出现一个小绿点。

    “咦，真有人！”范毅沉声道。

    他一步跨出，已然出现在两百米外的高处，来到河水上方俯看随水而动的绿衣人，随后一探手将其提起来到楚离与荆晓洁跟前。

    