    孔清这个时候还不知道李渊陛下居然利用这次老君下凡的事情，把李建成给硬送到河北去了。

    小蝴蝶的翅膀终于开始扇动了……

    在本来的历史中，李建成应该是一直缩在长安城，等到李元吉收买了史万宝，在河北坑死了李世民的小迷弟李道玄之后，才在李渊的威胁下不情不愿的出发的。

    但这次李元吉还没有回到长安，李建成就被李渊给逼到河北去了！

    此时，小蝴蝶孔清正坐在西市的赵家大娘子的店里，李淳风坐在他的对面，小奶猫趴在几案的另一边，面前还摆着一盘错金卷。

    “恭喜清微贤弟获封银青光禄大夫，”

    李淳风的脸上带着发自内心的笑容，对着孔清拱了拱手。

    “从此以后，贤弟也算是朝堂重臣了。”

    “一介散阶罢了，有名无实而已……”

    孔清一脸云淡风轻的摆着手。

    “贫道根本不在乎什么官阶，李兄，你说我们道士要官阶有什么用呢。”

    孔清长叹了一声。

    “唉……现在贫道都不大敢回清都观了，因为总有人觉得老君肯定给了贫道不少仙丹，但其实贫道连老君的面都没见过。”

    “这个……”

    说起仙丹，李淳风似乎被说中心事了一样，有些尴尬的说道。

    “其实你手里有仙丹的事情咱们太史局都传遍了，据说贤弟你丹药富裕的都能给全真派的其他人派发了不是吗？”

    “贫道的丹药也不富裕。”

    孔清随意的摆了摆手。

    “至于说资助他人的那些丹药都只不过是贫道把自己的丹药省下来了而已。”

    “原来是这样的啊？”

    听到孔清的话之后，李淳风顿时对孔清肃然起敬。

    “把自己的丹药让给别人，贤弟你居然还能修为一日千里，真是让人佩服。”

    “修为速度快不过是贫道的勤奋和努力，外加贫道过人的天赋而已，至于丹药之类的外物，那都是无足挂齿的一点点帮助。”

    孔清摆了摆手，一脸唏嘘的说道。

    “其实对于我等修道之人来说，道心才是最重要的，什么灵丹妙药，功名利禄都不过是身外之物，得不足喜，失不足悲，结果现在……虚名累人啊！”

    李淳风默默点头。

    “呃……贤弟你还真是秉性高洁啊！”

    “哪里哪里……”

    孔清拱了拱手，一脸发自内心的说道。

    “其实贫道感觉到自己道心最澄澈的时候就是加入太史局之前，整日对着一张琴，一壶酒，一溪云的时候。”

    “呦！”

    还没有等孔清这高道的形象维持三秒钟，一只雪白的嫩手就已经敲在了他的脑袋上，接着就听到赵家大娘子那带着揶揄的声音。

    “小道士你当时那么逍遥的话，怎么会急红白眼的去抢和尚的生意呢？”

    孔清默默的抬起头，看着赵家大娘子。

    大娘子，别人装逼的时候你拆台是要遭天谴的，你知道吗？

    “好了……”

    看着孔清郁闷的表情，赵家大娘子掩嘴轻轻一笑，用手亲昵的捏了捏他的脸。

    “奴家说错了，小道长你当初确实很逍遥好了吧！”

    说着，她放下了一盘红白相间的菜肴，低头凑近了孔清的脑袋，一对雪白的大良心都快压到孔清的身上了，语气柔媚的说道。

    “这是奴专门给你留着的的，小道爷，原谅奴家好不好？”

    孔清朝后缩了一下，高傲的瞥了赵家大娘子一眼。

    开玩笑，以为一盘菜就能收买贫道吗？贫道的道心可是坚如钢铁……

    真香！

    看着孔清一脸吃的很香的样子，赵家大娘子轻笑一声，用手摸了摸孔清的脑袋。

    “好了，小道爷，那奴家先去忙了，你跟这位道长慢用啊！呵呵……”

    接着，赵家大娘子已经在一串银铃一样的笑声中，从孔清他们所在位置的屏风侧面闪了出去。

    在赵家大娘子离开之后，李淳风抿着嘴，脸上带着笑容，眼神飘忽，似乎看着孔清他就会不由自主的笑出来一样。

    场面十分尴尬！

    就在这个时候，从屏风后面传来了隔壁酒客们吹牛逼的声音。

    “你们居然还不知道？”

    一个操着京兆本地口音的人神神秘秘的说道。

    “最近我们长安晚上出现的那些白色的光柱就是太上老君来往仙界的通道，通道的对面就是仙界，只要谁能找到那个白色的光柱，钻进去就能直接成仙了。”

    咦？

    听到这个话题之后，孔清的耳朵瞬间竖了起来。

    白色光柱是仙界通道，这个事情为什么贫道都不知道……

    “我不信……”

    一个南方口音的人说道。

    “哪有这么简单就能成仙的事情。”

    对！对！

    孔清连连点头，成仙哪里有这么容易的事情，而且仙界通道什么的也太扯了吧，要是真有这玩意的话，那凡人不是全成仙了吗？

    “你知道什么？”

    之前说话的那个京兆本地人不乐意了。

    “我这个消息可是从秦王府里传出来的，我二大爷家的女婿就是秦王殿下的侍卫的邻居，他说这个事情是秦王亲眼所见，绝对不会有假。”

    “尽胡扯……”

    南方口音的人还是一点也不相信。

    “秦王殿下都见到仙界的通道了，那他为什么不跟着老君去成仙啊？”

    “废话！”

    这次说话的是另一个京兆府口音的人。

    “秦王殿下在大唐那可是位高权重，要是跟着老君去了仙界，他还能跟现在一样吗？你听说过哪个大富大贵的人成了仙的？”

    “汉朝的淮南王刘安！”

    “……”

    隔壁顿时沉默了下来。

    “李兄……”

    孔清凑近了李淳风，小声的说道。

    “其实贫道也想知道，秦王殿下既然都见到老君了，为什么不想要求老君带着他成仙啊？”

    没错，孔清连这个问题的结果都准备好了，结果秦王没问。

    “这个贤弟你还真是问住我了。”

    李淳风苦笑着一摊手。

    “我虽然是秦王府的学士，但是秦王也不会什么事情都跟某来讲啊！”

    “……”

    过了一会之后，隔壁的这帮闲人们再次若无其事的说起了光柱的事情。

    “不不不……”

    第二个京兆口音的人说道。

    “想要进那个老君打开的仙界通道可是一点都不简单，要看缘分的，这几个月以来，光柱在长安城出现也不是一次两次的事情了，但你们谁听说过有人真的钻进去了？”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这个家伙说的话还是有些道理的。

    “就是……”

    第一个说话的本地声音附和道。

    “我听兴善寺的一个大和尚说他们主持这段时间每天一看到白光出现，就朝着光芒的方向赶，但是根本去不了白光的跟前。”

    “那肯定啊，”

    那个南方口音的家伙又怼了一句。

    “人家太上老君用的仙界通道，怎么会让和尚去用。”

    “哈哈哈……”

    听到这个直白的解释之后，隔壁立刻传来了欢快的笑声，就连孔清这边也跟李淳风两个人的嘴角都翘了起来。

    “对了，清微贤弟……”

    李淳风又开口对着孔清说道。

    “某听秦王说你前两天神游岭南，一夜之间往返数千里，还带回了一篮子荔枝，这是真事吗？”

    孔清眨了眨眼……

    那肯定不是啊，自己现在虽然第二元神小有成就，但也不可能出窍太远，别说是去岭南了，就是去长安城外晃一圈都损耗不小。

    至于说荔枝那玩意，商城里就有的卖的。

    因为担心说谎话被李淳风拆穿，所以孔清并没有正面回答，而是微笑着反问了一句。

    “怎么，李兄这是也想要吃荔枝吗？”

    “那倒不是，”

    李淳风连连摆手，一脸的不好意思。

    “只是我占验派所学，无论是奇门遁甲与六壬课、还是太乙神数和文王课，乃至于推命术、相术、望气之类，都需要锻炼元神的灵觉，但是我占验派修炼元神的功法又不是很好，所以……”

    “哦！”

    孔清点了点头。

    明白了，这是李淳风在知道了自己吹的那个牛逼之后，想要探问一下自己元神修炼的方法。

    “不好意思，李兄。”

    孔清先是做出了一个犹豫的表情，然后对着李淳风说道。

    “第二元神之法乃是我师父玄诚当年从一个无名道人哪里得到的传承，是我全真派核心的传承之一了，如果李兄不是我全真派之人的话，就算贫道跟李兄再亲近，也不能擅自传授。”

    “原来是叫第二元神之法是吗？”

    听到孔清的话之后，李淳风顿时眼睛一亮，然后伸手开始掐算。

    看着对方那熟极而流的动作，孔清不禁拿自己的六壬术跟对方比较了一下，接着几秒钟之后，孔清就停下了手上的动作。

    术业有专攻，还是不要自取其辱了。

    “如果我算的不差的话，这个第二元神之法就是某成道的关键。”

    掐算了一阵之后，李淳风停下了手，然后从地上长身而起，对着孔清恭敬的一鞠躬。

    “敢问贤弟，怎么样才可以让贤弟把这门法术传授给某？”

    “实在是抱歉……”

    孔清摆着手，开始疯狂的暗示。

    “这是我全真派的核心绝学，不是我全真弟子不可能学到，就算是我全真弟子也不是所有人都可能得到传授的。”

    “是这样的啊……”

    李淳风用手摸着自己的下巴，一双大眼睛炯炯有神的看着孔清。

    “那要是我用占验派的传承来跟贤弟你交换的话，行不行？”

