    此时，正在监听孟鹤州和夜帆对话的七爷，气得把茶杯摔得粉碎。

    “好你个夜帆，竟然敢反过来拿捏我，我看你是不知道死字怎么写。”

    茶童把地上的碎片捡起来，安静地站在一旁。

    “七爷，我早就说夜帆这个人留不得。”

    七爷重新拿起一个茶杯，喝一口茶水捋顺气息。

    “既然他想玩，那我就陪他玩就是。”

    “旺豪集团虽然资金紧缺，但三五个月还是死不了的，我有的是时间陪他玩。”

    而夜帆下了孟鹤州的车之后，开着自己的车去了东海市最有名的城中村——万秀村。

    这里密密麻麻的，都是本地土著居民建起来的5-10层的自建房，房屋排列紧密，阴暗潮湿，采光很差。

    但因为房租便宜，就成了大都是应届毕业生、农民工的首选落脚地。

    他今天要拜访的不是初出社会的大学生，而是被松果智能踢出来的罪人。

    夜帆把车停在村口的停车场，按照地址找到村尾的一栋老旧民宅，沿着陡峭的楼梯爬上六楼。

    “砰砰砰！”

    夜帆用拳头敲门。

    “谁？”

    屋里传来沙哑的问话声。

    “送外卖的，你点的老张家凉皮。”

    “我没点凉皮！”屋里的声音变得拒人千里之外。

    “万秀村12-3号610房，王元宵，手机尾号1250，真的不是你吗？”

    “可能是送错了吧，打扰了。”

    夜帆往外走几步，制造离开的错觉。

    “吱嘎~~~~”

    老旧生锈的铁门被人打开，从里面探出一个头发如鸡窝的男人。

    “把凉皮给我！”他伸手喊住夜帆。

    嗖~~~

    夜帆狂奔几步，趁着他愣神的功夫，已经钻进他的屋里。

    脏、乱、差，屋里透露出一股腐朽的气味，泡面盒、快餐盒，随处可见。

    要不是因为在顶楼有阳光照射，恐怕屋里的东西全都要发霉了。

    唯一让夜帆看到干净的，就是两张书桌拼起来的工作台。上面摆着一台崭新电脑，各种稀奇古怪的外接设备正在闪烁着灯光。

    “啧啧啧，曾经的AI算法王者，竟然沦落到住城中村吃泡面盒饭度日。”

    “王元宵，你真的好失败啊！你不为自己感到可怜吗？”

    王元宵惊恐地看着夜帆，随手抄起墙角的扫把指着他，喝问道：“你究竟是谁？”

    “我？”夜帆笑道，“我叫夜帆，刚入松果智能两天，正在担任董事长助理，分管销售部和财务部。”

    “不认识！”王元宵拿着扫把逼近夜帆，“我这里不欢迎你，请你出去！”

    “不认识？那我换个名头告诉你。”

    “东海市十大青年企业家，东海市十大纨绔之首，东海市点金圣手，夜帆！”

    “什么？你就是东海市十大纨绔之首夜帆？”王元宵不可思议地看着夜帆，眼里满是震惊。

    当年他在松果智能意气风发的时候，赚了钱就喜欢去酒吧潇洒。他看到过夜帆大发神威，替弱女子打抱不平的样子，那时候就对他钦佩不已。

    只是那时候他站在夜帆身后，始终看不清夜帆的正脸。

    后来陆陆续续看到夜帆有关的新闻，一直觉得他是个枭雄，是个真汉子，心中更加仰慕。

    甚至在他走投无路的时候，他曾想过投靠到夜帆名下。

    只是经过了解之后得知，夜帆所涉猎的产业压根没有做人工智能的，他也就不了了之，躲在这个小屋子里自己折腾了。

    但是，他很快又板起脸来。

    “就算你是夜帆又如何，你的风帆集团已经倒了，天使之眼也倒了，现在你不过是松果智能的一棵草而已，你又能如何？”

    “别怪我没提醒你，等你的价值被压榨完以后，他们会毫不留情地把你一脚踢开。”

    夜帆一边鼓掌一边道：“看来你也不是那么自闭嘛，竟然连我最近的事迹都知道。”

    “不过有句话你说错了，我来找你不是请你看我被他们踢出松果的，而是让你看我怎么把你的敌人踢出松果的。”

    “就凭你？”王元宵的眼里满是鄙夷。

    “你别看徐东良这条狗腿子喜欢两面三刀，但他的技术实力真不差，你想要扳倒他，太难。”

    夜帆说到“敌人”一词，他首先想到的就是徐东良。

    敢直面过去，敢直接提仇人名字，由此看出他这个人的心胸还是很豁达的。

    夜帆摇头道：“不只是徐东良，还有高迪通公司、高斯财团、菲斯伯格公司，我都要将他们全都逐出松果智能。”

    “什么意思？”王元宵疑惑道。

    他的敌人只有徐东良，没跟这三家知名公司有过交集啊。

    “王元宵，你也太失败了吧？你的心血都快变成外国人的了，你竟然还一无所知，你还好意思在这里搞研发？”

    “什么？变成外国人的了？”王元宵的瞳孔骤然收缩，扑过去揪住夜帆的衣领。

    “你快给我说清楚，到底怎么回事？”

