    贾易看着三女还是没动筷子，他无语了，但也只好笑着说道。

    “你们弄一点点尝一下吧，要是不喜欢吃的话，那就都给我吧，我喜欢吃。”

    三女现在其实已经有点相信贾易说的了，只是她们刚才拒绝的太彻底了，现在没有台阶下不来台罢了。

    这次，贾易送上了台阶，她们自然就借坡下驴了。

    她们一人夹下了一小块，真的是很小的一小块，贾易甚至都有点怀疑要是再小一点的话，那她们就只是夹了一块外层的膜了。

    她们都闭上了眼睛，苦着脸，把脑花塞进了嘴里咀嚼着。

    三女的脸色突然就变了，都是惊奇的睁开了眼睛。

    槐花更是惊讶的嘀咕着。

    “还真的好吃啊。”

    贾易见她们都接受了猪脑花，也是开心的说道。

    “呵呵，我没骗你们吧。”

    槐花一边吃一边极其自然的说道。

    “当然，我从来就没怀疑过哥哥，哥哥最好了。”

    贾易摸了摸头上的冷汗。

    嗯，他应该是被辣到了，绝对不是因为某人的假话。

    …

    饭后，四个人都瘫坐在椅子上。

    这次，他们吃的都很饱。

    槐花抱着圆滚滚的肚子，一脸感慨。

    “哥，好久没有这种感觉了，我们现在就像回到了小时候，你带着我，姐姐，嫂子，大家一起开心的吃饭。”

    小当闻言，看了看空旷的四周，也是一脸感慨的说道。

    “是啊，就跟现在一样，没有人打扰，我们真的好久都没有这么自在了。”

    “嗯，没错，不用在乎形象，也不用在乎别人的眼光，自由自在的，而且，我们这样抢着吃，吃得是真香，唯一不好的大概就是一不注意就吃撑了。”

    何卉懊恼的拍了拍她那鼓鼓囊囊的小肚子，吃的东西太多，肚子都鼓来了，他们现在根本站不起来。

    贾易闻言，感触颇多，相比小时候，他的确没有以前那么轻松了。

    不过对于何卉说的顾虑，贾易却是无所谓的说道。

    “吃多了能有什么的，我们开心就好嘛。”

    何卉闻言，很是不屑的瞥了贾易一眼。

    “呵呵，要是长胖了怎么办？你要是真不在乎就不会每天监督着我跑步了。”

    贾易无言以对。

    槐花见贾易蔫了，也跑出来凑热闹。

    “就是，你跟嫂子一起跑步也就算了，居然天天都拉着我跟姐姐一起跑，真是…”

    贾易哪能忍得了这个，看着槐花的眼神中满是威胁。

    “嗯…”

    槐花这下彻底蔫了，何卉，小当都乐开了。

    “你…你们…”

    槐花指着三人，低下头，好似在声泪俱下的控诉着世道的不公。

    三人笑了一会儿，小当安慰似的拍了拍槐花，说道。

    “好了，槐花，对了，哥，我也想问，你拉着嫂子一起就是了，干嘛还要拉着我们。”

    槐花闻言也恢复了活力，搭腔问道。

    “就是，为什么啊？”

    贾易意味深长的说道。

    “胖了可就不好看了哦，你们能接受？”

    小当槐花想了想她们长胖以后的样子，吓得一个哆嗦，异口同声道。

    “不能…”

    槐花还是不开心的说道。

    “可是，让我们天天看着你们俩成双成对的，对我们俩是一个多么大的打击啊。”

    姐妹俩的话逗笑了贾易。

    “哈哈，你们要是羡慕就早点找一个呗，大学里应该有不少适合的吧。”

    贾易话音刚落，小当就摇了摇头说道。

    “还是算了吧！”

    这一副苦大仇深的表情是怎么回事？

    贾易一头雾水，不解的问道。

    “怎么了？”

    “我们的那些同学，大都都是结过婚的，还有一些抛妻弃子的…”

    说到这里，槐花也是脸色难看的接着说道。

    “没错，还有很多胡吹大气的，嘴里就没有一句实话。”

    姐妹俩说得贾易都懵圈了，何卉见贾易有点糊涂，就解释了起来。

    “你以为…你这两个妹妹在学校没人追吗，她们也只是在你眼里不算什么，但是在学校可受男人欢迎了，只不过，她们都看不上对方也就是了。”

    “哦。”

    贾易恍然：原来是早就接触过了，怪不得她们会有这样的评价。

    只是，这些事情也是不可避免的，哪有人面对陌生人嘴里都是实话啊，那还怎么混啊。

    不都是尽量包装好自己的嘛，不知道她们见没见过真正的谎话连篇…

    说一大堆看似对人推心置腹的话，其实只有其中的目的是真的，其它的…都是人家苦思冥想出来的理由和借口，就是为了达成人家自己目的。

    其实，面对这种情况，只听目的就好，至于其它的话，自动过滤就好。

    “哥，你说我们会不会找不到了？”

    小当很是担心，她现在看学校里的男生，谁都看不上眼。

    贾易脑筋一转，笑道。

    “嘿嘿，俗话说得好：女大三抱金砖。”

    “啊，什么意思啊？”

    小当槐花有点听不明白贾易的意思。

    何卉作为局外人，看得更清楚，她一细想，突然就明白了，扑哧笑出了声。

    槐花眼睛一亮，艰难的挪到了何卉身边，撒娇道。

    “嫂子，你知道啊，告诉我们呗。”

    何卉现在可承受不起她的摇晃，赶紧制止她，并解释道。

    “我不知道对不对啊，我想你哥哥的意思是让你们在下几届的学弟之中找对象。”

    “啊，为什么啊？”

    何卉看了一眼槐花，无奈的说道。

    “这个就要问你哥了。”

    三女都看向贾易，贾易也不卖关子，直接说了他的想法。

    “一直待在学校的学生相比于进入社会的男人要更纯真一点，毕竟，学生一旦步入社会这个大染缸，也就身不由己了。”

    这个解释很是清新脱俗，虽然小当槐花心里有点不愿意接受，但是，她们也不得不承认贾易说的有道理。

    “可是他们幼稚啊？”

    “到底是幼稚，还是纯真呢？再说了，男人的成熟是要付出代价的，既然你们接受不了他们付出的代价，那你们就只能自己培养了。”

    闻言，小当槐花沉默了，若有所思的点点头。

    四人都静静的坐着，消化着肚中的食物。

    休息了一会儿，贾易最先恢复了正常，毕竟，他的消化速度本来就快。

    “你们再休息一会儿，我来收拾。”

    何卉闻言就试图站起来帮忙，可是…她根本就起不来。

    贾易连忙阻止。

    “不用了，你们好好坐着，我自己来就行了。”

    三女一脸羡慕的看着贾易，动作好麻利，比她们好得多了。

    “姐，哥说的有点道理，你看他跟嫂子不就是…”

    “好像是啊。”

    何卉瞬间就不乐意了。

    “你们说就说，别扯上我啊。”

    “好吧，这事以后再说吧。”

    小当槐花无奈的偃旗息鼓了。

    贾易把东西都收到了厨房，然后把用过的锅碗瓢盆都丢进了桃源，一念清洁。

    他才不会傻乎乎的自己动手清理呢，毕竟有更简单的办法，为什么要自找麻烦呢。

    搬了一个凳子，悠闲的坐在厨房门口，静静的听着前面的动静。

    直到听到三女起身的声音，他才悠哉悠哉的来到前面。

    一见贾易进来，小当惊讶的问道。

    “哎…哥，你怎么出来了？我们还准备去后厨帮你呢。”

    贾易自然是知道她们的想法的，不过有方便的桃源牌洗碗机在，根本就用不到她们。

    “不用了，我已经洗好了，你们休息的怎么样了？”

    何卉这时试探着活动身体，感觉没什么阻碍了，一脸喜悦的说道。

    “还好，已经可以起来活动一下了。”

    贾易见她们都恢复了不少，也放松了下来。

    “那就好，等一会儿我们就回学校吧。”

    闻言，小当很是不解的问道。

    “啊，我们不能在这里住一晚吗？我看到二楼有床，有被子啊。”

    “虽然这里是有房间可以住，但是，你们出来前有跟辅导员请假吗？要是辅导员晚上查寝怎么办？”

    三女大惊，何卉看了一眼手表说道。

    “还有查寝，哎，现在都八点半了，我们活动一下就快点回学校去吧。”

    “对对对。”

