    第1919章1919同意

    姜心语也点头“确实，朝阳的脾气并不好。”

    “可是朝阳哥在静初姐和晨曦跟前脾气好就行了。”

    菲菲笑了“要是他敢脾气不好，静初姐早就不要他了。朝阳哥那时候可是暗恋静初姐好长时间呢。越是不容易得到的就越加的珍惜。”

    另外的母女两个都点头，确实是这样的，更加的珍惜吧。

    赵小丽美滋滋的回来了。“心语，你说若妍能同意吗？你们都帮着劝着点。”

    菲菲点头“听听若妍怎么说吧，杨伯娘你不跟着听听吗？听完了再回去也不晚啊。”

    赵小丽非常的纠结，“我也想听听啊，可是我怕若妍不好意思，我还是回去等着消息就好了。”

    “小丽你啊，你打电话不就行了？”姜心语取笑她。

    “心语，你不知道啊，我今天五点就醒了。老杨气的哼哼了好几声。我睡不着啊，我激动，兴奋。”

    “好了，你回去吧，再说大宝怎么想的？”

    “昨天老杨问他，你知道的他在老杨的跟前最老实了，所以说听我们的。

    今天早上他还没有睡醒，我去问他，他说行，我看着行就行。”

    “杨伯娘你不用担心的，若妍长的那么漂亮，大宝一定不会反对的。”

    “希望这样好了，他可是愁死我了，好了，我回去。我家希望还没有回来。”

    他们都知道希望每天都会去锻炼的。

    客厅里就剩下她们母女三个了“姐，你说时显是希望的对手吗？”

    “不知道呢，希望这个丫头从来就不会动手的。不过杨伯一定会让她练的。”

    魏开云今天也放假了。他们爷几个在书房。

    “建斌你的位置非常的敏感的，自己多注意。”

    “我知道的。”

    若妍到了以后和三人打招呼。

    姜心语问“你妈呢？”

    “我妈出去逛街了。我大哥陪着去了。”

    说完就围着婷婷再次的转了一圈“二姐，你的肚子又大了？”

    “不大才不正常。你赶紧的坐，要不要和杏仁核桃露？暖和。”

    四人都端着喝，这是自己磨出来的，卫生健康。

    “姐，你叫我过来就是大宝的事情吧？”

    菲菲笑着点头“是啊，就是这个，你怎么想的？”

    “昨天晚上我二哥就给我打电话了，他跟我说他跟我一心，将来大宝不听话了就揍他。”

    姜心语无奈的摇头，时显啊。

    “那你怎么想的？”

    “我！其实要是大宝我也是愿意的，就是他以前的表现我不满意，我昨天就和我二哥说过我也去找几个男朋友，大姐，你说这样才公平不是？”

    母女三个也都被若妍的话给惊到了。

    姜心语吓了一跳“若妍，可是不能有这样的想法的，咱们不能因为置气而让自己陷入危险的。你想想吧，你要是也交男朋友，对他们没有用心，这是不是已经伤害了他们？这样对他们也是不公平的。

    若妍啊，咱们家的女孩子可是不能这样的，如果你真的在乎这个可以不是大宝的，但是绝对不能伤害自己。”

    若妍点头“姜阿姨你放心，我已经想清楚了，我才不会干出那样的事情的。”

    这下三人才放心。

    “若妍，其实我觉得大宝挺好的，虽然小毛病不少，但是那样才是生活，你管着他点，一点一点的就会符合你的要求了。”

    “大姐，我不太相信大宝会那样听话的。不过我已经想好了条件了。”

    这下母女三个都挺好奇的。“你什么条件？”

    “第一条就是大宝必须要听我的。”

    母女三个都点头，这个可以有。

    “还有呢？”

    “第二条就是必须不能和外面的女同志有任何的接触。”

    菲菲点头“要求也不过分，可是你也要分清楚了，要是工作上的还是可以的。”

    若妍摇头“不是的，你看我姐夫身边一个女同志都没有。”

    姜心语点头“可以，我明白若妍的意思了，就是不能和女同志长期的接触。”

    若妍点头“对，姜阿姨说的对。”

    “第三条呢？”

    “第三条就是他必须回来，在外面我不放心。”

    婷婷笑了“你可以跟着去。”

    若妍摇头“不，我离不开家里的，其实你们都知道我的数学不好，可是我却是报的财会专业，就是为了在家里帮忙，不离开家里。”

    “好，我们若妍真的好，都已经想清楚了。”姜心语高兴，她就是希望孩子们都在身边，越是年纪大了，就越是离不开孩子们。

    “剩下的就没有了。”

    “若妍，你就不为你以后要什么保障吗？”婷婷真的挺好奇的。

    若妍摇头“那没用了。将来要是大宝真的犯错了，什么保障我都不会要的，那时候我不会和他有一点关系。”

    这么决绝的话也是若妍的性格。

    “好，若妍是想清楚了。你放心，我们都会站在你身边的。”

    姜心语笑着站起来，“你们姐妹三个回房间去聊吧，婷婷坐太长时间了。”

    姜心语在她们离开后给赵小丽打过去了。说了若妍的条件。

    “没问题的，我这就去找老杨，明天二十九，我们去吕家提亲。”

    这也变成了风风火火的性子了。

    姐妹三个去了婷婷的书房，她的书房特别的温馨。而且躺着也舒服，三个都躺下聊天。

    这边大宝被他爸妈叫过去了。

    这一晚上他也没有睡好，想着若妍，以前一直当成了小妹妹的。现在却是告诉他，要成了自己的媳妇了。

    想起了那个那个丫头的性格和得理不饶人的脾气。他就觉得牙疼。

    漂亮那个丫头肯定是漂亮的，时显他们两个私下解决了很多的事情。要不然那个丫头哪有这么平静的生活。

    有几个身份地位真的挺高的。时显他们两个可是得罪了一些人，最后还是韩伯解决了。

    他们兄弟曾经想过若妍的另一半一定要有本事，要不然都受不住这个丫头。

    现在好了，要成为自己未来的媳妇了，还真是挺令人不可思议的。

    老杨看着大儿子，人高马大的长的也是可以的，就是别和时显比就行。

    (本章完)

