    于是，一个时辰后。

    鼻青脸肿的何长安，换了一套新衣服，就那种没有任何装饰的玄衣素裳，系一条铜腰带，一瘸一拐的走出地牢。

    大爷的，江疾风、吴劲草两个二货，下手也忒狠了。

    七品武夫，拳头硬的跟石头差不多，专挑人的软肋击打。

    不过就是一次入职前的武力值测试，硬是给玩成‘美少年与野兽’……

    何长安的潜力，挤的差不多一滴不剩；

    除了丹田灵海的‘小黑棍’没敢暴露，何长安手段齐出，还是被二人按在地上摩擦大半个时辰。

    然后、才意犹未尽的告诉他，其实，上面让他们过来通知，何长安已经被斩妖司‘录用’，成为一名‘黄阶斩妖使’……

    何长安的第一反应，就是懵逼。

    ‘假的吧，大唐最神秘的机构，招聘员工的时候竟然如此草率？难道是因为我敢打骂读书人……’

    ‘或者、是因为我太帅？’

    显然不是。

    刀疤男江疾风，也就是何长安目前的顶头上司……亲口说的，何长安之所以能进斩妖司，主要是因为未央县尉杨震大人的举荐。

    “杨震说了，你小子是个好苗子，窝在未央县那种地方，迟早烂透。”江疾风啧啧不已，对何长安的狗屎运气表示诧异。

    大唐斩妖司，可不是随便一只阿猫阿狗、都可以进的来，个人能力是一方面，最关键的、还是必须要跟脚清楚、祖宗八代无污点。

    这一点，何长安瞬懂。

    根正苗红嘛……

    “按照惯例，斩妖使的确有考察、举荐新人的权力，但往往需要观察三两年后，才会决定是否录用。

    小子，你是个例外。”

    吴劲草冷着脸说道。

    何长安跟在二人身后，默默的听着，心里始终有些犯怵：‘没有经历过笔试、人情、面试、填表、实习期，总感觉怪怪的……’

    唉，有些犯贱啊。

    只有一点让他略微宽心，就是这个斩妖司好像不用净身……

    他不经意的观察过江疾风、吴劲草两名‘同僚’，发现他们的喉结还在，胡须也不是假的，应该没被剔掉蛋……

    ……

    走出阴暗潮湿的地牢甬道，重见天日，何长安半眯着眼，适应十几个呼吸，方才不再头晕目眩。

    作一个半月的宅男，让何长安有些白胖，脚下也有些虚浮。

    三人面前矗立的，是一幢九层高楼，通体用青灰色巨石建筑，石壁上零零星星的刻了一些符文，看起来甚为神秘。

    高楼四周全是空地，足有七八十亩大小，零零散散栽种了一些花草、翠竹，却无一棵高大树木。

    “这便是镇妖楼。”江疾风在前面缓步走着，低声说道：“此地禁绝一切喧哗吵闹，兄弟刚刚入职，有些规矩须得牢记。”

    何长安默默点头，丝毫不敢马虎。

    未央县的一名小快手，摇身一变成了斩妖使，这让何长安既激动、又紧张，竟出现些许尿意……

    “等会儿拜见许头，实实在在就行，他不喜欢虚头巴脑。”江疾风叮嘱道。

    “嗯、好。”何长安点头应诺，有些好奇的问道：“你不是咱们的头儿吗？”

    “我是个屁，别听吴劲草瞎咧咧，咱们的头儿是徐凡徐大人，”江疾风嘿嘿一笑，补充一句：

    “斩妖使分天地玄黄四阶，咱们都是黄阶，徐头儿是玄阶斩妖使。”

    天地玄黄、等级分明。

    何长安猜测，这种等级划分，应该是实力和权力的结合……

    踏进镇妖楼一层，何长安吃惊的发现，外面看起来毫不起眼的建筑，竟然内有乾坤，一楼大厅足有百丈大小……

    在厚实的石壁上，东南西北方各有一道门，上面分别刻满玄奥符文，散发出阵阵令人心悸不已的气息。

    ‘难道、四道门背后，便是镇压妖鬼邪祟的地方？’

    何长安没敢问。

    跟着江疾风、吴劲草登上二层楼。

    在一间简陋的房间里，何长安第一次见到徐简、徐大人。

    徐大人是一个富态的中年男子，白白净净的，正坐在椅子上翻看卷宗，眉头紧锁。

    “徐头儿，黄阶斩妖使何长安带到。”江疾风拱手说道，递给何长安一个眼色。

    何长安赶紧上前一步，躬身施礼，道：“何长安拜见徐头儿！”

    “知道了，看着先让干点杂务吧。”徐简抬头瞅了一眼何长安，微微点头，“十品武夫，修为有些弱，回头帮他找一本差不多的功法。”

    言毕，便低头继续翻看手中卷宗，不再理会三人。

    江疾风、吴劲草、何长安三人躬身退后一步，转身出门。

    “江头儿，要不你先忙，我带他去找功法吧。”吴劲草冷着脸说道。

    “行，回头来找我，他的一堆书还在我那里搁着。”江疾风转身下楼，吴劲草则领着何长安继续爬楼。

    镇妖楼的九层，便是所谓的‘藏书阁’，吴劲草、何长安直接走了进去，并未出现玄幻、仙侠世界常见的‘图书馆老爷爷’。

    藏书阁里书架不多，也就二三十个的样子，书架上、书籍也不是很多，且摆放的有些杂乱。

    ‘果然是武夫的地盘，连藏书阁都这么不受重视。’

    “这一架，是适合初入品修炼的功法，你先自己选。”来到一个看起来最大的书架前，吴劲草冷冰冰的丢下一句话，转身去另一个书架旁，取下一本书看了起来。

    何长安‘呃’一声，便开始挑选功法。

    ‘混元炼体、真元功、铜皮铁骨初阶入门、散打手、龙虎决……’

    一路看下来，除了少数几本是炼体的同时、还可以修炼元气，基本上都是单纯的炼体术，这让何长安觉得有些郁闷。

    ‘刚入品的武夫，走的基本就是炼体的路子，好像与食气决不太契合……’

    何长安取下一本‘龙虎决’，假装活动脖颈，将四下打量一番，心里有了主意。

    他缓步走到邻近的一个书架旁，一眼看去，终于发现两本自己感兴趣的功法——

    九转金丹诀、焚天灭地斩妖除魔托天八臂混元功。

    遵循‘名字越长越牛逼’的原则，何长安伸手取下‘焚天灭地斩妖除魔托天八臂混元功’……

    ‘咦，这功法、不是人族修炼的？’

    功法拿到手里的一瞬间，何长安一阵恍惚，识海里骤然出现‘托天镇魔功’几个大字，一股远古蛮荒气息扑面而来……

