    “我的课一向宽松，上课迟到，甚至不来，都不算什么……”

    转头看过来，辛奇老师声音洪亮：“不过，前提是，能够准确回答出我的问题！做到让我满意。”

    沈哲面皮一抽。

    紧赶慢赶，还是晚了一些，真够倒霉的。

    “鉴于你的学习情况，我也不为难你，问题很简单，上节课咱们学过的……百须草的特征和特性，都有哪些？”

    辛奇老师问道。

    “百须草？”

    沈哲挠头。

    上节课，还是前身活着的时候上的，学了什么内容，又有啥知识点……他哪里知道？

    虽然昨天下午看书了，可也只看了一部分，百须草是什么种类，属于哪一科，具体长的何种模样，听都没听过，怎么回答？

    面露尴尬，迟疑了一下，小心翼翼的问道：“是……有很多胡须的草吗？”

    “哈哈！”

    “百须草，难道是有一百个胡须的草药？”

    “上节课该不会睡着了吧……”

    ……

    教室里的同学，全都笑了起来。

    辛奇老师气的快要爆炸：“真是朽木不可雕也！”

    上节课，讲了这么久，竟然一点都没记住……真是无药可救。

    凌雪茹皱眉。

    他不是好好学习了吗？

    上节课还准确回答出了白羽老师的问题，刚才更是将学霸陆子涵爆揍了一顿……

    怎么，药剂课上又犯糊涂了？

    “崔霄，你来回答！”

    冷哼一声，辛奇老师道。

    “是！”学习委员崔霄站起身来，一脸的傲然：“百须草又名【百岁长须草】，属于草药，益寿科。并非有一百根胡须而命名，是因为生长着，白色须状的根茎，宛如老者的胡须，再加上大补，对受伤和虚弱的人有极佳作用，拥有延年益寿之功效，才得名。意思，能让人寿命超过百岁。成熟药材，长约三寸到五寸，三个月开花，九个月成熟，生长偏寒之地，吸收寒气生长！”

    “想要和其他药材融合，炼制成药液，先要将其风干，熔点不高，为三百七十七度，这种温度下，药性最佳。超过一度，药性就下降百分之零点一三。炼制时，不能使用沉金铁的炉鼎，因为很容易与之反应。也不能用高温炭火，很容易烧焦。”

    “炼制好之后，不能使用木属性的容器盛放，因为它的药性会融入木纹之中，伴随时间推移，疗效消失。也不能用泥土炼制的粗瓷，同样会吸收其中的药性……”

    “……我的回答完毕！”

    崔霄说了一大堆，涵盖药材的属性、功效、炼制方法之类，洋洋洒洒足有三千多字，十分详细。

    “……”

    沈哲眉毛一跳。

    太详细了，换做自己，就算记三天，也记不住。

    “很好！”

    听到回答的和昨天讲解的分毫不差，辛奇老师满意的点了点头，再次看向沈哲，气不打一处来：“你可记住？”

    同样一个班的学生……差距怎么就这么大呢？

    “我……”沈哲挠头。

    他说的这么快……能记住才怪……

    “今天检测，没时间和你废话，先回教室，进行考试，能得分超过60，迟到的事，不予计较。低于这个，接我两掌，算是惩罚！”

    懒得继续询问，辛奇老师大手一摆，道。

    寻找那位能炼制出完美药液的大师最为重要，如果能够向他学习，自己困了许多年的疑惑，或许就能因此解开。

    至于这个学渣……

    怎么教都是倒数第一，也就这种水平了，不在课上捣乱，能过得去就好。

    并不是每一个老师，都和白羽老师一样，那么有责任心的。

    “是！”

    回到自己的座位，沈哲脸色发青。

    学渣最怕的是什么？

    考试！

    只要一考试，就是学霸开始装逼，学渣惭愧低头的时候。

    虽然这位辛老师暂时不计较，可马上考试，还要六十分……这比直接揍他一顿，还要难熬。

    “这是考题，你赶快抄一下，我要去计算了……”

    见他发呆，同桌王庆将手里的白纸递了过来。

    沈哲急忙抄写，随即一愣：“武阳草、清火白莲，这不是炼制淬体液，所需要的药物吗？”

    其他药材，知道的的确不多，但这两种，昨天才刚用干锅熔炼过，记得很清楚。

    考题考的是这个？

    扶着下巴回忆。

    貌似这两样，昨天炼制的时候，没需要什么中和剂啊？

    啊，不对，有……是清油！

    昨天放完武阳草后，温度不够，倒了少量清油，油烟弥漫，温度这才瞬间上来，和清火白莲融合……

    “太好了，这题我竟然会……”

    将带有题目的纸张，还给同桌，看着自己抄写的内容，确认了好几遍，沈哲满是兴奋。

    本以为，肯定难逃劫数了，没想到竟然是自己会做的题目……

    幸运啊！

    “虽然会做，却也不能骄傲，人要戒骄戒躁……等放了学，好好研究一下铅笔的事，没了这东西，早晚要出事……”

    铅笔消失了，他一直没注意，等今天的事情做完，一定要好好研究研究，看看能不能重新弄一个出来。

    不然，再遇到这种考试和提问，就没这么好的运气，刚好抽到自己会的知识了。

    心中下了决定，手上没有停歇，取出毛笔，在纸上将“清油！”两个字写了上去。

    刚想放下笔，见周围众人都在繁琐的计算，沈哲迟疑。

    这样就回答完了……是不是不太好意思？

    要不……再写点？

    看了看，纸张很大，距离写满，的确需要花费不少功夫，仔细回忆了一下，昨天炼制这两种药材时的动作和手法……立刻泼墨挥毫。

    “放入武阳草后，需要将锅端起来，远离火焰，凭借铁皮的余温，将其融化……端锅的时候，最好带一个厚布手套，锅柄上裹上湿毛巾也行，不然会烫手。还觉得热的话，可以提前用钳子夹住锅柄。不过，这种方法，我没用过，不能当做依据，猜测会不太方便，因为颠勺的时候容易掉……至于自己，还是带上口罩、帽子之类的，油烟太大，有些熏眼睛……”

    一边写，沈哲一边暗自点头。

    这都是他的亲身体验，弥足珍贵，应该算是标准答案了吧！

    满意的露出笑意，继续书写。

    虽然毛笔字不太好，但能写出答案，今天就一定不会挨揍了。

    “这题他会做……”

    见他奋笔疾书，正一筹莫展的凌雪茹，不由一愣。

    这道题，即便是她，也只能计算出个大概方向，不敢确定是否正确。

    这位居然越写越自信……

    看来，这学期，真的在努力学习，已经从学渣的状态摆脱了。

    亲眼见证一个同学，从全校倒数第一，到现在能够轻松解决，自己都不会的难题，凌雪茹再次感到充实而欣慰。

    微微一笑，不在去理会，自己也开始埋头计算。

    不知道，自己写答案的时候，有人观察，沈哲越写越多，越写越高兴。

    “……放入清火白莲后，将锅放回火焰跟前，此时炭火很热，锅会承受不住，为了防止被融化，再倒入少量清油……”

    写“少量”二字的时候，沈哲是再三斟酌的。

    当时随便倒的油，并没有测量的物品，明确说几克或者几钱，是不准确，不够严谨的，少量……一听就高大上，有木有？一听就很严谨有木有？一听就知道只有学霸才写的出来，有木有？

    前世，一考试就头疼的学渣，现在却能在意这么微小的细节，果然穿越之后，大不一样！

    就是这么强大！

    沈哲满是开心。

    难怪人人都想当学霸，能回答出问题，并且让老师震惊的感觉，真的很爽……

    “清油入锅，会冒出火焰，清火白莲在火焰灼烧下，大概三个呼吸左右，完全融化，此时在两种药液中，加少量五香粉和孜然，就能完美融合……”

    洋洋洒洒，很快将纸写满。

    昨天炼制这两种药物时的细节，全部写了出来，甚至连油烟的味道及浓度，都详细标注。

    做完这些，沈哲这才松了口气，抬头看向四周，发现不少同学，依旧皱着眉头，甚至还有些，咬着毛笔，一脸的迟疑。

    “难道……不会？”

    沈哲露出了王之蔑视。

    这么简单的题，竟然都不会，还学霸呢……丢人！

    “这题很难吗？”

    见同桌王庆，同样一筹莫展，满嘴的墨汁而不自知，沈哲问道。

    (算了，没上架之前，早上八点和晚上六点更。)