    唐奕之所以这么上心，又是查廷美系，又是突然关心李杰讹之前说过的贵人。

    并不是没有原因的。

    之前与汝南王一斗，虽最后以赵允让自缢保节告一段落，但其中有太多的疑问至今唐奕无法解惑。

    且不说汝南王到底是怎么把曾公亮、贾昌朝等人连成一气的，单是另一个谜团，就让唐奕困惑不已。

    资金！！！

    也就是，赵允让到底哪儿来的钱运作这一切？

    别说动作这一切花不了多少钱，唐奕自己就掌握着一个庞大的关系网，他最清楚这是多么烧钱的一个事儿。

    人情罔顾、各地消息流动、人员协调，甚至探子、暗桩，桩桩件件，哪里不要钱？

    就拿一件事来说，当初耶律洪基查唐奕的时候，一到宋境，赵允让就把他的消息递过去了。

    这事说起来只是几句话这么简单，但是这背后需要多少人力物力，却是外人无法想象的。

    查唐奕的底，是一句话就查得到的吗？

    况且，唐奕那时候是一副无害的作派，汝南王就已经在查他了。那像他这样表面无害的人，朝中又有多少，他们得查过多少？

    与辽国的暗中往来，也不可能是现用现交，肯定是早有勾连。

    要保持长期的沟通，想不花钱，行吗？

    可是，他们哪儿来的钱？

    唐奕也查过汝南王府，除了官爵俸禄，还有一点职田，那一家子在明面儿上几乎没什么收入，不可能支撑这么庞大的一个“志向”。

    争储啊？那得花多少钱？

    所以......昨天通过与羊三爷和李杰讹的只言片语，唐奕猛然一醒：汝南王府的财源，会不会和西北盐路有关？

    ......

    “哪位贵人来过西北？”

    唐奕这么突然一问，李杰讹反倒一怔，下意识地看了眼身后的差头和军将。

    “公子......”

    唐奕也暗暗地看了一眼差头，拍拍他的肩膀，“算了，先不说这个，到地方了。”

    ......

    确实不是说这些的时候，因为已经到了匪寨之下。

    意外的是，都没用唐奕等人自报家门，寨门自己就开了......

    好嘛！唐奕暗骂，土匪当到这么光明正大的地步，也特么是没谁了。

    ......

    寨门一开，从中快步迎出一个穿羊皮大褂的青年，一脸兴奋地冲到李杰讹身前。

    “少主！你咋回来了？”

    李杰讹一笑，“老狼在家吗？我找他有事儿。”

    “在的，我带你去。”

    说着，就把众人让进了寨子。

    “今早到城里走活儿，还说去看看少主，可是......”

    “薛把头不让，说怕误了正事儿。”

    ......

    李杰讹尴尬地看了眼唐奕。

    “走活儿”......多半走的就是这位唐公子的朋友。

    唐奕倒是没什么表现，好奇地左看右看，家里养了个女土匪不假，但是土匪窝......

    还是第一次来。

    转眼到了山寨正厅，唐奕倒是没看到什么“聚义堂”之类的匾额，倒是见一粗状的中年汉子由众匪拱卫，立于厅前。

    那羊皮褂子青年一见，快走几步迎了上去。

    “薛头儿，少主来......”

    话还没说完，那头领汉子一脚就踹了过去。青年促不及防，仰摔出去，顺着台阶儿一滚到底。

    “谁他-妈让你随便开寨门的！？眼里还有我这个头儿吗！？”

    ......

    “我......”青年摔的不轻，嘴角溢血，想要争辩，却没敢多说。

    李杰讹把青年扶起来，瞪了薛狼一眼。这明显就是杀鸡儆猴、指桑骂槐，做给别他看的。

    “怎么地？我李杰讹回趟‘家’也要通报了？”

    “老主人的儿子回来自然是欢迎的，但是这里是山寨，规矩总要有的！要是把歹人放进来冲了寨，怎么办！？”

    不等李杰讹接话，身后的差头说话了：“真他-妈新鲜！”

    “谁是歹人？这里一窝都是歹人，你说谁是歹人！？”

    薛狼一听，急步迎下台阶，一脸陪笑，“董头儿说的哪里话，您老与王将军来了，小的自是欢迎的紧。歹人......可说的不是您二位。”

    说完，还特意横了一眼李杰讹。

    唐奕在边上看的直摇头，心说，之前李杰讹说的还真不是没道理，看这架势，没打起来就不错了，别说要人。

    ......

    薛老狼把众人让进大厅，一看唐奕是个生脸儿，肓上还扛了个人。不禁缓声向差头儿问道：“这位是......”

    也不等差头说话，唐奕把羊三爷往地上一扔。

    “我来要人！”

    ......

    “要人？要什么人？”薛狼一拧眉。

    再看看地上，惊的差点儿没咬着舌头。

    “羊三爷！？”

    之前这老头儿扣在唐奕肩上，脸朝下，薛狼也没看见是谁，现在仰面朝天，哪还认不出来这太原的大盐把头？

    “你你......你这什么意思？”

    唐奕撇着嘴，“什么他-妈什么意思？早上绑来的人呢！？”

    “人......”

    除了官面儿上的，还没人敢在他的地头这么横过，求助似的看向差头。

    差头隐晦地给他比了个手式，意思是：赶紧把人带出来。

    薛狼一拧眉头，这不和规矩啊！

    但是，事情不明了之前，他也不敢使这个横，乖乖地叫人把早上绑来的人带出来。

    人一出来，唐奕差点没死气！

    倒不是这帮土匪把贱纯礼怎么着了，而是这贱货......

    特么老子提心吊胆了一天，生怕这贱人出点什么差池。结果，这货出来的时候手里拎着个大鸡腿，啃的正欢。

    见着唐奕，还特么跟没事儿人一样儿，“来了啊？”

    我来你大爷！唐奕真想踹死他！

    “特么挺舒坦啊？”

    “嘿嘿。”

    范纯礼没说话，倒是薛狼陪笑道：“公子什么来历且不说，咱们这趟绑是绑了，却没打算伤人劫财，自然好生伺候着，等着各位来接人。”

    羊三爷递的信儿里说的明白，绑人只为试探，要留后路。

    而且看这阵势，又是官又是兵，还把李杰讹搬了出来，应该是晾了底牌，疏通了关系了。

    至于羊三爷为什么是被扛进来的......

    好吧，以他这脑子，想不明白，也不去想了。

    ......

    却闻范纯礼含混道：“舒坦个屁！马上颠了一百来里地，早上到现在刚摸着吃食，要不是看在这鸡腿儿的份上，老子现在就拆了这狗屁山寨！”

    李杰讹一翻白眼儿，也就这位爷身边儿的人能这么狂吧，一点被绑票的觉悟都没有。

    薛狼倒是一点儿都不在意......

    绑了人家，还能不让人说点狠话，心里舒坦舒坦？

    唐奕也是踏实不少，看着安平无事的贱纯礼，揶揄道：“撑死你算了！”

    随即，面色一转，对众人道：“今天的事儿......了了！”

    差头一看唐疯子松了口。

    “了了？”

    心中的大石头也猛的落了地，与副将对视一眼，皆在其眼中看出些许释然。

    刚才上山的路上这位可是说了，西北官匪之事，人家是不管的。

    他说了了，那应该就是啥时事儿都没有了，他们回去也能交差了。

    李杰讹也放下心来，没想到，这么容易就把事情过去了。

    “既然事情圆满，咱们就赶紧回转，还能赶在天黑之前入城。晚上我做东，给唐公子与你这兄弟压惊！”

    “对对！”差头附和道。“早上路，早回城。”

    怎么说这也是土匪窝，少呆一会儿是一会儿！

    但是......

    有人却不想这么就完了。

    “公子......公子这档子事儿算了了？”

    晕了一路的羊三爷就这么突兀地了声、突兀地坐了起来！

    唐奕笑道：“装了一路，怎么？不装了？”

    羊三爷抹了一把嘴角干掉的血迹，“公子且说了了没有！？”

    唐奕眼睛一眯，“怎么？”

    “既然了了，老夫欠公子的也算还了！”

    “那咱们就该算算另一笔账了吧......”

    还没等众人反应过来，羊三爷一声暴喝：

    “老狼！把这狂徒给我绑了！”

    ......

    余靖怕这来路不明的公子，石金勇也怕。

    但是......

    他羊老三，却是不怕！

    ......

    (未完待续。)