    陆梓兮厚着脸皮又拍了一串彩虹屁，然后贼兮兮的凑到黎谨御面前。

    “怎么样，帮不帮？”

    黎谨御目光不受控的落在她粉嫩的小唇上，只觉得刚退下去的燥热瞬间又袭遍全身。

    “咳，”他别过头，“可有什么好处？”

    “喂！说你是奸商你还来劲，就凭咱俩这交情你义务帮忙不行吗？”

    “不行。”

    陆梓兮：……

    “五次。”

    黎谨御刚一开口，陆梓兮就斩钉截铁的拒绝，“不行！”

    想都别想！

    三次她都后悔喊多了。

    陆梓兮一把夺回名单，气呼呼开口。

    “不帮就不帮，反正这上面就这么多人，我挨家挨户的查，用上两三个月总能查明白！”

    可下一秒名单又被他夺了回去。

    “三次就三次，但要继续牵手。”

    陆梓兮想了一下。

    现在天越来越凉了，原主手脚都冰的厉害，就拿黎谨御当大火炉用用也不错。

    “成交，那下面我们该从哪下手？”

    黎谨御指尖落在一个不起眼的名字上。

    “他。”

    “这是个什么官？”

    “一个小厮。”

    “小厮？放着这么多大官不查，咱们查一个小厮？”

    “他家主人可不简单。”

    黎谨御微挑眉梢。

    “朝廷命官少说都要经过三五年的基层磨砺才能开始稳步高升，可他家这位主人上任两年就开始平步青云，更是以外省之官的位置直接被调到户部尚书的高位上，你猜是因为什么？”

    陆梓兮茫然摇摇头。

    这不就是传说中的空降吗？两个官位相差这么悬殊。

    难不成是因为他是皇帝的私生子？

    黎谨御向着外面报了个地址，待马车行驶起来之后，他才不紧不慢的开口。

    “因为出色的政绩，这位林大人可是仅用一年的时间就把一个贫困县扭亏为盈，成了当地最富庶的大县城。”

    “这么厉害？可不对啊，如果他是个厉害的好官，那为什么名单上会有他家小厮的名字？难不成是御下不严？”

    “非也。”

    黎谨御靠在软垫上，挑眉看了看自己的腿。

    陆梓兮先是一愣，随后压低眉心瞪他。

    黎谨御迎着这目光又看了看自己的腿，脸上表情又欠又贱。

    陆梓兮气呼呼抬手，不情不愿的捶了上去。

    “哎！这就对了嘛！还是娘子聪明，再往下一点儿，慢慢捶，力道均匀一些。”

    “少废话，快说！”

    黎谨御优哉游哉的看着小娘子伺候自己，美的乐开了花。

    “好说好说，相公我一定知无不言言——嘶！”

    陆梓兮狠狠拧了他一下。

    “快说！”

    黎谨御撇撇嘴，真是温柔不过三秒。

    “新任户部尚书叫林志生，他当年花银子给自家弟弟买了个富庶地方的父母官，但这地方虽然富裕，但被关注度却不高，而林志生管辖的地方正好与之相反，林志生的地盘虽然十分穷，但却恰恰因为贫穷而被朝廷格外重视，以至于年年拨银子不说，还时不时就换一批父母官，好筛选人才，看看哪位有真本事救活百姓们的日子。”

    “林志生就是那个人才？”

    “他的确是个人才，但却是个生意人才。”

    “此话怎讲？”

    “林志生教他弟弟各种剥削百姓的方法，然后再用剥削来的银子填补自己的地盘，于是乎他仅用了一年的时间就把当地的百姓带富了，还赚足了朝廷的目光，让人误以为他就是个人才。”

    陆梓兮震惊，“还能这样？这不就是拆了东墙补西墙吗？就不怕露馅吗？”

    “他敢这么做自然是做了万全的准备，所以直到现在这件事都没有被人揭露出来，只要有人敢上访举报，他弟弟就把人往死里打。”

    陆梓兮狠狠捶了一下。

    “这也太缺德了吧！”

    “嘶，你打我干什么！”

    “然后呢？就任由他这样逍遥法外？”

    黎谨御无所谓的应了一声，“不仅如此，因为他政绩出色现在还被破格升成了户部尚书，掌管钱袋子。”

    “让这种人管钱？你爹疯啦！”

    黎谨御失笑，冲着她挑挑眉。

    “光这几个字就能判你个满门抄斩。”

    陆梓兮下意识捂住嘴，她一时情急竟然忘了现在可是古代社会。

    皇帝随便一句话就能要她小命。

    但，这也太离谱了吧。

    “你爹选人之前都不查查这人的实际水平吗？我可没有要诋毁陛下他老人家的意思，完全是出于我一片赤诚的爱国之心！”

    “切。”

    “切什么，你既然知道的这么清楚，为什么不告诉你爹？”

    黎谨御又往下躺了躺，寻了个舒服的姿势。

    “我为什么要告诉他？关我屁事。”

    陆梓兮：……

    黎谨御对江山的态度也太反常了吧？

    要是不争不抢也能理解，但他分明是对这江山已经到了反感厌恶的地步。

    这不科学啊。

    陆梓兮忍不住问。

    “既然你这么想得开，又怎么会知道林志生的事？肯定是派人查过才会如此了如指掌。”

    关于这点，黎谨御倒是没有否认。

    “那又能说明什么？”

    “说明你还是在乎这江山社稷的。”

    黎谨御冷笑一声。

    “我只是不想让这江山太早的毁在他手里，等我查明真相之后这社稷的死活就与我无关了。”

    真相？

    陆梓兮忽然心下一紧，他所说的真相，可是那个让漫画中黎谨御黑化的真相？

    这哪是真相啊，这活脱脱就是颗定时炸弹！

    她心虚的试探。

    “你在查什么事？有头绪了没？”

    提起这事儿黎谨御就一阵郁闷。

    虽然早早就安排人在纪成勋身边跟着了，但是这么多日子下来竟然没有半点收获。

    说来也怪了，纪成勋也不知道是真的还是装的，这些日子竟然没有半点反常。

    他每日里就是家-工作-家，连点儿社交娱乐都没有。

    而且不仅如此，更让黎谨御气闷的是——

    明知道还有另外一撮人在暗中监视着纪成勋，可他说什么也查不出那些人的底细。

    真是活见鬼了。

    看见黎谨御这副凝重的表情，陆梓兮吓得呼吸都不顺畅了。

    别是这大反派真的查到什么就快黑化了吧？

