    “钱不钱的无所谓！”陆凡耸了耸肩：“毕竟我对钱可不感兴趣。”

    林国立脸色铁青，被陆凡这么折腾，时间过去了大半，老太太的病情还不知如何，让他如热锅上的蚂蚁。

    林傲天也有些犯难，陆凡不是那么好讲话，他早就看出来了，林国立不将陆凡当回事，陆凡又岂会出手。

    “国立，妈如果没了，你应该知道会有什么后果。”林傲天出言。

    林国立打了个机灵，猛地望向陆凡：“之前是我有错在先，得罪了陆先生，还请陆先生高抬贵手救老太太一命！”

    林国立神情认真，更是颇为真诚，不敢有丝毫怠慢，毕竟再晚一点时间，老太太可就真的要完了。

    陆凡依然摆着谱，并不愿意接受道歉，林可却走了过来：“陆凡哥，你真的有把握吗！”

    “白天的时候的确有把握，晚上可就没有十足把握了。”陆凡耸了耸肩：“毕竟我可是有心提醒，却被某些人嘲笑。”

    “既然如此，那我们就去一趟吧。”林可认真道：“不管如何，他都是我奶奶，我自然不希望他出事。”

    “既然小可你都这么说了，我自然不会让你失望。”陆凡点了点头。

    林国立赶忙上前引路，更是恭维的很，陆凡吃软不吃硬，他可看得出来，如今请陆凡帮忙，他的姿态自然不能放得太高。

    来到林家之后，房间中的陈神医急得焦头烂额，老太太已经不行了，却依然没有见到陆凡。

    若是老太太真的魂归西处，他恐怕无法向林家交代，今天他可是拍着胸脯保证老太太不会有任何事情。

    见到陆凡身影，陈神医露出喜色：“小兄弟可算来了，赶快看一看到底怎么回事，老太太为何会如此！”

    陆凡却不紧不慢，对于陈神医，更是狠狠鄙视一番。

    来到老夫人身旁，陆凡把完脉之后，看向陈神医：“这是怎么回事！老太太的心脏已经停止跳动，陈神医白天不是保证，不会出任何事情吗！”

    “心脏停止跳动？”林国立一惊，露出悲痛之色。

    林傲天也退后几步，身形矗立不稳，陈神医也不知所措，他今天信誓旦旦保证，如今出了人命又如何能向林家交代。

    “还是来晚了一步吗！”

    林可皱眉，躺在病床上的老夫人他并不喜欢，但好歹也是他奶奶，这一幕他也无法接受。

    “你们都跟哭丧似的干嘛？”陆凡撇了一眼：“我说心脏停止跳动，可没说不能救！”

    “人死不能复生，如何还能够救。”陈神医出言：“死者为大，你就不要在这闹了。”

    “我白天断言，可曾有误？”陆凡撇了一眼：“若是你们再不相信我，老太太可就真没救了！”

    “只要能救我老太太，不管小兄弟需要什么，我林家必定做到！”林傲天连声道。

    “这可是你说的！”陆凡点头笑道：“既然如此，我就出手了！”

    说完之后，陆凡手中拿着银针，悬空刺入了老夫人的经脉之中，与此同时，陆凡不断拍击着老夫人的胸膛。

    “人死不能复生，我倒想看一看你，小子有个本领！”

    陈神医矗立在一旁，心中暗暗道。

    不管老夫人能不能被治好，现在可不关他的事，所有的罪名都得陆凡扛着。

    自始至终，陈神医都没将陆凡当回事，他也不过是替罪羔羊。

    林国立面目如死灰，他虽不是学医，但却也知道，人的心脏一旦停止跳动，便没有生还的可能。

    陆凡还在医治，不过是自欺欺人。

    “去让人准备后事吧！”林傲天泪如雨下，向着吴管家说道。

    吴管家郑重点头，内心也充满着无奈，林老太虽刻薄，但也是林家女主人，如今就这般归天，倒是让人不舍。

    “等等再等一等！”林可出言：“或许还有机会！”

    “心脏都停止跳动了！如何来的机会！”林国立冷言：“他若是早来，或许还有一线生机。”

    “现在说这个已经没有任何意义！”林傲天直言：“或许这便是命吧！”

    “你们能不能不要吵！”陆凡撇了一眼：“全部给我出去！”

    话音刚刚落下，房间众人短暂沉默，却有些莫名其妙，人都已经停止了跳动，陆凡却还在那忙活。

    “我们先出去吧！”林傲天出言：“不管他能不能治好！”

    众人点头，纷纷向着外面踏去，陈神医长出一口气，这件事情移花接木，归咎到陆凡，他便没有任何责任。

    当众人离开，陆凡全力抢救，更是施展出了多种针法，林老太本就身体虚弱，如今中风垂死，可不是闹着玩的。

    若不是陆凡医术精湛，林老太的性命堪忧。

    过了一刻钟，房间内林老太苏醒，心脏也恢复了平静，他第一眼看到陆凡，也是诧异的很，不过林老太身体虚弱，却说不出一句话。

    见到林老太平稳，陆凡才收回银针，向门外踏去。

    吴管家本想去准备后事，却被林可一直拦着，他之所以如此就是相信陆凡。

    没有把握的事情，陆凡绝不会做，陆凡既然做了，就有绝对把握，这是林可对陆凡信任。

    房间门被打开，陆凡走了出来。

    “怎么样，我就说心脏停了不能够起死回生吧？”陈神医直言道：“你小子还是太嫩了！”

    陆凡未理会陈神医，而是望向林傲天：“林老太已经治愈，只要多加休息应该不会有任何问题，至于你答应我的一个条件，等我想好了，我自会向你要！”

    众人本以为是噩耗，被陆凡这么一说，他们却有些蒙圈了。

    “活过来了，老夫人活过来了！”吴管家率先走了进去，随后便大喊。

    其他众人无疑，也赶忙跟去，陈神医莫名其妙，也向着房间行去，林老太的病情他清楚不过，就算大罗金金来了，恐怕也没用了。

    可惜当进入房间时，陈神医彻底傻眼了，老夫人不但被救了回来，甚至整个人都精神抖擞，虽然依然不能言语，但从整体的光泽来看，与刚才格格不入。

