    第八十一章突袭海军本部

    “第一十刃，白胡子。”

    “第二十刃，金狮子。”

    “第三十刃，道格拉斯·巴雷特。”（现在是夏洛特·玲玲了，海军的情报落后了。）

    “第四十刃，夏洛特·玲玲。”

    ...

    “第九十刃，多弗朗明哥。”

    “除了第十十刃依然是未知之外，其他的每一个都是世界凶恶的罪犯！尤其是前面几个，不论是那一个都值得海军本部全力以赴的战斗！而这样的怪物现在聚集了十个！”

    “整整十个！”

    布兰奴拍着身旁的白板，上面拜访着每一个他念出名字之人在成为虚之前的照片：“更何况这些人的实力还大大提升了！毫无疑问这绝对是海军...不，世界政府成立以来最严峻的考验，我们——”

    “好了。”

    战国抬起头说道：“已经可以了。”

    “呃...是！”

    “怎么不继续了？”就在这个时候，一个声音出现在了所有人当中，几乎是同时，一个身影凭空的出现了：“现在你们应该已经知道了，你们是绝对不是蓝染大人的对手的！”

    “你是谁？”

    战国沉着脸说道，他没想到竟然有人这么嚣张，不过一看过去他的瞳孔就一缩。

    身高三米左右，身穿白色的衣服，腰间别这一把刀刃。

    胸前的部分有一个孔洞，他还特意的漏出来了，正常的人如果有这样的孔洞早就死了，但这对这个虚来说却很正常，是身体的一部分。

    而脸上还有着遮挡着右上的面具，只是露出了眼睛，将其他的鼻子往上的部分都包裹了进去。

    左边的脸上则是有黑色的数字【77】。

    【破面】！

    咕噜噜...

    就在这个时候，房间当中传来了一股炙热的气息，萨卡斯基已经站了起来：“蓝染的人竟然有胆子来海军本部啊。”

    “只是来招揽的罢了。”

    房间当中有着无数的海军将校，但是这个破面却一点害怕的意思都没有，只是露着嚣张的笑容：“你们既然得到了我们的情报就应该知道，蓝染大人是多么的不可战胜！既然如此不如加入我们如何？你们也会得到更加强大的力量！”

    “得到青春，得到永远的生命——没错！你们不知道吧，成为了破面的人拥有永远的生命！我们都能长生不死！”

    “力量、生命、财富、权力！有什么不好！”破面大笑着：“不论是那一个都比你们现在要好得多！”

    确实，并不是每个人都恪守正义的，这个破面所描绘的世界实在是太美好了。

    “但是——”萨卡斯基向前一步猛的一拳打了出去，炙热的岩浆向着破面的面部打了过去：“没有正义！”

    “轰————！”

    四周的海军立刻向着四周散开，而那饱含着萨卡斯基愤怒的一拳...并没有成功的杀死那个破面。

    只是看到那个破面拔出了腰间的刀刃挡在了萨卡斯基面前：“这就是海军大将的攻击吗？”

    说着他用充满了笑意和嚣张的语气说道：“只有这种程度？”

    ......

    然后这个77号的破面就死了。

    蓝染惣右介全程看着他的作死，这个破面并非是一个新人，在新世界也生活了有些年了。

    但是突然间成为破面的他感受到了和平常时期的力量差距。

    那种爆发性的成长让他失去了自我，过于高估自身的能力了。

    不单单是他，实际上破面当中这样的角色拥有不少。

    已经不将其他人放在眼中，

    至于为什么变强了这么多也没有成为十刃？当然是因为他们也变强了那么多了啊。

    不少的虚、破面，虽然彼此间互相吞噬看上去很惨，但他们本就是凶恶的海贼，完全是乐在其中。

    并且认为自己早就已经是超越人类的全新物种了。

    能够与之战斗的只有同样的破面。

    否者，就算是海军大将也不值一提。

    这一次蓝染惣右介让这样的破面过去，一方面是让自己的这些部下现实一点，了解到连十刃都不是的他们绝大多数距离大将还是有差距的。

    另一方面...

    则是让海军紧张起来，只有这样才能让他们之后派遣更多的士兵前往将要暴漏给他们的‘目标点’。

    ......

    “已经查出来了，尤金·麦尔维尔，悬赏金一亿三千万，是新世界的大海贼！”

    战国看了看悬赏令上的面孔，又看了看眼前的这具尸体：“就连这种程度的海贼...归刃之后都能和大将一战吗。”

    虽然只是三分钟左右，萨卡斯基就杀死了他。

    但是换个方法就是‘这个破面用自己的生命拖住了萨卡斯基三分钟’。这个等级的海贼都能做到，这是何等恐怖的事情。

    之前布兰奴的介绍虽然恐怖，但是他们也没有一个明确的参照物，而现在就不一样了。

    一个悬赏金一亿左右的海贼都能和海军大将战斗三分钟。

    那么那些悬赏数亿，十数亿的呢？

    四皇呢？

    本来就比海军大将要强的白胡子呢？他可是恢复了年轻的巅峰期并且在那之前更进一步了啊！

    这个情报宛如一团巨大的阴云笼罩在了海军的众人心中。

    再加上这个已经死去的破面之前所说的话语。

    ‘财富、权力、力量以及...永生。’

    面对巨大的绝望，如果打不过，加入不就好了吗？

    此时的这些海军将校，除了那些真的心向正义的，确实有一部分人内心当中有了其他的想法。

    战国也注意到了这一点，但是又有什么办法呢？

    虽然他们一直在寻找蓝染的老巢，可是以现在的情况，就算真的找到了又能如何？

    破面的力量过于强大了，单靠现在海军的战斗力根本不够。

    就算是他们进行了全力的征兵也是如此。

    一旦要对蓝染惣右介进行全面进攻，那么不单单是海军本部，世界政府也必须要出动大量的兵力才行！

    “将这具尸体送到——嗯？”战国瞳孔一缩，看着眼前的尸体沉着脸：“尽快将这具尸体送去研究！速度快！”

    他看到了，这具尸体身上散发着什么，速度很慢，但是确实在向着四周散发着某些光点。

    而伴随着这些光点的散发，这具身体的左手指甲部分已经消失了，并且还在向着身体其他的地方蔓延。

    按照这个速度，用不了多久这具身体就会完全消失，那个时候就研究不了了！

