    河深无声，雨大则短。

    不知是不是老天爷也是看不得这血流似河的惨剧，淅淅沥沥的小雨，下着下着便越来越密，如麻般最后变成瓢泼大雨。

    像是在清洗污秽般。

    但却也并没有持续多久。

    当众人匆忙收割完珍惜兽肉，赶回庄子时，却又小了起来。

    重新变得淅沥沥。

    已经坍塌的瞭望塔之上，林末静静地立在断木之上，任由雨滴落在身上。

    恐怖的血气即使并未催动，依旧使得雨滴还未落下，便被烧灼成水汽。

    脚下，暗红色的血水浸透大地，不时有露珠从树叶滴落，加入其中，不知来年会生长出怎样的茂草。

    远处则是已经开始忙碌的族人。

    还留下来的，几乎都是身强体壮，有过搏杀经验，见过血的族人。

    对死亡惧怕，但又不那么惧怕。

    将一些受伤之人安置在房屋中后，便开始打理战场。

    首先肯定是挑拣沸血以上的凶兽，这等山兽，体内气血很是充沛，肉质营养很高，用来制作肉干药膳都可以。

    而其余低等级兽尸则集中埋藏后山的灵田处，一方面避免滋生瘟疫，一方面则养田肥土。

    看样子收获不菲，实际上，在林末看来，对于刚走上正途的林氏一族，却是得不偿失。

    原因无他，乱世之中，归根结底人最重要。

    即使是练武天赋不行的普通族人，在林末看来，也很是珍贵，能如同螺丝钉般，发挥出自己的作用。

    任人唯亲，哪个时代都无法避免。

    而这次兽潮，即使未粗略统计，但死伤也可以说是惨重。

    光是立命境高手族人，最少陨落了一掌之数，至于肉身境，更不用说。

    一旦头目境的山兽冲进村子，没有同等立命武夫牵制，光凭肉身境族人，想要以阵法相抗，必须要有人付出生命的代价才行。

    这是没有办法的事。

    当真处于兽潮乱战之时，举目望去皆是野兽，放耳而听，更充耳兽吼，寻常武夫踏入，那便是赌命，双拳难敌四手，运气不好，死亡再正常不过

    看着一具具担架上有些面熟的尸体，即使是林末也有些感慨。

    毕竟，人非草木，孰能无情。

    “怎么样，有些难受吧。”

    这时，一个粗狂的声音在林末身后响起。

    齐孙缓步走到林末身边，抱着肩膀，同样看着雨中忙碌的众人，轻声说道。

    “这就是乱世啊，世道如此，人若没有力量，便命如草芥，倒不如早登极乐，一家老小，齐赴西天。”

    说到最后，这一向不着调的汉子，脸上表情却是少见的正经，目光冷漠无比。

    他向来喜动不喜静，于山中念经拜佛的时间还不如在外游历的一半。

    下山几十年，这中年汉子以脚走出过淮州，看过那终年征战，尸横遍野，百姓争相易子而食的玉州，也去过以严苛政令，军事管制闻名的泰州，

    更是涉足过辽阔的界域，对战过那群所谓的仙人，真修。

    期间，他发过宏源，救苦众生，数月之后，却不得不承认自己失败，单纯念经诵佛，靠那端坐庙宇上的金装古佛，救不了赤县众生。

    为此，一路上他扔过三次钵，还过三次俗，做过山贼，造过反，考过功名，做过官，方才明悟，儒家那些醇儒所言，‘达则兼济天下，穷则独善其身’是什么意思。

    处于乱世，无论是安然独处，抑或平定一方，只有力量方是真。

    菩萨庇护一郡，佛陀镇压一州，当真正成就所谓大觉，甚至涅槃，自然能平复乱世。

    “师兄倒是看得透彻，今日之事，却是多谢了。”林末看了眼身旁气质方迥乎不同，马上又恢复以往懒散的汉子，轻声说道。

    他已经从钱一才那得知，这精壮汉子，提前给他们解决过首尾。

    据他估计，若没有齐孙，恐怕林远山他们必将损失惨重。

    “无事，你我两人的关系，这般客气的话却是不用再说了。”

    大汉听后顿时满不在乎地摇了摇手，说罢却是想起林末之前发狂，一连几十拳砸死尚虚白的模样，顿了顿，

    “当然，师弟要是能在心里记住我的好，那自然再好不过。”

    说罢好像觉得有些不好意思，挠了挠头，哈哈大笑。

    “......”看着身前的大汉，林末只觉这个师兄，有些不靠谱。

    “对了，齐师兄，这千山宗实力到底如何？与我灵台宗相比怎么样啊？”

    他若无其事，像是随口问道。

    心中却是微微一紧。

    他不是傻子。

    在与千山宗结仇之后，明里暗里，已经了解过其恐怖。

    那是宗师大佬很可能都只是真传弟子的大教大派。

    若是换作常人，在方才大战结束，受那游元磊一恐吓，早就会怀着侥幸心理，放那尚虚白一马。

    因为打了小的，必然会来老的，比起赌能在千山宗无休止的报复下逃出生天，他们更愿意相信经由他人说出口的一线生机。

    但林末不一样。

    他无比了解这等高高在上惯了的凶人是什么性子。

    都将其四肢打断了，换作是你，你愿意化干戈为玉帛？还是在你势力很强的情况？

    开什么玩笑。

    与其放虎归山，等其回去搬救兵，倒不如先下狠手，直接得罪死。

    但这也不可避免地造成了一个问题。

    杀来杀去，仇恨已经越杀越大了。

    从一个半步宗师，到现在真正的宗师大佬。

    说不准下次，可能就是数位宗师联手，甚至直接来个大宗师.....

    到那时，怕是只有逃命。

    除非能找个比千山宗更强，更狠，更护短的势力，以获得庇护，赢得喘息之机。

    等他羽翼丰满。

    想到这，林末不由目光落在了眼前的精壮汉子身上。

    此时他能想到的，便只有这因大威天龙法结缘的灵台宗。

    “怎么？害怕了？”齐孙察觉到林末的目光，不由捧着肚子笑道。

    “你小子当时可是把我也震惊了，比我当年可都嚣张。”

    “害怕倒不至于，大不了钻进深山，逃到它州，混迹个几十年再回来，千山宗总不至于能强到跨宗逮捕我吧？”林末没有理会一脸玩味的齐孙，摇头平静道。

    “你倒是能跑，林氏这么大一家子人怎么跑？”齐孙点头，没有否认林末的说法，只是反问道。

    林末沉默了会，

    “没有人能陪伴一个人一辈子，如若他们真因我而死，我会为他们报仇。”

    齐孙又笑了笑，刚想说，人家传承千年，底蕴惊人的传世道统，你拿什么报仇，可看着身旁一脸平静的男子，却又不知觉咽了下来。

    “放心，千山宗号称群山来朝，玉清独秀，威名响彻淮州，但我灵台宗也不差，三脉齐首，灵台金顶，道蕴天池，却也强者无数。”

    他笑了笑说道。

    “那我与千山宗结下如此大仇，宗门是否又愿意..庇护？”林末没有拐弯抹角，直接了当地问道。

    要知道他杀得不是谁，而是一个宗师，好像身份还非同寻常。

    这等人物，交际肯定十分广泛，盘根错节间，说不准师兄弟间就有几个大佬。

    他有些怕入宗后反倒被卖掉。

    “若是不能，还请师兄告知，我自会记住这份情义，日后必有厚报。”林末正色，沉声说道。

    “你不用担心，老头子虽然不喜与人争斗，但一向说一不二。”齐孙笑了笑，

    “他曾钦定你为龙部众尊主，便意味着一定会护你，论及地位，已经相当于宗内道子，这点，即使其他两脉脉主也更改不得，

    若是一大教派，因单纯害怕报复，出卖门中道子，那才是真正滑天下之大稽，从未有过的事。”

    “当然，你也别太高兴，半路出家的和尚，总归不受人待见，加上我灵台一脉处境不怎么妙，估计到时候，你得拿出点方才的狠劲，站稳脚跟才行。”

    “这点我明白...”林末听后若有所思的点点头。

    “当然，也不是让你真逢人就打，这年头，打人是恩怨，打脸是结仇，和尚道姑也不例外，

    真惹人惨了，别看一个个人前淡泊佛性，都得红着眼珠子找你拼命。”

    这精壮的汉子，又想起林末一掌拍死力痴时的场景，下意识提醒道。

    “齐师兄你放心，我生平不喜欢与人杀戮，最爱独处，潜心武道。”林末看出了齐孙的担忧，郑重地承诺道。

    他能问心无愧，虽然手里至今已经沾了不少鲜血，但皆是他若不下狠手杀人，便会被人杀，

    尽是正当反击而已。

    “对了，师兄，我若是加入灵台宗，林氏族人也是一同迁徙而去，还是....”林末再次问道。

    “这一切随你，当真登记造碟，入灵台门墙之后，家人亲属都会受人保护，不比毫无根脚之辈，都会讲规矩，

    毕竟你今日能动手杀我亲属，我明日也能坑害你好友，互相伤害而已，损人不利已。”

    “多谢师兄解惑。”林末抱拳行礼。

    他打定主意，此间事了，安置好族人后，便跟着齐孙去一趟灵台宗，真正把这张护身符拿稳后，再做其他计较。

    “都说了谢什么谢，我的好记在心里就行了！”

    见林末如此，这一刻，齐孙又是笑了笑，抬手想要拍一拍林末的肩膀，可惜他矮了些，于是不露痕迹地拍了拍他手臂，

    “行了，我知道你有事情要忙，我也就不叨扰你了。”

    “？”林末皱眉。

    齐孙指了指天上，“你师兄我也有事，倒是想停下来歇一歇，整天遛狗玩鹰，逍遥自在，可惜这世道，停不下来啊。”

    说着便摇了摇头，两手背在身后，挺着肚子，大踏步山下走去。

    “大人，此人要离开了吗？”这时，率先回到住地，正在帮忙重新修筑栅栏的钱一才瞥见这一幕，连忙走上前，询问道。

    话音刚落，还没待林末回话，已经走远的齐孙，却是骤然回头，惊得钱一才差点跳起。

    身穿破袄子的男子哑然失笑，伸出手，用力地挥了挥，看得钱一才一愣一愣的。

    抱剑的苦闷男子怔怔少许，突然想到什么，持着剑的手抬起，挥了挥，可发觉有些别扭，连忙将铁剑换到另一只手。

    看见这一幕的齐孙，忍俊不禁，转过身，没多久便消失在影影绰绰的林间丛里。

    ..........

    就在林末与齐孙两人交谈之际，依旧是淮平郡，玉侯府，那宽敞的演武场。

    哈！

    一声齐喝，狰狞的血气蛟龙升腾而起，磅礴的气势甚至惊碎了天边的薄云。

    游元磊与王兰两人却是一动不动，低着头，看着那修长的身影坐在那，只觉心底如垒巨石，被压得完全喘不过气。

    “怎么？任务失败就算了，这一遭走过，连话都不会说了？”玉天衡躺在紫竹条编织的躺椅之上，漫不经心地说道。

    “世子此事确实不......”

    啪！

    这位游家新一辈中，才华足以排到前三的天才，话还没说完，便被一巴掌甩到脸上。

    他白皙的脸上只觉多了个血色手印，下意识便眉头倒竖，另一只手伸进袖里，哼哧着粗气，死死地看向玉天衡。

    可下一刻，脸上又不再有任何情绪，两手附在身侧，恭敬地低下头，仿若不敢直视眼前的男子。

    “成事不足败事有余！干不了就滚回游家享福，反正凭你爹的能力，这一辈子你也能过的很舒服！”

    随着这一声怒喝，又是啪的一巴掌。

    这一下，对齐了。

    “你说你明明如此天才，游氏的百煅游灵法年纪轻轻便大成，为何，为何做事却是如此.....你太让我失望了。”

    低着头的游元磊，只听到玉天衡哀其不幸，怒其不争的声音。

    “我明明已经把所有事情都安排好了，也与你说道了，此事最为重要的是平衡二字，

    你借口那林君末强的出乎意料，难道不会出手帮那尚虚白？这他娘的是借口？”

    “最后倒好，尚虚白死了，千山宗一众人死了，反倒那林君末还活得好好的，事已至此，你也跟着走就是了，偏偏特意去自曝身份，你说你干的是什么事？”

    “干恁娘！里外不是人！”

    “你说怎么办！”

    ...........

