    第4193章 再遇信仰宇宙强者

    “嗡！”

    “看来龙王的实力当真是提升了很多很多，完全没有丝毫顾忌的便直接进入混沌之中。”

    “现在的龙王给我一种极大的威胁，真不明白龙王是如何修来的，怎么可能突破的如此之快！”

    “我们还是太弱了，有龙王这种强者帮忙，对于我们也是好事。”

    剑与魔法宇宙的外围，流蓝与无望天看着王仙进入到混沌之中，脸上带着惊叹。

    同时，他们也有些无奈。

    作为自己的宇宙，却对于外面的觊觎者没有丝毫的办法。

    量劫即将来临，对于这个灾难，他们却又没有丝毫的办法。

    王仙并不知道流蓝他们的想法。

    哪怕是知道，他也不在乎！

    进入到混沌之中之后，王仙目光扫视着周围，朝着一个方向飞去。

    根据流蓝与无望天所言，他们感觉到窥视的地方，在另一处！

    王仙从另一个方向进入到混沌之中，朝着他们所说的地方飞去。

    宇宙很大，王仙沿着边缘的位置快速的飞行着。

    目光扫视着周围，不断的感应着。

    同时，他拿出与十二祖巫交易的侦查宝物，看着上面的情况。

    混沌之中无日月，王仙飞行了几年的时间，身躯突然停了下来，看着手中的侦查宝物。

    这一件侦查宝物，在混沌之中，显示着灰蒙蒙的一片。

    不过在这个时候，边缘的位置突然出现了其他的能量光点。

    一个白色的能量光点，这种白色非常的奇怪，并不是光明属性的白光。

    “一种特殊的属性吗？只有一个，能量显示是掌控级别的存在。”

    王仙看着信息，口中喃喃。

    掌控级别的强者，确实有实力觊觎剑与魔法宇宙世界了！

    王仙隐匿着自己的身形，朝着前方一点点的摸进！

    “嗯？”

    当他飞行了十几分钟后，目光看向前方，有些诧异！

    前方的位置，有着一个巨大的白色建筑祭坛。

    白色建筑呈一个特殊的方位摆放着，明显是一个祭坛的模样。

    上面一股股能量抵挡着混沌之力的消磨！

    整片建筑祭坛区域非常庞大，堪比一座宏伟的巨城。

    “嗡！”

    当王仙到来的时候，在那白色的建筑上空，陡然升起一个巨大无比的瞳孔。

    瞳孔朝着王仙这边看过来。

    位于庞大无比瞳孔的下方，有着一个虚幻的身影。

    身影满脸冰冷的盯着王仙。

    “嗯？”

    王仙看到自己被发现，微微挑了挑眉头眉头。

    不过，他悬浮在那里并没有动。

    “信仰之力，是信仰宇宙的么？”

    王仙感应着这一股能量，心中暗道。

    “这位圣人道友，不知道在那里窥视我有何事？”

    虚幻的身影盯着王仙，淡淡的开口问道。

    “你是在对旁边的剑与魔法宇宙进行布局？”

    王仙盯着他，开口反问道。

    “嗯？你也在打剑与魔法宇宙的注意？”

    虚幻的身影同样进行反问。

    “我四处逛逛！”

    王仙回答他的话。

    “那最好，我们井水不犯河水！”

    虚幻的身影平静的说道！

    王仙点了点头，身形一动，直接离去。

    朝着远处飞去，王仙能够感应到那一个巨大的瞳孔正在看着自己。

    自己有一种被窥视的感觉。

    一直飞行了一天的时间，这种窥视的感觉才消失。

    “这信仰宇宙的这种窥探能量，还真是厉害呀！”

    王仙口中喃喃。

    这种窥探的范围，非常之光。

    怪不得能够直接窥探入剑与魔法宇宙里面。

    “那个信仰宇宙的强者是掌控级别的，不知道只有他一个，还是会有更多，看来信仰宇宙盯上了剑与魔法宇宙。”

    王仙开口说着，没有再继续探索，朝着剑与魔法宇宙宇宙内飞去！

    根据流蓝他们所言，他们只感觉到这一个方向有被窥视的感觉。

    所以王仙也没有去其他地方。

    宇宙之大，想要围绕着飞行一圈全部查探完，至少需要几万年的时间。

    王仙可没有这么多时间。

    进入到剑与魔法宇宙内，王仙对流蓝无望天发了一个信息。

    很快，流蓝与无望天迎了上来！

    “龙王，查找到什么了吗？”

    两人满脸希冀的朝着王仙开口问道。

    “嗯，有信仰宇宙掌控级别天元造化强者对剑与魔法宇宙进行布局！”

    王仙点了点头，开口说道！

    “信仰宇宙，掌控级别的天元造化强者？这...”

    无望天脸色微微一变，目光看向王仙：“龙王，对方有几名强者。”

    “具体几名不知道，只见到了一名。”

    王仙摇了摇头：“信仰宇宙的实力，你们知晓吧？”

    “我知道一些，信仰宇宙是一个非常强大的宇宙，在上一个量劫的时候，他们便攻占了一个宇宙，他们虽然不会在宇宙中大屠杀，但是却能够改变一个人的心智，令之信仰他们。”

    无望天点了点头，脸色难堪的说着。

    “嗯，信仰宇宙不弱，不久之前我们九源宇宙与他们在星空宇宙那里交过手，当然只是普通弟子之间的交手，量劫即将到来的时候，如若我们九源宇宙没有特殊情况，我会过来。”

    王仙朝着他们开口说道。

    “龙王你们九源宇宙如此之强，应该不会有事吧。”

    流蓝张了张嘴，忍不住的问道。

    “我也不能够确定。”

    王仙摇了摇头：“不过可以暂且保证的是，我的虚空神龙身躯会在你们宇宙内，联手之下，一个掌控级别的还是能够驱逐的。”

    无望天与流蓝点了点头。

    他们也是非常的无奈，没有什么好的办法。

    现在时间如此短暂，只能够寄希望于王仙了。

    王仙在剑与魔法宇宙并没有待太久，随后便回到了混沌之树那里。

    “接下来，要好好为量劫做准备了！”

    王仙坐在龙椅上，口中喃喃。

    弱小的宇宙，已经被强大的天元造化开始环伺，开始布局。

    冰冷的目光，已经盯着里面的血肉与资源！

    王仙也需要继续变强，龙宫也需要继续变强。

    除此之外，在量劫来临之前，王仙想要解决一件事情。

    凤凰一族的事情。

    要在量劫来临之前，做一个了断了！

    (本章完)

