    道九言返回了世俗界，并且圆满地为儿子举办了百天宴。

    就在儿子的百天宴第二天，他再一次地返回了秘境世界。

    如今的秘境世界，并不像以前一样，各界通道可以说全都打开了。

    那些想要让他死的人，就会源源不断地来到秘境世界。

    与他一同回来的，还有桓俊和天楼，以及父亲龙傲海。

    “九言！”

    道九言回归到龙城，直接找到了桓山。

    后者疑惑地看着道九言，问道：“怎么这么快就回来了？”

    “不放心在这里。”

    道九言苦笑一声。

    “现在明白你父亲的苦衷了？”桓山笑着问道。

    道九言点了点头，“明白了，不过我们的情况不同，但是本质都是一样的。桓俊回来了，我把他母亲的事情告诉他了，他现在去见那位了！”

    桓山听后，微微点头，叹气道：“他确实是应该去见见他的母亲。算了，不说这些了，你这次抓的那些魔界之人，很好，对于提升你的那些手下，很适合！”

    “适合就好，秘境还是没有动静吗？”道九言问道。

    “有！仙界又派人过来了，只是这一次他们没有乱来。还有魔界通道也出了问题，魔界强者也过来了，但是他们学乖了，只呆在海域上无人的岛屿上！”

    桓山将秘境的情况告诉了道九言。

    道九言完全没想到，自己仅仅只是离开了一天，竟然发生这么多事。

    最为重要的是，远古空间昌岭过来交换魔界强者后，竟然被妖魔空间的人给劫了。

    昌岭虽然没死，可也是身受重伤。

    “看来这个妖魔空间是留不得了！”道九言冷冷地说道。

    “确实是留不得，我隐隐地感觉，在他们的空间里，应该有神界之人存在！四十妖帝已经去了，毕竟远古空间与咱们交换，他们现在被劫了，我们也应该出把力才行！”桓山对道九言轻声说道。

    桓山的安排，道九言很是赞同。

    虽说他们没有那个责任和义务，可远古空间一直对他都是友好的状态，而且未来面对大劫时，远古空间也将是他的一大助力。

    “我亲自去看看！”

    道九言说完，身形一闪，瞬间从桓山面前消失。

    与此同时，妖魔空间内，一处偏僻的地方，群山连绵，景色优美，仙元之气很是浓郁。

    然而，此刻这里却是血流成河，妖气冲天。

    “你们真的要赶尽杀绝吗？”

    “可恶，你们也算是妖族，为什么要帮着道九言，我们也是妖族呀！”

    “不要再跟他们说这些了，根本没有用，现在只希望那位大人过来救我们！”

    “妖神大人，救命呀！”

    一个妖族青年强者，带着一群手下，被四十妖帝包围着，怒吼声不断。

    而这个青年强者，便是两个多月前，在魔界通道外对道九言大声指责，后来又被吓跑的妖魔空间妖族皇族的大长老。

    此刻，四十妖帝杀气腾閒，周身妖气冲天，将这位大长老和他的手下困在这里的同时，他们身上的杀气，更是向四周横扫而去。

    远古空间与道九言交换的魔界强者，就是被这位大长老带人给劫走的。

    而且打伤昌岭的人，并不是别人，正是眼前这位大长老。

    他虽然看上去无比年轻，可实际上，他早就是几万岁的老怪物了。

    不作不会死，妖皇族大长老做梦也想不到，龙城竟然会管这件事，更是直接派来了四十名妖帝强者。

    这可是四十名妖帝，而且还都是有着仙帝巅峰境实力的恐怖存在。

    在这个世界上，除了道九言，恐怕也就只有那位自称是来自神界的妖神才能战胜他们吧！

    妖皇族大长老惊恐地看着四十妖帝，眼中满是悔意。

    他后悔为什么要去抢远古空间的东西，后悔自己为什么再一次地招惹道九言。

    不过，他心中也满是恨意。

    他恨道九言的多管闲事，他恨道九言的实力强大。

    他知道，如果那位妖神大人不出手的话，他必死！

    “杀！”

    四十妖帝面色无比冰冷，他们出手，绝不会留情。

    哪怕眼前之人和他们一样，都是妖族，那也要死。

    眨眼之间，这片区域内可谓是鸡犬不留，惨叫声不断。

    “混蛋，为什么？这一切到底是为什么？”

    “道九言，就算是本长老做鬼也不会放过你！”

    “妖神大人，你为何不出手救我？妖皇，你没有接到本长老的求救吗？”

    “我不甘心……”

    当道九言来到这里的时候，就听见那个妖皇族大长老的怒声嘶吼。

    “这一切都是你自作自受，又能怪得了谁？”

    道九言背负着双手，一步步地来到那个大长老的面前，脸上挂着淡淡之色，“当日，在魔界通道外，本帝已经饶你一命，可你却抢了本帝与远古空间所交换的魔界强者，而且还打伤了昌岭！”

    “道九言，你该死，你早晚会遭到报应的！”妖皇族大长老怒吼道。

    “或许吧！”

    道九言叹了一口气，随即摇头说道：“即便是那一天真的会来，你也看不到了！”

    “哈哈哈……本长老确实是看不到，但是我告诉你道九言，你别太猖狂，天道有轮回，这一世你高高在上，但是下一世，就会轮到你变成任人宰割的蝼蚁！”妖皇族大长老怒吼着。

    这一刻，他的周身上下满是伤痕，整个人更是鲜血淋漓，气息也在渐渐地减弱。

    哪怕就是没有人出手斩杀他，他也绝对活不了多久。

    “真的有轮回存在吗？”

    道九言轻声笑了笑，抬起右手，隔空朝着那个妖皇族大长老一指。

    轰！

    刹那间，这个妖皇族大长老直接爆炸开来，变成一团血雾。

    道九言的脸上，挂着冰冷之色，一股滔天的气息从身上爆发出来，他大声说道：“世间真的有轮回吗？是在冥界还是在地府？不管是在哪里，只要本帝愿意，那么本帝就打破这所谓的轮回！”

    “很可惜，你想转世都做不到，谈何来世呢？”

    轰！

    一声巨大的轰鸣声响起，道九言周身爆发出滔天的恐怖气息。

    这一刻的道九言，无比的霸道，嚣张，仿佛不将世间的一切放在眼里一般。

    【作者题外话】：首先感谢各位朋友们的支持，郎中近日感冒，所以这几天更的有些少，在此郎中向各位道歉。今天感冒好转，也有了精神，所以，从今天起，每日依旧五更走起，谢谢大家多多捧场！

