    NIP几人现在只剩下憋着的最后一口气了。

    他们完全没有想到，局势会变成这个样子。

    事态的发展远远超乎了他们的想象。

    他们本来以为这一场比赛会是一个碾压局。

    可转念一想，这一场比赛说是碾压局也没错。

    只是没想到被碾压的对象，是他们自己。

    .......

    对于这一场比赛进程，G2是非常满意的。

    得益于苏醒的赛前讲课，他们在这一场比赛当中有了许多不同的收获。

    其中有细节方面的、配合方面的、甚至还有站位方面的。

    一场比赛结束之后，他们更多是印证了不同理解的学习效果。

    所以这场比赛给他们的收获非常巨大。

    而NIP因为上半场的所有暂停已经用完, 现在就算想要调整也没有办法了。

    看着选手的计分板，莱昂凯啧啧称奇：“这G2没有一个人死亡次数超过十次，今天整体节奏打得非常好啊。”

    “很难想象这是一支刚刚重组的队伍，你不说，我都以为这队伍配合很久了。”

    “major的G2挣扎着前行，冬季赛上了K神之后更是令人诟病, 没想到这休赛期重组之后, 突然一波起飞了。”

    水晶哥看着G2排名第一的大哥，在一旁感叹：“我是真的没想到啊, 这家伙在国内天天带我掉分，现在回到赛场上又开始大杀四方。”

    “我感觉我被演了。”

    旁边的莱昂凯提醒道：“有没有一种可能。”

    “不是感觉，就是被演了。”

    “......”

    “这苏醒但凡是个人！我直接把电脑吃了！”水晶哥越想越气。

    水晶哥直播间弹幕内：

    【别生气刚子，苏醒说他只会坑他觉得厉害的人】

    【这侧面说明了野比大雄的水平】

    【莱昂凯天天跟着苏醒上分】

    【笑死】

    【有没有一种可能，当时在玩的不是苏醒】

    现在比赛在他们看来，结果已经确定了，所以两人也都在和观众们互动搞节目效果。

    ......

    说实话，现在的比分，就算是NIP的铁粉过来，信心也不大。

    毕竟，G2已经拿到了赛点，NIP一点容错都没有了。

    他们还要连续追11个赛点，这也太过艰难了。

    但无论观众们怎么想，这比赛终究是会开始的。

    得益于NIP上一回合保下来的两把长枪，这一回合拼拼凑凑, 又是一个勉强的长枪局。

    这算是对于他们来说最好的消息了。

    G2这边。

    连续好几回合第一时间放弃香蕉道之后，苏醒认为习惯已经给对方培养了, 所以这一回合想要主动地打个非常规。

    1分47, 苏醒进入香蕉道，燃烧瓶早已掏出，往木桶砸了过去。

    他没有停下脚步，继续往前走去。

    苏醒一路来到了石板近点，想要抓住对方不丢这颗近点火的心理，直接让队友给闪他突破。

    但是这一回合NIP的经济不多，道具储备不是很丰富。

    道具不多的情况下，也导致了他们对于香蕉道的控制力度不大。

    所以他们直接放弃了香蕉道里面的控制权，转为守石板这一块。

    近点火很快就给上了，苏醒赶紧往后撤退。

    但对方紧接着又是一颗中段火，直接把苏醒夹在了两颗火焰中间。

    他看着自己丢的木桶火即将消失，赶紧将烟雾拽出来，朝木桶火上丢去。

    他现在被火焰前后夹击，在这个位置不得动弹。

    谷珠

    如果对方看他一眼，他只能原地挨打。

    这种情况还要剩道具，就有点蠢了。

    但plopski在利用沙袋一个旋转跳，看到了苏醒的站位情况。

    直接让队友和他一起丢出了中段的炸雷。

    满血的苏醒面对这种打法完全没有办法，瞬间就剩下20血。

    他还想要后撤，但又是一颗火焰袭来，将他的后路断掉。

    他急忙想要向队友求援，但是es3tag已经拿着冲锋枪穿烟将他击杀了。

    苏醒抹了把脸，这波非常规刚好撞到对方的枪口上了，现在只能看队友的发挥了。

    苏醒送出首杀之后，NIKO向太子要了一颗闪光，冲进了香蕉道。

    “香蕉道第一时间是站了3个人的，现在应该回防了一个。”苏醒说道。

    “嗯。”

    NIKO进入香蕉道之后，对方又飞速补了一颗石板烟，看情况是想要继续拖时间。

    NIKO转换准星位置，不停地在木桶和石板上方来回晃动。

    他在提防对方突然出现的可能性。

    架了好几秒，对方却并未有任何的动作，NIKO就开始慢慢往后退，打法转变为断后。

    “我们A1和链接一起推进吧，NIKO你稍微佯攻一下B区，拖他们一点时间。”小李子开始了中期的决策。

    现在人数劣势，他们必须打闪电战，用快速抱团补枪，减小人数上的压力。

    NIKO在B区立马给上了几颗道具，用于拖延。

    对方也非常配合的补上了一颗B通烟，防止G2在B区进行提速。

    然后就赶紧大步跑向A区，跟上大部队的节奏。

    A区这边的进攻也十分地快。

    一颗中路的瞬爆，锅炉房和中路两人直接冲出来将中路拿下。

    紧接着就是链接后点烟，摩托车隔断烟。

    小李子再向队友要了一颗链接闪光，直接冲进了链接。

    这一波他是打算从摩托车隔断烟里摸进包点，和A1的队友打一个里应外合。

    但前提是，他必须安全地进入包点。

    “小李子一点一点慢慢推进，但是REZ在书房里等待，链接后点烟逐渐散去，他漏出了马脚！”

    “REZ拿到了击杀，G2链接这一端的进攻直接被化解了，现在就看A1几人能不能完成这波进攻了？”

    “另一边想要从A2楼出的表哥也被大坑的phzy给收掉，这么一来G2的问题就有点大了。”

    “太子给了一颗包点一箱的烟雾弹，封住包点的视野，先来看大坑这边。”

    “大坑的phzy完全没有想到太子会站在马棚上面，一枪就被狙掉了。”

    “太子站在马棚花架上，继续找人！”

    “这种位置他还要继续推进吗？现在保枪是不是更好的选择？”

    太子拿着大狙，缓缓往前施压，现在他们经济要远远高于对方，所以尝试的机会更多。

    他拿着大狙跳上了马车，因为A2楼上方有烟雾的阻碍，这让他站起来就获得不了视野。

    他立马蹲下，在这个过程当中，子弹从墓地那一边传来。

    太子迅速索敌，枪响人亡。

    【m0nesy使用AWP击杀了REZ】

    “什么！这一枪都能打中吗？”莱昂凯有些惊讶，因为之前的走位不慎，太子在打出这一枪之前是没有任何视野信息的。

    结果还是被他一枪命中了。

    但hampus不愧是NIP的核心成员，在队友死后，立马利用一个灵活的身法，跳到了包点最高的箱子上，扫射补掉了太子。

    “这么一来就只剩下NIKO了，他独自从链接摸了过来，打掉了回防的三爷，但这个1V2的残局，该如何展开呢？”

    “NIKO往A1移动，想要先捡起雷包，但是hampus直接顶着这颗A1烟雾弹，来反推！”

    “NIKO没有想到这一茬，直接就被击杀了。”

    “他放了一个假脚步，吸引了NIKO的注意力，这波hampus打得太好了。”

    “而且包点这颗烟始终没有散开，给了他极大的助力，最终才让他有了连续抓人头的可乘之机。”

    “比分来到了15:5，经过了许久的连败之后，在赛点的第一局，NIP终于拿到了久违的胜利。”

