    在华服男子眼里，他贵为一郡郡守的公子，地位自然要比这些和尚高出太多，

    即使这些和尚可能懂一些除妖之术又如何，一样还是要受他父亲管制，要是不听话，直接派把他们全部抓进牢里就是，

    他怕妖，可不怕人，真不知道他的父亲为何对那老和尚那么客气，

    “走，今日晦气，便不去赌坊了，我们去其他地方逛逛！”

    华服男子一开纸扇吩咐道，

    “听说梦春楼来了几位新的莺花，少爷要不要去试一试？”

    右边的青衣小厮，立马给出了自己的主意，

    “哦，这个倒可以考虑！”

    华服男子脸上露出一丝淫笑，有些意动的回道，

    另一边的青衣小厮亦是不甘落后，马上提议道：

    “少爷，据说城南豆腐坊老板的女儿，长的甚是水灵，要不我们去那里看看？”

    “走，去城南！”

    华服男子一听，当即拍板，

    可就在他们要离开之时，两个守门的却哭着脸将他们拦了下来，

    “少爷，今天老爷出门前，特意吩咐过，今日你不能出门！”

    “啪！啪！啪！”

    那华服男子想也不想的就是三个巴掌狠狠的扇了过去，

    “少爷想出去玩，还需要你管，给我滚开！”

    “刚刚夫人已经同意少爷出门了，快让开！”

    旁边的青衣小厮也开口说道，

    “区区一个妖怪而已，父亲不是已经请和尚去降了吗？还能奈我何！”

    华服男子一脸不屑的摇着纸扇，走了出去，

    “觉心师弟，我们走！”

    这种纨绔子弟，法海见多了，不是妖怪作祟，他轻易并不会插手这种凡间之事，哪怕对方是个恶少，

    凡人的事，自然由凡人自己解决，

    “是，法海师兄！”

    姜明若有所思的看了华服男子一眼，便跟着法海离开了郡城，

    到了郡城之外，法海和姜明同时施展出腾云驾雾之术，快速地朝着太湖方向飞了过去，

    大约飞了一刻钟后，

    一片一望无际的巨大湖泊，远远的出现在了姜明的眼前，

    如果不是提前了解过，他还以为那不是湖，而是海，真的是非常广阔，

    “好强的妖气，般若诸佛，地藏法眼，般若巴嘛吽，显法！”

    这时，法海仿佛感应到了什么，眉间的佛眼一开，朝着太湖方向看了过去，

    “觉心师弟，在这边！”

    一番扫射后，法海立即确定了妖气的来源，然后将飞行的方向，向左边偏离了大约四十五度的样子，

    看着法海眉心间打开的第三只佛眼，姜明再对比了一下自己之前学到的佛门法术-法眼，感觉差距还是有的，

    姜明的法眼是通过特殊的法门，用佛力刺激双眼，让双眼暂时获取一定看破幻术的能力，不过前提是，对方的幻术不是太强，

    而法海现在所用的佛眼，则是直接在眉心凝聚出一颗佛眼，不但可以看破大部分的幻术，还可以察觉到隐藏的妖气和大幅度提升自己的视力，

    应该算的上是法眼之后的进阶佛门法术，

    其实说到这类法术，最厉害的还是要数二郎神杨戬眉心的第三只眼睛-天眼，

    二郎神的天眼，是其母亲，也就是玉皇大帝的妹妹瑶姬公主，用天宫至宝所化，

    能明察万物，辨别忠奸，还可以发出可怕的攻击，

    可惜宝莲灯的世界太过危险，他的实力现在也不够，否则，如果之前选择宝莲灯世界，说不定还有机会拿到这天眼，

    “法海师兄，能看出是什么妖孽吗？”

    飞在法海身边的姜明，开口好奇道，

    此时的法海，眉头紧皱，语气少有的带了些凝重道：

    “是一条至少千年以上修为的蛟龙，法力非比寻常，慧远大师和一位道士，正联手和它斗法，不好，他们似乎不是那蛟龙了对手，本座先走一步！”

    法海说到一半，突然一声惊呼，然后回头对着姜明说了一句，便加速朝着太湖方向飞了过去，

    姜明的腾云驾雾之术，今天才刚刚学会，其速度，自然是没有法海快，

    之前法海为了照顾姜明，并没有全速飞行，此时通过佛眼看见情况不妙，连忙加速飞了过去，

    “千年蛟龙？”

    姜明看着飞走的法海，顿时也是一愣，

    蛟龙是何物？

    传说中，除了天生的真龙之外，还有五种动物，是可以通过后天的修炼，进化成真龙，而这五种生物就是猪、蛇、马、龟、鱼，

    其中又以蛇进化成龙最为艰难，但却又是进化成龙前后实力最为强大的，

    如果一条蛇的天赋足够，那么它修炼五百年后，可以通过渡劫进化成蛟，

    而成为蛟后，再修炼一千年的时间，顺利渡过天劫后，便能进化成真龙，

    那么小青和白素贞，一个是五百年修为，一个是一千七百年修为，都是蛇妖，为何没有化蛟和化龙？

    那是因为，不是每一条蛇，都有修炼成蛟的法门，

    没有一定背景的蛇，哪怕是修了一万年，那也还都是蛇妖，只不过是一只万年修为实力强大的蛇妖，是不会进化成真龙的，

    当然，小青可能没背景，但白素贞不是，

    白素贞师从黎山老母，修的是道家正宗法门，修成蛟的方法她的确有，但是她却没有选择往蛟那方面发展，

    她的目标更远大，她要修成人，由妖化人，

    人乃万物之灵，是这个世界的正统，只有修成了人，才能由无限的可能，

    化为真龙又如何？哪怕是实力最强的四海龙王，在天庭的地位也不算高，君不见，泾河龙王因为与袁守城打赌，擅自改了下雨的点数，就被斩了！

    当然，不算天庭一众顶尖神佛，真龙的实力还是很强的，

    至少，一千七百年修为的白素贞，论实力，还真不是太湖这条即将渡劫化龙的蛟龙对手，物种差了一个等级，

    不过，一旦白素贞成功由妖化人，再度过人劫，成为仙人，位列仙班，那即使是四海龙王，面对白素贞都要客客气气，

    可惜，人劫显然要比由蛟化龙的天劫，更为可怕，

    白素贞虽然在最后，已经由妖化人，有了人类的眼泪和人类的感情，甚至怀上了人类的孩子，但同样，她也和真正的人类女子一样，彻底爱上了人类男子许仙，

    最终为了救许仙，与法海斗法，水漫金山，被雷峰塔砸活活砸死，渡劫失败，

    ……

