一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十二章特殊情愫

    听了张铁森的话，最紧张的就数康帮主了。

    “大师伯在下棋的时候，最烦有人在旁边说话了。”康帮主拉了拉张铁森的衣服小声的说道。

    张铁森转头给了他一个安心的笑容。

    也因张铁森刚刚的那话，勾起了大师伯的好奇心。

    “大伙子，这已经是死棋的句了，你又何处此言啊？”大师伯用有些惊讶的目光看着张铁森。

    张铁森淡淡一笑回答道：“如果你不信的话，我可以跟你把这句下话，黑棋必赢。”

    看到张铁森那自信满满的样子，大师伯也感觉有些纳闷。

    “好，那你来破解此局。”大师伯对张铁森做了一个请的动作，示意他坐下。

    张铁森也毫不客气，很大方的就坐到了大师伯的对面。

    他知道这个情况下，只要大师伯愿意跟他说话了，不管是说什么，都是为后面的事打下基础了。

    “我下炮将军。”大师伯拿着棋子缓缓落在了张铁森的面前。

    张铁森不慌不忙，也跟着下了一步，说道：“我划相就好了。”

    大师伯没有丝毫的考虑，下了一步后说道：“我架中堂炮，你的棋子都在我这边，已经来不及保了。”

    张铁森淡淡一笑，拿起自己中间的炮在大师伯面前晃了晃，说道：“你架的炮的时候，我已经将军了，可不带耍赖的。”

    大师伯定睛一看，一拍脑门说道：“老眼昏花，老眼昏花啊，我还以为你那个兵呢。”

    “所以，你不能那么走，反之我追一下你的炮，你的炮还没的跑，棋盘上我还比你多两个子，红棋又咋能不赢？”张铁森很谦虚的望着大师伯。

    大师伯立刻就对张铁森高看了几分，饶有兴致的问道：“小伙子棋艺不错，要不要跟我走一局？”

    “还请大师伯手下留情。”张铁森谦卑的说了一句。

    他知道现在大师伯已经有兴致了，绝不能再这个时候惹大师伯不高兴。

    摆好几局以后，张铁森虽然脑海中已经有必胜的走法了，但是每一步都装作深思熟虑的样子。

    这样也是代表他对大师伯的尊敬。

    就在俩人相安无事，你来我往走着的时候，大师伯突然饭了一个很大的失误。

    张铁森本来有一击取胜的机会，但是他没有那么做，而是去抽了大师伯的一个车。

    大师伯也看出了张铁森故意让了一招，眼下他只能弃车保帅了。

    张铁森跟着脑海中的棋谱，把大师伯一步步引到了一个难破的残局。

    大师伯的脸色也慢慢的严谨了起来。

    他可从未碰到过棋艺这么高湛的人，对于这一把的输赢，他甚是在乎。

    当然，张铁森也看出了他的这个心理，暗暗想着“是时候结束了。”

    张铁森下完最后一步以后，一脸钦佩的对大师伯拱了拱手，说道：“果然还是大师伯技高一筹啊，我认输了。”

    “可这……”

    大师伯刚一开口，张铁森就对他使了个眼色，示意他不要再说了。

    其实，张铁森故意把棋下成一个常人不能看明白的残局。

    明明是他可以赢的，可是棋面上看起来却是大师伯大占优势。

    然后他又故意认输，不给大师伯丢面子的同时，也展露出了自己的尊敬。

    大师伯是个明白人，自然是看懂张铁森的意思了。

    “英雄出少年啊，你年纪轻轻有这样的棋艺，老朽也是佩服。”大师伯对张铁森拱了拱手，眼中也露出了少许赞赏之色。

    把大师伯哄开心了以后，张铁森又旧事重提了。

    “大师伯，我刚刚……”

    大师伯也明白张铁森想要说什么，根本就不给他这个机会。

    “小康，你刚刚说这个小伙子是你家的恩人？这到底是怎么回事？”大师伯岔开了话题，望着康帮主问道。

    张铁森也知道他这是故意的，心里琢磨着“这可咋整啊，他根本就不给我开口的机会。”

    康帮主无比感激的看了张铁森一眼，对大师伯解释道：“是的大师伯，康儿上次的事你也知道了，自从以前那个神医走了以后，康儿的并是再没人能治了，上天保佑，让我遇到了张神医，他说有把握能把康尔的治好，而且以后还可以跟我练武，传承我的衣钵……”

    康帮主也是想帮张铁森一把，绘声绘色的跟大师伯说起了张铁森的恩情。

    大师伯听了以后，似有动容的说道：“你儿子对你来说确实就是你命根子，既然现在碰到了一个这么好的神医，也算是你们康家的造化了，以后好好教你儿子吧。”

    康帮主听到大师伯绝口不提卖房子的事，也有些着急了。

    “大师伯，我知道你体会不了我做父亲的那种苦，张神医对我来说，那就是恩同再造，是他把一个健康的儿子送给我，所以我求求你，你跟他们商量商量卖房子的事吧，你把这里卖了以后，可以来武馆，我会把当父亲一样孝敬，以后你也可以指点指点康儿，你……”康帮主声泪俱下的说道。

    在场的人听了以后，眼圈都微微泛红了。

    唯独大师伯一个人，没有丝毫的表情。

    “小康，我知道你孝顺，可这里对于我来说有什么样的意义，你不知道吗？现在让我亲眼看到它被毁掉的，你让我于心何忍。”大师伯双目无神的望着前方，缓缓的说道。

    从他的脸上，张铁森看出了一丝不为察觉的复杂之色，心里想着“大师伯会说这番话，说明他对这里有种独特的情怀，他说的意义又会是啥呢？”

    现在这么多人在场，他也不好明着去打听。

    “大师伯，我知道这里的一砖一瓦对你来讲都是有感情的，那你看这样行不行，我们不损坏你的一砖一瓦，给你的房子的每一块砖每一片瓦都给编上号，我们只是把你的房子挪到别的地方，然后再按编号一砖一瓦给你砌回原样。”张铁森无比坚决的说道。

    听了张铁森的这提议，韩雨洋灵光一现，接着说道：“如果你不想挪到更远的地方，那我们就把你的房子建回在这里也可以，只要你不要求在大街上，稍微往后挪一点，其他的都不是问题。”