
　　但是这蚊子看起来有气无力，好像经受过什么重创，一副快要死了的样子。

　　影流之舞见状，不禁好奇了起来。

　　他小心地抓住这蚊子的翅膀，注意让这蚊子不要伤害到自己，仔细地将这蚊子给检查了一番。

　　而，这也更让他疑惑不解了。

　　因为从外观上看，这蚊子身上根本没有任何伤。

　　但是，这蚊子却像是一百天没有吃饭的一般，即便影流之舞这般摆弄，还是没有什么反应。

　　这就让影流之舞很疑惑了。

　　what？

　　发生了什么？

　　忽然，影流之舞脑子中灵光一闪，他觉得自己似乎明白了什么。

　　“难道，是我跳的舞……”影流之舞喃喃自语道，他将这蚊子一脚踩死，顿时，他的耳边，传来了动人的击杀声。

　　就这一下，他就获得了一百点贡献点。

　　他继续往前走去，随即，他又看到，前面的路上，也到处都散落着这样的只剩一口气的蚊子。

　　“这是怎么回事？难道真的是我舞蹈的缘故？”影流之舞心中震惊。

　　他走了约莫两三百米之后，忽然，一堆黑色的蚊子快速地朝着他攻击而来。

　　影流之舞心中一惊，之前被这些蚊子活活刺死的事情，突然出现在了眼前，让他心中一紧。但是他很快就镇定了下来，开始跳自己从前一直在坚持跳的舞蹈。

　　“难道这就是你分手的——”

　　影流之舞刚跳了几个动作，便见这些蚊子好似是喝了酒水一般，开始歪歪斜斜起来，而随着他又跳了几下，这些蚊子一个个翅膀无力，纷纷坠落到了地上，全都有气无力地趴在地上，看起来十分地虚弱。

　　“有效！”影流之舞见到这一幕，顿时心里欣喜异常，非常感动！

　　天啊！

　　他没有想到，自己真的成功了！

　　他坚持了多年的梦想，终于成为现实了！

　　爽啊！爽！

　　他的心里，充满了愉快与喜悦！

　　是的，没有什么，能比梦想实现，更让人开怀的了！

　　“我成功了！爸爸！妈妈！我终于成功了！我证明了，舞蹈这种东西，是有魔力的！舞蹈，真的能影响现实世界！”他欢呼起来。

　　“好！”影流之舞神色一肃，他继续开始跳起了一个人的独舞！

　　一分钟过去了。

　　十分钟过去了。

　　一个小时过去了。

　　他还在坚持着自己的独舞，并且，跳得越来越沉浸其中！

　　甚至，跳到最后，他都闭上了双眼，不去理会外界的一切。

　　将全部的心神，都投入到这舞蹈中。

　　甚至，他都没有注意到，他的背后，隐约有一尊浩瀚伟大的身影出现。

　　这身影，散发着荒古强大的威严，见到第一眼，就让人心生跪拜之心。

　　就是这样一个伟大的人物，看着飘然起舞的影流之舞，点了点头，手一点，一点青色的光芒，没入到了影流之舞的身体内。

　　而影流之舞，沉浸在舞蹈中，对这一切，根本没有任何知觉。

　　同时，坑洞内的那些蚊子们，纷纷掉落到了地上，身体十分痛苦地挣扎了几下，然后，便倒在地上，没了声息。

　　“难道这就是你分手的借口——如果让你重新来过，你会不会爱我。”

　　是的。

　　二弟。

　　三弟。

　　我真的成功了。

　　我终于证明了，舞蹈也是有用处的。

　　穿着黑色保暖衣，也是有用处的。

　　当时，你们与我别离的理由，现在，已经不能成为一个理由了。

　　作为大哥，我想问你们。

　　如果让你们重新来过，你们，会退出吗？

　　影流之舞的眼角，隐约都有泪花出现。23sK.com

　　直到某一刻。

　　一个趔趄，差点摔倒，这才清醒过来。

　　他有些茫然地睁开眼睛，首先感觉到的，是浑身上下传来的疲倦与无力感。

　　尤其是双腿。

　　他不知道自己跳了多久，竟然会有这样的疲倦程度。

　　同时，密密麻麻的系统消息，则直接让影流之舞的嘴，张成了“o”形状。

　　他点开系统消息的小喇叭图标一看，就看到了，整整2315次击杀。

　　每一次击杀，都能带来一百点贡献点。

　　所以，他直接获得了二十三万之巨的贡献点。

　　直接成了，所有玩家中的第一！

　　即便是叶天邪、大医凌然这样的巨佬，从开游戏到现在，也不曾获得这样一笔海量的贡献点！

　　可以说，他影流之舞，瞬间就赚疯了！

　　“这……这！”影流之舞被这事，震惊得快要说不出话来！

　　……

　　萧烈缓缓地吐出一口气。刚才他去炼化了一颗聚气丹，获得了一些灵力上的增长。

　　“果然，因为我修炼不灭神魔决的缘故，我对这聚气丹的消化能力，也要远远超出寻常修士。”萧烈喃喃自语道。

　　寻常修士炼化一枚炼气丹，往往需要一两天的时间。

　　而他萧烈，不过十几分钟，就可以成功炼化一枚。

　　除此之外，那些修士们利用聚气丹等各种丹药来进行修炼，身上难免就会留存药渣。

　　这药渣就会影响他们进一步进行修炼，甚至会阻碍经脉，使得灵力运转不畅。

　　但是这种事情，根本不会发生在萧烈身上。

　　因为萧烈，根本不会产生药渣这种东西。

　　他的不灭神魔决，可以将所有药物，统统消化吸收掉。

　　“现在也差不多是将那些蚊子给灭掉的时候了。指望那些玩家利用‘婆娑业舞’来灭掉这些蚊子，是根本不可能的事情。”萧烈喃喃道。

　　他喝了一口水，打算将水喝完之后，就去将那些蚊子给灭掉。

　　突然，他耳边传来了声音。

　　“叮：报告宿主，宿主给玩家们发布的‘剿灭群蚊’的任务，已经被完成。”

　　萧烈险些将口中的水给喷出来。勉强将这水压下之后，萧烈难掩心中的惊讶，他惊道：“什么！这怎么可能？”

　　随即，他将系统面板打开，之后发生的事情，更是差点让萧烈惊掉自己的眼珠子。

　　“什么！什么！！居然是一个玩家干的！这一个玩家，直接杀死了两千多只蚊子？这也太凶残了！”萧烈看到这一幕，无比的震惊！

　　一只蚊子，就是一百点贡献点。

　　两千多只蚊子，那可就是二十多万的贡献点啊！

　　这……瞬间暴富了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第71章 影流之舞，疯狂击杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 