    临睡前的时间，到底还是全都分给了陈妍妃。

    镇宅兽太有意思了，可爱，真诚，真诚得可爱。

    如果不是解释不了现在的身高和脸蛋，韩烈恨不得马上去找她玩。

    哎！

    大半个学期不能见面，还得找个合理的借口拖住她，真吉尔烦！

    ……

    第二天早上，烈哥起床的时候，寝室里依然只有他自己。

    孤零零的洗脸刷牙……

    不对，悠哉悠哉的洗脸刷牙，然后出门锻炼身体。

    人文的校园很小，但上外本校有专业的体育场。

    早上六点多钟，就有好多人在锻炼。

    韩烈慢跑了5公里，然后又玩了一会儿单双杠，彻底把身体活动开了。

    69的体质刚刚摸到优秀级别的边儿，但是再加上力量与敏捷，整体素质比从前强出太多太多。

    两辈子以来，韩烈从来没有感觉这么好过。

    健康、有力量，真的能够极大提升一个男人的自信心。

    那是刻在雄性基因里的本能。

    韩烈打算把锻炼身体当做一项长期事业，坚持下去。

    直接加点当然很香，但是前期经验值太紧张，不可能全面发展。

    索性自己多练练，又舒服、又省钱、又能提升精神状态，何乐而不为呢？

    运动到7点半，回寝室冲澡，然后出门吃饭，一路上碰到了好多熟面孔。

    那种感觉非常奇妙。

    明明对方并不认识你，表现得像个陌生人，然而你却清楚的知道，Ta的性格、Ta的未来、Ta对你的关心或者辜负……

    就好像，所有的一切，都尽在你的掌握之中。

    简直爽到不行。

    韩烈享受着，却没有沉溺。

    未来终归是要自己去创造的，能看到，并不意味着一定能做到。

    ……

    上外食堂的水准很高，就是价格稍微有一丢丢贵。

    一杯牛奶4块、两个素三鲜馅的包子6块、一碗小份牛肉面15块、一小碟凉拌菜5块。

    总共花了30大元。

    在2013年，如此消费，多少有些夸张了。

    胃口稍微大一点的男生，根本吃不起食堂。

    韩烈家里给他的生活费，一学期总计4000，一个月900块左右，每天的标准是30块钱。

    吃饭都不太够。

    正常的时候，得去外面吃那种民工盒饭，两素菜一半荤一碗汤，米饭不限量，12块钱一份。

    味道嘛，不用期待。

    两顿正餐24块，早上两个馒头配一袋榨菜，3块5。

    每周能够省下18块钱，去干点别的。

    比如去网吧通宵，10块钱包夜，3块钱买水，5块钱来一碗加蛋的泡面。

    那种幸福感是如此的廉价，却又奢侈。

    如果上网比较频繁，或者是生活用品花超了，那就得从正餐里省，多吃几顿方便面。

    抽烟怎么办？

    好学校有各种奖学金，还能去做家教，韩烈只能去发传单。

    周末站一整天，80块。

    一周的烟钱出来了。

    那追女生又怎么办呢？

    韩烈忘了。

    大二开始追求余韵，整整三年的记忆，半年时间就彻底模糊了。

    韩烈只记得自己曾经送过她一条项链，花了498块钱，从没见她戴过。

    都不如花50块钱买个项圈，兴许她还能偶尔戴一次。

    当然，指不定是跟谁在玩什么……

    想想以前，真挺有意思的。

    可惜，只有上了岸，才有资格怀念。

    还在海里泡着的时候，心里只有委屈和怨恨，哪有什么释然？

    所谓的劝人大度，就是岸上的人对着海里的狗指指点点，站着说话不腰疼罢了。

    亲自经历了两种状态，韩烈决定，不劝任何人大度，不强求任何人宽容。

    自己心胸宽广就行了~~~

    ……

    韩烈慢条斯理的吃完早餐，孤身走向教室。

    路上又碰见了不少同学，其中有席鹿庭，有余韵，有五虎上将。

    点头，微笑，但没主动开口，距离感拉满。

    然而，依然没能阻止某些自来熟贴上来。

    “嗨！兄弟！你好牛逼啊！住下层爽不爽？靠，羡慕死哥几个了！”

    张铁树蹿到韩烈身旁，热情洋溢的开始拉关系套近乎。

    此人外号贴树皮。

    谁混得好，他就往谁身上贴。

    贴上去了，一天到晚咋咋呼呼的，到处以好兄弟自居。

    贴不上去，当面笑嘻嘻，背地里各种扇阴风点阴火，恨不得弄死你才舒心。

    金鑫第二个凑上来，笑得眼睛都眯成一条缝。

    “韩少，什么时候请兄弟们去你寝室里玩啊？我还没见过国际寝长啥样呢！”

    韩烈心想：请谁都不敢请你啊！

    你去一次，指不定得丢多少东西呢……

    四金，外号抠哔、顺溜，哪怕是席鹿庭都休想从他手里抠出一块钱来。

    大学四年，只给方菲菲一个人花过钱。

    据说是房钱、套钱和麻辣烫钱。

    更好的馆子，他舍不得请。

    天天蹭用寝室里其他人的日用品，自己的卷纸永远锁在柜子里，一卷能用一学年。

    有一次因为偷东西和陈坪打起来了，大伙强行撬开他的柜门一看，集体懵哔。

    好家伙！

    柜子里全是从别人那顺来的卫生纸、洗面奶、小雨伞、香烟、小零食。

    最扯的是，丫根本不抽烟，甚至很反感烟味儿……

    那也顺，反正出去串门不能空手而回。

    而且很显然，丫和方菲菲出去开房，根本没花雨伞钱，不知道是哪个大冤种赞助的。

    麻不麻？

    1918五虎上将，那叫一个威名远扬。

    其余三位大神同样不是等闲之辈，分别是——

    段小艺，短小艺，薄皮比内容都长，大阴阳师。

    陈坪，狂战士，张口必带脏字，不然显示不出他在家乡黑道上的扛把子地位。

    娄志，Low志，净干各种LowB事儿，柠檬精转世。

    上辈子，这群妖魔鬼怪，可把韩烈折磨赖了。

    幸好幸好，他们三个都没搭理韩烈，此刻正围在席鹿庭和余韵的身旁，努力展现着个人魅力。

    烈哥心里暗暗松下一口大气。

    要是五个人都凑过来，我还真踏马够呛能忍住……

    对着抠哔和贴树皮笑了笑，韩烈随口敷衍：“有机会的，现在和室友还不熟。”

    确实不熟。

    互相之间都没有通报姓名，完全还是陌生人嘛！

    然而韩烈刚说完，楼门口右面突然转过来一行人。

    一个个满脸困倦，走路摇摇晃晃的，但是嘴里不停的骂骂咧咧。

    “商法老师有病吧？”

    “妈的，别的老师都不点名，就她事儿多！”

    “你瞅啥？没见过帅哥啊？”

    一行人横冲直撞的，直奔电梯间。

    前面的人回头一看，下意识的向两侧让了让。

    金鑫轻轻一拉韩烈的胳膊，悄声叮嘱：“韩少，别挡路。

    他们是国际交流学院今年新生里最嚣张的团伙，那个叫黄威的，军训时打了人都没受处分！

    咱们惹不起……”

    贴树皮堆着满脸笑，有点儿点头哈腰的，看样子是打算跟人家混个脸熟，以后再找机会往上贴。

    此君从来不会错过任何机会。

    没有机会也要创造机会。

    席鹿庭拉着余韵，往后面让了让。

    她们原本排在前面，是第一批上电梯的。

    但是，看席鹿庭的动作，明显是不打算跟黄威等人挤同一波电梯。

    国交院一行六人，骂骂咧咧的往前插。

    很显然，他们已经非常习惯于在学院里的不同地位。

    走到一半，LV一抬头，忽然看到一张记忆深刻的侧脸，整个人顿时一激灵。

    黄威和小东北被突然停住脚步的LV拉了一下，不耐烦的抬头……卧槽！

    差点没撞个正着！

    韩烈侧着头，轻飘飘的瞥过去一眼。

    表面上看的是黄威，其实又打开了面板，在那数数玩呢。

    黄威终于知道兄弟们形容的那种“木愣愣、冰冷、无情、没焦点、看鸡鸭似的”可怕眼神，到底是什么样子的了。

    原本他是半信半疑来着。

    正常人怎么可能那样？

    别是你们胆子太小，自己吓唬自己吧？！

    现在，他信了。

    不但信了，而且十分怀疑韩烈是不是有什么大病。

    没有点儿精神方面的问题，指定不能这么瞅人！

    黄威急忙收回目光，心里慌得一批。

    LV和小东北只是愣了一瞬间，立即下意识的点头哈腰——

    “大哥！”

    “大哥早上好！”

    五虎上将，抠哔、贴树皮、短小艺、Low志、狂战士……全特么傻了。

    席鹿庭和余韵瞪大眼睛，悄悄捂住了嘴。

