    一九四零年末，全球局势在二战的影响下变得越发紧张。

    各处战场就如同一个个巨大的绞肉机，将无数参与进去的人尽皆吞没。

    原本形式还不算严重的卡斯特尔库托小镇，此时也已经充满了战争的气息。

    表面平静的小镇，在经过了一夜的暗潮涌动后，气氛变得愈发诡异。

    这才一大清早，几方势力要么独自，要么聚集在一起，几乎在同一时间朝着陈家庄园赶去。

    在院子里锻炼着身体的陈言，接过侍女递过的毛巾，一脸平静的听着赶来的福伯汇报着情况。

    “少爷，咱们能够批量生产青霉素的消息估计已经传出去了，自打那洛克来咱们家过后，各方势力都已经开始有了动作。

    按照少爷你的吩咐，咱们的人已经在各方势力的驻地监视着那些人，估计很快便会有消息传来。”

    “很好，虽然快了点，但传出去便传出去吧。

    三子那边已经准备好了，若是出了什么意外，那大不了咱们便早一些行动，让那些人体验一下被人暴力对待的滋味。

    好了，福伯你且关注一下，若有消息传来，第一时间向我汇报就好。”

    将擦过汗的毛巾放到侍女端着的脸盘中，已经越发习惯地主老爷生活的陈言，自顾着朝沐浴间走去。

    这几个月以来，庄园中的仆人侍女早已习惯陈言的生活习性，知道他会在锻炼过后要泡澡，所以早已给他准备好了热水。

    而且不缺钱财的陈言，也请过不少武术大家，跟着他们练了不少时间。

    在这期间，通过金钱开道，陈言也是获得了不少药浴古方，所以每隔一段时间，下人便会根据陈言制定好的计划，给陈言准备好药浴所用药水。

    然而正当陈言想要舒舒服服的去泡个药浴时，三子那风风火火的身影再次朝着陈言跑来。

    看到三子的身影，陈言脸上那无奈的神情再次浮现。

    熟悉三子做事风格的陈言明白，这一大清早的便这种架势，那绝对是有什么要紧的事情发生。

    有了预感的陈言不由按了按太阳穴，索性直接停下脚步等着三子的到来。

    “少爷，不好了！手下的弟兄传来消息，好几家人都朝着咱们家赶来了。

    而且都是少爷你先前吩咐盯着的那些人，估计都是来者不善之辈。”

    三子一脸急色，听到消息的他，明白赶来的那几家势力都代表着什么，所以根本不敢有丝毫的停留。

    “嗯？！我之前吩咐你们着重盯着的那些人，全都动身了？而且还是朝着咱们这儿赶来的？”

    闻言，陈言原本有些无奈的神情猛然一顿，不由再次询问了一次。

    “是的少爷，都是和美，意，日，德还有红色帝国有关的势力和商会，除此之外还有一些资本巨头和一些国家势力。

    想来他们已经确定了咱们能够生产青霉素的消息，否则绝不会在这种关头争先抢后的赶过来。”

    三子神情凝重，显然是意识到了其中的严重性。

    这种关头若是一个不好，那么哪怕陈家手握着青霉素这种宝贝，那也经不起任何一家能够收到消息的势力摧残。

    毕竟在这个年头，有如此实力打听到消息，还敢在这种时候与多家巨头一起朝陈家赶来，足以证明他们的实力不可小觑。

    “好的我明白了，你们先下去准备准备，毕竟来的可都是贵客，可千万别让贵客说咱们待客不周。

    我得先去泡个药浴，否则今早这趟拳就要白打了。

    到时候你们先应付应付，带我泡好澡后，便赶过去会一会这些贵客们。”

    听完后，陈言朝几人摆了摆手，面无表情的样子根本让人看不出究竟在想些什么。

    “少爷…可是那些都是各方势力的代表，若是您不尽早出面，会不会因此得罪他们。”

    听到陈言的安排，稍有古板的福伯不由有些犹豫。

    在他看来这些都是些大人物，若是由他们这些下人迎接，那多少有些不合适。

    毕竟就算陈言再器重他们，对他们再好，可在别人眼中，他们就是陈家的下人，根本不够资格接触各方势力的代表。

    “福伯，安心吧，不会出什么事情的。

    你要明白，如今的陈家是我说了算，而青霉素也是只有我们陈家才能如此大批量的供应。

    所以说话语权掌握在咱们手上，今天赶来那些人，说好听点是代表，可一些决定权终究不在他们手里。

    既然如此，掌握着青霉素决定权的我，何必去搭理那些做不了的人。

    能够让你们先去迎接他们，没有让下人们去接待他们，已经算是我重视他们了。

    趁着这个机会，我正好看看咱们这些将来的合作者，究竟有几个是合格的。

    又有几个，会选择接受我给他们准备好的大礼。”

    听到福伯的话，陈言的脚步不由一顿，露出一副自信的神情对福伯解释道。

    “可是…可是这……”

    “好了福伯，别可是可是的了，原本我也和你一样担心，可如今听到少爷这番话，我倒是支持少爷的决定。

    正如少爷说的，那些人也没什么了不起的，而咱们陈家早已不是几个月前的陈家了。

    少爷的手段一旦使出来，我看别说是今天赶来的那些人，就算是他们背后之人，都不敢再对咱们呲牙。”

    看到福伯还有着犹豫，向来大大咧咧的三子率先打断了福伯的话。

    比起老成的福伯，气血方刚的三子显然胆魄更足。

    陈言这几个月以来的改变和做事手段，已经让三子充满了应对一切敌人的信心。

    “这回三子反应得倒是挺快，行了，你们赶紧按照我说的去准备吧。”

    露出了满意的笑容，给了三子一个赞赏的眼神后，陈言便头也不回的朝着沐浴间走去。

    对于此时陈言来说，要说不慌那绝对是假的，可越是在这种时候，作为陈家之主的他就越是不能乱。

    最重要的是，陈言明白一个道理，在面对饿狼时，绝对不能露怯，否则畏惧的眼神会给饿狼带来的不是仁慈，而是一个进攻的信号。

    虽然事情有些超出预料，但陈言自信自己的准备足以应对这些问题。

    只要能够甄选出对自己露出爪牙，那陈言给他们准备礼物绝对能震慑那些正在犹豫的势力。

    甚至是当今世上的那些顶尖大国和势力，也会因为陈言作出的行动而不会选择武力镇压陈家，从而得到青霉素的生产工艺。

