

  放下了手中文件后，张韩云开口说：“魏总，我个人认为这是一个借助于他人翅膀飞翔的事情。”

  “你说如果我们坚持自己干，那需要走多少的弯路。”

  “我们现在确实靠着皮卡车赚了点钱，但一旦投入到家用汽车领域来说。”

  “这点利润只怕马上就会被烧光去。”

  魏见均皱着眉头说：“张总，你说的这些我都懂。”

  “前面我们已经接触过了起亚，难道还不了解他们的真实意图吗？”

  “他们这是要把我们当成一个贴牌工厂，合资，说的好听而已”

  “我认为未来汽车市场，还是要有自己的核心技术，若不然绝对有一天会被淘汰。”

  “我觉得我们不但要自己干，而且还要在汽车三大件当中下狠功夫。”

  “发动机，变速箱，地盘，全要用我们自己的 。”

  “疯了！”张韩云说：“魏总，你绝对疯了！”

  “要是这三大件我们要全面实现国产化，你知道我们需要付出多大的代价吗。”

  “别说是我们手里握着这个把亿的现金。”

  “就算是在增加十倍的投入，也未必能够整出一个东西。”

  ’我们是商人，商人讲的是如何快速，用最短的时间，用最小的投入，来获取最大的利润价值。”

  “我们真耗不起啊，长成刚刚积累出来的大好势头，只怕马上就要被击垮。”

  “起亚我们可以不用考虑了，日国车，我们也不考虑了 。”

  “问题是宝马都找上门了，你还有什么好犹豫的。”

  魏见均皱了皱眉头：“行了行了，老张，我们暂时还是不要在这问题上争论不休了。”

  “走，我们先去楼上烤几个鸡翅压压惊好了。”

  “又是鸡翅？”张韩云望着魏见均：“我昨天看到了你买了不少里脊肉回来。”

  “不打算拿出来烤了？”

  魏见均说：“有吗？我什么时候买了里脊肉？”

  “看吧，又跟我贼吧。”张韩云指了指魏见均：“这次我留了心眼了。”

  “我知道你藏在哪里了。”

  说完张韩云马上就跑向了楼梯的方向。

  魏见均一下子就着急了，赶紧跟在了后面：“老张，悠着点，那些东西不能吃的。”

  “我燕城 会有个老弟马上要来我这里的，我给他留的。”

  说完两个人一起跑向了楼上。

  上一秒还在争论不休，这一秒好像全部选择了健忘一样。

  这就是两个人的相处方式。

  最终张韩云也没管他，在楼上阳光房冰箱里抽出来了一把里脊肉。

  自己点起了木炭烤了起来。

  魏见均一脸埋汰的看着他说：“我强烈建议你以后别来我这里混吃混喝了 。”

  张韩云丝毫不见外的说：“话不可乱说哈，我可是付钱了的。”

  “来，咱们先搞了这些，鸡翅鸡腿还要等会。”

  说着，抓着这一把烤好的里脊肉坐到了一张桌跟前，放在了铁盘子当中。

  熟门熟路的跑冰箱那边 又拿了两罐啤酒。

  闷了一口冰爽无比的啤酒，张韩云感觉无比的畅快。

  望着外面的工业园，张韩云感慨了下说：“老魏，你说咱手下的员工们有没有恨死我们的。”

  魏见均咬了一口里脊肉：“怎么说？”

  “你说呢，这做事的员工们，抬头就可以看到我们在吃着烧烤，干着啤酒，还不恨死我们啊。”

  魏见均白了他一眼说：“要很也是恨死 你，我没有觉得。”

  “我一般吃也是等员工们下班后，偷偷在这里烤着吃。”

  “哪里像你，不分场合，不分时间段。”

  张韩云继续喝了一口冰啤：“真他妈的爽啊，我觉得就你这里吃烧烤得劲。”

  “对了，刚你说你有个老弟要从燕城过来，什么背景？”

  魏见均笑了下说：“我这个老弟背景可不得了，他老爷子是某个系统里面的最大老。”

  “是我们保市人。”

  “等等！”张韩云打断说：“让我猜猜。”

  “咱保市人，某个系统里面的最大佬，老爷子。”

  “魏总，你不会是说应公子要过来吧。”

  张韩云也是保市人。

  这本身就不是很大的一个城市，出了这么大一个人物，坊间早就传透了。

  谁家不是在电视上看到应老爷子的时候，对着自己儿子说。

  这个老爷爷是咱们保市出去的人物 。

  所以张韩云一下子就猜到了是谁。

  魏见均看他猜了出来，也没有感觉多么的好奇，说：“对，就是这个老弟。”

  “把我小了七八岁，小时候喜欢跟在我屁股后面。”

  “只不过后来跟着他老家老爷子搬家去了燕城。”

  张韩云神色正色了不少：“他过来干嘛的？”

  “应该不会就是过来看看你这么简单吧，我没记错话，应公子好像有个4S店吧。”

  “卖啥牌子来的，以前听一个人跟我提起过。”

  “专门买一些豪车，具体卖什么牌子我也没有问过。”

  “反正 是不会卖我们皮卡车。”魏见均苦笑了下说。

  “还有，我这个老弟瞄准了汽车市场，这不，也是想过来找我们合作的。”

  “你说最近一段时间是怎么了，一个个资本，一家家国外企业，都跑过来找我们合作。”

  “我们长成什么时候膨胀成了什么样子。”

  张韩云说：“管那么多干嘛，反正我们是商人，那种利益更为明显，我们就走那条路线。”

  “到时候，我们跟宝马合作后，咱们一定能够在汽车市场迅速的站稳脚跟。”

  魏见均一头黑线：“看吧，你又差点把我给诓进去了 。”

  “这事情我们不能这么草率的决定。”

  “我这个老弟一直在跟我说，让我无论如何也不要马上做决定。”

  “等见了他后再说。”

  张韩云压根就没有当回事。

  他跟应世文没有见过面，虽然听说过应世文的一些事情，但也不是很了解。

  怎么都觉得应世文这种身份的人过来造车，不是一件很靠谱事情。

  笑着说：“行，既然你答应了，那我们就听听他们怎么说好了。”

  “如果他们愿意给我们提供五十亿。”

  “老魏我就同意你拒绝宝马。”

  “哈哈，天好像亮了，我该醒醒了。”

  