
　　观众席的常满，都傻了！

　　卧槽！

　　林凡半步三品了？

　　他可是对林凡知根知底的，从风城出发来九天学府的时候，半步二品，很多人以为林凡在来学府之前就学习了高品功法，但他知道，没有的，林凡不会的。

　　可这才来到学府第四天，林凡就半步三品了！

　　他当年达到半步三品，整整用了两年！

　　四天VS两年！

　　这差距！

　　常满脸皮疯狂抽动，太......大了！

　　根本没有任何可比性！

　　常满只感觉浓浓的自卑，只是四天，林凡竟然就快三品了。

　　那离四品还远吗？

　　封启辰深呼吸一口气，双眼变得幽深至极，实话说他也很惊讶，林凡这晋级速度，开节点速度太惊人了，他知道这个消息的时候也吓到了，但依然和他同样的等级，他并不害怕，“我不会让你打穿人榜的，你今天创造的奇迹也会终结到此，嚣张终究要付出代价的。”

　　说完，也不等林凡回话，封启辰的身影陡然消失在原地。

　　林凡站在原地，突然皱起了眉头，因为封启辰从他眼前消失了，不止是视觉力，还有精神力感知范围内。

　　这让林凡感觉有些不可思议。

　　封启辰的精神力肯定没自己高！

　　但为什么整个人都消失了？

　　幻觉？

　　那也不可能屏蔽掉自己的精神力！

　　擂台上一丝动静都没有，甚至林凡都能清晰地听到自己的呼吸声和心跳声，可却再无第二人。

　　警惕地看向四周，擂台上根本没有封启辰的身影。

　　《九天学风云录》上面并没有记载封启辰的信息，人榜还没资格记载在上面，所以林凡也不知道封启辰的信息？

　　屏蔽了？

　　还是真的消失了？

　　林凡的精神打起一百分，同时间，手中的星力刀气已经凝聚。

　　而在其他人看来。

　　封启辰却在擂台上一直存在着，他就那么简单轻松地走到了林凡的身后，脸上带着淡淡的神券在握的笑容，手中的剑轻轻挥出，一道星力剑气瞬间成型。

　　而看到这一幕的观众们瞪大着双眼，满眼不可置信之色，他们也不知道封启辰如何做到的，为何林凡一直没反应，甚至还在警惕四周。

　　“他是怎么做到的？”

　　“林凡，危险！”

　　“我草！”

　　观众们的赞叹声，和提醒声，自然已经晚了。

　　但就在封启辰挥出剑的一瞬间。

　　猛地！

　　林凡猛地下蹲，同时间，他手中的星力刀气直接划过身前直接随之一个半圆绕到了身后，斩出。

　　嗡~

　　林凡的星力刀气后来居上，直接砍中封启辰的星力剑气，封启辰脸上也出现浓浓惊讶之色，他好像惊讶林凡是如何知道的，也更没想到林凡的反应这么迅捷，难道是直觉？

　　刀气和剑气僵持了一瞬间，刀气直接击碎对方，朝着显现出来的封启辰斩去，直接落在了封启辰身上。

　　“嗯？？？斩到了？这么轻松？”

　　林凡有些意外，感觉异常的轻松。

　　但是下一瞬间，封启辰的身影却直接如同一个泡沫，直接被星力刀气给砍的消散于无形，消失不见。

　　林凡这才感觉理所当然，如果人榜第一名就这么水平，也太垃圾了！

　　可是为什么？

　　为什么封启辰的身影会消失不见？

　　林凡有些意外。

　　封启辰的落脚点和之前完全不同，他没有听到任何脚步声，也没有听到任何动静，甚至感觉不到一丝其他人存在于擂台上的痕迹。

　　“空间移动？”林凡心里胡乱猜测着。

　　如果是这项天赋技，确实很逆天。

　　但这中间隐匿的时间是不是有点太长了？空间移动不应该是非常急速的能力吗？

　　所有人都紧张兮兮地看着这一幕，这人榜第一名确实不是简单的货色。

　　很多地榜成员也来了，他们也凝重地看着这一幕，看着封启辰，很多人都在思索着。

　　明明他们看见！

　　为什么林凡看不见呢？

　　这是他们不理解的，因为他们不是封启辰的对手。

　　常浩也一脸凝重地看着这一幕，他就是不明不白地这样败给封启明的，他不知道该如何回击，因为他在擂台上根本感觉不到封启明的身影。

　　而封启明的天赋技是近战系，变异近战系，具体技能，没人知道！

　　林凡的回击很惊险，因为封启辰几乎把剑架在了林凡的脖子上，但林凡的反击很快，就好像如同野兽一般的直觉。

　　所以封启辰也很惊讶！

　　突然间，林凡猛地踏步上前，同时手中的刀在身前猛地旋转到身后，猛地一挥，一道月牙形星力刀气成型，以横推的姿态朝着前方而去，而且随着不停地向前，星力刀气竟然如同水波纹一般在逐渐扩大。

　　自然星力刀气的威力就变弱了，但是范围变大了！

　　林凡现在对星力刀气的控制还不能做到如此，但是他现在对刀意的控制能提升了，他在星力刀气中注入了刀意，威力不强，但效果很好，能做到星力刀气范围攻击很小的缺陷。

　　而就在林凡身前不远处的封启辰也瞪大眼睛看着这一幕，他有些疑惑：“林凡知道他在这里？”

　　不过他立刻否决了！

　　不可能！

　　他不相信林凡知道他在这里。

　　他的天赋技很奇特，这是他第二天赋技，可扰乱对方的五感，看不见自己，听不到自己，闻不到自己，就连精神力都监测不到，很恐怖的能力。

　　他小叔曾经帮他测试过这个天赋技，很逆天，四品强者都根本发现不了他，除非五品强者，精神力突破一定的界限，但他的能力目前只能针对一个人！

　　这也是林凡看不到他的原因，就好像他从林凡的世界消失了。

　　封启辰猛地跳起，躲过袭向自己的星力刀气。

　　“嘭~”

　　突然间，那道星力刀气猛地爆炸！

　　林凡立刻看到了！

　　正好跳在了空气当中的封启辰。

　　封启辰也表示一脸懵逼，那道夸张的星力刀气怎么爆炸了？

　　他这个天赋技有一个弱点，就是被攻击到，就会失效。

　　而刚刚的爆炸，林凡的星力自然波及到他了。

　　林凡脸上顿时出现了灿烂的笑容，“找到你了！”

　　果然，并不是空间移动。

　　这间隔的时间是不一样的。

　　所以！

　　对方应该是扰乱了自己的感知，虽然林凡不知道封启辰是如何做到的，但他确实做到了。

　　而现在，他不会放弃这个机会。

　　手中的刀！

　　瞬间化为数到残影，一道道星力刀气劈出，而且都在封启辰跳在空中的身影不远处，然后嘭嘭的爆炸！

　　封启辰身影刚刚消失。

　　然而，星力刀气爆炸产生的冲击力，又把他给炸出来了！

　　他根本无法从林凡眼前消失。

　　而林凡也更加确认了，封启辰这个天赋技根本和空间一点关系都没有，因为他从来没有消失。

　　“该死！”

　　封启辰没想到，这么快，林凡就知道了他天赋技的弱点，太快了！

　　自己第一剑就应该更隐蔽点，更快速，自己太自信了。

　　而且，林凡的反应速度太快了！

　　他怎么能想到，第一剑从林凡背后袭击，他竟然以恐怖的速度反应过来了，他甚至都不知道林凡如何感应到的，明明他天赋技还在效果之内。

　　“剑气囚笼！”

　　封启辰毫不犹豫施展出自己的第一天赋技。

　　嗡~

　　一个由星力组成的简单囚笼直接把林凡笼罩住，四面出现一道星力剑气，朝着林凡绞杀而去。

　　这是封启辰的第一天赋技，他就是因为这个天赋技，才是被鉴定为近战系，实际上他第二天赋技和第一天赋技完全没一毛钱关系。

　　但这个天赋技攻击力很高！

　　但下一刻！

　　他瞪大眼睛。

　　“轰~”

　　他的剑气囚笼，在林凡的一刀之下，直接溃散，就如同豆腐做的一样，直接崩溃。

　　好强！

　　还有他感觉到了，林凡使用的并不是星力刀气，而是另一种东西，那是刀意！

　　林凡竟然会刀意！

　　这是封启辰没想到的，而且好强，他的第一天赋技瞬间被破开，不过也为他争取到了一丝时间，他的身影再次消失。

　　但下一瞬间！

　　他的身影再次在林凡眼中出现。

　　双膝跪在林凡面前，双手高举，夹着林凡的剑。

　　“强者臣服术！”

　　林凡低头笑眯眯地看着他，吐出一句。

　　他的第二天赋技，在此亮相！

　　星力刀气消耗太多了，不如用第二天赋技1.0版本划算。

　　而封启辰一脸懵逼，他都不知道发生了什么，他明明刚刚不在这里，为什么现在在这里？还以这种羞耻的姿势。

　　他听到林凡的话，更是一脸懵逼！

　　啥玩意？

　　强者臣服术？

　　林凡摸清楚了封启辰的两个天赋技，林凡也就感觉没意思了，一个怀孕凝视直接落在了他的身上。

　　同时一脚踢飞！

　　只要你没真正消失，干扰他的感知力没用的。

　　他的第二天赋技自然有效果！

　　然后封启辰一消失，下一刻就跪在了林凡面前。

　　观众们都惊呆了！

　　知道林凡第二天赋技的人，脸部疯狂抽搐，这一招太绝了，太狠了，简直把人按在地上羞辱。

　　人榜成员们看到这一幕，一个个那是庆幸不已，林凡没用这一招对他们。

　　想想跪在林凡面前，现场观众超过五十万。

　　嘶~

　　这画面！

　　不要太美！

　　比惨叫还要大的心里阴影面积。

　　他们对于不停以虔诚的姿势跪在林凡面前的封启辰，表示深切的同情。

　　直到怀孕凝视发作。

　　噗通！

　　封启辰以羞耻的姿势跪在地面上，带着大肚子，哭爹喊娘，那叫一个惊天动地。

　　这一刻，封启辰终于感受到了其他人榜成员的待遇，也知道了什么叫刻骨铭心的痛苦。

　　不，他比其他人榜成员还要惨！

　　他终于知道了林凡的两个天赋技！

　　他应该很荣幸的，毕竟把林凡的两个天赋技都逼出来了。

　　但是此时，他心里表示：他根本不这么想做。

　　他为什么要使用天赋技消失啊！

　　好好躺平不好吗？

　　好好躺平不舒服吗？

　　太惨了！

　　他以为其他人榜成员已经够惨了！

　　但此时，他只有对自己的关怀和可怜，当你大着肚子，跪在林凡面前，以那种姿势哭爹喊娘的时候，你真的，感觉到浓浓的羞耻爆表的心情，恨不得直接找个地缝钻进去。

　　根本控制不住！

　　反击？

　　只有经历那种痛苦，才知道那种状态下，你连星力剑气都用不出来。

　　封启辰彻彻底底的跪了！

　　而且输了！

　　输的很彻底，两个天赋技都被林凡破了。

　　倔强的他，最后选择的是自己爬出擂台的，他不想被林凡一脚踢出擂台，这是他身为人榜第一名最后的倔强。

　　封火看到这一幕，咋舌了一下，自己这小侄子，天赋技已经够逆天，他原本以为小侄子可以给林凡带来点麻烦，确实造成了点麻烦，但只是一点点，战斗开始就几个呼吸的时间，或者准确的说，小侄子第一次主动出击没多久就被找出了破绽，后面则是碾压，赤裸裸的碾压。

　　他还以为自己这小侄子可以给林凡带来点麻烦，没想到败的这么快！这么惨！

　　当封启辰第二天赋技被破的时候，几乎兵败如山倒！

　　不过也不错了，逼出了林凡用出了刀意，还用出了第二天赋技。

　　虽然已经看过林凡使用两个天赋技，但一起使用出来，还是太秀了！

　　秀到飞起！

　　自己小侄子的天赋技已经很独特，但你要说对比林凡的天赋技，论秀儿，林凡完爆小侄子。

　　看着自己小侄子倔强的爬出擂台，明明肚子都消失了，眼泪还在不停地流，委屈到了极点。

　　实在是眼泪控制不住！

　　太惨了！

　　伤害性极强！侮辱性更强！

　　同时，让他诧异的是，他发现林凡好像能控制刀意了。

　　这就很逆天！

　　刀意能如此控制，最起码已经达到了刀意小成，刀意的晋级可比高品功法要难多了！

　　没有超高的领悟力，没有机缘，很难晋级的！

　　原本林凡的刀意按照资料说是四重！

　　而现在最起码五重了！

　　封火无语抬头望天，也就是说这四天，林凡不仅境界从半步二品到半步三品了，开了整整17个节点，新生大会上了领悟了天生意志，高品刀法大成，星力刀气从雏形到现在完全凝聚，刀意竟然还晋级了。

　　酸！

　　好酸啊！

　　太酸了！

　　这他娘的是人吗？天籁小说网

　　彻彻底底的怪物！

　　林凡的蜕变好像始终没停止，而你永远都挖不完一样，只有不停地战斗，他展现出来，你才能从他身上看到更多的东西，就好像一个接着给你惊喜一样，而惊喜永远不会玩。

　　林凡胜！

　　人榜被林凡从第一百名到第一名，终于打通关了，历时三天，一个不落。

　　胜利的这一刹那，林凡呼出一口气，只感觉浑身舒坦，终于干完了。

　　1000学分到手！

　　《雷霆斩神诀》大成！

　　星力刀气完全成型，高品功法连通二品境所开的17个窍穴，星力刀气威力大增！

　　下一个月的人榜第一奖励到手！

　　现场此时无比安静，所有观众都还在懵逼当中。

　　也不怪他们，毕竟一开始，封启辰就那么在他们眼中光明正大的走到了林凡的身后，砍出一剑，他们表示根本没看懂，毕竟不是林凡的视角。

　　后来林凡各种骚操作，看的他们都傻了！

　　⊙▃⊙！！！

　　那玩意原来叫天赋技？

　　简直秀到了飞起！

　　即使林凡赢得了比赛，他们都还没想通为什么一开始林凡看不见封启明。

　　只有和封启明战斗的人才知道林凡的视角是什么样的。

　　所以大多数观众也是莫名其妙。

　　再加上反转来的这么突然，封启辰输的好像比其他人榜成员还要惨，叫的那叫一个绝望，关键是，还有更强的侮辱性。

　　当然，也不是没有聪明人，有些人观察到细微细节，若有所思。

　　观众席，猛地响起三道声音：

　　“凡哥牛逼！”

　　“凡哥无敌！”

　　“凡哥人榜第一！”

　　捧哏一号郭振、二号田成、三号卓杰就位！

　　顿时间，观众席从安静瞬间一片哗然。

　　赢了！

　　真的赢了！

　　林凡打穿了人榜！

　　林凡真的创造了历史，嗯，真正的历史。

　　这一笔事迹将会被众人流传，同时也会记载在九天学府的校史上。

　　最强大的新生记录被刷新了，他以入学第四天，上课第三天的时间，一人打穿了人榜，登上了人榜第一！

　　而他们见证了历史！见证了这一切！

　　心中无比震撼，又无比激动。

　　林凡的啦啦队，那是用尽了全身一切力气在呼喊。

　　“林凡，我爱你！”

　　“啊啊啊~~林凡，太帅了！”

　　“天呐，林凡，爱死你了，我要给你生孩子。”

　　298年，8月22日，这一天，注定会被人铭记着！

　　林凡的崛起之路也才刚刚开始。

　　......

　　人榜集体成员们有些恍惚，他们真的被打穿了！

　　被一名刚入学的新生！

　　封启辰已经冷静下来，抬头看着擂台上的林凡，他一时间心里五味陈杂。

　　他输了！

　　输的很彻底！

　　而且还输的那么难看，他所依仗的天赋技竟然被林凡那么快就破了，看破了破绽，他自己都没想到，或者根本没想到。

　　明明四品觉醒者都无法看破的，五品觉醒者才能看破！

　　可在战斗的时候，林凡一开始处于劣势，但也只是那么一会，就好像野兽一般的直觉，超强的神经反应能力，同时迅速就找到了自己的破绽。

　　好快！

　　快到封启辰都完全反应不过来，无法应对那种突发情况，即使他已经尽力反抗了，

　　虽然难看了点，但他确实输了！

　　而就在这时，旁边突然传来了自己的哭声，封启辰猛地转头看去。

　　只见他看到了一道身影，或者说，他的注意力在那道身影的手里的手机上，上面正播放着他的刚刚的哭喊声，常浩一脸嫌弃的说道：“封启辰，你哭的真难看。”

　　唰~

　　封启辰整张脸直接涨红不已。

　　封启辰的身形瞬间消失在原地，而常浩的手中手机被一股无形的力量夺取。

　　常浩一脸开心的笑容说道：“没用的，我已经上传备份了，你删了我手机里的也没用的。”

　　封启辰身影在他眼前再次出现，他手里正握着常浩的手机，那话语几乎是从牙缝中挤出来的，说道：“常浩，你给我删了！”

　　常浩一脸灿烂的笑容从封启辰手中接过自己的手机，然后一脸淡定的吐出一句，“就不删！你咬我啊？”

　　封启辰气的脸都黑了！

　　他没想到常浩这家伙竟然录制下来了，他后悔啊！常浩和林凡对战的时候，他怎么没录制下来。

　　鄂庆忍不住安慰道：“辰哥，实际上也无所谓的，反正大家都看见了，也没啥丢脸的。”

　　封启辰只感觉自己心脏被插了一刀！

　　汝听听，人言否？

　　常浩看了一眼鄂庆，笑眯眯的说道：“你的我也录了！”

　　鄂庆：“......”

　　鄂庆：“常浩，我们无冤无仇，请务必把我的视频删了！”

　　这尼玛简直就是黑历史！

　　还是被记录下来的黑历史！

　　这可能会伴随他们一生的。

　　想想都不寒而栗。

　　突然，一旁原人榜第六的家伙，冷不丁的说道：“实际上很多人都录制了，不仅辰哥和庆哥你们的，大家都被录制下来了，嗯，常浩也被录制下来了，所以大家都一样的。”

　　封启辰：“......”

　　鄂庆：“......”

　　常浩：“......”

　　这下子，封启明和鄂庆感觉没啥了，这他们没办法搞定了，但常浩却蛋疼了，他的黑历史也被记载下来了。

　　他很想问，回头是岸，还来得及吗？

　　他把录制的视频全删了，行不行？

　　......

　　三品区老生学员们，很多人一脸凝重之色。

　　封启辰的天赋技很多人都没看懂，但肯定很强，那种擂台上的违和感，他们感觉到了。

　　而战胜封启辰，以一种几乎碾压姿态的林凡呢？

　　才是最可怕的！

　　新生大会的事情，很多老生都打听到了许多。

　　但打听到归打听，现在这种直观的观看才是最直接的，身为三品的他们，甚至地榜的学员们，感觉到了浓浓的压力。

　　林凡的下一步是什么？

　　自然就是地榜了！

　　因为林凡三品了！

　　那离打地榜还远吗？

　　当然，地榜不是那么好大的，但是林凡的强大，也让他们震撼着，忌惮着，甚至不愿面对，太丢人了！

　　他们不想那样子。

　　但到时候林凡打地榜的时候，他们怎么办？

　　这令很多三品区老生学员们，有点畏惧！

　　没错，有点畏惧！

　　卓炎、封启明此时真的不知道说什么了。

　　他们依然有点不敢置信。

　　林凡真的打通了人榜，从第100名打到了第1名，现在林凡是人榜第一！

　　好强！

　　三天时间，林凡从一个刚入府的新生变成了人榜第一，而且无人怀疑林凡的弱小。

　　三天前，他们根本不相信林凡能上人榜，即使他侥幸赢得几场胜利，可后面，一场接着一场的胜利，一名一名往上打，三天时间，林凡整整打了一百场！

　　三天后，林凡却已经人榜第一！

　　18岁，刚入学府四天，以一种碾压的一切的姿态登临人榜第一！

　　从没人做到过。

　　而今天，林凡做到了！

　　这就是真正的妖孽吗？

　　这一刻，看着擂台上的林凡，卓炎和封启明心中竟然有了一丝胆怯。

　　尤其封启明，封启辰听名字就知道和他有关系，亲属关系算是他堂弟，不过他是封家不强大的那一脉，封启辰是封家最强大的一脉。

　　年轻一代，最有天赋的人，最出彩的人就是封启辰，但现在自己这个堂弟却败在了林凡手中，而且是完败！

　　惊骇！

　　震撼！

　　封启明心里不胆怯才怪呢。

　　桂诗兰看着林凡，那张冷若冰霜的脸上带着一丝少有的动容之色，看似平静的面孔下，右手却死死地捏着衣角，可见桂诗兰心里并不是那么平静。

　　要说三品区，最惊讶的是则是今天刚出现的常云峰。

　　常云峰因为邀请林凡失败，就回家了一趟！

　　今天刚刚赶回来，参加地榜排名赛，被挑战，他并没落败，反而前进了几名，原本他地榜四十名，现在地榜三十三名！

　　可今天真正的主角不是他，也不是地榜。

　　而是和他们在同一个体育馆另一边的人榜排名赛。

　　他此时神色有些恍惚，站在二品区，这里人好多，人山人海都不为过，他刚刚从三品区那边过来，观众那是袅袅无几，他一直认真打着比赛，比赛完了才好奇地过来。

　　就看到了林凡！

　　那才几天前！

　　确切的说，新生大会的那天，是两天前的一天，新生大会过了，这是第三天。

　　那时候的林凡刚入府，可明明才过了三天。

　　而此时人榜擂台上站着的身影，却让他大跌眼镜，而且获得了人榜第一！

　　林凡不是刚入学府吗？

　　不是最多才刚突破二品吗？

　　为什么他就获得了人榜第一？

　　和身边的人打听了一下，他才知道这几天发生的事情，林凡获得了新生第一，更是入学上课第一天就参加了人榜，一路打上来，从人榜第一百名到第一名，一名一名的打，这件事已经持续了三天了！

　　而今天，林凡彻底打穿了，也就是说，三天时间，林凡战胜了人榜一百人！无一缺席！

　　知道这个真相的常云峰都傻了，整个人都不好了！

　　啥玩意？

　　林凡整整战胜了一百人，在三天时间，直接打爆了人榜！

　　还有人说，林凡在食堂挑衅了大三三个老生，有人还是地榜上面的，还是十大社团的成员。

　　好家伙！

　　这才几天时间！

　　常云峰有种回家一年的时间，太多的林凡消息让他顾及不暇。

　　虽然他回家不是为了招揽林凡失败，但还是谈到了林凡，毕竟林凡知道了一些他不应该知道的消息，常家应该如何防范，至于对林凡的招揽失败，实际上家族最多就是惋惜，没招揽成功而已，错失一名天才。

　　可现在......这名天才崛起也太快了！

　　这不是一名天才，而是一名真正的妖孽！

　　不，比妖孽好恐怖！

　　看着站在擂台上，一脸温和笑容的林凡，而人榜成员一脸忌惮还有畏惧的眼神，还有地榜成员们，甚至比他排名还高的老生们，一脸忌惮之色，常云峰只感觉背若针扎。

　　如果常家招揽到林凡，又是一种什么样的局面？

　　而他小心翼翼地看了身旁那高大的金猪，那是如今地榜第二的成员，此时也极为关注林凡。

　　林凡的强大，已经吸引到地榜前十妖孽们的关注，而且是警惕。

　　常云峰原本并没把林凡太放在眼里，天才是天才，但只是一个新生而已，成长起来还需要很长时间；可这一刻，他却感觉到，沉沉的压力！

　　骑着金猪的猪八，这次也站在金猪的身上，看着人榜擂台上的林凡，有些出神，林凡真的赢了，真的打穿了人榜。

　　前天他和林凡的对话还在耳边，当时的林凡，真的不是在吹牛逼！

　　说到做到！

　　或者说林凡他早就预料到了这一切！

　　又或者说，林凡对自己的实力有着绝对的自信。

　　所以接下来，林凡多久会来地榜上玩？下个月？

　　就连猪八现在都无法预测，在林凡这个年轻人身上，原本只是感觉有同类的味道，但是现在，猪八也看不透林凡，林凡提升实力太快了，快到扔他们都感觉到一丝丝不自在，或者明确的说——忌惮！

　　再加上那么诡异的天赋技！他们对上，自己能有胜算吗？

　　而且最关键的是，林凡到底有多强？

　　人榜这些人根本没有试探出林凡的真正实力，只是看到了一些东西而已，甚至只是一角而已。

　　......

　　已经晚上九点，拿下人榜第一，林凡拿到了今天赢得的学分，又是350学分，舒服啊！

　　同时间，天地人三榜的学员排序也已经完毕，天榜和地榜上面学员没啥大变动，一些学员的正常的上升和下降。

　　嗯，猪八进入了地榜第二！

　　这个月，最大变化就是人榜，最震惊九天学府的也是人榜。

　　谁能这一次最受关注度的竟然是二品境的人榜，这是所有人都没预料到的。

　　同样，这也震惊了其他三大学府到来的人！

　　大家都在关注着！

　　一个刚入府的新生，打穿了人榜，以不可一世的姿态拿到了人榜第一！

　　九天学府的学员们和导师们都非常震惊，同样，他们可以预料到，其他三大学府明天将会得到这个消息，同样也会震惊其他三大学府。

　　林凡并不在乎其他人看自己的眼神，和自己有屁的关系，拿到学分，直接带着来给自己加油的小伙伴们去了外域的吃夜宵处。

　　包厢中。

　　带着黑眼圈的古影，还有强壮如同铁塔的颜妍，看着坐在主位的林凡，两人此时依然有些恍惚。

　　一个新生大会上战胜她们的联手，而这才几过了三天，第四天，林凡就已经位列人榜第一，和林凡相比，而她们几乎还在原地踏步。

　　这种差距，这种落差，这一刻，有点刺激了她们的心。

　　毕竟她们一个是新生大会第二名，另一个是第三名。

　　原本感觉差距并不大，也就是林凡的天赋技比较变态，她们修为的差距，实际上就一点点，甚至持平！

　　但现在林凡已经半步三品！

　　人榜第一，搅动了九天学府风云。

　　让她们来打人榜，估计连人榜都打不上，毕竟修为的差距在这，而且人榜上没有一个简单的人物，天赋技都不简单。

　　郭振一脸憨厚的笑容，说道：“凡哥，恭喜你摘得人榜第一！下一次，肯定就是地榜第一了。”

　　“是啊，是啊！”

　　捧哏二号田成立刻接着说道：“凡哥，牛逼克拉斯！现在已经人榜第一，那下个月排名赛干翻地榜，肯定轻轻松松。”

　　捧哏三号卓杰有些无语，你说了这话，让我咋说？

　　卓杰硬着头皮说道：“凡哥，下个月干翻地榜，获得地榜第一，再下个月干翻天榜，获得天榜第一！镇压所有老生，让他们知道我们新生的厉害！”

　　房妍和韩妙彤两女嘴角抽了抽，这三个家伙，越说越离谱。

　　呸！

　　真不要脸。

　　“别闹！”

　　林凡笑了笑，摆了摆手，真诚无比的说道：“下个月地榜可以试试，但天榜，可能时间久一点，估计得下下下个月。”

　　顿时间，此话一说，整个房间都为之一静，众人握着酒杯的手都僵住了。

　　大家这样说，自然只是开开玩笑。

　　可林凡这么说，他们就感觉有些不一样了。

　　大家都愣神的看着林凡，有些面面相觑。

　　如果下个月排名赛，林凡再干翻地榜，那场景！

　　简直！

　　众人想想，都浑身鸡皮疙瘩起了一地。

　　古影和颜妍都傻眼地看着林凡，林凡说的是真的吗？

　　“这......”

　　“这......”

　　“这......”

　　她们一时间真的不知道说什么了，别说是她们，如果其他人听到，估计都会吓尿了！

　　这种话，谁敢打包票？

　　可关键是，林凡之前说的真的做到了。

　　实话说，林凡在食堂中和大家说要打人榜，大家都没在乎，就当做一个经历，可万万没想到林凡直接干上了人榜第一！

　　新生们，已经感觉到压力山大！

　　新生第一，太过妖孽，其他新生自然压力山大。

　　毕竟大家是同一批学员，甚至同一起步。

　　如果林凡下个月再打穿人榜！

　　那其他新生，那直接会怀疑人生的。

　　而且，人榜虽然可以，但毕竟只是二品觉醒者，林凡这次能声名远扬，被大家关注着，更多的是因为林凡只是一名新生，刚入府时间太短，而打穿了人榜，让人感觉到了林凡身上的深厚潜力。

　　而且这么快，确实刷新了九天学府的记录，四大学府的记录。

　　大家都好像看到了一颗新星正在冉冉升起。

　　但林凡说的下个月干翻地榜，就完全不一样，那已经是三品境，而且地榜代表着三品境最强者，地榜上前三名甚至可以逆罚四品觉醒者的妖孽。

　　如果林凡下个月能做到，将会震惊整个世界。

　　看到大家沉默。

　　“哈哈哈~”

　　林凡突然哈哈大笑道：“好了，开个玩笑而已。”

　　顿时间，众人松了一口气。

　　古影和颜妍对视一眼，她们都能看到对方的勉强笑容，被林凡刚刚的话吓到了！

　　她们是新生中距离林凡最近的人，但现在被林凡拉了这么多，如果下个月再打穿地榜，那她们会感觉到深深的绝望的，因为根本追不上。

　　卓杰也被吓到了，他也就是跟着吹个牛逼，哪知道林凡会接一句，真把他惊到了，此时也松了一口气说道：“凡哥，你说的话太吓人了！那毕竟是地榜！”

　　“嘿嘿嘿~”

　　田成嘿嘿笑道：“我就知道凡哥开玩笑的，最起码也得下下个月是不，也让我们追一下吗？凡哥把我们拉的越来越远了，我们得加倍努力了。”

　　房妍皱着小鼻子，恶狠狠的说道：“就是，就是，林凡，你太变态了，开节点咋这么快？竟然这么快都半步三品了。”

　　韩妙彤忍不住问道：“林凡，你开节点怎么越来越快了？我怎么感觉比以前还快？”

　　众人心里皆不相信林凡刚刚说的话，现场也只有郭振默不作声。

　　因为他知道，林凡一般说过的话，都会做到的，他心里也不认为林凡是在开玩笑。

　　就是因为郭振知道这一点，所以他心里压力也大！

　　他得努力赶上林凡的脚步，不能落后太多！

　　当真的落后太多，就真的是两个世界的人了。

　　众人之中，韩妙彤的心里落差才是最大的，差距越来越大了，她现在才一品九星，而林凡已经半步三品了。

　　她一直以林凡为目标！

　　在风城觉醒之初，林凡觉醒了治疗型天赋技，让大家以为他成为强者要比其他型天赋技要难上许多，可事实上并非如此，而之后林凡表现出强大天赋，但那时候的差距并不大，大家也一起上了人类最高学府：九天学府。

　　她原本以为只要自己一直努力，肯定能追上的。

　　可事实却狠狠地打了她一巴掌，刚入府短短四天，林凡的修为再次发生了天翻地覆的变化。

　　林凡的成长，让她感觉到有一丝自卑。

　　虽然身边的人，身边的新生，很多人进步都没她快，大家好像依然在同一个水平线，都在向着二品进发。

　　可一看到林凡，就让她感觉到绝望。

　　林凡再次拉了她一大截，不，是所有新生一大截。

　　真的太遥远了！

　　原本她还能看到林凡的背影，可现在，她发现，那道背影已经越离越远，甚至有点触不可及。

　　听到韩妙彤的话，大家都看向林凡，这也是他们好奇的地方，眼中还有些渴望。

　　林凡战斗力强大也就算了，毕竟天赋技强大！

　　可林凡的开节点能力也如此可怕，也太快了一点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第177章 准备干地榜免费阅读。https://xs.23sk.com 