    李秀成对岳父岳母一家人也是无语至极，牛福顺是什么人，他可太清楚了。

    平日里就没少沾花惹草，厂里但凡有几分姿色的女工，也时常动手动脚。

    而且说起来是三十五岁，可长得就像五十三岁一样，又老又色，又蠢又坏。

    真不知道苏国东他们是怎么想的，会想把苏晓萌嫁给这种人。

    李秀成见苏晓萌转身离开，立刻追上去。

    “晓萌，要不我上去给岳母说一声。”

    “牛福顺那一万块我去还，这一万就当是我感谢岳父岳母之前照顾我的一点心意吧。”

    苏晓萌走到楼下，没忍住，两滴泪唰的一下从眼眶中流出来。

    李秀成看着是又心疼又心急，想一把把苏晓萌抱住，但是自己手上又提着东西，一时只能干看着。

    “秀成哥，你说妈怎么可以这么对我呢？”

    “就算嫂子是那样的人也就算了，为什么妈也想用一万块钱把我卖给别人。”

    苏晓萌蹲在地上，将头埋在双腿之间，开始抽泣起来。

    李秀成啪地一声把东西全扔地上，也蹲下来，轻轻地拍打苏晓萌的背。

    “晓萌，对不起，都是我的错，我一定会向岳父岳母证明你苏晓萌选择我李秀成没有错。”

    苏晓萌抬起头，看着李秀成坚毅的眼神，鼻头一酸，抱住了李秀成。

    这一刻，也许是苏晓萌和李秀成结婚以来，最感动的一刻。

    在这一刻，苏晓萌真真切切地感受到了李秀成对她深刻的爱。

    “晓萌，我们走吧，去台球中心接朵朵一起吃饭。”

    苏晓萌松开李秀成，擦了擦眼角的泪，站起身来，用力地点点头。

    到台球中心，肖大光带着人准备好给李秀成撑住面子。

    但见李秀成身边还是只有苏晓萌一个人，礼物也还在手上提着，心中已经有了底，便出来打圆场。

    “李总，昨天台球比赛这么成功，大家都还没庆祝一下，你看今天晓萌和朵朵都在，咱们要不一起吃一顿。”

    李秀成对上肖大光的视线，深感这肖大光不亏是早些年就在商界里摸爬滚打的人，看眼色、看情况的本领确实不错。

    “走吧，大家辛苦了。昨天我突然想起有点事，就先走了，没跟大家庆祝一下，是我不对，今天这一顿无论如何都是我做东。”

    肖大光又跟李秀成摸了几圈场面话，带着这几天忙上忙下的众人坐进了包厢。

    吃完饭后，李秀成告诉肖大光可以开始把其他木料的台球桌价格打下来了，控制到300一桌。

    肖大光心领神会，他现在是对李秀成的话坚信不疑，觉得他神通广大，料事如神。

    这边蒋昌盛一行人紧赶慢赶的从林场赶回来，准备赶紧安排鑫鑫家具厂那边开始生产其他木料的台球桌，算了算准备折价定个400左右。

    价格都还没贴出去，就收到手下传来的风说肖大光现在其他木料卖300一张，气的蒋昌盛直接砸了手边烟灰缸。

    “他娘的，他降，我们也降，我们卖280一张，看谁先赔死谁！”

    牛福堂一听眉毛都在跳，280一张，这么卖，还赚什么，但是现在蒋昌盛在气头上，他不敢多说什么，只能在心中大骂李秀成。

    蒋昌盛这边价格一下来，肖大光又立刻换上“260”的牌子。

    来来去去，“240”“220”，越来越没有底线。

    其他木料市场已经完全没有了任何盈利的空间，算上人工成本、运输费、场地费和机器损耗折旧，怕是还亏一大截。

    蒋昌盛被李秀成气得牙根痒，现在他管不了那么多，什么新市长上任三把火，他现在只想让李秀成早点死。

    晚上，蒋昌盛叫来了叶青龙，摆了一大桌好酒好菜，端起酒杯就开始跟叶青龙唱苦情戏。

    “兄弟啊！这李秀成不是人啊，我辛苦这么二三十年打下的江山怕是就要被他给毁了啊！”

    “还要连累跟我一起打拼的兄弟们，我真是太对不起你们了！”

    叶青龙混迹市井泼皮之间，吃软不吃硬，最是在乎那点子表面兄弟情。

    哪里见得了蒋昌盛这般模样，蹭得一下火气就上来了。

    “大哥，李秀成他怎么你了！有我在，他敢动你，老子让他吃不了兜着走。”

    “李秀成这个人又奸又滑，坑得老子现在进退两难。”

    “青龙啊！你还是算了，别去招惹他。现在新市长刚刚到任，你不要为了李秀成这家伙去触霉头。”

    蒋昌盛一招以退为进，激得叶青龙跳得两米高。

    “李秀成算什么东西，老子不把他打得竖着进来，横着出去，他就不知道兴蓉到底谁说了算！”

    “大哥，这事儿你就别管了，出了事就我叶青龙一个人扛，我打12岁就在兴蓉市里一路摸爬滚打到今天这个地位，对付李秀成一个毛头小子，老子怕什么！”

    叶青龙说着，从背后抽一把刀，一把甩在桌子上，刀尖直直的插在红木的桌面上，锋利的刀锋在灯光下折射出光芒。

    蒋昌盛表面做出为难阻拦的样子，心中却在暗喜，叶青龙这把刀可以出鞘了。

    这几天，兴蓉市连连大雨，整个天都是黑压压的一片，压得人喘不过气来。

    叶青龙带着一伙子兄弟站在国营机械厂出厂的路口，一个个身上满是乌青的纹身，眼神凶狠。

    正是下班时刻，来往的人很多，大家看着叶青龙一伙子人一副要找茬的样子，都躲在一边偷看，是谁惹了这个地头蛇。

    李秀成接到苏晓萌，两个人并排说笑着，出现在路口。

    叶青龙举手一挥，身边的兄弟尽数围在了李秀成和苏晓萌身边。

    叶青龙叼着跟烟，慢悠悠地走过来。

    李秀成将苏晓萌护在身后，一改刚才嬉笑温柔，变得冷漠而严肃。

    “我说这是谁呢！原来是大名鼎鼎的李总啊！”

    “叶青龙，你主子不在还敢这么横，你看看这里是哪儿，轮得到你说话吗？”

    李秀成冷哼一声，不屑地说道。

    此话一出，叶青龙的兄弟直接摸出自己背后的甩棍，作势想上手打李秀成。

    “住手！”

    叶青龙喝住手下的兄弟：“李秀成，你以为我会上当吗？老子要动手也不会在这里动手。是男人就找个地方，死战，敢不敢！”

    “我有病吗？老子活得好好的，为啥跟你死战。”

    李秀成拉着苏晓萌就想走。

