    另一边，因为史莱克学院的老师都不知道天斗皇家学院位置在哪里，最后由宁荣荣亲自带路。

    此刻，史莱克学院的全体师生，也抵达了天斗皇家学院的大门口。

    值得一提的是，这接近三个月的时间里，唐大锤可是一直盯着红豆的一举一动, 让他十分庆幸的是，红豆就待在索托城，哪里都没有去。

    恰好这个时候，唐三等人也要去天斗皇家学院了，既然唐三的情报没有泄露，唐大锤自然也跟着去了天斗城。

    就在史莱克学院的师生刚踏入天斗皇家学院的时候，十来名天斗皇家学院的学生刚好出现在他们的眼前。

    “你们是什么人？”

    为首的青年, 正是原书中日后的天斗帝国的一代“雄主”雪崩。

    他上上下下撇了弗兰德几眼, 再看看其他人的装束, 脸上挂起一丝不屑。

    “我们是史莱克学院的，你们天斗皇家学院邀请，特意来交流的。”弗兰德说道。

    听到这句话，雪崩再次认真打量了一下这几个人，越看他就觉得这几人和他三哥雪海藏说的十分符合。

    “老四，你最近在天斗皇家学院，要注意一点，不要随意惹事生非，被打是小，丢命是大。”

    “如果, 你有遇到几个中老年人，带着四男三女，七个年轻人，要进皇斗学院的话, 立刻马上通知我。”

    “怕你认不出来, 这七個年轻中的三个女的，都姿色出众，其中一个还是宁宗主的女儿，她你应该认识。”

    其他人雪崩也许不认识，但是宁荣荣他雪崩多看了几眼，就认出来了。

    可是，雪崩还没说话，他身后的小弟却直接大大咧咧的说道：“就你们这些乞丐土鳖，还来我们学院交流，还不快给我滚！”

    话音刚落，好几个人的脸色都变了，其中就有雪崩！

    伤势刚好不久的戴沐白，正压着一肚子火，于是......

    砰砰砰！！！

    一阵拳打脚踢的声响，伴随着哭爹喊娘的惨叫，连同雪崩在内，十来个魂师被戴沐白揍的是七晕八素。

    如果不是弗兰德制止，差点当场出了人命。

    此时此刻，雪崩终于明白了，他三哥说的，被打是小，丢命是大究竟是什么意思。

    正在这时，一个苍劲的声音突然响起。

    “怎么回事？为何如此喧闹？”

    只见山坡林荫小道之间, 一道身影快速而来，一身银色劲装，面如银盘，浓眉大眼的中年人出现在众人的眼前。

    “我们是秦明......”

    弗兰德一通说明之后，这个被雪崩等人称呼为孙老师的人，连忙露出一副尊敬的表情，带着史莱克学院的众人前往秦明的住所。

    看着远去的众人，平白无辜挨了一顿毒打的雪崩，眼中不禁流露出怨毒的光芒。

    “原来你们就是所谓的史莱克学院？很好，你们给本殿下等着！不让你们吃不了兜着走，我就跟你们姓！”

    “他们是秦老师邀请来的，殿下你能搞定吗？”旁边一名学员试探着说道。

    “本殿下搞不定的话，那不是还有我皇叔和我二哥吗？不把他们赶出去，难消我心头之恨。”

    雪崩愤愤不平的说道。

    另一边，孙老师将史莱克学院的一行人领到皇斗学院的会客室中，告知他们稍等片刻，秦明马上就来了。

    孙不语走后，秦明很快就来了。

    秦明再次狂舔了一遍弗兰德等人，随后说道：“我已经和天斗学院的高层打好招呼了，目前天色已晚，院长伱们先去用餐，然后休息一下，住的地方我也给你们安排好了。”

    “明天的时候，我带你们见一下三个教委，将这件事情落实下来。”

    赵无极笑道：“秦明，真有你的，你安排的非常好。”

    “应该的，没有您和各位老师，就没有秦明的今天。这次终于有了回报的机会，我又怎么能不尽心呢？”

    秦明深情款款的看着弗兰德这赵无极，情深意切的说道。

    一夜无话，次日一大早，秦明就带着弗兰德等人前往教委会。

    天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，在整个主校区内，是一座最大的建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米。

    进入教委会内部之后，出现在秦明等人眼前的三个坐在椅子上的老者，这三个老者都身穿魂斗罗专属的黑色长袍。

    只是让秦明有些奇怪的是，教委会内部今日竟然只有三张椅子，换句话说弗兰德他们今天只能站着，没地方给他们坐。

    这和三位教委平日里的行事作风，相差甚远。

    坐在中间的首席梦神机，端起身旁的茶水，轻抿了一口。

    他目光扫向站在那里的史莱克七怪，微笑着说道：“听秦明说，你们战胜了敝院的皇斗战队，真是令我吃惊。”

    听到身为魂斗罗级别强者的恭维话，弗兰德和玉小刚等人纷纷露出了志满意得的笑容，将不久前刚刚被毒打的经历直接忘记了。

    玉大湿淡淡说道：“哪里的话，贵院的皇斗战队也很出色。”

    这时候，一旁的次席教委，白宝山忽然问道：“听秦明说，在贵院这几位学员中有一位特别出色的控制系魂师，不知道是哪位？”

    玉大湿的笑容更深了，他对唐三喊了一声：“唐三。”

    “三位老师好。”

    唐三应了一声，从史莱克七怪中走了出来，恭敬的向三位魂斗罗行礼。

    “就是你啊，很好，非常啊！”

    白宝山忽然笑了起来，那笑容却令唐三心里有些发颤。

    “老白！你别急！”

    三席智林伸手在白宝山的肩膀上拍了一下，仿佛在劝他忍耐着什么。

    这一刹那，场上的氛围忽然就有些严肃了起来。

    “贵学院来这里的目的以及要求，秦明已经和我们说明了，这件条件我可以答应你们。”

    “可是，三席是持反对意见，二席目前是中立。”

    “所以，秦明你需要先回答二席的几个问题，如果他满意了，这个提案就能以两票的形势通过了。”

    梦神机的话，先是让弗兰德等人高兴了一下，可是后面的半句话，又让他们愣住了。

    次席白宝山，淡淡的看了一眼秦明，说道：“不错，如果我这一票投给三席的话，他们今天就要滚出天斗皇家学院。”

    秦明听到这话，直接愣住了，老半天才开口说道：“您们三位先前不是都答应了吗？为何......”

    话音未落，持反对意见的三席智林直接笑了，他说道：“秦明，东西可以乱吃，话可不能乱说，从始至终，只有首席答应了你的要求。”

    谷細

    “我一直是持反对意见的哦，并且次席现在也渐渐的向我这边倾斜。”

    此时，白宝山更是趁热打铁的说道：“秦明，不就是回答一下我的几个问题罢了，你的回答让我满意了，他们就能进天斗皇家学院，这不是你一直以来的苛求吗？”

    “况且，回答我几个问题，你也不会少快肉。”

    事已至此，秦明就算隐隐约约感觉到什么地方不对劲，他也只能硬着头皮上了：“还请教委指点。”

    “第一个问题，斗魂场上拳脚无眼，魂技无眼，受伤是在所难免的，对不对？”

    白宝山笑眯眯的说道。

    “对。”

    秦明回答道。

    “那皇斗战队和史莱克战队比赛的时候，你为什么限制雪海藏和玉天恒使用第四魂技？甚至你还亲口警告他们，不允许下狠手，下重手？”

    白宝山的眼睛眯的更深了。

    “......”

    秦明脸色一僵，根本不知道作何回答。

    “回答不出来吗？没事，我们继续下一题。”

    “你不准皇斗战队下狠手，但是据我所知，史莱克战队可是将玉天恒往死里打，如果不是石磨救援及时，他不死也得终生残疾。”

    “作为领队，你不管不问，在赛后还斥责他们！秦明你告诉我，这是何意？”白宝山现在的双眼已经眯成一条缝了。

    “我......”

    秦明语塞，支支吾吾了半天，一句话都说不出来。

    “还是回答不出来吗？那我再问你最后一个问题，秦明，你的薪水是谁发的？”

    “......是天斗皇家学院。”

    “是吗？我还以为是史莱克学院给你发的，不然你怎么会什么事情都向着他们。”

    这时候，终于有人回答了白宝山的话，只不过并不是秦明回答的，而是弗兰德。

    “三位教委，如果不同意我们加入天斗皇家学院的话，我们直接离开便是，虽然史莱克学院是个小地方，但是起码不需要看人眼色。”

    此情此景，弗兰德就算再傻，都知道三大教委根本不同意他们并入天斗皇家学院。

    “就像院长说的，如果三位教委不愿意的话，明说即可，我可以和院长一起离开天斗皇家学院。”

    支支吾吾了半天的秦明，此时终于完整的说出了一句话。

    “不错，既然这样容不下我们，那我们走便是，小明你也跟我们一起走吧。”

    说出这话的是赵无极，几人说完之后，就准备起身离开。

    这时候，外面传了一阵脚步声，从声音上来看应该是三个人。

    “秦明，你以为天斗皇家学院，是你想来就来，说走就走的地方吗？”

    这个声音秦明自然是很熟悉，甚至可以说，今天发生的这一切，极有可能就是这个人从中作梗导致的。

    很快，从外面走进来三个人。

    其中两个人是史莱克学院众人见过的。

    第一个是昨天被戴沐白揍了一顿的雪崩。

    另一个是在斗魂场中把戴沐白和马红俊打了个半死的雪海藏。

    两人分别站在一个华服老者的左右。

    中央的华服老者，身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。

    花白的头发整齐的梳理在脑后。中等身材，身体略微发福，相貌堂堂。

    只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官的整体感觉。

    “海藏来了，我倒是不意外，不过亲王大人你竟然也来了？”

    梦神机上前微微躬身，向华服老者行礼。

    “三位教委客气了，本王的侄儿被人欺负成这样子，作为长辈本王自然要替他讨回公道。”

    雪星亲王不咸不淡的说道。

    “四皇子，您和这个史莱克学院的师生，也发生了什么不愉快的事情吗？”

    梦神机微微一愣，出口问道。

    “不错，昨天好好的，本殿下就被他狠狠的毒打了一顿，又不是我骂的他们的，就算打也不应该连我一起打吧？”

    雪崩一把鼻涕一把泪的，将昨天下午发生的事情，全部托盘而出。

    皇斗学院的三大教委，盯着史莱克学院的众人脸上的表情，就知道雪崩在这件事情上并没有说谎。

    白宝山现在已经不想演了，他杀气腾腾的说道：“不亏是史莱克学院，教出来的都是什么玩意。”

    “一个吃里扒外的白眼狼，一个嚣张跋扈，不分青红皂白。”

    “还有你这个唐三，竟敢掐着我孙女，让她给你们先治疗，你们的命是命，他们的命就不是命了吗？”

    “想这么简单就离开，你们在做梦！”

    此话一出，史莱克学院的人纷纷脸色大变，此刻他们才知道，这明摆着就是一场鸿门宴。

    “那三位前辈，究竟想怎么样？”

    虽然知道，这三个魂斗罗来者不善。

    可是弗兰德表示，我史莱克学院表面上看是一个普通的小学院，但实际上很多人都有后台。

    区区三个魂斗罗，晒晒水啦。

    “你们几个小小年纪，目中无人，出手狠毒，按理来说应该废掉你们的武魂，省的以后为祸魂师界。”

    “念在你们年纪尚小，除了唐三，其余人给我从这里滚下去！”

    白宝山目露寒光，盯着唐三，一字一顿的说道：“至于你，我要碾碎你的四肢，在从这里丢出去！”

    “荣荣，有人要你从这里滚出去，我们这几个老头子无所谓，你呢？要不要滚？”

    弗兰德怂了怂肩，一副死猪不怕开水烫的模样。

    听到弗兰德喊自己的名字，宁荣荣长叹一声，从队伍里面站了出来，对白宝山说道：“白爷爷，好久不见了。”

    早在当初在斗魂场，唐三掐着白烟，让她给小舞治疗的时候，宁荣荣就知道事情不妙了。

