    第104章意外收获

    王秀菊对池枣枣的印象非常深刻：她从没见过这么丑，却一点不怕被人耻笑的人。

    尤其是池枣枣那么坦然接受异样目光，目标明确，不卑不亢，坦坦荡荡。

    这般自尊自爱、自强不息的人，实在让人讨厌不起来。

    王秀菊得知池枣枣的来意，有些诧异：“妹子,你想搞腊鸭买卖？你在省城有门路吗？”

    池枣枣摇头：“没有。”

    王秀菊觉得池枣枣简直就是胡闹，机关枪似的突突突一通：“啥？你没门路，那你带那么多货去卖给谁啊？你不怕别人坑你吗？一只腊鸭的成本起码要三块多，你跑这一路，卖不到五块钱一只，你就得亏本啊！这些事情你想好了没？”

    一口气说完，王秀菊意识到她交浅言深，清了清嗓子：“咳咳,那个啥,妹子，我就是，那个啥……”

    池枣枣眼神里的欢喜让王秀菊微怔，她让开一条道，邀请道：“你们先进屋，我家老曹带娃出门遛弯了，等他回来你们再跟他商量吧。你们随便坐，当自己家一样啊。”

    池枣枣把带来的山货交给王秀菊，“王大姐，这是我们从山里找来的，不值几个钱,希望你不要嫌弃。”

    王秀菊接过一看,眉开眼笑道：“妹子你说这话就见外了啊。每次供销社有从你们福云村收上来的山货，我都是第一个买的。诶呀，这干木耳和干蘑菇的品相真好！”

    池枣枣见王秀菊笑得那么开心，随口说了句：“家里还有些干蘑菇，明天我给王大姐送来。”

    王秀菊热情洋溢道：“这咋好意思呢？你等一下，我去问问邻居，看有没有想跟你买山货的。如果有人买，我让她们给你付定金。”

    说罢，王秀菊风风火火地出门去了。

    霍骐英惊奇地看着与王秀菊打交道的池枣枣，心里暗道：骐骏媳妇在县城的人脉太广了吧？

    “枣枣，你跟这位王大姐很熟吗？”

    池枣枣摇摇头：“没有，今天是第二次见面。王大姐在供销社上班，她的心肠好，之前就是她跟我说供销社为啥不收活鸭。”

    霍骐英越发不理解：王秀菊对只见第二次面的池枣枣，有些过分热情了吧？

    王秀菊拿着山货出去，霍骐英三人没在她家里坐，而是退到她家门口。

    王秀菊心大不怕遭贼，他们可不能不讲规矩。

    王秀菊领着六个与她年纪差不多的家庭主妇回来。

    七个人把池枣枣团团围住，七嘴八舌询问山货的品相和价钱。

    池枣枣招架不住，还是能说会道的霍骐英帮忙解围，跟王秀菊为首的七位潜在客户讲明情况。

    王秀菊等人表示：希望池枣枣明天带腊鸭、咸鸭蛋、干蘑菇和土鸡过来，她们愿意按市价来买。

    七位大主顾，每个人给了一块钱的定金,拿到带着温度的7元钱，霍骐英心中大定：这买卖能成！

    曹得旺抱着儿子回来,见家门口围着一圈人，很是诧异：“孩子他妈，你们这是干啥呢？”

    王秀菊朝他招招手：“老曹，成亮他兄弟来找你谈事情！”

    曹得旺在李成亮家跟霍骐英同桌喝过酒，认出了他：“你是成亮的发小，叫霍骐英是吧？”

    霍骐英上前握住曹得旺的手，激动不已：“对对对！得旺哥你的记性真好，咱就喝过一回酒。”

    (本章完)

