    打量一眼后，他迈步来到了万年阴冥石石棺跟前。

    抬手放在万年阴冥石石棺上，手中顿时传来冰冷无比的感觉。

    李九霄展开神识朝着万年阴冥石石棺里边探查进去。

    但是神识接触到石棺表面时便直接被弹开，根本无法探查进去。

    接连尝试了好几次也没有任何结果，李九霄这才无奈地摇了摇头。

    收回手掌后，他便绕过万年阴冥石石棺，就来到了七根幽冥寒铁柱子中的第一根面前。

    当他抬手放上去时，一股冷入骨髓的冰冷从手掌出传来。

    仅仅是感受了一番，李九霄脸上便浮现出满意无比的神色。

    若是将这七根幽冥寒铁柱和七根九阴玄金锁链全部炼化融合成一把魔枪，定然是最适合自己的法宝。

    魔枪碎片和轮回镜以及其他底牌虽然威力强大，但毕竟不是属于自己的宝物。

    只有自己亲手锻造出来的法宝，才是最为适合自己的，也能发挥出最大的威力。

    手掌收回来后，他便来到了第二根幽冥寒铁柱跟前依次打量起来。

    打量的同时他尝试着要将幽冥寒铁柱收起来。

    但是任凭他如何催动神识，就是无法让幽冥寒铁柱动弹丝毫，更别说将其收进九幽塔了。

    再次尝试着收取了几次，依然是没有任何用。

    “本座就不相信收不进去。”

    自言自语地轻哼一声，李九霄当即爆发修为朝着其中一根幽冥寒铁柱一拳砸去。

    轰！

    当他用尽全力的一拳砸在幽冥寒铁柱上时，整个巨大的地下空间顿时剧烈颤动起来。

    剧烈颤动了好一会才恢复平静。

    然而承受他全力一拳的幽冥寒铁柱却是依旧没有任何动静。

    看着这一幕，李九霄脸上浮现出疑惑神色，直接将魔枪碎片祭了出来。

    就在他打算直接操控魔枪碎片攻击幽冥寒铁柱时，一道道大笑声从不远处传来。

    “哈哈哈，这里果然有宝物，不枉我们耗费精力进到这里。”

    突如其来的大笑声阻止了李九霄的动作，转身朝笑声传来的方向看了过去。

    只见地下空间内赫然出现了九道身影，其中两人正是疯道人和古贺。

    另外七人中有三位出窍大能，四人是分神强者。

    李九霄看向他们是，疯道人和古贺也看到了李九霄，脸上顿时浮现出兴奋神色。

    “李小友！”

    兴奋无比的呼喊一声，疯道人和古贺立马展开身形来到了李九霄跟前。

    看着满脸兴奋狂喜的两人，李九霄脸上不由浮现出一丝疑惑。

    “你们怎么进来的？”

    他进到这里来动用了几乎所有的底牌，最后还是河图洛书自动护主才能成功。

    而这些家伙绝对不可能拥有河图洛书那样的宝物。

    所以他才没有着急，自顾自的在这里打量，等待着龙老头抹去那个冥修的灵智。

    可是没想到疯道人和古贺以及另外七人竟然进到了这里。

    看着满脸疑惑的李九霄，疯道人嘿嘿笑道：

    “说来也奇怪，就在刚才，那股重力威压陡然减弱了很多很多。

    我们两个都已经打算放弃了，结果遇到这种变故，刚好趁着这个机会直接闯入了进来。”

    得到疯道人的这个回答，李九霄顿时忍不住嘴角一抽。

    这些家伙的运气还真不是一般的好。

    自己费尽力气才勉强进到这里来，可是这些家伙轻而易举就进来了。

    就在他暗自无奈的时候，又有六道人影出现在这片地下空间里边。

    而这六道人影中有两人也是出窍大能，其余四人分别是分神巅峰和分神后期。

    所有人全都戒备无比的打量一眼后，各自散开在这个巨大的地下空间里边搜寻起来。

    只不过这个巨大的地下空间里边除过这七根巨柱和七根锁链以及一口石棺之外根本别无他物。

    所以搜寻一圈之后，另外的十三名修士全都汇聚到万年阴冥石棺和七根巨柱跟前。

    然后他们便开始了李九霄刚才的动作。

    全都想要将这七根幽冥寒铁柱和万年阴冥石棺收起来。

    但是和李九霄一样，任凭他们如何努力就是无法收取这些幽冥寒铁柱。

    在努力好一会之后，十三名修士也只能无奈放弃。

    放弃的同时他们也看了李九霄一眼。

    刚才进来看到李九霄时，他们心里还在疑惑李九霄为什么没有将这些东西收起来。

    但现在他们却是明白了。

    不是李九霄不想收起来，而是压根收不起来。

    李九霄瞥了这十三名修士一眼后便收回目光不再搭理。

    这里的东西已经全都被他看中，这些家伙进来也是白搭。

    若是他们不识趣地想要和自己抢夺宝物，他不介意将其全部斩杀。

    就在他琢磨着要不要继续用魔枪碎片攻击幽冥寒铁柱时，龙老头的惊呼声在脑海中响了起来。

    “小子，刚才那家伙不是万年阴冥石棺里边的正主，正主还在石棺里边，小心。”

    就在龙老头这句惊呼声响起时，偌大的地下空间再次剧烈颤动起来。

    轰隆……

    伴随着地面剧烈颤抖，七根幽冥寒铁柱和七根九阴玄金以及万年阴冥石棺全都剧烈颤抖起来。

    剧烈颤动的同时，这处地下空间的地面赫然出现了一道道裂纹。

    突如其来的变故顿时将所有人吓了一跳，脸上浮现出惊慌神色。

    “怎么回事？”

    就在所有人神色凝重惊惧时，一道咔嚓声传了过来。

    当所有人顺着声音传来的方向看去时。

    赫然看到第一根幽冥寒铁柱上的九阴玄金锁链直接碎裂。

    咔嚓……

    又是一阵剧烈脆响，另外六根九阴玄金锁链也全部断成两截。

    其中一截还固定在幽冥寒铁柱上，而另外一截固定在万年阴冥石棺上。

    看着这样的变故，李九霄心里顿时升起不妙的感觉。

    龙老头略显急切的声音更是在脑海里边响了起来。

    “小子，赶紧跑，石棺里边的东西不是你能对付的，赶紧逃。”

    听着龙老头急切无比的声音，李九霄脸上浮现出无奈神色。

    “现在就算想逃恐怕也来不及了，而且这里压根没有离开的出口。”

    从龙老头急切无比的声音里边，他不难判断出这一次自己恐怕是真的遇到大麻烦了……

