    谁赢了？！

　　平南王世子面色凝重，穷尽目力，朝着江河之中望去，如在寻常时候，他绝不会有这样的念头，白云城主几近天下第一人，剑术通神，又有何人能击败他？

　　但是眼下南王世子瞧见了王动的武功，却也不得不承认，叶孤城固然是剑法超凡入圣，此人也未见得逊色，胜负谁属，真是谁也无法判断。

　　“我自拜入叶师门下，勤修剑法，自以为剑术已尽得真传，放眼天下，除叶师外，也就寥寥数人可与我较量，今日方知坐井观天。”

　　南王世子心中苦笑。

　　轰隆！

　　异变又起，两道剑光掣如闪电，清光，毫无半点征兆间再度绽放，自水中透射而出，惊艳不可方物。

　　刹那之间，两道剑光交织在了一起，便似两头蛟龙，裹挟着电光风雷，自江中直朝不远处的小岛游弋过去，速度之快，直教人叹为观止。

　　几乎在同一时间，江面破开，两道身形飞身而起，剑光交缠，在一阵光火绽裂中，落身小岛之上。

　　光华收敛，剑气也是瞬间消散。

　　呛！王动反手将夺命剑回入鞘中，瞧往叶孤城，耸了耸肩道：“天外飞仙，果然是天下无双的绝技，这一战是我败了。”面上却浑无颓色。

　　叶孤城摇了摇头，淡淡道：“你没有败！”

　　“如果是分武功高下，生死相搏，我当然没败，但论起剑术，叶城主确是胜过了我。”

　　王动叹了口气，只从方才的较量中。对叶孤城的剑术境界，他已有了八九分的推论，的确是比他要强过一筹半筹，尤其是那一招‘天外飞仙’，更是招法中的巅峰，几乎没有丝毫破绽可言，堪称剑法中的‘神’招！

　　有一些武林中人听多了武林野史传说，便以为无招胜有招，一旦拘泥于招法便是落了下乘，其实这才是一知半解。比茫然无知还要可怕。

　　武学之道，招，势，意……任何一项通达无碍，都可迈步道境。成就巅峰，并非就是说剑意。剑势一定就在剑招之上。

　　正如独孤九剑号称无剑胜有剑。破尽天下剑法武功，可面对叶孤城的天外飞仙时，只怕也是无从下手，因为这本就是不破之招。

　　“可惜这一场既非分生死之战，也非较量剑法，而是比谁先抵达这座小岛上。因此你依然没有败。”叶孤城道。

　　王动微微一笑，不再纠缠这个问题，话锋一转道：“叶城主可知我为何来找你？”

　　叶孤城看了王动一眼，淡淡道：“我瞧得出来。你并非专程是来找我比剑的。”

　　王动并不否认，点头道：“城主法眼无差，我来找你，比剑不过是其中之一，更深层次的原因，却是来邀请你。”

　　“邀请我？”

　　叶孤城略微皱了皱眉头。

　　嗖！

　　天罗伞撑展开来，举在头顶，王动缓缓解释道：“叶城主可曾听说过青衣楼？”

　　青衣楼本就是江湖上的神秘组织之一，其势力之广，绝不在江湖七大门派之下，当然，这个组织的‘神秘’面纱在最近也被揭开，随着青衣楼主霍休的身份揭开，青衣楼早已是土崩瓦解，这件事早已轰传江湖，不知道的人倒是很少了。

　　不过叶孤城的剑法凌驾云端，高不可攀，行事作风却绝非孤高而行，在江湖上耳目极广，又有平南王府为之张目，倒是比九成九以上的江湖客知道更多。

　　他更知道青衣楼瓦解后，一只神秘大手一把掠夺了霍休九成以上财富，只留下一个青衣楼的空壳子，而这个‘空壳子’却被眼前之人接手，随之重组。

　　他一念间就想通一切，道：“你想邀我加入青衣楼？”

　　“不是青衣楼，而是青龙会。”王动摇头。

　　王动组建的这个青龙会毕竟不是那个绵延数百年的庞大组织，他也不是那位神秘莫测，一直将真面目隐藏在重重烟雾后的青龙老大。

　　山寨版就要山寨版的觉悟，他的目标既非雄霸江湖，也非割据天下，而是将青龙会建成第一名门，随之借此打开两界通道罢了。

　　这个世界武力层次并不低，倘若是中规中矩的去发展，怕是要耗费不少时间，不过走捷径的话就容易得多了。

　　这条捷径便是‘借势’。

　　第一名门突出的便是一个‘名’字，因此最简单的方法便是拉拢一批天下顶尖人物进来，这名气自然而然便蹭蹭蹭飞涨了。

　　本世界的那一批顶尖高手，王动多少有些研究。

　　首先便排除了陆小凤，这货没事的时候找他喝酒还行，真要深交，那便不只是价值观不同的问题，还有陆小凤太喜欢管闲事，惹上的是非太多。

　　紧接着又排除了花满楼，遍数天下，能令王动感到高深莫测的人物，也不过二三人，花满楼便是其中之一。

　　花满楼的高深莫测，指的非是他的武功，而是心灵上的高深莫测。

　　花满楼想要什么，想做什么，一切都隐藏在那副微笑的面容下，谁也琢磨不透，此人究竟是真善还是伪善，究竟是在黑暗中仰望光明的圣者，还是剖开满楼鲜花后，另一个蝙蝠公子？

　　反而，看起来孤高自傲的叶孤城，西门吹雪更容易拉拢，这两人性格固然清冷骄傲，却都执着于剑道，有其欲望所在。

　　西门吹雪一生奉献于剑，原本还有个孙秀青羁绊着，如今却是连这一点也没有了，叶孤城之所以襄助南王谋反，约战西门吹雪决战紫禁之巅，终极目标还是为了突破剑术的更高境界。

　　说穿了，叶孤城是为了找到更高层次的道路，他的剑法已经走入了瓶颈，企图借决战更上一层楼，如不得进步，宁死而已。

　　如果是其它的，王动或许还给不了，但通往更高层次的路却是有的！叶孤城，西门吹雪都是剑术奇才，未必便比燕飞，浪翻云等人逊色，所欠缺的不过是一个机缘。

　　叶孤城闻言，不动声色，反问道：“不管是青衣楼还是青龙会，你邀请我加入，必然准备了说服我的理由，我倒是想先听听。”

　　王动笑了笑，抬头望天，缓缓道：“叶城主可曾听说过破碎虚空？！”（未完待续）