    第105章 凯杰   

    坦白说，林毅是故意被黄沙困在内部的。

    

    在能量罩的保护之下，他的身体不会受到伤害，大不了灵气消耗的大一点。

    

    而且，被困在里面，他同样可以感受到外面的江云的位置。

    

    普通的攻击方式对江云不管用，那就只能剑走偏锋！   

    江云缓缓的出现在一颗巨形的沙球的旁边，他也能够感觉到沙球内部的林毅还活着，但是反抗的并不激烈。

    

    “林毅，你死定了，没有任何一个人，可以从我的黄沙中安然无恙的，但，值得佩服的是，你的确很不错。”

    

    工会的成员们此刻一个个高呼喝彩。

    

    “厉害啊！不愧是江云啊！”

    

    “那小子看来也不过如此嘛！”

    

    “这就是A级黄沙异能的恐怖之处了！太强了！”

    

    江云闻言，冷哼一声，身后这群人和他已经没有什么关系了，等他杀了林毅之后，他就可以离开这个鬼地方，去追寻更加强大的力量了！   

    突然，江云微微一愣。

    

    沙球内部一阵松垮，而林毅的气息也在逐渐的……消失？

    

    江云顿时忍不住大笑道，“看来，你也不过如此啊！跟我斗！你还嫩了点！”

    

    沙球表面的黄沙还是逐渐的脱落，里面一个身上覆盖满黄沙的人很快就显露了出来。

    

    林毅被不断往上涌起的黄沙托着，被送到了江云的面前。

    

    江云伸手探了探他的鼻息，随后一颗心总算是平静了下来，“接下来，就是将唐斩柔带给那个人就行了，果然，只要我想做，我还是可以做到的啊！”

    

    就在这时，林毅突然睁开了眼睛，一掌拍在了江云的身上。

    

    江云顿时瞪大了眼睛，还没反应过来，他顿时感觉胸前顿时传来一股极为恐怖的力量，整个人就像是被卡车撞飞了出去一样。

    

    林毅这时用手指碰触了一下自己的身体，他顿时进入加速世界，进入加速世界的瞬间，林毅对着江云那因惊恐而张开的嘴巴打出一颗加速子弹！   

    身在加速世界当中，万物都是静止的，可这颗子弹不是！   

    林毅这一次并没有去承受加速世界的反震力道，而是直接被加速世界内的这股反震力道给反震了出去。

    

    下一秒。

    

    砰！   

    江云的脑袋直接炸开了花！   

    天空之中顿时下起了血玉，红白相间，空气当中顿时弥漫起了一股刺鼻的血腥味道。

    

    后方的工会成员们在这一瞬间几乎都傻眼了！   

    江云的脑袋突然就爆炸了！   

    林毅稳稳落地，朝着昏迷过去的斩柔的方向走去，一把抱起唐斩柔，随后看向这上千人工会成员，“你们不是来帮江云的吧？”

    

    众人你看看我，我看看你，傻子才会承认是来帮江云的，他们当即开始四散。

    

    如果这一千多人对他发起进攻，林毅必死无疑。

    

    但他却用叛国的罪名来压制住了他们。

    

    还好这些人还是有些脑子的，谁也不想因为叛国罪而被大夏军给追杀。

    

    这时。

    

    一道身影来到了林毅的身旁。

    

    是校长！   

    林毅看到校长，眼中闪过一抹喜色，“校长，你来了。”

    

    校长淡淡的点了点头，说道，“我其实一直在旁边看呢，没想到一段时间不见，你变的这么厉害了。”

    

    林毅轻笑一声，随后说道，“对了，校长，江云是受了空白组织的指使才来攻击我的，没准，空白组织……”   

    校长抬手说道，“那是武安局应该关心的事情，而且，你也不知道是谁指使江云的，不是吗？”

    

    林毅点点头，随后将唐斩柔交给了校长，“校长，你看看斩柔怎么样了。”

    

    校长接过斩柔，看着躺在他臂弯里的S级异能者，“极寒冰魄拥有者，唐斩柔，这个异能与她来说，担子实在是太大了吗？”

    

    林毅非常能明白校长这句话的意思。

    

    唐斩柔显然并不是一名合格的S级异能者。

    

    她的境界虽然高，可涉世未深，根本无法将这股力量完全发挥出来。

    

    林毅问道，“校长，斩柔应该没事吧？”

    

    校长摇了摇头，“只是昏过去了，醒来就没事了，你把她带回学校吧。”

    

    林毅点点头，抱起唐斩柔朝着城内飞去。

    

    校长看着地上那具无头尸体，眼中闪过一抹不忍，“江晨的儿子，什么时候变成这个样子了？

    竟然跟空白勾结？

    也不知道他爸得到这个消息之后，会怎么想。”

    

    此事就此告一段落。

    

    江云的死，导致红莲工会群龙无首，十一个工会的成员根本不关心是谁杀了江云。

    

    反而在江云死后，红莲工会的一些骨干为了竞争红莲工会的会长，引发了一些小规模的战斗。

    

    之后一切正常，唐斩柔因为这件事情请了长假，也不知道什么时候能回来。

    

    三天后。

    

    一架直升飞机在龙玉山谷的森林当中停了下来。

    

    一个穿着一身休闲装的男人从直升飞机上掉了下来。

    

    “喂？

    我到了，嗯，马上去找你。”

    

    挂掉电话，凯杰扶了扶头上的鸭舌帽，嘴角微微流露出一抹淡淡的笑意，“不惜一切代价杀死林毅吗？

    看来上头的确是被这个叫做林毅的小子气的不轻啊，不过，事情最后变成什么样，我可不管哦。”

    

    凯杰开始往前走。

    

    可就在这时，一根铁箭直接从旁边飞了过来。

    

    凯杰伸手一把抓住了箭身，他转头看去，只见一群人朝着这边跑了过来。

    

    “嘿！反应还挺快啊！不过，反应快也没什么用，快把你身上值钱的都交出来，不然……”   

    为首的那人话还没有说话，凯杰小指微微一抖。

    

    对方的手臂顿时一分为二，露出了一个十分平滑的切口。

    

    “啊——我的手！我的手！”

    

    其他的两个同伴看到这一幕，直接调头就跑。

    

    凯杰咧嘴一笑，“跑？

    能跑那去？”

    

    那逃跑的那两个人身体顿时在奔跑中被分成数截！   

    断手之人一脸惊恐的坐在了地上，并不是他想坐在地上，而是在看到同伴被分成数断之后，他的双脚直接吓软了！   

    “不……不要杀我，不要杀我啊！我只是和你开玩笑的，吓唬吓唬你而已啊！”

    

    凯杰忍不住笑道，“敢抢劫，就要想好被反杀的准备，你也安心的去吧。”

    

    凯杰一面往前走，一面确认方向，打算离开这里。

    

    就在他离开不就之后，断手之人的脑袋瞬间和脖子分开，身死当场！   

    

    

