    第12章 护道者

    明月提前下班，离开创世网总部大厦，去给肝帝寻找护道者。

    基本上所有的签约作者都有自己的护道者，只是其中大多数护道者，也是该作者的读者粉丝。

    对于拥有很大潜力的作者，则是会有人主动过来成为护道者，也会有大势力安排相应的人员成为其护道者。

    因为，只要成为该作者的护道者，在领悟该作者写作出来的书籍中的功法、阵法等等，都会比其他人事半功倍。

    作者与护道者，是双赢的！

    曾经的神童贾亮也有护道者，是一位仙人，只不过在三位魔仙的出手之下，终究是没有能够拯救贾亮。

    明月则是想要用肝帝写作出来的仅仅前三十章的《重生之都市修仙》的内容，去说服一些强者，成为其护道者。

    当然了，也有很少一部分的实力强大的作者，愿意成为其他作者的护道者，只是这种例子很少。

    金陵。

    是大汉国的国都，是大汉国的权利中心、经济中心、文化中心。

    每一个能够在这里屹立，并且被称之为家族的势力，都不可小觑。

    明月能够成为创世网都市组的主编，除了他的自身天赋之外，他还是金陵十二家——月族少族长，在族内拥有很高的话语权。

    明月的这个名字，还是他在成年之后，自己给自己改的。

    另外，月族，诞生过仙人，存活至今。

    明月离开创世网总部大厦之后，第一个前往的地方，自然也就是自己的家族。

    进入宗祠，明月动用自己少族长的权利，朗声说道。

    “我要见仙祖！”

    ————

    离开月家，明月又匆匆前往同为十二家族的风家。

    风家没有诞生过仙人，但诞生过证道者，以及数位武帝强者。

    不过，这一次明月并不是找风家的证道者，也不是去找风家的武帝，而是那位风家的金陵第一读书天才。

    风无！

    三岁读书入武道，七岁读书成武者，十二岁读书成武师，十六岁读书成武宗，据说现在距离武王已经不远。

    是金陵之中，最有希望在五十岁之前，成为武仙的存在。

    在明月看来，风无的读书天赋，加上肝帝的写作才华，这两人绝对是最佳拍档！

    他也是明月为肝帝寻找到的第三位护道者。

    没错，之前在月族的时候，仙祖看到肝帝的《重生之都市修仙》前三十章，不仅答应成为肝帝的护道者，也拉着他的一位仙人老友，一同成为护道者。

    “明月少爷，请进！”风家的仆人，一看到明月，便是立马招呼道。

    风月两家，是世交。

    风家能够在金陵十二家中站稳，月家帮了不少忙。

    明月也一直把风无当做自己的弟弟。

    明月点了点头，直接进入风家。

    “我要见风无！”刚在客厅坐下，明月便是对风家前来招待的仆人说道。

    “明月少爷，请您稍等。”仆人匆匆离开。

    不多时。

    一道欣喜的声音，在明月的耳边响起。

    “明月哥，你找我？”

    客厅之外，一位白袍少年，手中拿着一本书，如风一般奔来，但却闲庭自若，有出尘之资。

    “找你有点事！”明月起身点头说道。

    来到明月跟前风无问道，“什么事？”

    明月没说，只是看了眼周围的仆人。

    风无立马转头对仆人们说道，“我和明月哥有点事情，你们都先离开这里。”

    待仆人离开，风无又动手设立了一个隔音屏障，明月这才说道。

    “我想让你做一个人的护道者。”

    “明月哥，你是知道的，我十六岁时对天发过誓，不会成为任何人的护道者……”风无一愣，随后连忙说道。

    明月直接拿出自己的手机，在离开创世网之前，他特意将《重生之都市修仙》前三十章的内容，拷贝进了手机。

    “先不要急着拒绝，这是他写的书！”

    “你看看再说。”

    打开文档，明月随后将手机递给风无。

    “这是一份还没有签约的稿子。”

    风无看了眼上面的书籍，自言自语道：“《重生之都市修仙》？”

    看完书名，看内容。

    “咦！”

    仅仅是前几段内容，就让读书万卷的风无的表情出现了一些变化。

    继续往下看。

    看到第四章的时候。

    一道磅礴的灵气，骤然涌入了风无的体内。

    风无的实力，瞬间提升一个档次。

    明月看到这一幕，神色不变。

    风无是一个读书天才，他如果没有领悟【虚空炼体决】，那才是怪事。

    在涌动的灵气之下，风无继续翻看手机上的《重生之都市修仙》的稿件，另一只手中突然伸出，随后是上百种药材，从袖口之中飞出，一一罗列在了他的跟前。

    跟着，又是一个小型炼丹炉飞出。

    “这是干什么？”明月神色疑惑，“炼丹？”

    跟着，风无虽然仍旧是在看着《重生之都市修仙》，但伸出的左手却是轻轻拍了下丹炉。

    上百种药材，排成队伍，一个接着一个地没入其中。

    待盖上炉盖之后，一团火焰又从风无的手掌之中升腾而起，在半空中迅速放大，很快将丹炉完全包裹住。

    不多时，便是阵阵药香从丹炉之中传来。

    半个小时之后。

    炉火熄灭，丹炉自动打开。

    风无轻轻抬了下手，便是十几枚白如润玉的丹药，飞了出来，落在风无的手掌之中。

    风无也刚好看完《重生之都市修仙》前三十章，意犹未尽的将手机还给明月。

    “《重生之都市修仙》有证道之资！”

    明月笑了笑，“英雄所见略同！”

    “明月哥，你是想要让我成为《重生之都市修仙》作者的护道者？”

    “对！”明月点头。

    风无二话不说，直接将手中刚刚炼制出来的丹药，通通给了明月：“明月哥，这是刚刚从《重生之都市修仙》之中，领悟出来的小培元丹！”

    “可以巩固本源，精进武道境界。”

    “无他，聊表心意！”

    明月心惊。

    风无不愧是读书天才，仅仅是看一遍《重生之都市修仙》，就领悟到了炼制小培元丹的方法。

    小培元丹的作用，《重生之都市修仙》中有详细描写，明月也不拒绝：“那我就却之不恭了！”

    “对了，那个《重生之都市修仙》的作者是谁。”见着明月收下小培元丹，风无立马兴奋的问道，“住在哪里？”

    “我要成为他的护道者！”

    (本章完)

