    第801章给老天师赐座

    慕容妤笑了笑，她倒是不觉得辛苦，相反，有个事情忙活还挺不错的。

    姬承玄也跟她说起这次外出的事，当然遭遇姬承祀的刺杀，还有项家的刺杀这他没说。

    没必要说这些，白白害得她担心。

    就只说了将鹤州事宜交给郑瑶父子去办的经过。

    慕容妤眼皮抖了抖，朝他看去。

    姬承玄很坦然看着她，“怎么了？”

    “没有。”慕容妤别开脸看向孩子们，这人的心思真的是……

    楚帝身边第一红人王总管是他干爹，后宫第一宠柔妃是他送进去的宠妃，现如今，他又给送了一个可以规避天灾人祸的‘天师’进宫……

    “确定靠得住，不会有什么纰漏吗？”其他没多说，慕容妤只问这个。

    “你只管放心，我挑中的人不会有半点马脚。”姬承玄笑了笑。

    老天师是他从多少坑蒙拐骗里头挑出来的唯一的一个，不管是装扮还是其他各种外在条件，都是很符合世外高人的形象。

    当然最叫姬承玄看中的一点是，老天师还有个小孙子，带着小孙子在外靠这个为生。

    姬承玄找上门的时候，他就正在给他小孙子喂药吃，一番洽谈，也知道不答应不行，最后老天师不就应下么了。

    当然前提是，姬承玄要抚养他孙子长大成人，姬承玄答应了，有机会就会叫人给他把孙子的画像送过去。

    说起来老天师也没有叫姬承玄失望，跟郑大人进京之后丝毫没有被京城的荣华富贵迷了眼，全然不把这些放在眼里。

    他也不吃肉，只用素食。

    在郑大人进宫与楚帝密谈之后，他就被郑大人私底下带着进宫。

    “见过皇上。”老天师见了个礼。

    王总管喝道：“大胆，见了皇上，竟敢不跪！”

    郑大人连忙道：“王总管不得对老天师无礼。”

    楚帝已经听郑大人提过了这一次他天庆又将迎来一个大劫难，虽然还是没影子的事，但他这些二三年真是被折腾怕了，所以摆摆手。

    “无碍，来人，给老天师赐座。”楚帝看着老天师。

    老天师也没有多客气，入座后才道：“皇上，准备吧，就是下个月的事，鹤州大冰雹就该下了。”

    “下个月是七月，是一年里最热的时候，竟还会有冰雹，你确定吗？”楚帝盯着他道。

    老天师半分不怯，“老夫就在这里，而且也就是下个月的事，老夫所言若是有半句虚言，皇上只管把老夫的脑袋砍了去。这一次老夫也是无奈才出山，此事了后，老夫还得回去继续修行。”

    “皇上，这是老天师推算出来的，他不愿意看到百姓们怨气冲天，所以出山谷前来跟皇上说明！”郑大人说道。

    “钦天监都没有半点消息，老天师是如何推算的？”楚帝看着他。

    老天师只道：“夜观天象可知天下事，这么明显的天象为何钦天监算不出来，老夫亦是不清楚。”

    楚帝心跳快了一拍，多疑的他一下就联想到了他的钦天监，该不会也有项家中人？

    不然这么明显的天象，为何他连一点消息都没有得到，钦天监上次过来禀告天象，更是一句都不曾提及！

    (本章完)

