    比赛日，下午一点。

    场馆之外早已人山人海，不过因为今天天气比较冷的原因，广场上衣衫褴褛的小姐姐少了许多。

    但硬核的小姐姐还是存在的，举目四望，大片的妹子都可以用一个字儿来概括……emmm。

    第一场比赛于下午三点正式开始。

    目前是选手们的入场时间。

    首先抵达场馆的居然是JP队。

    从一个印满logo的商务车上下来，JP的队员们各自甩了甩自己的头发，旋即看向四周。

    “喔，川谷君，好多cosplay啊。”

    “真不错，能够在这种氛围和环境下打比赛，是我的荣幸。”

    另一人还颇有仪式感的驻足，目光眺望远方，神色间充斥着郑重之色。

    “如果能赢下比赛才是真的荣幸。”

    JP队的教练最后一个下车，缓缓的开口说道：“我们已经把CN的队伍研究透了，而且我调查的很清楚，CN队目前五个队员里面，仅有他们的辅助选手在韩服的王者分段。”

    “其余人都处于韩服钻石到大师之间，尤其是他们的打野，年龄已经很大了，所以我们很有机会。”

    也就是CN队的众人听不到。

    不然的话李牧有可能会笑出猪叫……

    这段时间他们在干啥？

    在打训练赛。

    尤其是在拿到春季赛冠军之后，休赛期期间他们几乎把rank完全放弃了。

    训练赛的对象也是国内的诸多战队外加李牧自己掺杂在里面的黑科技。

    值得一提的是系统的雇佣选手里面甚至还有JP的选手。

    而且物美价廉，五个人全部拉出来，和他们打上一场训练赛只需要花费25点积分。

    平均下来一人五点。

    虽然李牧觉得系统过分了点……

    而且说来李牧自己打rank时就喜欢搞一些稀奇古怪的东西。

    什么上单星妈。

    上单移速流快乐盖伦什么的，你见过一个跑的比人马开了E技能都快的盖伦吗？

    韩服的高端玩家们见过。

    甚至于很多玩家已经把李牧的ID标注成了鬼见愁。

    如果不是这个逼每次对线必单杀对面一次，李牧怕不是就要被举报消极游戏了。

    所以李牧的分在自己这般玩乐之下，通常都是在王者组处于吊车尾的位置。

    这回几天没打，掉到了大师。

    明凯除非是认真上分，否则他在韩服的分数也是那种高不成低不就的状态。

    当然比钻石皇帝麻辣叉鸡好多了。

    兮夜上分挺认真，然而已经一个月多的时间了，兮夜每天占用他时间最多的不是打rank上分，而是李牧的“谆谆教导”。

    经过了一个月，兮夜个人在对线水平上获得了长足的进步，状态也调整的相当优秀。

    甚至于李牧感觉这家伙爆种的时候实力要比左手还强。

    兮拉的状况也从一开始的五五之数，到现在越来越少了。

    uzi的韩服rank在国内职业选手中也算是一般，这段期间uzi被搞的有点自闭，他第一次发现自己在对线里面能遇到那么难玩的选手，而且风格还是两种。

    问李牧李牧也不说是谁，只是嘿嘿嘿的卖着关子。

    不是李牧不说。

    而是uzi对线的一个是巅峰时期的自己和midlife，还有就是巅峰时期的微笑和巅峰卷毛。

    这要怎么跟他说？

    我打我自己？

    故而最近uzi已经到了一种癫狂的状态，打训练赛时每每团灭对方或者准备追击的时候都会发出奇怪的叫声。

    那种声音低沉沙哑，然后还嗷嗷喊着：“追他！追他！全都杀了！”

    感觉……还是有点逗比的。

    史森明最淡定。

    他仿佛是rank的宠儿，幸运之子。

    Sac里面他的rank分数永远都是最高的那个。

    李牧都已经习惯了。

    职业选手的真实水准如果真的要用rank排名来衡量的话……

    那Sac这个世界冠军队打野和adc都严重不合格。

    连二流职业选手都算不上。

    ……

    场馆内人声鼎沸。

    WCG在老玩家们心中的分量还是很重的。

    而那些曾经经历过那种年代的老玩家们，如今大多数都在工作中了。

    一张不算贵的门票，却承载着过去没能去现场看过一次的梦想，因而这一次的WCG也是达到了空前火爆的程度。

    场馆之中，座无虚席。

    无数人拿着手中的应援物，为自己喜欢的选手和队伍加油呐喊。

    在这般氛围之下，第一场比赛的开赛时间愈发临近。

    “哈喽观众朋友们大家好，我是娃娃。”

    “我是米勒。”

    标准的解说二人组在解说席上和观众们打招呼。

    这一次的WCG，同样是全网直播！

    “很荣幸能解说这场比赛啊，啧啧，说起来最后一届WCG的决赛时都不是我们来解说的，这一次也算是满足愿望了。”

    娃娃神色间满是感慨。

    当年他和米勒还是初出茅庐，在英雄联盟电竞圈内还生涩的很。

    现在一晃，他们也混成了解说团队中最受欢迎的双人组了。

    “没错，这时间过的太快了，转眼间我又老了几岁。”

    米勒也是感慨出声：“不管怎么说，我都很庆幸自己生活在了这个年代，这个属于电子竞技最好的年代，我真的很幸福。”

    “谁能想到WCG会重开啊，而且还是在我们西安的主场，来现场有多少西安的兄弟们……！”

    随着娃娃话音落下，现场的氛围陡然被调动起来，超过七成以上的人都在欢呼呐喊着。

    这么多人当然不全都是西安的，有一部分只是受到了气氛的感染所以才跟着一同欢呼的那种。

    “观众们还真是热情，不过对我们的热情要先保留一下，因为……你们要将剩余所有的欢呼声，送给你们喜欢的选手，喜欢小明选手的兄弟们在哪？！”

    陆陆续续的，娃娃将几个选手的名字都念了一遍。

    最后说到李牧时，全场欢呼声雷动，把刚刚登上舞台的JP战队众人吓了一跳。

    “好高的人气啊。”

    JP队的上单选手神色间闪过一抹羡慕。

    “如果你对线可以战胜他，你也会有这么多粉丝的，谷雨君。”

    打野笑着对他说道。

    “虽然很艰难，但我一定会努力的，我们的差距并不大，可以用我的一腔热血来弥补！”

    被称之为谷雨的JP队上单锤了下自己的胸口，一脸认真。

    “老李，你看那位为什么要打自己啊。”

    站在舞台另一侧的CN队伍中，史森明好奇的问道。

    “可能是一个动漫看多了的中二少年吧。”

    李牧摸着下巴，思忖道。

    