    “你们现在在哪？”

    封林厉声问道。

    “我们也不知道，你说你在哪，我们坐车去找你，刚才买的冰激凌，还有零钱。”

    蚩巧巧回答。

    “我就在警局门口，马上过来。”

    封林说完便挂掉电话。

    与此同时，蚩巧巧和文墨两人，被安装了针孔摄像头。

    约翰克递给文墨一个针管药剂，“你们只要将这个注入封林身体，就可以杀他了。”

    “可……我们怕他反杀我们，他非常厉害。”

    文墨的眼神中，带着恐惧。

    “放心，这个东西一旦注入，就算是大成五六阶的高手也无法使用炁劲，你们可以轻松杀掉他。”

    刘聪微笑的说道，“最好在人少的地方，我会让人去帮忙收尸。”

    “好！”

    文墨抓住蚩巧巧的手，“我们一定要杀了他，为我死去的族人报仇！”

    “走！”

    蚩巧巧用力点头。

    最后，两人乘坐一辆出租车，前往目的地。

    不过，出租车的司机，早就换成了刘聪的人。

    大概十几分钟后，她们就被送到警局大门前。

    封林也远远感受到，两人的气息。

    蚩巧巧和文墨看到封林，急忙小跑过去。

    封林二话没说，对着她们的屁股，用力抽了几下。

    通过摄像头观察的刘聪和约翰克对视一眼，纷纷笑起来。

    这两个小丫头，也太好骗了。

    “回家再教训你们！”

    封林冷哼一声，“到底怎么回事？”

    蚩巧巧和文墨同时将身上的摄像头扯下来，递给封林。

    蚩巧巧笑道：“有人让我杀你，哈哈哈！他们好傻，被我骗也算正常，竟然连文墨都能骗他们。”

    “你放屁！你的演技那么浮夸，也就能骗过猪！”

    文墨恶狠狠的说道。

    摄像头那边，原本还满是笑容的刘聪和约翰克两人，脸色阴沉下来。

    猪都能骗？

    那不是说，他们连猪都不如吗？

    “草！”

    约翰克一拳将桌子砸出裂缝，“这两个死丫头，竟然骗老子，老子的药剂啊！”

    “特么的……”

    刘聪正说着，突然发现屏幕暗了下来，“不好，我觉得封林可能会找过来。”

    “怕什么？这里可是外界！更何况你的父亲，也属于国家无间的成员，他敢动你吗？”

    约翰克风轻云淡的说道。

    更何况，他已经踏入淬炼境界。

    封林也就大成一阶，在外界想要杀他，必定要消耗大量炁劲。

    这里可是燕京，给封林十个胆子，也不敢动手。

    “说的也是。”

    刘聪跟着点头。

    他的父亲虽然没有封林强，但也进入了淬炼的巅峰。

    妥妥的无间成员。

    轰！

    短短一两分钟。

    别墅外的院子，就传来一声震动。

    封林将两人夹在腋下，来到这里后，他便松开。

    扑通！

    两人整齐的趴在草地上。

    途中，封林已经知道事情的来龙去脉。

    说到底是这两个丫头想录节目，才被骗过去的。

    所以也没给她们好脸色，等回家一定要打一顿再说。

    封林双手插着裤兜，来到客厅，发现刘聪和约翰克，正坐在沙发上看电视。

    蚩巧巧和文墨两人从地上爬起来，慌忙跟在封林身后。

    “你是谁啊？私闯民宅，我可是能报警的。”

    刘聪看了眼封林，淡淡的问道。

    “你们也算不错，知道我要来，还不离开，也省的我找你们。”

    封林将摄像头摔在桌子上，淡淡的问道：“谁想杀我？我都送上门来了。”

    “杀你？这位兄弟，你说什么胡话呢？我认识你吗？”

    刘聪一脸疑惑的问道。

    “你们装什么？这才几分钟，就把事情忘了？”

    蚩巧巧指着刘聪呵斥道。

    “我不明白你们在说什么，再不滚我就报警了。”

    刘聪说话的时候，将手机拿出来。

    “哎。”

    封林叹了口气，雷霆般一脚，踹在刘聪脸上。

    轰！

    他的身体倒飞出去，砸到身后的墙壁。

    他捂着脸尖叫一声，门牙都掉了两颗，鲜血直流。

    “我就不明白了，区区共鸣境界，有什么底气在我面前装哔？”

    封林不屑的说道，“你算什么东西？连我家这两个小猪仔都打不过。”

    “谁是小猪仔？”

    蚩巧巧和文墨两人，顿时气鼓鼓地给封林一拳。

    “封林！你找死！你知道我是谁吗？”

    刘聪擦了下嘴，望着满手的鲜血，愤怒的嚎叫。

    “刚才还还不认识我，现在却知道我名字了。”

    封林一步步的走向刘聪，“快点告诉我，让我听听你是谁？”

    “我爸是国家无间的成员，你擅自打我，信不信我爸告到姬广陵前辈那里！”

    刘聪因为门牙掉了，说话有些漏风。

    “姬广陵是吧？你让他来！”

    封林一家踩在刘聪的胳膊上。

    咔嚓！

    “嗷呜！”

    刘聪发出一声惨叫。

    “老子告诉你，你不让他过来，老子还要他过来呢！”

    封林迅速转身，一把手术刀，落在约翰克的脖子上，“怎么？想跑？”

    “封林！你要想好，这里可是燕京，你确定要和我对战？”

    约翰克负手而立，傲然道，“在这里发生战斗的后果，我想你比我更清楚！”

    “你特么装什么呢？”

    封林一巴掌抽约翰克的脸上。

    恐怖的力量让他口中冒血。

    “臭小子！你敢……”

    哗！

    约翰克刚释放炁劲，身体便被寒冰冰冻，只剩个脑袋在外面。

    他用力挣扎，根本无法挣脱。

    “我敢什么？说啊！”

    封林说话间，又给了他一巴掌，“为什么杀我？不说个所以然，老子把你牙一个个的敲掉！”

    “你碰我一下试试！我是天启的人！”约翰克低吼一声。

    “哦，明白了。”

    封林笑着点点头，记得之前兰河说过，天启的人一直在调查封林。

    “明白了还不放我？”约翰克对着封林吼道。

    “你特么怎么跟老子说话呢？”

    封林又一巴掌，“你觉得你还能活命吗？”

    “你……你敢杀我？”

    约翰克说到这里，突然想起之前的伊凡。

    说起来伊凡的地位比他更高，伊凡都敢杀，更别说他自己。

    “封林，我现在就给我爸打电话，你给我等着！”

    刘聪颤抖的拿出手机。

    “快点，老子就在这儿等着他！”

    封林坐在沙发上，淡漠的说道。

