    ……也不知过了过久。

    李诗诗缓缓睁开美眸，她先是伸了个懒腰觉得神清气爽。

    “好久没有睡这么舒服了，我……”李诗诗伸懒腰的动作陡然僵住：“不对，这是哪？”

    她看着周围完全陌生的环境，头脑一片空白，但紧接着面色剧变赶紧掀开被子，发现自己的衣服保持原样后松了口气。

    外面的天色已经完全黑了。

    李诗诗板着俏脸走出别墅大门，然后就看到了盘膝坐在山崖边上的唐明。

    圆月高挂，银色光芒倾洒下来，而青湖山母峰山巅从外面看似云雾缭绕，可内部的天空却无比清澈。

    漫天银辉倾洒，让此地充满了韵味唐明缓缓睁开了双眸：“你醒了，感觉怎么样？”

    “什么怎么样？”

    李诗诗蹙眉道。

    “感觉精神状态怎么样，是不是感觉神清气爽，头脑一片清凉？”

    唐明挥手一甩。

    唰！一张纸条激射而来。

    “这上面是一些补气凝神的中药，你按照上面的方法服用，可以缓解心神，舒心宁神，不过最主要的还是要少动怒，别让自己的执念控制自己。”

    唐明顿了顿，继续道：“过去的事已经过去，再怎么纠结自责也无用，只是徒增悲伤而已。”

    “你父亲以命相搏也要保下你，难道他们希望看到你这样吗？”

    这话一出，李诗诗娇躯一颤。

    “你……你怎么知道的？”

    “相由心生，你在阵法之中昏迷，所以我能看到一些迹象。”

    唐明并没有说实情，因为人的灵魂都具有自我保护意识，若是让李诗诗知道是他探查了神魂记忆，下一次就会戒备心神。

    “装神弄鬼，神神叨叨的，唐明你怎么不去当和尚道士！”

    李诗诗撇撇嘴巴：“我才没什么事，不用你管。”

    唐明笑着摇摇头，这妮子果真是倔强非凡，死鸭子嘴硬。

    唐明打趣道：“如果没什么事的话，就先下山吧，这孤男寡女的一起呆在山巅，我还不想让别人误会呢。”

    “切，怂货，你以为我想呆在这？”

    李诗诗柳眉一挑，转身就欲下山。

    结果刚走出没几步，她突然停下脚步，反应过来自己是中了唐明的激将法。

    “唐明！”

    李诗诗紧咬银牙，瞪了唐明一眼后快步走过来：“差点被你忽悠忘了正事，我问你，周家一夜之间被灭门，魏家一夜之间成为中海地下魁首，这里面和你有没有关系？”

    “有。”

    唐明点头道：“周家是我灭的。”

    李诗诗也没想到他会直接承认，俏脸上蒙上一层冰寒：“你为什么这么做？

    周家就算有罪，自然有法律制裁，还轮不到你来执法！”

    “唐明，你已经犯了大忌！”

    “也别拿什么‘水至清则无鱼’这种鬼话来敷衍我，在我这里，对就是对，错就是错，你敢犯法我就敢抓你！”

    她从怀里拿出冰冷手铐：“走，跟我回市局做笔录，坦白从宽，我会看情况给你请辩护律师的。”

    唐明淡笑着摇摇头：“你有证据吗？”

    “我……”李诗诗话语一滞，她就是没找到证据才过来找唐明问清楚。

    中海周家一夜之间被灭，现场明显发生过了一场血战，可他们竟然没有找到丝毫踪迹，完全超出了她是理解范围。

    李诗诗气得不行：“你，你刚才都承认了，还敢狡辩！”

    “美女警官，你身为警员难道还不知道凡事都需要讲证据吗？

    空口无凭，可不算证据。”

    “如果换一个人来问我，我根本都懒得回答，要不是看你和我认识，你也不会出现在这山巅。”

    唐明淡淡开口：“另外，非黑即白这个世界观很幼稚，这个世间所有事情，并没有看起来这么简单。”

    “你只看到周家被灭，却不知道周家为何被灭；你只看到魏家称霸地下世界，却没看到这其中所带来的的稳定。”

    唐明继续道：“你昏迷的时候，罗局过来看过你。”

    李诗诗皱起了眉头：“罗叔也来过？

    他没把你抓起来？”

    这个问题的答案很明显。

    身为市局的罗局都没有动唐明，这，显然是默许了中海的地下世界今后归魏家掌控。

    或者说，归唐明掌控。

    连罗局都睁只眼闭着眼，她再怎么固执也都是徒劳。

    “罗叔做事刚正不阿，他怎么会放过你？”

    李诗诗凝视着唐明：“唐明，你究竟是什么来头，你的年龄和你的实力根本不成正比，还有这青湖山的云雾，也是你弄出来的吧？”

    唐明淡笑开口：“问题太多可不是好事，太过固执，对你的心灵创伤只有坏处。”

    李诗诗沉默下来。

    这句话，她爷爷也说过，很多心理学家也告诉过她。

    可她一直不以为然，但不知为何现在这句话从唐明口中说出来，让她有了点不一样的感觉。

    “罗局临走之前，请求我治疗你的心灵创伤，当时我没有答复他，毕竟心灵受伤的是你。”

    “我确实可以治疗你的创伤，但这可能会让你遗忘一段记忆，如果你愿意的话我现在就开始让它遗忘，但你要保证以后不再找我麻烦。”

    唐明缓缓起身，看着李诗诗道：“这个交易，怎么样？”

    李诗诗狐疑道：“你确定可以让我遗忘那段记忆？”

    “你觉得呢？”

    唐明探手一挥。

    轰隆隆！漫天云雾随着他的手势涌动起来，声势浩大，单凭这手神通就让李诗诗惊骇不已。

    “好，我可以保证以后不找你麻烦！”

    “甚至，还可以让将门李家成为你的后台，以后只要不作出太过分的事情，我保你无事！”

    李诗诗眼眸中陡然泛出一抹精芒。

    她盯着唐明，一字一句道：“但我不需要你治疗我，只需要帮我做一件事！”

    唐明问道：“什么事？”

    “三年内，帮我铲除一个名叫‘血杀佣兵团’的势力！”

    “唐明，我知道你实力很强，只要你将这个血杀佣兵团尽数杀绝，我李诗诗做牛做马都可以！”

    噗通一声。

    李诗诗双膝跪地，俏脸上早已经泪流满面。

    

