    眼前的神女幻影只是一缕神识，李卫刚刚行仙道法随的时候，神女便放出这一道幻影来陆寻李卫了。

    神女不能言语，只有模糊的影像。

    李卫看着眼前的神女说道。

    “你被囚禁于此。”

    神女点头。

    “你也是强行此赐法给梅山观弟子的，是吗？”

    神女依然点头，还展示了手中的镣铐，这镣铐由道门的符，和藏密宗的纹饰所制。

    将祂囚于此，抽取祂的法力来行凶作恶。

    而这神女的幻影只是一缕求救的神识而已，稍微一会儿便消逝掉了。

    李卫独自行走在这梅山之上。

    行邪门法术，召百鬼乱舞盘踞山脉。

    哭泣求助的神灵幻影，她也不是愿意才给予杨道长法力灵韵让他行凶作恶的。

    “这山水神灵被囚禁住也无可奈何啊。”

    李卫虽然有些意外的，但并没有什么难以理解的。

    坦克都能被手雷手枪干掉呢。

    修为境界也不全然决定战斗力，一些难缠的密宗外道法咒，对仙神之属也是生效的。

    李卫继续朝着前方行走，周围的灵幻鬼物变得越来越多，迷雾笼罩的也越来越厚，一般的生者大概是不会走到这里来了，李卫只是压抑自己的生气，也变得森然冰冷，和周遭的尸鬼邪物没有太大不同，宛如行尸走肉。

    此处已是鬼蜮，地已不分阴阳，只余阴气，也不知道是天生如此，还是人为改造的。

    不过李卫也觉得，这是人为改造的，毕竟当年这里可是人民公社的先进生产单位，怎么可能是如此阴沉鬼蜮。

    鬼蜮有鬼，宛如将夜，百鬼横行。

    此时，前方有鬼怪在讨论着。

    “今日有无活人宴食？”

    “也只有在杨大人这里，咱们才能尝一尝那活人的肉餐啊。”

    “是啊，以往最多吸点阳气，但这活人阳气吸起来还不够塞牙缝的，怎么还得血肉才够劲道。”

    “还是女人和小孩的血肉最好啊，我还是听父母那一辈才知道女人和小孩的血肉的，到了咱这一代就只吃食过糙男血肉。”

    “华夏王朝气运虽然厉害，但也不是无处不在，咱们在这儿就能尽情的享受人类餐食了，我跟你说，这一次杨大人可是拿出了好东西啊...”

    一个肚大如斗，喉细如绳的饿死鬼和一只犬身人头的妖怪在交谈着。

    李卫是路过，那饿死鬼看到李卫有些面生，便疑惑道：“兄弟，新来的？”

    “嗯。”

    李卫微微一笑回应，这笑容看的饿死鬼是毛骨悚然...如果他真的还有毛骨的话。

    危险的本能告诉饿死鬼，现在最好还是闭嘴的好。

    饿死鬼嘀咕道。

    “听说有血肉人食，什么大妖大怪都来了。”

    此时，那犬身人头的妖怪回味道。

    “杨大人要设七天的宴席...这不，刚说呢，前菜就来了。”

    妖怪流出了口水来，李卫顺着他的眼神望过去，却见几具尸体被从山上丢下来，而他们的身上还有着制服，还能透着制服看到撕裂的伤口，而且有些残缺不齐的地方。

    是那些国安牺牲的人们，他们人死，肉身即要成为妖怪的餐食。

    “哎呀，朝廷鹰犬的血肉。真是香啊，我昨日第一次吃朝廷鹰犬的血肉呢。”那狼妖上的人头贪婪的说道：“好像还有修行人的血肉呢...我还是第一次吃朝廷鹰犬和修行人的血肉呢，要不是托了杨道长的福，咱们哪里能吃到这等美味食物呢.”

    一旁窜出了一个面相狰狞的鬼物，一脚踹倒了一具尸体，然后恶狠狠的道。

    “官家的人？特娘的，我恨不得生啖其肉！当时我就是被一个臭警察给害死的！”

    “要不是有一个臭警察死之前还用手铐铐着老子，老子可是能跑掉的！还能被抓着？”这鬼物回忆道：“老子不就是放了点高利贷，卖了点器官，杀了点傻子吗，至于这么跟我玩命，特么的，被老子碾断了半个身子居然还能爬过来给老子铐上铐，拖累老子跑路...害得老子被判了死刑了。”

    “嘿，那你这生前可就喝人血，吃人肉了啊。”一旁的死鬼嘀咕道。

    “你有意见？这穷人的肉，穷人的血，你不吃，我不吃，有的是人吃的。”恶鬼理直气壮的说道，丝毫不觉自己的理论有问题，反而是大扬其门道。

    “那你可亏大了啊！”一旁的人头狗妖也是个见风使舵的主儿，看这恶鬼的威势旺便说道：“这鹰犬害死你你也没报仇。”

    “嘿，怎么没报仇，老子死后才知道，他家老婆和女儿就是被老子玩完后弄死的...哈哈哈，他自己都不知道，这事儿是我干的。”

    “那你没亏啊！”

    “哼！怎么没亏，老子丢的可是命啊！幸好被杨道长收拢来了这鬼蜮，不然老子就是个游魂野鬼，哪有机会去吃这朝廷鹰犬的肉，所以这大恩，怎么都要报的，这些天里杨道长的大婚，谁和杨道长作对，就是和老子作对！”

    恶鬼贪婪的看着那几具身穿制服的尸体，满满都是愤恨，同时还大声宣传着他的‘功绩’。

    在这方圆之内的阴司鬼蜮里，都是些恶人邪鬼，但他也因生前的戾煞经历，在这群恶人邪鬼中也算出类拔萃，所以怨气煞气也最重。

    恶鬼环伺四周，却见到了李卫一个生面孔。

    一个道士，看起来细皮嫩肉的道士。

    新来的鬼物？

    这恶鬼来到了李卫面前，面露贪婪之色。

    好皮，好肉。

    如若这是活人，该多好，那一定，很香。

    这恶鬼毫不避讳的遗憾道。

    “唉，如果你是活人就好了。”

    此时，李卫抬起头来，看着眼前这恶人，语气平淡的反说道。

    “贫道。”

    “确实，就是活人啊。”

