    “看来此地对你已并不安全，我这就让族内高手加快速度赶来，也就这一两日时间。

    到时候你随我一起离开此地，就算那所谓的云烟杀手团倾巢出动，也不敢动你分毫！”

    月如霜此番话说得格外霸气，眼神中对城里的高手丝毫没放在眼里。

    林天却摇了摇头：

    “多谢师姐好意，不过你也不必担忧我的安危。

    我若是想出城，凭他们还拦不住我。

    只是不清楚这里的情况，还需要找人打听一二。”

    “这个容易，我让贾丁过来。

    他是我族内外戚旁支，负责经营这座雨花楼，同时为族里收集一些消息。”

    月如霜的解释让林天放松了一些，既然是她的同族，那应该值得信任。

    不过林天也能看出月如霜的身份不一般，能够让情报网跨越大州开设，足以证明这个势力的庞大。

    如此底蕴，也难怪月如霜能够培养出那种超然物外的气质。

    林天点了点头，月如霜随即在茶桌某个角落触碰了一下。

    一道轻微机械转动声响起，林天知道这是在发出指令。

    等着贾丁上来的间隙，林天又感知了一遍自己留在卖货老头身上的念力。

    那老头依旧没有和任何人接触，在一个小院落里自顾自地种菜浇水，就像是个普通人。

    不过此人分明有着神通境的气息，即便再不济，也不至于沦落到这种地步，这让林天难以理解。

    “不要小瞧那人，他的真正实力已至法相，而且已有不浅的道行。”

    剑魂的声音响了起来，这让林天一惊，没想到自己随便碰到个人物，还有这样的本事。

    “老师，那他为何还要伪装成一个普通手艺人？而且刚才也没有抓我的意思！”

    林天此刻已确定了一件事，那便是老头绝对看出了端倪。

    一个实力非凡的法相，还能不清楚自己刚给小人捏的剑是不是青阳古剑？

    “也许并非伪装吧，有些人就喜欢过平淡的生活，这没什么好奇怪的。”

    林天点了点头，这话的确合理。

    既然有人喜欢权势和力量，那么自然也会有人喜欢安宁。

    “若是那老头当真无害我之心，有机会倒是可以去拜访一下。”

    林天暂时放松下来，就在这时，禁制消散，雨花楼掌柜走了进来。

    “不知小姐有何吩咐？”

    贾丁恭敬地朝月如霜行礼，模样十分恭敬。

    “贾丁，这铸剑城内是何情况？由什么人掌控？”

    “小姐，铸剑城是由白、王、赵三大家族共同掌管。

    这三大家族里，每一家都有至少两位法相强者坐镇。

    而近些年白家势大，城主之位也一直在他们手里。

    不仅如此，那云烟杀手团也是白家的势力。

    只不过一般人不知而已，只以为彼此掌舵者交情匪浅。”

    贾丁三言两语便交代清楚了关键信息，不过这个消息却是让林天和月如霜有些吃惊。

    “难怪云烟杀手团的一道命令，竟然能够让整个铸剑城行动起来，原来有这层缘由！”

    月如霜顿时感觉棘手，看向林天说道：

    “这里法相太多，我们已与他们结仇，明日你还是与我一起离开。”

    这一次月如霜的态度有些强硬，就算林天背后有高人相助，但留在这里难免被算计，不如暂避锋芒。

    林天却摇了摇头，当初自己与楚阳相比犹如萤火与烈日，但自己不也还是战胜了对手。

    如今自己已有威胁法相的手段，反而退缩，胆量岂不是变小了？

    月如霜见他如此坚决，也是颇为头疼。

    太过刚硬的性格，只怕易遭磨难。

    “那云烟杀手团的实力如何？这个你清楚吗？”

    林天转而向贾丁问了一句，既然决定对抗这个庞然大物，那就必须对它要有所了解。

    贾丁并没有立刻回答林天的话，反而是看向月如霜。

    在得到她的许可之后，这才开口说道：

    “云烟杀手团共有五位法相杀手，此次发布追杀令的是排行第二的曼陀罗。

    此人实力入法相上百年，远超寻常高手。

    您杀了他的弟弟，所以他才会大动干戈。”

    听到这个消息，林天忍不住皱眉。

    没想到这个云烟杀手团竟然有这么多高手，还有这个曼陀罗看来也不是简单货色。

    看到林天皱眉，贾丁立刻又补充道：

    “林公子也不必过于担忧，云烟杀手团的纪律性并不强。

    曼陀罗并无法命令其他法相替他做事，一切都需要利益交换。

    所以其他杀手不一定是您的敌人！”

    林天点了点头，不过在曼陀罗的重金之下，其余法相也不是没有出手的可能，毕竟秃鹫的本性都是一致的。

    “好吧，多谢你的消息。”

    林天心中已开始盘算，其实真要算起来，他现在的敌人也就只有曼陀罗。

    只要牵扯不大，铸剑城的其他高手不一定会对他出手。

    只是这个曼陀罗的实力太强，自己的手段不一定能威胁到这种程度的敌人。

    “若是没有其他的事，你就先退下吧。”

    听到月如霜的话，贾丁立刻躬身往后退，不过就在他即将离开之前，又转了过来。

    “小姐，还有一条信息忘了交代。

    那三大家族原本都是大河剑宗的人，只不过他们的祖上一起瓦解了剑宗，成了剑宗叛徒。

    现在白家已有吞并其余两家的趋势，想要独占剑宗遗产！”

    “什么！”

    林天和月如霜同时变了神色，没想到这铸剑城与大河剑宗还有这层关系。

    “原来是同门啊，看来我更不能走了，必须得和他们好好交流交流才行！”

    林天带着冷笑，李太白的期望他可是没有忘记。

    身为剑宗弟子，自当有责任剿灭了这些叛徒。

    月如霜不着痕迹地瞪了贾丁一眼，这个时候提供这条消息，无疑是火上浇油。

    贾丁也有些尴尬，立刻灰溜溜地退了出去。

    “林天，我知道你主意已定，不过想要对付这些人还需从长计议。”

    “嗯，我已有了一些想法，你且放心。

    外面情况未定，我去看看！”

    林天起身离去，月如霜看着他的背影，想要开口却又忍住了。

    离开雨花楼之前，林天再度改换了模样，化作一个外形粗犷的汉子，没人会看出端倪。

    此刻整个铸剑城都变得混乱起来，城卫军和云烟杀手团的人随处可见，正在不断排查每一个人。

    即便这里的人个个实力强劲，但在这些人面前依旧敢怒不敢言。

    不过这也让林天看到了铸剑城的另一面，这个以铸造兵器闻名的城池，行事也是格外霸道。

    “滚开，连本公子也敢查，看我不打断你的狗腿！”

    就在这时，一道叫骂声吸引了所有人的注意。

    只见一个贵公子模样的年轻人正在发火，一脚就把一个云烟杀手团的人踢翻，身后几个护卫立刻就要上前抓住他。

    掀开灰袍，不过那几人都吓了一跳，因为这个杀手竟然是个被毁了容的家伙，模样异常丑陋。

    “原来是个丑鬼，云烟杀手团收的就是这么些货色吗？”

    年轻男子肆无忌惮地笑着，那群手下也跟着一起笑了起来，这让那杀手眼中充满了怒火。

    林天有些惊讶，没想到在铸剑城里还有人敢这么嚣张，恐怕背景不简单。

    “这些丑鬼，以为加入了云烟杀手团就敢目中无人。

    连王二公子都敢查，真是活的不耐烦了。”

    一些看客幸灾乐祸，只要不是自己倒霉，就喜欢看好戏。

    “你可别说，现在云烟杀手团做事，已经越来越肆无忌惮了。

    说不定哪天连铸剑城都不放在眼里，一个王家又怎样？

    指不定他们能干出什么事！”

    那王二公子显然是听到了这话，脸色顿时变得阴沉下来。

    “就这些丑鬼也敢得罪我王家，今天我就要看看他们怎么不把王家放在眼里！”

    王二公子朝手下使了个眼色，几个护卫的眼神立刻变得凶狠起来。

    其中一人手起刀落，直接砍断了灰袍杀手的一只手，顿时引来连连惨叫。

    “哈哈哈，这样才有意思嘛，再给我砍掉他另一只手！”

    护卫又准备动手，不过这里的动静太大，已经吸引过来好几个杀手和城卫军，当下就有个军官出来制止。

    “二公子还请手下留情......”

    此人才刚开口，忽然眼前就多了一道黑影。

    他还没来得及抵挡，王二公子便直接一掌打在他身上，将此人直接击飞。

    待到那人落地，身上的铠甲都已凹陷，满地鲜血，明显只剩下出的气了。

    林天默默看着，没想到这家伙的本事还不弱，不过出手太狠，竟然直接要了那城卫军的命。

    “狗奴才，连主子都敢拦了！”

    王二公子凶恶地看向周围众人，那些城卫军顿时一哄而散。

    不过剩下几个杀手却是气息冰冷，眼看着护卫再次对那受伤杀手动手，这一刀下去，结果可想而知。

    “动手，杀了他！”

    为首的杀手忽然下令，这几个杀手当即围了过去。

    连林天都有些意外，这些杀手还真敢对王家的公子下手。

    不过事实还真就如此，在这群杀手面前，那些护卫几乎一个照面就死。

    论实力和战斗经验，还是这些灰袍杀手占尽优势。

    “你们要干什么？我可是王家的人！”

    看着包围过来的杀手团，王二公子也懵了，他没想到这些丑鬼什么都干得出来。

    “哼，王家，很快就没了！”

    那几个杀手直接动手，显然要置他于死地！

    王二公子的实力虽然不错，但自然不可能是这么多杀手的对手。

    只不过抵挡了一下，便被踢飞出去，肋骨不知断了几根。

    “你们敢杀我，王家一定把你们扒皮抽筋。”

    “还敢威胁，宰了他！”

    那些杀手行事果决狠辣，再次杀了过来。

    到了这个地步，王二公子也是吓得冷汗直流。

    拼命转身往前爬，看到一个人影站在前面，顿时死死的抱住。

    “快救我，我是王家二公子，我什么都给你！”

    “二公子放心，我这就替你收拾这些丑鬼！”

    林天笑了笑，当真是天意！

    那些杀手早已杀人如麻，看到林天之后也没有丝毫停手的意思。

    几道神通倾斜而下，要将他一起击杀！

    对于几个神通境的杀手，林天自然是没有放在眼里。

    随手一掌拍了过去，那些刚才还声势惊人的神通瞬间破灭，而那几个杀手也直接被林天拍成了一堆碎肉！

    看到这一幕，周围不少人都是吓得一颤，没想到林天竟然如此恐怖。

    “二公子，麻烦已经解决了，您可以起来了！”

    林天一把将王二公子扶了起来，同时渡了一些能量进入他的体内，对方的重伤立刻扭转过来。

