    第489章走蛟（2）

    走蛟化龙这是神话里的传说，蛇五百年成蛟，蛟千年历劫化龙。

    但这只是传闻，在我们普遍观念里面，人生而有阴阳二炁、三魂七魄、灵体道身，对修道来说，这已经是得天独厚的条件了。

    异类修道，比人修道困难得多。

    人修道炼精化炁、炼炁化神、炼神还虚，仙家尊神均为一团阳气而归于天。

    而异类修道需要褪阴为阳，要经历雷劫的乾阳罡气，渡劫成功就能褪化本质、不成功，则百年千年道行均为大梦一场。

    蛇属凉血极阴之物，偶尔会听到山中有大蛇被雷劈、或者南方某处洪水后有走蛟的痕迹等。

    这些传闻大多数都不是真正的走蛟化龙……大多数情况下，蛇永远是蛇，就算有道行修成柳仙，最终能否走蛟化龙，依然是极小概率事件。

    而且这帝都一地，自古以来水源就是重要的物资，难有洪灾大水，怎么会有走蛟之说？

    老方丈听了我的疑问，睁开眼睛看着我，点点头的：“小友，你真是天生道心，你们二人的言谈举止，皆为通透之人，这位小友通透豁达于俗世、而你则通透了然于修行。”

    我笑了笑，我确实在修行啊……跟江起云在一起，没少被他灌输道家的思想。

    他说道：“这走蛟一事，若要说得神乎其神，在你们二位面前就显得班门弄斧了，老衲相信这数千年来确有走蛟化龙之事，但这里，不是这样的福地……反而阴气重重。”

    “那您为什么说走蛟了？”我不理解的看向他。

    老方丈点头道：“两位小友是南方人，大概不知道这帝都下面，有蛟吧？”

    “……地下暗河？”我哥反应过来。

    老方丈点头道：“对，老衲估计，这些人头的埋骨之地应该有暗河支流，然后……不知道什么时候，暗河水断流或者改道了……而且这些头蛮，两位大概想象不到，是被铁链子从眼眶穿过，全部锁在一条链子上的！”

    “啊？！”

    为什么要这样啊？！

    我知道战争就不能讲什么人道，但……费这个力气，干嘛啊？

    “二位小友可曾听说过帝都中传闻的锁龙井一事？”

    “听过啊，这圈里的人，谁没听过这事儿？上层早就明白是怎么回事了，故意把传闻留在民间，让民众怀有敬畏之心。”我哥撇撇嘴道。

    这种井是老祖宗的智慧，在当时没有科学仪器的勘探下，能凭借风水堪舆之术找到井眼，打通井口，通向地下暗河。

    但不知道暗河最终流到哪里，为了防止洪涝或者断流，就采用一种方法——“铁链堵塞”来控制暗河的流量和速度。

    不知道多长的铁链就这么被放入井中堆积卡在暗河里，日军占领时期，觉得这下面有宝藏，就强迫百姓来拉铁链，结果拉了很久都没能将铁链拉完。

    而且井中泛起黑水腥味、传来隆隆巨响，加上民间的传闻，把日寇吓到了，又把锁链给投了回去。

    这是一种智慧的结晶，直到现在还有很多人相信帝都的锁龙井下压着蛟龙。

    高层知道其中的秘密，但没有花大力气解释。

    “这些人头就是从一个半干枯的地洞里拉出来的，想必是以前某人为了填壑、却没有时间慢慢打造一条足够长的绳索，就串起数百个人头用来填塞。”

    “然后呢？这位高管公子开发项目的时候，拉起来这串人头大蒜辫儿？以为将人头妥善埋葬就行？结果这些人头在阴气之地呆了太久，一个个都充满电了到处乱飞？”我哥问道。

    老和尚点点头。

    “那您为什么说这不是凡人法师能解决的？”我追问道。

    “凡人法师能看阴看阳、然而却无法轻易请得动神祇出手……”‘

    老和尚看了我一眼：“老衲没有直接推荐慕小姐，只是向那位高官公子建议，让他请一个能游走阴阳的法师……现在圈子里，有这样本事的法师越来越少，就算没有人牵线搭桥，他最后也会找到慕家或沈家的。”

    “为什么要找我们……能走阴阳的不会只有我们吧……”我皱眉道。

    老和尚叹了一口气：“慕家小友，你的身份与众不同……你刚才在山门外就能召唤那些鬼差，想必也能请得动其他神祇吧！”

    “要请谁来？七爷八爷？”我不解的看着老和尚。

    老和尚忍了忍，似乎不想泄露天气折了自己的福寿，只说了一句：“您可以在冥部众神之间询问一番，有小神祇专门收拾这些头蛮……”

    这担子真是推得一干二净，这老和尚也是个人精啊。

    老和尚说的走蛟，是指地下水干枯或改道了，这些人头失去了用途，就在阴冷的河道中成了精。

    我走到寺院后山门处召唤七爷八爷前来，他俩一路吵嘴，好像是八爷抱怨七爷把事情都推给他做。

    “老八~~现在天子殿上难事堆积如山，我哪有时间去拘魂啊，你受累些呗~~等帝君大人从离幻境归来就好了，我请你喝酒。”

    “喝你个头！你喝醉了就睡个天长地久！还不是老子去干活儿！”八爷气鼓鼓的说道。

    我能理解八爷，摊上七爷这么个好兄弟，八爷肯定是劳苦命，谁叫八爷老实呢？

    “小娘娘唷~~召唤我们什么事？这老和尚的地盘还是比较安全的~~难道有秃驴欺负你？”白无常笑嘻嘻的弯腰看着我。

    他凑到我面前，我不自觉的往后仰头躲避。

    “七爷……我想问问里，冥部众神之中，有谁能对付人头蛮啊？”

    白无常愣了一下，随即露出一个坏笑：“当然有……不过我们可请不动他……不如，小娘娘您亲自来冥府请他？嘻嘻嘻嘻……”

    亲自。

    去冥府？

    又要去青华长乐界跳那个白色的阴暗幽海，享受一次海底云霄飞车、再落到血池地狱吗？！

