    很快，林浩就弄清楚了这个某一方面的强化是什么意思。

    打个比方，他的月光职业，他可以侧重强化月光的攻击力！

    这样的话，他使用月光职业的时候，攻击力会更强，更容易对敌人造成伤害。

    同样，如果是逐风者的话，他可以强化逐风者的速度，那么他使用逐风者的时候，速度会比以前更快。

    碎冰者可以强化冰块的硬度，主教（buff）自然是强化buff的效果。

    这么一来，四个职业的某一方面都得到了强化，代表着林浩的实力更加强大！

    “是不是所有达到50点属性的人，都能强化自己职业的一个方面？”林浩问道。

    “没错。”系统给出了肯定的回答。

    知道了大概情况后，林浩看了看周围，每个人都在做着自己的事情。

    夏丘放出两个御魂，监视周围。

    方雪依正在用自己的能力，冰冻一些新鲜的食物，这些都是他们从各个城市找出来的。

    陶谦口中念念有词，看样子正在复习自己学过的知识。

    王野则是在边上进行体能锻炼，按照他的话就是，以前还是普通人的时候，他顶多每天做五百个俯卧撑，现在没有五千个，他都没感觉费力气。

    两个复仇者低声交谈着，至于那五个活下来的幸存者丧尸，则是乖乖的坐在林浩的视野范围内，不敢有任何的举动。

    他们现在能不能活下去，全看林浩的心情。

    “今晚在这休息一下，明天去玉环城，差不多其他人应该都开始回去了。”林浩说道。

    “老大，我感觉现在的我一拳就能打死之前的我，亚空间的机遇真是太多了，外面可没有这么多实力强大的丧尸。”夏丘激动的说道。

    这段时间，可把夏丘给忙坏了，基本上每次战斗的丧尸，实力都很强，有一次很危险，他差点就被丧尸给干掉了。

    要不是关键时候，王野帮他挡住了那一击，可能他不死也会重伤。

    “跟着老大，有肉吃。”王野嘿嘿一笑。

    “那是必须的，首领是什么人，那可是华夏第一大势力的首领！”陶谦一脸自得。

    只有方雪依没有说话，但是她内心同样很清楚，林浩现在的地位早就不同往日了。

    现在谁要是不知道林浩的名字，那就真的是落伍了，就算是军方和熊极基地的名声，也比不上现在如日中天的麒麟市！

    毕竟这是第一个在发生丧尸危机后，人类入住进去的城市！

    还有巨大的世界树保护，可以说麒麟市的安全性，是所有地方当中最高的一个，没有之一！

    林浩摆摆手：“别吹了，再吹我就上天了。”

    几人笑了起来，平时的时候，林浩还是很好说话的，只有在战斗的时候，林浩从来不跟人说笑。

    “难得有这个机会，我们要不要说说亚空间的事情？”陶谦主动说道：“根据我这段时间在这些城市里面的一些发现，这些城市似乎不是同一个时代的城市，有些距离我们这个时代，起码上千年，也有几百年的，反正时间的跨度比较大。”

    “还有这种事？你不是算命的吗，怎么对历史也感兴趣？”王野很是诧异。

    陶谦白眼一翻：“谁说算命的就不能喜欢历史了？我当初可是历史系本科毕业的！”

    “先不说这个，在研究了一下后，我发现了另一个奇怪的事情，那就是你们没有注意到吗，他们说话的口音和方式，和我们现代人好像没有多大的区别？”

    其他人都是一愣，这一点他们还真的没有想过。

    仔细一想，还真是这样，按理来说，古人的说话方式和口音，和他们应该完全不同才对。

    “还有当初通知所有亚空间掌控者的声音，到底是谁的声音？”陶谦又提出了一个问题，但没有人能够回答出来。

    “最重要的一点，亚空间到底是什么时候出现的？”

    夏丘白眼一翻：“这些没有答案的问题，就别再问了，有屁用！”

    经历了这些战斗后，他们几个人的关系都熟悉了许多，说话也就很随意。

    陶谦没有在意，说道：“我说着这些，只是想证明一件事，这个玉环城可能比我们想象中更加重要，不然我们不可能会出现在这里，甚至我怀疑，谁要是拿到玉环城，可能影响到现实中的局面！”

    这话一出，夏丘等人的表情顿时严肃起来。

    他们现在能够成为华夏最大的势力，一方面是有林浩的存在，一方面是他们的高端战力比较多。

    如果别人的高端战力赶上来，那他们就失去了最大的优势。

    “玉环城有这种能力？”王野不相信。

    “这只是我的猜测，但很有可能是真的，最起码玉环城的这个亚空间，范围是我见过最大的一个，如果将这么大的地方吸纳到自己的亚空间里面，会提升多少实力？”

    陶谦的话，让他们沉思起来。

    “要是首领能够得到这么大的亚空间，实力肯定会有一个质的飞越……”

    就在陶谦准备继续说下去的时候，林浩突然间说道：“这个亚空间，我不会要。”

    嘎？

    陶谦顿时发出了一道奇怪的声音，但没有人在意，他们都被林浩的话惊呆了。

    “队长，为什么？这个亚空间，只有你才有资格吸纳，我们都不行。”夏丘第一个说道。

    “没错，除了老大你，谁来我都不服！”王野更是直接说道。

    “这个亚空间，只能属于你。”一直没有说话的方雪依都开口了，眼中满是坚定。

    林浩发现自己的话似乎被人误解了，他的属性已经达到了上限，只有在干掉玉环城的主人，才能继续提升。

    按理说，吸纳这个亚空间，他的实力还会继续提升。

    只是林浩很早就注意到一个问题，如果实力一下子暴涨太多，会出现一个不适应的情况，这样的结果就是，他需要更多的时间来熟练自己突然间出现的实力，这会影响到他自身。

    就算是之前，他的身上有很多的点数，他也没有一下子全部给自己加点，而是每天都加一些，这样一直持续到今天。

    相比较亚空间导致的实力提升，他还是比较相信自己的系统。

    所以林浩决定，把这个亚空间让给其他人，这么一来除了他之外，麒麟市也会多出一个可以稳住大局的人。

    “我有我的理由，这个亚空间，你们四个人都有资格，为了避免临时争夺，所以现在你们自己决定，让谁来吸纳这个亚空间。”

    林浩的话说的云淡风轻，就好像亚空间唾手可得一样，但偏偏没有一个人怀疑。

    四个人对视一眼，依然是陶谦第一个开口：“我就算了，亚空间给我太浪费了，首领告诉我，我的属性才27点左右，而且我的主要任务也不是战斗方面。”

    夏丘是第二个说话的：“我的职业定位是远程，近战的话对我来说很不利，基本上战斗的时候，我都是被保护的一方，这个亚空间用在我身上，也不大合适。”

    剩下的只有方雪依和王野二人，认真说起来，王野应该是最适合的人，毕竟他本来就是一个近战职业，爆发力很强，就像是一个野人。

    没想到王野挠挠头说道：“我觉得还是把这个亚空间给大明星吧，我这个人你们也知道，没什么脑子，就喜欢莽，要是我有老大那样的实力就算了，但差的太多，就算是得到亚空间，也做不到老大那个程度，给我就浪费太多了。”

    “大明星不一样，她的职业机动性最强，可以远程可以近战，甚至可以辅助，绝对完美的一个职业，只有她才能把这个亚空间的好处发挥到最大作用。”

    陶谦和夏丘目瞪口呆，没想到你居然是这样的王野！

    看起来傻乎乎的，说起好话来，居然一点都不含糊！

    方雪依似乎都有些诧异，没想到王野居然会把机会让给她。

    “那就这么决定了，这个亚空间交给大明星。”

    在方雪依还没有说话的时候，一个偌大的亚空间就这么决定下来了。

    方雪依是真的无语了，这可不是一个普通的亚空间，而是拥有玉环城的亚空间，林浩难道就不心动吗？

    一夜无话，次日天亮，他们再次启程，来到了玉环城城门前。

    此时，这里已经有不少人待在这里，人数不光没有减少，反而增加了不少。

    林浩粗略一看，人数高达上百人！

    只是其中有些人看起来好像很害怕，一副畏畏缩缩的样子，林浩看了一眼他们的面板，顿时就明白了。

    这些人是被玉环城亚空间吸收进来的普通人，他们当中实力最强的也就不到5点属性，在这个地方，他们连一个丧尸都打不过，能够活到被其他人找到的时候，相当不容易了。

    要不是他突发奇想，让人清理其他地方的丧尸，可能就找不到这些人。

    看到林浩带着人过来，熊驰第一个迎上来，而老外那边，自然是戴维。

    他的实力可能不是最强的，但他之前和林浩等人关系比较好，算是唯一的选择，当然这次他多了一个翻译，不需要方雪依继续当翻译。

