    吱呀——

    这时。

    让宁文生等人都没有想到的是，周旭日还没有一脚踹开门，就看到房门从里面打开了。

    竟然还敢自己出来？

    也好，免得浪费时间了。

    宁文生等人在后面满脸狞笑，无比残忍地想道。

    下一秒。

    秦风的身影，出现在房门口。

    且，面带笑容，非常戏谑的笑容。

    看到这张无比熟悉的脸，周旭日的瞳孔第一个狠狠地收缩了起来。

    万江站在后面，他则是第二个。

    这两人，瞪大了眼睛，连眼珠子都几乎要爆裂出来了。

    他们看到了什么？

    秦风啊！

    他怎么会在这里，怎么会的啊！！！

    周旭日仿佛感觉到自己的心脏都被人狠狠地抓了一下，连呼吸都呆滞了起来。

    他愣愣的站在原地，直接痴了，傻了。

    因为他永远都不会忘记，自己究竟是如何从一个高高在上的古武者，沦落为一个普通人的。

    不仅如此。

    在那以后，他们周家表面上还是一个不小的家族。

    可实际上，已经是日落西山了。

    在失去了大半资产之后，周家的许多业务都不停地缩水。

    现在整个周家的账户上，连三千万资金都没有了。

    这一切，都是拜秦风所赐！

    如果不是秦风，他周旭日还是以前江海大学那个实力第一的翩翩公子。

    如果不是秦风，他周家还能在江海市诸多家族中，再进一步。

    如果不是秦风……

    可惜，一切都没有如果。

    正如当下，如果周旭日没有答应陈力的请求，也不可能在这里遇上秦风。

    秦风，就是他这一辈子最不想再遇到的人了。

    那不是人，是神啊！

    那日，秦风轻描淡写间就废掉了他的古武修为。

    在那段时间，周旭日或者还有时不时地报复念头涌现。

    但，在周家得知秦风的彪悍战绩后。

    彻底熄灭了报仇的心思，缩起头来做人了。

    收服宋家、吕家，打脸燕京九大家族之一的余家，甚至还灭了余家一小半人。

    仅凭一己之力，便站在了江海市的权力巅峰！

    这种存在，他周旭日凭什么敢报复啊！

    他是不知道陈力要报复的人是秦风，要是知道了，他不但不会来，还会把陈力直接杀了，亲自送到秦风面前，以此谢罪。

    陈力，这是在自掘坟墓啊！

    “秦、秦、秦……”

    这一刻，万江心里犹如翻江倒海一样惊骇。

    他是打死也没有想到，自己竟然会在这种情况下，看到秦风。

    当初在云氏集团，他是亲自和秦风交过手的。

    那个时候，万江连秦风的一招都接不下去。

    要不是云家大小姐，云雪为他求情，恐怕当时自己就已经成为一个死人了吧？

    现在，当万江看到秦风的第一眼，就有一种感觉。

    那就是秦风的实力，比之前不知道强劲了多少倍。

    万江站在他面前，连呼吸都困难了起来。

    别看他外面带来了几十名保安，可他确信就算是所有人都上，也不可能对秦风造成半点伤害。

    这种煞神，竟然又被自己碰上了。

    这可怎么办啊！

    无论如何，万江也想不到付星找自己来，竟然是对付秦风。

    这不是自寻死路是什么？

    万江的脸色，迅速地惨白了起来。

    只不过。

    他和周旭日的表情变化，都没有被其他人看到。

    宁文生、宁文军两家人都站在后面，没有察觉到什么异样。

    相反。

    宁红激动地嘶吼了起来。

    “小子，你不是能打么？”

    “我告诉你，你再能打也不可能是旭哥的对手！”

    “还有，万队长带来了几十名高手在外面包围着，今天你就是插翅也难逃啊！”

    不只是她，宁文生也擦了擦嘴角已经干涸的血迹，冷冷地盯着秦风。

    “小子，这就是你敢打我的下场，明白么？”

    “看着吧，明年的今天就是你的忌日！”

    “我猜，你现在心里应该不知道有多悔恨吧？可惜了，就算你再后悔，这个世界上也是没有后悔药卖的，受死吧！”

    付星得意地笑了起来，他指着秦风，语气张狂无比。

    “哈哈哈……”

    “你不是牛逼么，现在傻了吧？”

    “怎么，不说话了？是不是被吓傻了啊！可笑的东西，也配跟老子抢女人，就算你现在跪下向我磕头，我也不会放过了你……”

    面对众多宁家人，以及付星的讥讽，秦风连眼皮都没有抬起来。

    “有事么？”

    他的目光，落在了周旭日和万江两人的身上，明知故问道。

    由于这两人实在是太震惊了，所以在秦风问话的第一时间，甚至连回答都忘记了。

    只是呆滞地站在原地，没有说出一个字来。

    “你们来得正好，等我几分钟，我有一些事需要你们帮我去办了。”

    秦风的目光扫过两人，再度开口。

    且，说完之后就直接转身回了屋内。

    既然这一次来了宁家，那就干脆帮黎幼霞把病治好。

    之前，他只是通过真气去除了黎幼霞体内一些杂质。

    后面她的身体还需要中药去调理，趁着这会儿有空，秦风打算为黎幼霞写几副药方，让这两人去抓药。

    周旭日虽然被他废了，但跑跑腿还是没问题的吧？

    至于万江么，哪来的滚哪去好了。

    找你们有事要办？

    秦风的话，终于让周旭日和万江的思绪回笼了。

    他们浑身打了个激灵，还没有来得及说话，就已经看到秦风走进去了。

    “哈哈哈……”

    “笑死我了，等会儿找旭哥和万队长有事要办？”

    “你算个什么东西啊？你以为他们两位是吃饱了没事干，跑到这里瞎玩的么？他们是来弄死你的啊，傻吧？”

    宁红再也忍不住了，她不顾形象地哈哈大笑了起来。

    大幅度的动作牵扯到了她手臂上的伤口，疼得她龇牙咧嘴。

    但宁红的心里，却充满了报复的快感。

    除了她之外，宁文生、宁文军等人也都哈哈大笑了起来。

    秦风的话，就好像是没有搞清楚自己的处境一样。

    他以为他是谁啊？

    笑死人了。

    “真是个大傻比啊！”

    “老子都不屑于收拾你这么个废物东西了，早知道你是个傻子，我还跟一个傻子计较什么？”

    “哈哈哈……”

    付星指着秦风的背影，笑得上气不接下气，语气肆无忌惮。

    可，就在这时。

    谁也没有想到的是——

    周旭日和万江两人，几乎是不约而同地对着门口深深地把腰弯了下去。

    用无比恭敬的语气，高声喊道。

    “遵命！！！”

    “公子！！！”

