    刘长生再次复活时，他发现自己正趴在一片绿草地上。

    青草、泥土的混杂气味充满了生机。

    他坐起来。

    头顶上是蔚蓝的天空，以及温暖的阳光。

    刘长生旁边，小女孩正在把自己几近断裂只剩下一丝皮肤连接的手臂重新拼接起来。

    她的身体特别奇怪，明明各处看上去损坏严重，但经过她的小手那么一拼，马上恢复如初，甚至连身上受损的衣服、包包和小熊布偶也不例外。

    “这是哪？”刘长生站起来，忽然惊而发现，眼前还是那座绯红庄园。

    自己脚下是那个绿草如茵的庄园前院。

    不远处。

    依旧是那几棵枝叶茂盛的老橡树。

    唯一跟之前有所不同的是，现在是白天，一片晴空，跟此前昏暗阴沉的恐怖景象有所区别。

    “这是我的家……”小女孩含着眼泪，神色苍白又带点倔强地向刘长生点头。

    当她一说家。

    原来安静的庄园立即有了人声。

    似乎有女仆在呼叫：是莉莉小姐，莉莉小姐回来了。

    然后音乐响起，无数着装统一的女仆自庄园里鱼贯而出，训练有素地左右列队，欢迎小女孩的回归。她们的最后，有一个身穿燕尾服佩戴着蔷薇胸花浑身上下打扮得一丝不苟的银发老年男子，大步走出来。

    他的表情古板且严肃。

    眼眸深处。

    却明显带着一丝不易察觉的笑意。

    银发老年男子走到小女孩面前，先是习惯性扶了扶自己的单边眼镜，然后优雅地行了个礼：“莉莉小姐，欢迎你的归来。我很高兴，你没有忘记爵爷和夫人的叮嘱，但容许我再提醒你一次，你已经离家三天了，独自在外面玩耍那么久的时间，可不是淑女的行为。”

    小女孩仿佛没有听见他的话。

    而是可怜地看着刘长生。

    眼神充满了哀伤。

    此时。

    一个系统提示信息自刘长生脑海中闪烁：清除游荡在绯红庄园之外的恐怖萝莉‘莉莉’（难度一颗星★，普通）任务已经完成。后续任务1，替孤独泣灵‘莉莉’找回她的心（难度三颗星★★★，困难）（需求战力100开启）

    尽管不太明白眼前发生的一切，可是刘长生仍然坚定地向小女孩点了点头。

    他估计这个困难级别的剧情任务不是现在可以触发的。

    但不妨碍他先给小女孩一个安抚。

    小女孩看见刘长生点头。

    嘴巴一扁。

    当场落下两行眼泪。

    然后又带点坚强地拿出小手帕，轻轻擦拭掉，默默地给刘长生鞠了一个躬。

    “年轻的客人，感谢你，给我们送回了我们绯红家族最重要的心肝宝贝，我们所有人的命根，我们毕生守护的小公主……我们将给你一个同等匹配的奖赏，同时，你还可以向我们提出三个请求，在我们能力之内，我们会全力以赴满足你的愿望。”银发老年男子又向刘长生优雅鞠躬致谢。

    在他鞠躬时。

    也不知是不是错觉。

    刘长生总觉得银发老年男子头顶有一根透明的丝线。

    不仅是他，那些训练有素在银发老年男子带领下同样给刘长生行礼表示感谢的女仆们，头顶似乎亦有那种透明的丝线，只是现在是大白天，灿烂的阳光之下，刘长生无法真切地确定有无。

    看着这座布局独具匠心、鲜花似锦、喷泉如瀑、美不胜收的绯红庄园。

    看着面前彬彬有礼的银发老年男子和那些训练有素的女仆。

    刘长生心底忽然升起一种不寒而栗的恐惧。

    这个地方。

    实在太诡异了。

    刘长生感觉不可久留，赶紧离开为妙。

    他强忍内心的恐惧，向银发老年男子摆了摆手，违心地说：“不需要，小孩子的笑容才是最好的奖赏。”

    “请原谅我刚才的冒犯，您可真是一个绅士！”银发老年男子很意外刘长生的回答，赶紧致歉。

    “再见。”刘长生微微弯腰还礼。

    抬头。

    再看小女孩一眼。

    他发现小女孩已经被欢呼的女仆们簇拥起来了，在一片欢笑中，她毫无表情。

    刘长生再次向她点了点头，然后转身离开，大踏步，走出这座比花园还要漂亮的绯红庄园。

    庄园外。

    有一条平整又宽敞的路。

    遥遥，可以看见路的尽头有个小镇。

    刘长生强装镇定，一路平稳前进，竭力压制忍不住想加快的脚步。

    他不敢回头。

    深怕自己一回头。

    就会看见那个银发老年男子站在自己身后……

    刘长生甚至不敢抬头看天，他总感觉现在的天越来越暗了，似乎有阴云遮挡住了阳光。

    幸好。

    走出绯红庄园一段路后。

    脑海中又有个新的提示信息闪烁：新手任务（1/10），清除游荡在绯红庄园之外的恐怖萝莉‘莉莉’任务完成，是否返回任务空间？

    是！

    刘长生狂喜，自心底狂吼。

    然后有个倒计时自脑海里清晰响起：10、9、8、7、6……

    听到慢悠悠的倒计时，刘长生可急着一身大汗，这时候就不要做什么提示了，直接回，迟则生变。

    外表努力保持镇静然而身体越走越僵硬的刘长生终于等到了倒计时结束，一刹那，他的身体化作虚无，无声无息，消失在道路中间，仿佛这个世界上从来没有他这个人存在过似的。

    在刘长生身形消失的同一时间。

    空气中。

    在空无一物的身后，隐约有个诧异声响起。

    此时的刘长生，已经虚脱地倒了下来，四肢瘫软，胸膛起伏，疯狂地喘气。

    他的心理压力太大了，要不是在倒计时过程中没有发生任何意外，他简直怀疑自己的神经会不会当场绷断。

    好久。

    刘长生才平静下来。

    擦了把脸，将脸上密密麻麻的汗珠擦掉，再站起来，仔细打量周围。

    要不看还好。

    一看。

    活活吓了一大跳。

    他发现自己脚下什么东西也没有，完全处于一片虚空中，周围，是一个巨大无匹的宇宙空间。

    这个宇宙空间究竟有多大，刘长生无法测量，甚至无法想像，只是内心有一种朦胧的意识，感到自己无比的渺小。

    对于脚底下明明啥也没有却能自然站立。

    刘长生的认知解释不了这是什么情况。

    内心特别的别扭。

    他努力不往脚下看，而是四处打量周围，企图寻找一个参照物。

    神奇的是，这个特殊的宇宙空间有光，而且光度刚好适合人类眼睛视物，特别的柔和。

    好半天。

    刘长生找到了一本书。

    这本书很大，足有三米之长，两米多宽，一米多厚。

    它静静的悬浮于空。

    刘长生看见它。

    心里有种莫名其妙的错觉……这本书该不会自宇宙诞生便在这里了吧？

    此时，脑海深处有个星星般的提示信息在闪耀：打开任务之书，你可以在里面进行任务结算。

    刘长生大喜。

    赶紧上前。

    当刘长生小心翼翼走到任务之书面前。

    这本巨大的任务之书散发出一阵柔和的光芒，自动翻开。

    上面呈现出刘长生刚刚完成的新手任务以及图案，甚至上面还有详细的任务内容介绍，以及完成任务后的综合评价。

    新手任务1：清除游荡在绯红庄园之外的恐怖萝莉‘莉莉’（难度一颗星★，普通）已经完成，奖励目标任务50时空金币+后续任务开启10时空金币+目标人物的信任5时空金币+个人表现1时空金币，总共（66）枚时空金币。后续任务，寻找莉莉的泣灵之心（难度三颗星★★★，困难），未完成。

    综合评价：（及格）对于一个刚刚上路的新手来说，干得还不错，最少没有把事情搞砸。

    刘长生看了一阵无语。

    在那种情况下。

    难道还有更好的解决办法？

    反正以自己的能力和智力这已经是做到最好了。

    再看看后面的任务提示：或许你注意到了许多令人起疑的细节，但值得提醒的是，如果你没有做足准备便去挑战三颗星‘困难’级别的任务，无疑是自取失败。

    得。

    自己目前综合战力只有5。

    这种最低要求100战力的任务不看也罢。

    翻开下一页。

    后面是新手任务2：清理失控的格里高利巫师地下实验室，第一任务目标‘科曼巨蛇’（难度一颗星★，普通）

    任务提示：巫师往往是一些智力超高又心灵扭曲的疯子，不能用常理去揣摩他们的研究。

    不看任务提示，刘长生还好。

    这一看。

    反而心里没底了。

    巫师研究出来的东西恐怕不是枪支可以解决的，更别说心灵扭曲的疯子巫师。

    刘长生再翻开任务之书下一页，发现后面全是空白页，直到最后一页，才发现上面有个时空猎人商城图案。

    当意识投入那个商场图案，立即有个半透明屏幕浮现出来。

    里面的商品琳琅满目，五花八门，应有尽有。

    刘长生粗略看了遍。

    有点牙疼。

    时空猎人商城里面的东西实在太贵了。

    任何可以产生永久效果的物品，都比时效性物品贵十倍以上，而时效性物品又比新手物品贵五倍以上。

    新手物品顾名思义就是只能在新手任务期间使用的，一旦完成新手任务，成为真正的时空猎人，那么它们将统统失效，比如刘长生手中绑定的咆哮者魔法手铳。

    经过仔细思量。

    刘长生决定初期先购买新手物品，尽管它没有未来，但没它，自己连新手任务也完成不了。

    “有自动充能的魔法手铳，武器方面暂时够用了，这要不够用再堆枪支弹药也没有意义，我还是省下钱买个可以翻倍提升武器战力的枪斗术吧。”刘长生感觉自己并没有真正发挥出咆哮者魔法手铳的真正威力，更谈不上利用它跟敌人进行游斗，于是一咬牙买了个价值25时空金币但仅限新手使用的枪斗术。

    购买成功。

    刘长生仿如醍醐灌顶，瞬间学会了枪斗术的技巧。

    原来数值过低不予统计的个人战力，成功提升到了1，终于有数据了。

    “再买个新手专用的空间包裹吧，万一搜刮到什么好东西，说不定可以带回来兑换时空金币。”刘长生又重金投资25金购买了个新手绑定的空间包裹。

    刘长生心想没有提示在巫师地下实验室说不定会迷路或者错过宝藏，于是买个新手启示戒指，价值10金。

    剩下的6枚时空金币。

    也不多想。

    直接买6颗‘狂热者’自杀式炸弹。

    刘长生估计别的都是辅助，只有这些大炮仗才是完成自己完成新手任务2的关键。

    花光所有金币，重新变得一无所有的刘长生懒得再在任务空间停留，直接用意念启动新手任务2，身体瞬间化作虚无，消失……

