    “什么？”

    不仅龙灵圣者，就连一旁的卫易和黎光都愣了一下。

    他们的修为至少都在圣人级别，自然看得出姒玄现在仙二第七个小台阶，距离绝顶大能都还有差距，竟然说要斩道？

    “不错。”姒玄微笑，不再压制自己的气息，当着四位圣者释放了出来, “我父斩去我的一部分太阴本源，姒某现在的境界压制这么就，就是为了借连冲数个小台阶的力量，助我补全缺失，重新化作无瑕太阴体。”

    “是这样吗？”卫易老人点头，明白了姒玄的想法。

    “竟还有这般的渡劫法？”黎光也是惊叹道。

    “斩去亲子的本源？无上的人族皇者果然是大气魄。”龙灵圣者一时间竟有些说不出话来, 她惊于姒玄的修为与气息, 有些为自家皇女着急。

    要知道，虽然龙女在一众古皇子中觉醒算早的, 但如今也是刚刚稳固了仙二的修为罢了，与姒玄实实在在差了不少。

    她沉思片刻，点头告辞道：“我会将这一消息带给我族无上的皇女，请人皇子放心。”

    “有劳圣者了。”姒玄微笑，起身为龙灵圣者送行。

    ……

    “卫大圣，黎圣王，不知现在有多少古族出世了？”姒玄扭头，对着二位一直在北斗的圣者问道。

    “目前确定彻底复苏的皇族只有万龙巢罢了，其他诸族都比那个皇族要晚，并没有几个其他族的祖王出世。”卫易当日见证了叶凡引人攻入万龙巢的全过程，对古族的事也算比较了解。

    “那就难怪那位皇女来邀请我了，斗战圣皇的皇子来去无踪，我这占尽先机的人皇之子确实是她最好的潜在合作伙伴。”姒玄点头道。

    “您心中有数便好。”卫易点头，没有多说什么。

    “您这悟道茶叶是叶凡兄弟送来的吧？他和太虚神王现在如何了？”姒玄端起石杯又饮了一口, 忽然询问道。

    “没错，小叶是有气运的，从不死山取了些茶叶, 那日我替他摆平了兴师问罪的各大圣地, 他强行塞给我了一些。”卫易笑道。

    他又言说，叶凡以一种极快的速度冲到了四极大圆满，受到奇士府的邀请去了中州，现在估计已经到化龙境界了。

    “进境确实不慢。”姒玄点头，圣体突破那道屏障之后堪称是突飞猛进，同境界无敌，叶凡现在不仅赶上了之前的一干大敌，还去了中州，这都是预料之中的。

    “奇石府的话，那个地方每万载一开放，倒是个相当不错的地方。”黎光吃了块龙肉，笑道，“皇子若有兴趣，可以去一趟。”

    奇石府堪称中州的一片仙乡，其中机缘无数，不仅有各类宝地与神土，连圣兵都有好些, 乃是四大神朝都必须重视的势力。

    “此事不急, 摆在眼前的是姒某斩道, ”姒玄摆手道，中州奇士府不仅掌握有去往人族古路的方法，还有不少生命星球的坐标，他对此有些兴趣。

    谷牔

    卫易继续道：“太虚还在涅槃，他在紫山被封印了太久，精气神与寿元都被耗光了，比普通的圣人短命了太多。”

    “唉！”

    说着，卫易重重叹了一口气，才道：“他说自己参悟神体之血，悟得一种涅槃法，或许可以活出第二世！”

    “第二世？！”黎光听到这三个字，浑身一个激灵，久之才叹了一口气，“不愧是在这种凋零之世成圣之人，真若成功，这位太虚圣者也是足以被写进历史的！”

    “天赋非凡。”东方太一曾经见过姜太虚，甚至隔着恒宇炉与他短暂交手过，对那姜太虚的的印象非常深刻。

    ……

    龙灵圣者的速度很快，再加上东荒神城距离万龙巢所在的北域本就不远，很快就再次拜倒在万龙皇女所在的龙洞之前。

    “无上的皇女，太阴人皇子回来了！”她不敢注视万龙皇女的脸，因为那张精致的俏脸上绽放的光彩实在惊人，有股血脉和心理上的压力，令得龙灵圣者面色通红。

    “不过半年，他的这次星间旅行倒是挺快。”龙女轻柔妩媚的声音中有股成熟的威严，但龙灵圣者听得出，这话语中明显带着些笑意。

    “那人魔东方太一可是在他身边？”乾仑大圣微微叹了口气，询问道。

    “人魔在人皇子身边，同在的还有那位一直在东荒神城中的人族绝顶圣王，还有一位中州九黎神朝的人族圣王。”

    乾仑大圣面上露出思索的神色，万龙皇女更是道：“前几日，乾仑通过万龙铃感应到有人从神城去往天外渡劫，想必就是那位绝顶圣王的大圣劫。”

    “卫先生已经成就大圣了吗？”龙灵圣者惊呼，脸上的表情有点控制不住，她今日近距离接触了卫易一次，只感觉对方的气息更加深沉了几分，却没想到他已经成了大圣。

    乾仑大圣却并未因为人族多了几个圣者而紧张，而是自顾自冷笑起来：“一个人魔就不是三两个大圣可以对付的，现在又多了个当世大圣，嘿嘿，也不知道曾经针对人族的祖王醒来之后会怎么做。”

    “本来就不是和万龙巢一路的，他们求死便让他们去好了。”龙女的眸光恢复平淡，“相比这个，人皇子怎么回复我的？”

    “是！”龙灵圣者恭敬道，“人皇子所言，有请无上的皇女去观他的斩道之劫！”

    “斩道？！”乾仑大圣眉头一皱，沉声询问道。

    “进境竟拉开我这么多吗？果然先机的重要性无法否定。”万龙皇女也站起身来，双臂交叠在身前，显得典雅而高贵。

    “皇女无需太过担忧，成圣之后这点差距很容易就能追平。”乾仑大圣见万龙皇女有些发愣，连忙安慰道。

    “境界而已，怎么可能影响我的道心，乾仑你多虑了。”万龙皇女回眸一笑，霎时间，整片宽阔的龙洞中汹涌的龙气都为之一滞，整条龙脉仿佛都在为这动天的一笑而感动。

    “那您这是……”乾仑大圣不解道。

    “自然是开心的，”万龙皇女将一缕紫色的秀发夹到而后，浅浅笑道，“他是我选中的盟友，皇路同行，怎能把所有人都看做敌手？”

