    “小子，你对我说滚？”段黑语气冷了起来，吐出一口酒气，恶狠狠的盯着陈安林。

    陈安林道：“不错。”

    “看来你真的是新人，不知道这里是什么地方就过来了。”

    “那你说说。”

    陈安林忍住怒气，他说这么久，就想看看幕后是谁。

    段黑摇头道：“你还没资格知道。”

    “那我就打的你知道！”

    下一刻，陈安林乾坤大挪移发动，朝段黑挥拳！

    “砰！”

    巨大的力量，让段黑右肩直接骨裂！！

    手臂以对折的诡异姿势弯曲。

    “嘛哒！”

    不远处的几个游戏玩家大吃一惊，齐齐站了起来。

    这个年轻人胆子太大了，竟然直接对段黑动手。

    陈安林一击得手，抓住段黑的脖子，迅猛的将他按在地上，然后脚踩着他脖子，森冷道：“给你十秒时间，说说这是什么地方，否则我让你人头落地。”

    陈安林之所以这么大胆直接动手，自然是有依仗。

    一来是自己有这个实力，有这个资格。

    二来，真的把事情闹大，这些人也不敢报警，因为很明显，这个地方这么隐蔽，这些人这幅样子，显然都是一群见不得光的人。

    基于此，陈安林敢直接动手。

    段黑疼的直龇牙，脸上一片惊惧！

    “这里真的是互助会，一起互相帮助，进入副本拿取好处的地方！”

    这个年轻人做事非常狠辣，一言不合直接动手，关键是，他的力量很大，他能够感觉自己不是对手。

    因此段黑怕了，直接说明了这里的情况。

    而其他一群游戏玩家这才开始严肃看待陈安林。

    这个新人的狂妄出乎他们意料，这不是一头小绵羊，而是一头大鳄? 上来就是把段黑按在地上摩擦。

    要知道? 段黑实力其实也不弱，是互助会老人了? 可没一点还手之力。

    这里有一部分原因是对方低估陈安林的原因? 但更多的，还是实力。

    陈安林道：“互助会? 哼，以你的实力? 恐怕还没资格互助。”

    段黑无法反驳? 因为自己被打伤了。

    其他人更是不会为他出头，毕竟陈安林已经展现出自己实力。

    “陈安林，你这是在做什么？”

    终于，黄力走了出来。

    在他的身后? 还跟着一个体型发福的中年男子? 穿着西装，大腹便便，财气看起来很足。

    陈安林看了一眼黄力道：“这个家伙想欺负我，可惜实力不够。”

    黄力眉头抽动，深沉道：“可是也不应该把他打得这么重? 你看他肩膀都碎了。”

    陈安林歪着头看向黄力：“你和这胖子都躲在那里看我被欺负了都没出来，有什么资格和我说这些。”

    黄力：“……”

    这小子居然都看到了。

    一时间黄力也不知道怎么说。

    他旁边的胖子终于说话了：“真是英雄出少年啊? 小伙子，你别介意? 每一个新人来这里，我们都是要测试一下的。”

    “你把这个叫测试？”

    “呵呵? 我知道他们做的不对。”

    “你是这里的谁？”

    胖子道：“我叫胡润发? 是互助会的负责人? 在这里的都是游戏玩家，我们的最终目的，是要进入副本赢取奖励，所以小伙子，你不必为刚刚的事情介怀，刚刚的事情，我让他给你道歉。”

    说着。

    胖子走了过去，对着地上的段黑伸出手。

    一股绿色的气雾涌了过去，段黑肩膀上的伤势竟然以肉眼可见的速度，在迅速增长。

    医疗系游戏玩家！

    陈安林眉头一挑。

    这一类型的游戏玩家非常稀少，但每一个，都是各大组织的座上宾。

    毕竟没人会保证自己不会受伤，所以需要和一些医疗系游戏玩家搞好关系。

    终于，段黑伤势恢复如初。

    随即一跃而起，退到了胖子身后。

    “如何？”胡润发朝陈安林笑了笑：“你放心，我保证以后不会再出现这个问题。”

    说着。

    胡润发递过去一张名片，“这是我的名片，以后你有任何麻烦，作为我们互助会的一员，我都会帮忙。”

    胡润发相信陈安林会乖乖接下这张名片。

    毕竟他话都已经说到这份上，更是亮出了自己医疗系游戏玩家的身份，试问谁会等闲视之？

    只可惜他错了。

    陈安林压根没接名片，直截了当道：“你作为这里的负责人，对待这些不公平的事就想几句话忽悠过去，依我看你也不是什么好东西。”

    话说的很直白，甚至说没留一点面子！

    胡润发脸色一沉。

    “哟，被我说了还生气了，你这肚量小的也吓人。”陈安林道。

    陈安林自然是故意这么说。

    同时，对于这个什么互助会根本不感兴趣。

    黄力上前道：“陈安林，加入互助会对你有好处，你赶紧道歉，胡老大人好，他不会和你计较。”

    陈安林不屑道：“黄力，你过来的时候不分青红皂白不去质问段黑，而质问我，要知道我是你带来的，依我看，你这个和事佬也不是什么好人。”

    黄力也被骂了，屋里一群人都愣住了。

    这新人太狂了吧，不，这不是狂了，而是没脑子！

    他们就是这么想的。

    也不看看这里是什么地方，你以为是学校，骂几句话没人会管你？

    胡润发收起名片，沉着脸道：“小伙子，你话说的太过了，你老师没教过你，对待长辈要客气么？”

    “怎么？你们做的这么差还不许我说？”

    陈安林冷笑：“罢了，再说下去，我看你们都要对我动手了，我也不说了，走了！”

    “陈安林！”

    黄力叫住陈安林，皱眉道：“你就这么走了？这都是误会？”

    陈安林自然没搭理他，直接离开！

    等陈安林一皱，胡润发脸色难看回到自己办公室。

    段黑，黄力跟在后面。

    “这个小子也太嚣张了，要不是看在老板的面子上，真想直接解决他！”

    黄力愤怒道。

    胡润发道：“他是老板指定要的人，没老板的指令，不能动手。”

    “那好吧。”黄力耸耸肩，揶揄道：“不过段黑，你刚刚真是够丢脸的，居然被那小子一招就制服了。”

    段黑不服气道：“我是被偷袭了，话说，要不是有老板的指示，我一定要他好看。”

    黄力撇撇嘴，显然没把他话当一回事。

    “好了，现在吸收陈安林入伙计划失败，你们出去吧，我给老板打电话汇报。”

    “是！”

    快傍晚的时候，来这里玩的游戏玩家越来越多，有男有女。

    办公室里，段黑，黄力以及负责人胡润发都在。

    除此之外，还多了一个红发美女。

    以及之前佯装欺负陈安林的骨刃男。

    美女穿着紧身牛仔裤，是屋子里身高最高的一人，身材纤细，胸围很好，惹得段黑和黄力时不时侧目。

    但他们都不敢表现出任何念头。

    “这个叫陈安林的，把你们骂了一顿之后就走了！”

    女人坐在胡润发的位置上，翻看着陈安林资料，甩了甩红色的头发，笑道：“技能是打洞挖土，刚刚毕业，以前是个默默无闻的素人，直到有一次阴差阳错之下，被竖锯带了一下…………”

    “呵，就这么一个乐色，你们都搞不定？”

    面对女人的辱骂，胡润发等人低着头，大气都不敢出。

    “我们原本的计划是让骨头佯装欺负他，然后黄力出手救他，找借口把他带过来。然后再让段黑试探一下他而已，没想到这个人会这样……”

    美女道：“罢了，我亲自出马吧。黄力，段黑，你们找到他，以报复的名义，到时候我出手救他！”

    黄力不解道：“三姐，为什么老大不让我们动手？这种小角色，直接抓来就可以了。”

    “老大不是要对付他，而是要利用他对付他身边得其他人，明白吗？你对付他只会适得其反，我把话放在这里，你们谁敢对付他，谁就等着为自己收尸吧。”

    这时候，屋内的灯光闪了闪。

