    沐二婶说完就满脸希冀的等着蔡氏给她答复，想着这也不是啥难事，自己帮他找人来修房子，她肯定能答应自己。她想的倒是很好，可蔡氏却没有照她的想法应她。

    蔡氏把手中的草往兔子窝里一扔，回过头来对沐二婶说道：“这个我们可不好安排，当时三强一再给我们说他找人来修，让我们别插手，我们都答应了，这会要是反悔怕是他不乐意！”

    沐二婶道：“他不乐意怕啥，修房子的人又不止他们家会，我娘家那边有一户人家修房子修得就比他们修得还好，他们真要不乐意，我回娘家给你找人来修。”

    蔡氏道：“这都已经说好了的事，不好再变，多谢你的好意了。”

    沐二婶见她还是拒绝，又说道：“大嫂，再怎么说我们也是一家人，你不会是连这点小忙都不帮帮我吧？”

    蔡氏道：“我也不晓得三强和他爹安排的咋样了，要不你让去问问三强，看他把人找合适了没有？”

    沐二婶听后脸上也不好了，黑着一张脸酸道：“大哥大嫂现在真是有钱了，不但不认我们这些穷亲戚，连一点小忙都不愿意帮，算了，我也不在这惹着你烦。”说完就把手中还剩的一点给兔子抱的草往兔窝里一扔就转身走了。

    蔡氏也没理她，走就走呗！又出去抱了一些草进来，挨着把兔子喂完后去到后院洗手。刘氏正在洗菜，看着蔡氏问道：“娘，二婶又来干啥了？”

    “干啥，她是来给她娘家兄弟找事做来了。”蔡氏回道。

    “她不会是想让她娘家兄弟来给我们修房子吧？”刘氏边洗菜边说道。

    蔡氏： “可不就是。”

    刘氏一听被自己猜着了，忙又说道：“娘你没同意吧？他们娘家一屋人都不是做事的料。”

    蔡氏嗔道：“这我还不知道，我肯定不会答应的。”

    刘氏呵呵一下道：“我也是瞎操心，娘肯定晓得他们不是做事的人，不会让他们来的。”

    沐二婶回到家后，看见小宝娘在屋前菜园子里除草，想也没想的就骂道：“你个懒婆娘，都啥时候了还在地里，晌午不吃饭了？”

    小宝娘被她骂的莫名其妙，自己好好的干活还被骂懒婆娘，心里也是窝火的很，当即就回道：“娘看不到我在做啥还是咋的？地里忙了半天还要被你骂懒婆娘，还有让不让人活了？”小宝娘心里有气，说这话的时候，也是扯着嗓门喊出来的。

    这个时候也还没到吃饭的点，地里也还有其他的人在忙，本来在听到沐二婶的声音时就都在各自地里小声说她，都在笑她做事的倒跑来骂做事的是懒婆娘。所以在一听到小宝娘的声音时，就有人喊道了：沐老二家的，我们可都是能作证小宝娘一大早就在地里忙活了，可没偷懒去找人说话。这人把话说出来就想着身旁的和他一起在地里忙活的人挤眉弄眼。

    这不是明摆着在说她去找人说话偷懒不做事，沐二婶听后心里虽气，但也不好直接对人撒气，只道：“一个早上就在这屁股大一块的地里转圈圈，也不晓得你在做啥忙啥？”说完就往屋里走去。

    小宝娘听后想直接把手里的事扔了就和她大干一场，可又想到小宝给他说的话，又忍了下来，只狠狠的说道：“老妖婆，我看你能逞能到啥时候？”

    沐二婶进到院子的时候，沐怀礼正扛着个锄头回家，沐二婶道：“回来了。”

    沐怀礼点了点头，也没说啥。

    沐二婶安静了几天见沐怀礼没有再要生气冒火的迹象，日子又像是回到了以前，于是她又渐渐的恢复了一些往日在家当家做主嚣张气焰，不然今日也不会往沐家大房去找蔡氏说让她娘家人来做工挣钱的事，一想起这事，心里的气又噌噌的往上冒，道：“一天到晚就知道在地里忙活，你咋就不想想赚钱的法子？你大哥大嫂现在是有钱人了，家里又有庆志在当官，现在是一点都不拿你这个弟弟当亲人了！”一顿埋怨数落后就看着沐怀礼，想看他是个啥表情。

    沐怀礼皱了一下眉，仍是没有说什么，在他心里大哥大嫂是不会和他生分了的，不然也不会悄悄给他银子，也不会让他去帮着修房子，说的是帮着修，可许三强都给他说好了，到时他就负责看管着大家，大家有啥需要帮忙的他就去帮个忙，这还不是大哥白给他钱拿。径直走到屋檐下。

    沐二婶见他还是不说话，和平常没两样，胆子又渐长了几分，道：“你晌午吃了去给许三强说下让朱顺来帮忙给大哥他们修房子。”

    沐怀礼看了一眼沐二婶，道：“要去你去！”懒得再理她，转身就准备进屋里去了，正巧碰到沐大丫端着一个篮子出来，里面还装了一些菜根和枯了的菜爷子，一看便知是摘过后的菜。

    沐怀礼让她先出来，这时沐二婶也走上了台阶，走到了屋檐下。沐大丫走出来的时候抬头就看见沐二婶，喊道：“奶！”

    沐二婶心里的气正是无处发泄，看见大丫顺手一把就把她推向了一边，沐大丫毫无防备的被她推向一旁，一个没站稳就往台阶下倒去，只听一声尖叫声伴着‘咚’的一声响，沐大丫就倒在了屋檐下的院子里，随即就见她头下渗出了鲜红来。

    沐怀礼两步并做一步忙跑着下了台阶，喊道：“大丫！”沐二婶看着大丫被自己推得摔倒在地，头上又摔的流了血，一时也有些着急，不过随后一想，摔一下流点血又不会死人，着啥急。于是慢悠悠的走下台阶。

    沐大丫这一摔下台阶也是吓傻了，愣在地上，直到沐怀礼拉她时才回过神来，眼泪簌簌的就往下落，这一回神，头上摔得口子也开始痛了起来，哭道：“爷！”

    沐怀礼，把她拉了起来，道：“别哭，我马上带你去看大夫！”

    沐二婶听着沐怀礼要带她去看大夫，当即就叫了起来，道：“看啥看，不就破了一口子吗？过两天就好了！”

    她这一叫嚷，吓得沐大丫也不敢哭了，头上的血还在不停的往外流着，后背很快就被流下来的血染了个透。

    沐怀礼这时也不和她计较，想着大丫的伤重要，对着沐大丫说道：“大丫，能走不？”

    沐大丫点了点头，沐怀礼见她点头，拉着她就走，道：“爷带你去找你冯爷爷，正好你晨晨妹妹也在哪里，让他们给你看看，很快就好了。”

    沐大丫听了沐怀礼的话，仍是点头，甚至都不敢看沐二婶一眼。

    见两人都不理她。沐二婶落了个没脸，脸色更不好看了，伸手就把沐怀礼扯了一把，道：“我说了不用去看，家里本来就没钱，一个赔钱货，没摔死都算好的了，看啥看！”

    沐怀礼本来是不想理她，大丫看伤要紧，可这一扯他的气也上来了，伸手就把沐二婶也往旁边狠狠推去，不过沐二婶倒是反应快，并没有摔着，沐怀礼把沐二婶推开后，冷声说道：“你还是不是人？”说完就拉着大丫往村外走去。

    两人都走得急，很快就来到了冯兴旺所在的村子，这时沐晨正在跟冯兴旺学辨药，看见沐怀礼拉着大丫，两人身上都染了不少血迹，沐晨就急问道：“二爷爷，你们怎么？可是受伤了？”

    沐怀礼道：“你大丫姐姐从街檐上摔到院子里，摔破了头！”

    沐怀礼说话的功夫，两人又走了几步，直接站到了冯兴旺和沐晨面前。

    冯兴旺道：“快坐下，我看看！”说着就从椅子上站了起来，并把面前装着药材的簸箕端开。

    沐大丫走下后，沐晨伸手把沐大丫的头发往一旁理去，只是轻轻的扯着了头发就痛的沐大丫叫了起来，‘痛！’

    冯兴旺走过来，道：“忍着点，这不把头发理开也看不清楚，等会上药也不方便。”

    沐大丫咬着牙点了点头，沐晨也不想理她的头发了，道：“师傅，我去拿剪子来，把伤口周围的头发剪了。”

    沐怀礼一听还要剪头发，道：“啥？还要剪头发，这可不能剪，头发剪了像啥样子！”身体发肤受之父母，父母都在，咋能把头发剪了。

    沐晨道：“二爷爷，都这个时候了你还想着那些做什么？一缕头发难道还能比大丫姐的性命更重要？这要是不好好处理，可是要闹出人命来的，伤口有头发裹着，肯定影响上药，这药都不能上了，一直流血不停，大丫姐还不得把身体里的血都流干净了。”伤口倒是不是很大，但是这有头发碍着，肯定影响上药和恢复。

    沐怀礼一听她说的严重，也就不敢再说啥了，道：“这么严重，拿你剪！可是你大丫姐姐是姑娘，你别给她剪多了！”

    沐晨没想到他现在对孙女也能上些心了，笑道：“二爷爷放心， 我肯定只剪伤口处的一点头发，再说等伤口好了，头发就又长出来了。”

    冯兴旺欣慰的看着沐晨这个徒弟，心里赞赏道：胆大心细，做的很好！待会再考考她看她如何用药？

