    “至于邦邦星的那位外交官，我确实跟对方有些交情，但我们只是喝咖啡叙旧，完全没进行任何的交易！”

    说完，他单膝跪地恳求道：“请星主准许我跟家族通信，我现在就如数返还，而且我认罪。”

    时严摆摆手, 达力会意的去拿来恩特的通讯器，交还给他。

    恩特激动的跟下属连线，一番交谈后，下属开车来到恩特家族私人的一处仓库里，果然发现了这批物资。

    他确实没有叛国，时烈也不会做的太绝，不过私吞战备物资, 这项罪名也不小了。

    罪名落实，时严开始宣判，“恩特侯爵偷窃战备物资应当立即判决死刑，但念在其是初犯，并看在这些年对库迪希星做出的贡献，我代表审判团赦免你的死刑。”

    “不过，终身剥夺贵族权利，私人财产充公，贬为平民。”

    一字一句的审判，回荡在整个审判庭，也让星网上的所有公民听的一清二楚。

    恩特一脸灰败的跌坐在地上，完了，一切都完了。

    他们祖辈三代经营起来的势力，就在对方的几句话中，烟消云散……

    呵！时家！

    恩特的夫人和他的女儿白汐都一副傻愣住的模样。

    谁能想到，一周前她们还是高高在上的贵族，而如今却成了平民！

    正在大家以为要结束的时候, 他们的星主再次开口，“白汐你认罪吗！”

    听到自己的名字，白汐心中蓦地一慌, “什么？”

    这就是她喜欢的男人啊，她迷恋着他高高在上的样子，可此刻却是要勾她魂魄的死神！

    达力招了招手，有人恭敬的呈上一份文件，同时审判庭播放的视频内容，也切换成了米优被绑架那天的监控。

    上面清晰的日期，短短几分钟，一名手无缚鸡之力的女人就被一群黑衣人打晕带走，而另一个女孩重伤倒地。

    此监控一出，审判庭里的老油条们眼里闪过了然，这才是恩特倒台的原因吧！

    嘲讽的目光纷纷砸在恩特身上，恐怕他也想不到吧，二百多年的家业全毁在自己的女儿手上！

    这时的白汐真的知道害怕了，连忙否认，“不！不！不是我做的！”

    时严眼里的冷意如实质性的利剑，刺的地上女人体无完肤。

    白汐此时真的后悔了，后悔的肠子都青了！

    眼泪汹涌而出，“星主大人请饶恕我！”

    “看来白汐你是认罪了。”时严勾起冷笑。

    这是开庭后, 唯一一个表情。

    “公然绑架我的伴侣，白汐你是在挑衅我？”凉薄的声音，如那天的警告一般，他从不来虚的那套。

    白汐感觉眼前的男人好可怕，他比自己还疯狂！

    “不，我没有挑衅您的意思，我只是爱您啊！”她悲戚的哭喊着。

    然而男人只是冷酷道：“试图破坏他人婚姻，再加一条。”

    白汐：“……”

    其他人：“……”

    恩特夫人吓坏了，连忙恭敬的跪地求饶，“求星主大人宽恕我女儿的罪行，星主夫人已经安全归家，念在我们积极配合的份上，请从轻发落……”

    一旁的恩特老泪纵横道：“请星主宽恕我女儿吧，我们一家心甘情愿贡献家产，愿意做个普通平民！”

    这时审判庭的电话响起，达力道：“星主大人，是来自库迪希的连线。”

    时严薄唇轻启，“接。”

    是一众跟恩特交好的几个贵族，他们都在电话里替白汐一家求情。

    时家这么豪横，他们也害怕啊，恩特的审判已经落下不能再改，但要有个度，不能把人家一家子逼上绝路吧！

    时严自然考虑到这些，为了不引起反弹，假装沉吟了一番道：“既然你们都在求情，那我可以从宽处理。”

    “不过只此一次，下不为例！”男人淡漠的眼神看向摄像的方向，那里是不容挑衅的尊贵！

    “我宣判，白汐因故意绑架罪，判决发配矿星劳改三年，三年后可无罪释放。”

    按正常法律来说，绑架勒索至少要判五年以上，而贩卖人口死刑！

    在场的贵族哪个不清楚？

    恩特的女儿不仅把星主夫人给卖了，听说还毁了容，就这不判死刑真的是法外开恩了！

    恩特一家子听后，心里都松了口气，白汐更甚，身子瘫软在地上，保住命了……

    然而谁又知道时严心里的真正想法呢，白汐他是不可能放过的，等着女人出完气，他保证白汐这女人有去无回！

    这是他对女人的承诺。

    时严还不知道，他在审判庭的直播被小女人完整的看完，无意中又收获了一个小迷妹～

    不过就算知道，恐怕也是喜闻乐见吧。

    ……

    审判结束后，白汐被带去了牢房关押，恩特老两口互相搀扶着，总算见到了太阳。

    门口一个隐秘的角落停着一辆黑色大众轿车，那是白尉派人来接他们的车子。

    成为平民不怕，只要留住性命，一切还有希望。

    星网上的公民恐怕还要把这件事当成谈资许久，公然审判一个侯爵，这可是百年难遇的一件大事啊！

    同时也让公民们更加尊敬他了，看他们的星主是多么的大公无私，坚决不容忍任何犯罪！

    ！！！

    某个平房里，蓝胡看着直播，心里却有个大胆的猜测！

    白汐那女人扔给他的丑女人，该不会就是星主夫人吧！

    想到这里，心里不禁有些庆幸，还好多年的谨慎再次救了他一命！

    如果对方是星主夫人，那么那天跟踪他们的飞船，有极大可能是星际战神时烈的军队！

    那可是精兵队伍，他们就是再来两倍的人手，胜负都不好说。

    就怕时烈也在，被他盯上的人，没有一个能逃掉的！

    蓝胡不认为自己是那个例外，看着直播里白汐那女人惨白的脸色，心里一片嘲讽之意。

    真是一个蠢女人，哪个星主是好惹的？在人家的眼皮子底下绑架人家的老婆不说，还大胆的给卖了！

    就这个作死方式，家里有十个侯爵都不够嚯嚯的！

    哪个星主不要面子？卖星主的老婆，跟偷星主的nei裤有何区别？

    简直是站在人家头上跳舞，没死算是万幸了！

