    “恺撒，你不要担心。”

    听黑龙领主讲述完毕，璐娜扇动着翅膀，悬浮在半空，透明翅翼周围光点莹莹，看起来神秘莫测，声音坚定的鼓励道：“我也长大了，我可以帮你。”

    听到这话，恺撒温和地朝她笑了笑，心绪倒是平静了不少，他倒没指望璐娜能为一场战争作出什么贡献，也不可能真去压榨小家伙的劳动力，不过说起来，璐娜不知道是不是因为在他身边呆久受到影响的缘故，能力竟在这段时间出现了小幅度的跃升。

    虽然在恺撒这样的大怪物面前，这样的力量微不足道，但璐娜的实际水平，已超出森林妖精平均上限不少，应该也能算得上她这一种族内天赋异禀的存在了。

    “恺撒。”

    见到大黑不予置评、不作回应的模样，璐娜马上就明白了他在想些什么，看样子这次要是真打起来，大黑估计又要像上次那样不带着自己，连裹藏在鳞片里都不行。

    我真是太没用了……小家伙自怨自艾，这么一想马上变得有些难过。

    然而另一边，黑龙已经下意识将这件事晾在一边，这家伙晃了晃脑袋站起身，平视着小家伙另起了一头话头：“估计过段时间你就成年了，在这之前，你要不要回精灵之森看看？”

    对于小家伙的生活、情绪状态，恺撒还是保持着非常关注的，这一点从开始、现在，甚至以后也不会有所的改变。

    然而这次璐娜闷闷的，还在纠结之前的事情，尚未走出埋怨自身的阴影，只回了一个“嗯”字。

    但旋即，她就意识到这样是不对的，深吸了口气，又重新振奋起劲头，赶紧补充一句：“恺撒，我还有三年就即将成年，而森林妖精的成年礼，一般都是父母帮忙庆祝举办的。”

    “所以，那时候你得回去一趟？”

    “当然，这是我们亘古不变的传统。”

    璐娜给出肯定的回答：“另外，这也是森林妖精一生之中最重要的节日，标志着妖精拥有独立自主能力的开端，在成年之后，森林妖精可以拥有栖住选择权、选举投票权、婚配权、子嗣命名权……”

    小家伙说了很长一段，恺撒没打断她，繁琐叨扰的特质在所有长生种中都无法避免，而璐娜在黑翼之巢中只有他一个亲近的人，缺乏交流沟通与倾诉。

    其实在黑翼之巢小家伙还是挺孤单的，恺撒一天到晚都很忙，筹建帝国事无巨细都要亲力亲为，而在黑龙做正经事的时候，璐娜知道不能打扰他，她只能呆在房间里自己和自己相处。

    即使黑龙皇帝不曾限制她的自由，璐娜想要跑出去玩，也得依靠变形项链戴上一层面具，无法展示真我。

    忍受孤独，从来不是一件什么容易的事，光这一点，就足以令恺撒对她心怀歉意、宠溺之至了。

    等璐娜一口气把话说完，黑龙皇帝才点点头，柔声说：“要回去的话，到时候我跟你一起，顺便参加你的成人礼。”

    说起来，最近这段时间恺撒还真没关注到璐娜家乡的问题，精灵女王加西亚的改革已经进行了五年，如今的精灵之森变成了什么样子，无人得知。

    “好喔。”

    听到大黑龙说要与她同行，璐娜只觉身心都变得轻松，只是之前惆怅的部分情绪还未彻底抒发，所以显得兴致不高，只是小声应了一句便没了后文。

    “怎么了？”

    直到这时，迟钝的大黑龙才注意到小家伙的问题：“璐娜，你的情绪好像有点不对？”

    璐娜本想否认，但考虑之后又选择坦白，睁大眼睛看着大黑说：“恺撒，你的力量越来越强，这原本是一件让人安心的事，然而你的敌人也变得越来越可怕，而且你现在陪我的时间非常少，碰到战争之类的问题，都不会带上我、也不需要我的帮助了。”

    “真是粘人。”

    看到璐娜脸上忐忑不安的小表情，黑龙嘿嘿嘿笑了起来：“你不是讨厌厮杀见血的么，怎么会想要和我一起进入战场？”

    没听懂恺撒话语里的调侃意味，面对他的问题，璐娜之前未曾抒发的情绪翻滚，难以遏制，脱口而出：“因为我喜欢恺撒，想要和你一起。”

    刚说完这句话，小家伙的脸就有点红了，说起来她和大黑龙呆在一起这么久，类似浅显简洁、近乎表白的话语却很少出现，恺撒这头钢铁直龙从来不会考虑这些，而要璐娜主动开口，实在有些难为人。

    不过喜欢这样一头钢铁直龙的好处在于，恺撒根本不存在扭捏的可能性，所以他没给璐娜留下太多尴尬的时间，只是温和的笑了笑，说了一声“我知道”，然后伸出舌头舔了小家伙一口，堪称气氛终结者。

    “哎呀。”

    被舔了一道的璐娜赶紧后退，挪出一段距离躲避毒舌，挥舞着拳头抗议：“哦呼，大笨龙！根本就不应该是这样的。”

     “那应该是怎样？”

    “大蠢龙！”

    璐娜哼哼了一会，顿了顿，表情趋于平缓，整个人安静下来。

    小家伙最近迷上了和恺撒鳞片搭调的黑色衣裙，今天也是一样，她与黑龙皇帝对视，细细的刘海搭在额前，脸颊边有零星的发梢自然垂落。

    璐娜抬起手挽起发梢，轻轻搭在耳后，湖蓝色的瞳孔中荡漾起波纹，趁着黑龙领主没有再次说话撕裂氛围，璐娜主动扇动翅膀靠近了一些。

    她像往常一样，张开手抱住黑龙的鳞，但这一次又有所不同——小家伙闭上眼睛，轻轻亲上黑龙的吻部，用类人生物独有的方式表达情感。

    一触即退，虽然年纪已经足够，但璐娜的性格阅历终究还是孩子，在这一方面单纯得像是一张白纸。

    她飞速逃离，躲近房间，一头扎入温暖的被窝里。

    而黑龙领主对此几乎毫无所觉，这个接触面对他而言实在太小，仿佛像被蚊子叮了一口那样微不足道，而且恺撒·坦格里安这家伙是条龙，没听说过哪条龙会用亲吻来表达情感的，这个动作不属于龙类的肢体语言之列。