    看着维族老汉给骆驼喂东西吃、喂水喝，陈牧趁着这个空档，一边摸着骆驼的脑袋，一边给维族老汉现场授课：“有些骆驼的胆子比较小，跑在这样的公路上长时间跑不出去，它会不安，会害怕，然后就会不想走……

    所以如果想要让它不再感到不安，可以先蒙住它的眼睛，给它喂点吃的，喂点水，让它的情绪慢慢缓过来，再拉它继续走。”

    “原来是这样哩，我说怎么走着走着就不动了，还以为它这是病了哩。”

    维族老汉听明白了，看着陈牧有点像是粉丝在看偶像：“小伙子，你家里肯定养了很多骆驼哩。”

    陈牧想了想，虽然只有胡小二一家子，可对他这么一个夏人来说，也算很多了，所以没有否认，直接点了点头。

    他对于骆驼的这些知识，都是从健索尔那里学来的。

    健索尔是养了大半辈子骆驼的人，和眼前这个维族老汉半路出家可不一样。

    据健索尔说，他的父母养了一辈子的骆驼，轮到他成年以后，继承了父母的骆驼，也一直以养骆驼帮人驮货为生。

    后来西北这边的路修得越来越好，拖拉机、汽车、摩托……这些机械运输工具逐渐多起来以后，他养骆驼为生这事儿就变得越来越难了。

    如果不是遇到陈牧，他这日子都没法过了，恐怕再过个一年半载便要彻底支撑不住，只能把所有骆驼卖掉，去干其他的营生。

    不过现在，健索尔紧跟牧雅旅游的步伐，只要牧雅旅游的农家乐发展到那里，他的骆驼就跟到哪里。

    现在，他已经成了附近十里八乡最牛气的“骆驼大王”，手底下养骆驼的畜养场超过四个，为他工作的工人不少于十人，拥有两百多头大大小小的骆驼，远近闻名。

    陈牧在养骆驼方面，遇到不懂就问健索尔，健索尔有问必答，时常有事没事都会来林场和陈牧聊天，帮忙照看胡小二这一家子。

    毕竟二花怀着孩子，健索尔一直把这事儿放在心上，当成自己的事儿来管。

    现在一看到那领头骆驼的样子，陈牧稍微分析了一下，就大概猜到了它是什么情况，所以试着解决。

    维族老汉给领头骆驼喂完吃的喝的，陈牧又走到侧面去，拍了拍它的身体，催促它起来行走：“来吧，别磨蹭了，赶紧离开这里吧，带着你的伙计们回家去。”

    维族老汉一直在前面牵着绳，心里有点紧张，虽然他相信陈牧的本事，可还是有点不确定能不能成功。

    “呼哧……”

    让维族老汉又惊又喜的是，那领头骆驼被陈牧拍了几下后，居然真的用力一撑，整个儿站了起来。

    然后——

    顺着维族老人拉着的绳头，它就真的往前走了。

    哗啦……

    后面，所有骆驼也陆续跟着站起来了，跟着那领头骆驼往前走。

    维族老汉高兴极了，一边拉着骆驼往前走，一边冲陈牧激动无比的喊着：“成哩，成哩，真的肯走了哩。”

    陈牧也满意的笑了笑，朝维族老汉挥手：“大叔，你走吧，让骆驼把路让开一点，过了护栏区就赶紧出去，别再在路上呆着了，太危险。”

    “知道哩，谢谢你了，小伙子！”

    维族老人害怕招来警察啊，连忙赶着骆驼让道，空出一条线来让车子能够越过他和驼队。

    陈牧连忙转身返回走，他的车子还在后头呢，不赶紧回去，堵道的就是他了。

    一路往回跑，来到之前堵车的地方，刚才那几个围着维族老汉的人还在那儿，正准备离开。

    其中一人看见陈牧，忍不住笑着对他说：“谢谢你啊，警*察同志。”

    陈牧皱了皱眉：“别胡说八道，谁说我是警*察的？”

    那人怔了一怔，错愕道：“刚才……那个……你不是给我们看过你的证件了吗？”

    陈牧摇头道：“那个证件是我的去开会的入场证，又不是警*察证，你别乱说啊，冒警可是犯罪的。”

    说完，他一溜烟往回跑过去，再也不理这几个人。

    说话那人，看着陈牧的背影，心里只想雾草，暗骂这人也太不要脸了吧，拿张入场证就敢当着那么多人的面前装逼，一点也不怕遭雷劈啊。

    就在这时——

    “轰隆~~~~~~”

    天空突然传出一下打雷的声音，天上也不知道从什么时候开始，居然变得有点阴霾起来。

    陈牧一边跑，一边抬头看了看天。

    这天……

    感觉是要下雨？

    陈牧赶紧跑回到自己的车上，等着前面的车辆慢慢前行，彻底能走。

    很快的，天上真的下雨了。

    雨水一点一滴的打在车窗玻璃上，居然还下得挺大的。

    陈牧从前没来大西北的时候，和大部分人一样，以为沙漠上不会下雨，所以才会这么干涸啊。

    来了以后他才知道，其实，沙漠里还是会有降雨的，甚至会降雪。

    只是这里的气候干燥，水分蒸发的速度快，所以降水量远远跟不上蒸发量，才形成了这么恶劣的环境。

    今天出门能遇上这么一场雨，也算是运气。

    以前学的那句什么“春雨贵如油”，用在这里才是最贴切的。

    “贵人出门招风雨”嘛，正好对上了，真吉利。

    过了骆驼挡路的这一段，一路上都变得畅顺了起来。

    下雨也只有那一段路而已，过去后就又是晴天。

    原本四个小时的路程，硬是花了五个小时才赶到X市。

    陈牧没敢耽搁，很快找到夏国电信，申请了三台1349打头的卫星电话，然后又跟他们联系了上网接入设备，让他们上门安装。

    干完这些事儿，才匆匆忙忙的赶到火车站去等着。

    不到半个小时，他就成功接到陆离和胖子了。

    “学姐，累不累，来，行李怎么能让你拿，我来……”

    陈牧热情的接过陆离的行李，随手就直接塞给了已经拿着很多东西的胖子，继续道：“我来帮你拿给马一文，行李应该他负责拿的。”

    “你这人，怎么这样……”

    胖子还想反抗，可是陈牧直接扭头用凌厉的眼神瞪了他一眼，说了一句“你请假的账我回头和你慢慢算”，他只能自知理亏的立即闭嘴了，提溜着行李快步跟上陈牧和陆离。

    上了车，陆离主动问起了学校的事情，陈牧摆摆手：“没事，陆学姐，尕恩恩和周老师应付得过来，没事。”

    陆离稍微放心了一点。

    她这一段时间离开学校，最放心不下的就是学校的事情，只可惜学校那边通讯不便，也没办法询问情况，心里多少有点担心。

    “陆叔的身体怎么样，腿脚恢复得不错吧？”

    “挺好的，他说让我回来谢谢你呢……”

    一路上，两人闲聊了许多事情，后头的胖子一直插不上嘴。

    陈牧故意不去cue他，就算他想接话茬儿，陈牧也说话打岔过去……这么两三次以后，胖子总算看出陈牧这是在针对他了，只能老实的坐在后面，不敢再乱搭话儿。

    回到加油站，已经很晚。

    陆离想要连夜赶回到学校去，陈牧坚持不让，最后她只能留在加油站住一晚上，第二天才回去。

    等陆离前脚离开营业室去睡觉，胖子后脚立即扑上来拜见主公，他痛心疾首的自我忏悔，以求主公宽恕，希望主公能让他改过自新，将来戮力报答。

    陈牧冷哼：“少来这一套，你就是个为了女人可以不务正业的人，害得老子这一段时间忙得飞起……嗯，你要是再过个几天才回来，我直接可以炒你鱿鱼了，以后人家刘子葱完全可以坐你的位置独当一面了。”

    胖子点头：“这一次事关我的终生幸福啊兄弟，这一辈子都记得你的好。”

    “少肉麻，你这次的恶劣行径，我也必须记一辈子。”

    陈牧用脚踹了踹这货，说道：“说说吧，旷工旷了一个多月，当舔狗当了一个多月，有什么进展啊？”

    “进展当然是很大的。”

    胖子露出一个自信满满的表情来，说道：“之前她一直赶我走，现在都不赶我了，我干什么她都随意，已经把我当成她家里人了。”

    陈牧运起十重顶阶泼冷水大法，不屑道：“人家陆学姐是看你脸皮这么厚，赶又赶不走，索性无视你而已。”

    “怎么会？当然不是这样的……”

    胖子自我感觉非常良好的说：“就像这次回来吧，我为她做什么她都没有拒绝，已经有点默默的接受我的意思了，再这么继续下去，她肯定会接受我的。”

    “我觉得陆学姐这是强忍心中的恶心，不和你一般计较，只等下了火车，就和你分道扬镳。”

    “你怎么什么都不懂？”

    胖子用一副此言差矣的眼神看着陈牧：“等她习惯了生活里全是我，到时候如果没有我，她肯定会不习惯的……嗯，这不是你当初和我说的吗？怎么你现在好像……好像都不懂了？”

    “唉，我当初就是见你被学姐拒绝的太惨了，所以随口编了几句瞎话安慰你的，你别当真。”

    “你……”

    胖子气呼呼的盯着陈牧，好一会儿后，他才又笑了起来：“你不要这么小气好不好，我接下来不休息了，拼命补回来还不行？”

    陈牧冷哼一声：“不休息？你能做到？别让我知道你又偷溜到喀拉达达村去，切，敢说我小气？”

    胖子无话可说了，现在对他来说是“关键”时期，他要继续保持之前的战略一致，否则所做的一切就前功尽弃了。

    陈牧想了想，也不玩他了，只是问道：“胖子，就算你和陆学姐走到一起了，你有想过将来怎么样吗？”

    “啊？什么将来？”

    胖子不解的看着陈牧。

    陈牧说：“陆学姐来这里只是支教，她在应城有一个很好的工作单位，支教结束她会回去的，你要是和她在一起了，你们俩怎么办？”

    胖子显然没想过这些，听见陈牧这么一说，有点反应不过来了。

    陈牧毫无痕迹的转换成政委的身份，语重心长的做起了思想工作：“你呀你，什么都不想，这样子我怎么放心把陆学姐交到你的手上？

    作为一个男人，你应该有担当啊，不能让人家一个女孩子将来为这样的事情发愁啊。

    你想想，如果你还像现在这样，吊儿郎当的，将来你忍心让陆学姐为了你放弃一个那么好的工作，放弃应城的户口，跑到这里来陪你吃苦吗？

    可是如果你赚到了钱，事业有成，那就不一样了，陆学姐可以为了你放弃应城的一切，你也有能力去补偿她，对不对？”

    胖子真的被这一番话儿触动到了，抬起头看向陈牧，无比激动的点头：“兄弟，你说得对，以后我一定要努力赚钱，要让陆离不会为了怎么选择而发愁的。”

    陈牧用孺子可教的眼神看着胖子，胖子用好兄弟的眼神看着陈牧，两人惺惺相惜，接下来在一个非常融洽的气氛下，畅谈了牧雅旅游之后的发展大计。

    最终，他们决定要让牧雅旅游的业务走出巴河镇，朝着X市的其他乡镇迅速拓展出去。

    两天后。

    胖虎那边的调查终于有结果了。

    黄义军那个姓覃的朋友，叫做覃汉明，是国税菊副菊长覃强的儿子。

    覃强并不是什么厉害的人物，他也没有什么跟脚，不过覃强的妻子叫做周琴，周琴的哥哥却是中洋交通运输步的一名副步长，曾经在疆齐省交通厅任职。

    所以，覃汉明也算是一名倌二代了。

    “覃汉明和黄义军一直走的很近，两个人在小学、中学都是同学，虽然没有证据显示黄义军的生意和覃汉明有关，不过我感觉覃汉明应该在黄义军的生意里占有份额，而且份额还很大。”

    “两年前，覃汉明去了京城做生意，不知道做得怎么样，直到了半年才回来。”

    “这一段时间，覃汉明和黄义军走得很近，还有那么几个好像是从京城来的人……嗯，那几个人的身份我没有具体查，短时间内也查不到……”

    胖虎把查到的东西一一详细的和陈牧说了。

    陈牧听完以后，让胖虎继续留意，很快就挂断了电话。

    然而就在胖虎这个电话之后的当天晚上，陈牧见到了覃汉明。

    