    “现在什么感觉？”

    莱昂等人在欢天喜地的烤肉，这海王类死后，皮肉倒是没有那般坚韧了，否则就连食材都很难处理，更别说好不好吃的问题了。

    雷利看着此时回味过来自己究竟做了什么的斯凯勒问道，斯凯勒闻言，抬起头，看着那盘在地上如同小山一般的海王类，说道：

    “我感觉我现在...强得离谱！”

    雷利闻言，摇了摇头，右手下意识伸向自己的下巴，想要梳理一下自己的胡子，但是却发现自己的下巴光秃秃的，表情变得有些难受，笑容也消失，说道：

    “只是你的感觉罢了，就这样大小的海王类，档次当时都不够上我们宴会餐盘。”

    看着一言不合就忆往昔的雷利，斯凯勒白了他一眼，懒得说什么，雷利在简单的提了一句当年勇之后，心情也好了不少，继续说道：

    “明天...就是新对手了，如果没有猜错的话，应该是佛萨，你有了解吗？”

    “是剑豪吗？还只是用剑的？”

    斯凯勒无所谓的问道，反正强不强的，她还能不用打吗？雷利闻言挑了挑眉，他挺欣赏斯凯勒这种没心没肺又极度自信的模样。

    这么看来，这个女孩倒是和她的“父亲”卡普挺相似的，真的是搞不懂。

    不过雷利还是为斯凯勒解答道：“说是剑豪也可以，但是不是你或者那个叫米霍克的小子那样的剑士。”

    “我从未在战斗中输给过任何一个剑豪！”

    斯凯勒极度自信的说道，切磋的不算，第一次和米霍克交战时有人插手的不算，除此之外，她真的没在战斗中输给过任何剑豪。

    哪怕是怀迪贝，在她还持剑的时候，斯凯勒也没有落败！

    或许有一些偷换概念或者诡辩的意思在，但是对于一名剑士而言，自信是十分重要的，而斯凯勒的剑势，就是那种永不言败的剑势。

    世上只有她还没打败的剑豪，绝对不会有她打不过的剑豪！

    因此，得知自己的新对手是剑豪，却又不是纯粹的剑豪时，斯凯勒心中的自信，重新爬上了心头。

    剑士之间，是存在鄙视链的，虽然没有明确的鄙视链，但是的确存在。

    比如没有服用果实的剑豪，看不起吞服果实的剑豪，吞服果实的剑豪，看不起没果实但是却要刻意模仿果实能力的剑豪。

    而斯凯勒和米霍克大概是处于鄙视链的最上层，因为两人...瞧不起其他任何一切剑豪！

    就连彼此之间，都有着一种鄙视的情绪在，斯凯勒鄙视米霍克在还未成为天下第一大剑豪之时，便用那种眼光看待一切的剑豪。

    而米霍克...不用说了，他已经认定自己就是天下第一大剑豪了，自然鄙视其他剑豪，包括斯凯勒。

    他认同斯凯勒的天赋，但是同样笃定的认为斯凯勒只会是他登临剑道极致的顶峰之后，众多挑战者之中，比较有意思的一个而已。

    至于明天最有可能出现的佛萨，大概就是鄙视链最低端的剑豪了。

    因为他既不纯粹，又不敢真的吞服剑豪，而是选择了一种秘密的手段，让自己的斩击，携带火焰的效果。

    包括大半年前的马库盖伊，那个雷电斩击的剑豪，也是如此，如果让现在的斯凯勒再次面对马库盖伊，斯凯勒有信心让马库盖伊连逃跑的机会都没有。

    那种模仿果实的斩击，终究只是拙劣的模仿而已，最纯粹的剑道，不管他的斩击以何种方式呈现，斩击中包含的除了力量，只会有一种东西。

    那就是剑士的剑势，那种自己对于剑道的理解、热情、忠诚凝聚而成的剑势！

    雷利扶了扶眼镜，显然看出了斯凯勒对于佛萨那种剑豪的看低，用一副过来人的语气说道：“你应该知道，水能够灭火，但有时候，水也能被火焰吞噬的吧？”

    斯凯勒勾勒笑容，说道：“如果我是水，那么就是拍岸的惊涛，如果我是火，便燃烧一切风浪，平沧海波澜！”

    雷利不再劝阻，因为他知道斯凯勒此时正处于剑势积累最重要的阶段，虽然她的战斗都是在被打压，但是...这种信念可完全不能断。

    用句很俗的话语，斯凯勒现在正处于剑道路上最重要的时刻，早早的到达了剑豪的境界，超高的天赋又让她几乎没有累积，便迈过了剑豪的极限。

    但也是恰巧缺少积累，加上身体、霸气的欠缺，让斯凯勒始终差一口气，真正不如大剑豪之境。

    而斯凯勒如今便是补票，积累自己对剑道的理解，培养自己的剑势，而她选择的，是最难也是最纯粹的，如剑一般不容许真正受挫的剑势。

    她的身体可以受伤，但是在她斩击出超越剑豪的斩击，到真正挥斩出大剑豪的一击之前，在剑道上，她不能败北。

    雷利看着斯凯勒此时居然能带着笑容，强迫着自己吃下无数的烤肉，也突然之间有了一个大胆的猜想，那就是...万一斯凯勒真的能走到剑道的极致呢？

    佛萨又怎么样？一个躲在白胡子羽翼之下的花园宝宝而已！

    “明天，尽你一切去战斗，你不会有任何的后顾之忧！”

    雷利做出了保证，斯凯勒笑容依旧，说道：“明天你就看着吧！”

    下午雷利并没有训练斯凯勒，因为这一周的时间，斯凯勒对生命归还的了解，更加的深入了，她如今的身体，能容纳更多的能量。

    同时，也就需要更长时间的进食，和能量的转化。

    日暮月明，月色摇移之间，吃饱喝足的斯凯勒，又来到了浅滩边，虽然敌人还未出现，但是斯凯勒却是已经做好了作战的准备。

    随着太阳的再次出现，海岸线也缓缓朝着斯凯勒的方向移动，原本脚踩的沙滩，逐渐被海水浸没。

    远处，一直小船缓缓驶来，正是白胡子海贼团第十五番队队长佛萨。

    佛萨看到斯凯勒在等自己，发出了哈哈大笑，从小船一跃，来到斯凯勒身前十数米处，正想出声，斯凯勒却抢先开口说道：

    “好了，地中海，拔刀吧！”

    “地中海？什么意思？”

    佛萨消失停下，颇为好奇的问道，斯凯勒双手搭在黑曜与古御作剑柄之上，说道：“就是说你啊，秃子！”

    “什么？！你喊我什么？！”

