    付副城主目光看着里面的打斗，此时也是神色迟疑，自己现在要不要去劝说一番？

    现在很明显，人家父子都打起来了。

    自己这个时候进去，不是给他们难堪吗？

    随便长点脑子的人都能够想象得到，家丑不可外扬，自己家的人知道就行了，关起门来在家里怎么打都成。

    这要是传出去，那就丢人丢大发了。

    所以付副城主也是没有去劝说，而是收敛起自身气息，看着这父子俩的打斗，甚至还在心中想着他们出手不够狠。

    等他们先打完，然后自己在进去找那王家家主商讨吧！

    此时的凌天，此时距离王家并不算远，他并没有回去付家，而是同样折回来了。

    倒不是不相信付副城主，而是觉得他出马，估计要回人的几率也不算大。

    还是自己趁着他去找那王家家主商讨的时候，将人给带出来比较好。

    是以，他也是偷偷跟过来了。

    只是他也没有想到，刚刚转回来，就看到了王家上空的大战。

    虽然有阵法遮掩，但那也只能够瞒过一般武者，甚至于普通的战神都无法看透。

    可是在凌天面前，却是犹如虚构，

    其中一人他认识，正是那王家家主。

    至于另外一人，虽然不认识，但是看着他身外那花花绿绿的道袍，应该就是那个掳走周师妹的老道。

    也是那王家家主的亲生父亲。

    不说别的，这老道实力却是不错。

    此时估计连五成实力都没用，便已经稳稳压制了那距离武神只差一步之遥的王家家主。

    毕竟是他亲生儿子，估计也舍不得下重手。

    凌天脑海中念头闪过。

    看了片刻，却也觉得没有啥意思，这两人打架是打架，但更多的还是在吵，嘴巴说个不停。

    说的话，毫无疑问也是关于那个曾经造成王家灾难的女人。

    没有过多犹豫，身影踏动，悄无声息的潜入了王家里面，身上气息完全遮掩，没有流露出分毫。

    现在不是最好的时机吗？

    毕竟所有人的关注力都落在那打架的两人身上了，谁还有心思去管其他？

    潜入王家之后，果然发现王家大部分武者，或者说是全部武者，所有的心思都放在半空中大战的两人身上。

    甚至有人开口夸赞那王家家主强大。

    还未成为武神，便能够与真正的武神大战了。

    若非自己是潜入里面的，凌天都想要喷他一脸口水，真是没眼力的小子。

    那老道只用了不到五成实力，就轻松镇压那王家家主了，只是没表现出来而已。

    若是全力以赴的话，估计不出三招，那王家家主就必败无疑。

    凌天的身影踏动，神魂力和精神力融合在一起，小心勘察着四周的情况，寻找那周师妹的所在。

    不过他探查的地方并不大，也就百米左右。

    因为他知道这王家肯定还有强者坐镇的，另外一位武神还没出现。

    除此之外，他也怀疑这王家还有老家伙没死，与那付家的人一样，凝聚规则空间，躲在里面苟延残喘。

    凌天虽然自信，但也是个谨慎的人。

    嗯，应该算是挺谨慎的吧！

    毕竟很多时候，虽然别人觉得他是疯子，做出的事情都很疯狂，好像根本不可能做得到。

    但是他自己清楚，自己是有绝对把握，最起码也得有七成把握，他才会去做的。

    所以这样说来，说他是个谨慎的人应该没有什么问题。

    脑海中念头闪过，凌天身影继续往前。

    这王家确实够大，百米范围内，凌天可以自信，任何人都不会发觉自己的存在。

    最起码这王家里面的人没有这个实力发现自己。

    这就是他的自身，神魂力与精神力的完美融合，若是这样都还能被人发现，那他还不如找块石头去撞死。

    与此同时，他的面色骤然微凝，身上的神魂力与精神力在瞬间收回。

    “怎么回事？”

    与此同时，一座屋子里面的老头却是骤然睁眼，神色间闪过一丝疑惑之色。

    刚才他似乎感觉到了一丝异样，自己似乎被什么给窥视了一般，

    但是当他去追查的时候，却是什么都没有发现，仿佛自己的错觉一般。

    脑海中念头闪过，神魂力再次扑来，扫过王家，却是依然没有察觉到任何的异常。

    也是让他不由摇头，真是越来越小心啊！

    自己实在是警惕过头了，这里可是王家，自己这么紧张做什么？

    更何况谁还敢进入他们王家，来窥视他们？

    这不是找死吗？

    心中想着，老者也是抬头，目光仿佛能够穿过屋子，看到那上面交战的两人。

    神色间带着一丝无奈，即便他也是王家老祖之一，也是武神强者。

    但这毕竟是那父子两的事情，他在这父子俩中间也算是个外人，还真不太好插手。

    所以他直接装作闭关，自己什么都不知道，你们都不要来找我劝架。

    这父子俩一个是脑袋有坑，一个诡计多端，自己还是不要参与进去好。

    至于要不要复活那个女人，其实都和他没啥关系，他不在乎。

    毕竟那个女人身上的魔气已经全部消散，即便复活过来，也不会再给王家造成什么损害。

    只是那家主觉得那女人害死了他母亲，当年差点还得王家灭掉，不将那女人挫骨扬灰已经是给足自己父亲面子了。

    现在父亲居然还想要复活她，怎么可能答应？

    老者无奈一叹，真是麻烦事。

    但是现在醒来，看着还在交战的两人，他却是迟疑了。

    他觉得自己有必要去劝一下了。

    因为他察觉到了一股气息正在王家外面。

    这股气息虽然很是晦涩，一般武者可能察觉不出来。

    但是他还是能够轻易感觉到的。

    家丑不可外扬，自己家的事情关起门来怎么解决都行，重要不出人命，不损害王家的利益，那就没什么事。

    可现在这若是有外人在，那他还真得管一管了。

    身影踏动，很快便已经消失不见，再出现的时候，却已经在那付副城主的身前了。

    “付小一，你来我王家所为何事？”

    老者盯着眼前的付副城主，冷哼一声，话语中带着一丝不悦。

    想来也很正常，任谁自己家的丑事被别人瞧见了，能有好心情才是怪事。

