    第497章人若犯我，我必犯人   

    把国旗升上去后，张余回到了队列立正站好。

    

    “现在，除了一号，所有人进入野狼谷，穿越雷区！”

    

    鳄鱼话音刚落，不少人用一种惊讶无比的眼神看向张余。

    

    不会吧？

    这个人又不用参加训练？

    

    “报告长官，那我接下来该做什么？”

    

    听到鳄鱼的话，张余忍不住问道。

    

    这么好，又不用参加训练，如果能再跟上一次一样给我吃的和喝的就更好了。

    

    “休息，午饭的时候给他准备一点熟肉和酒。”

    

    在鳄鱼眼中，张余的水平已经达到了逆天，这种人就算再这么针对他也不会打击到他，而且他还会给你意想不到的惊喜。

    

    所以，在鳄鱼心中，对待张余和对待其他人的态度，已经发生了变化，虽然对这个小子心里有点膈应，但是吧……谁让这小子这么强，即便是鳄鱼一时间也是微微有些头痛起来，总不能天天让这小子在这里好吃好喝好待遇吧？

    这尼玛，以后训练还怎么训练？

    

    “多谢长官！”

    

    虽然没有跟上次一样可以吃酒肉，但午饭的时候不用再吃生肉，这已经很好了。

    

    说完，张余酒非常自觉地走出队列，找了一个椅子坐了下来，悠闲地翘起二郎腿。

    

    “其他人，开始训练！”

    

    看了一眼哼着歌休息的张余，鳄鱼对其他人一挥手，让他们进入野狼谷。

    

    “报告！长官！我有话要说！”

    

    就在这个时候，三十一号站了出来，他跟三十号是同一只小队的人。

    

    “说！”

    

    “长官！虽然说一号成功战胜了教官，但他也不能因此而不参加训练。

    我认为，各个国家的特种兵来到猎人学校，是来训练让自己变得更强！不能因为一号挑战成功了教官，就不让他参加训练！”

    

    三十一号这些话表面上说得好听，实际上就是想让张余参加训练，然后在雷区中伺机搞死他。

    

    猎人学校的死亡率达到了百分之九十，训练中死人是常事。

    

    三十一号想的是，把张余坑进雷区，然后找机会让他踩上地雷炸死他。

    

    到时候就说张余不小心踩上了地雷，也没有人能够怀疑到自己。

    

    “哼！难道你要质疑我的话吗？”

    

    听到三十一号这样说，鳄鱼的脸一下子阴沉下来，语气冰冷地说道。

    

    “不，我没有这个想法。”

    

    “我告诉你们，在这里，除了猎人，我最大！我说的话你们必须要严格地执行！我不允许有任何人质疑我的话！三十一号，从雷区出来后补上一千五百个俯卧撑！”

    

    听到鳄鱼这样说，三十一号脖子一缩，脸色有些难看起来，同时心里也是有些怒意。

    

    “都给我进去！”

    

    这个时候，站在一边的龙利鱼拿起一把AK47突击步枪，朝天上打了一梭子，催促着。

    

    随着龙利鱼开枪，其他教官手中的武器也都对准了参训人员们。

    

    “进进进！快进！”

    

    众人明白，如果再不进雷区的话，自己就会被人用枪打成筛子。

    

    “唉，这个愚蠢的东西，真以为我看不出你的想法？”

    

    在一旁椅子上休息的张余也听到了三十一号的话，察觉到了三十一号的意思。

    

    就凭你们，还想让我意外死亡？

    白日梦做多了？

    

    你能够活着从雷区出来再说，反正我有的是法子整你，我不把你给整服了我就不姓张！   

    随着众人进入雷区后，地雷爆炸声在野狼谷中此起彼伏地响起。

    

    听到爆炸声，张余丝毫不放在心上。

    

    他相信狼牙的人水平，要是能轻易地被地雷给炸死，那还是狼牙的人吗？

    

    两个小时候，众人从野狼谷中出来。

    

    看到何晨光等人完好无损从野狼谷中出来，张余自信地笑了笑。

    

    果然跟自己想的一样。

    

    “到午饭时间了，吃完午饭我们进行山地训练。

    三十一号，做完你的俯卧撑再去吃饭。”

    

    于是，野狼谷外，只留下三十一号孤独地一个人费力地坐着俯卧撑。

    

    午饭时间，张余熟练地用刀叉切着自己面前的熟牛排。

    

    把牛排切好后，张余拿起盘子旁的红酒，细细地品了一口。

    

    看到张余喝酒的样子，再看张余盘中香喷喷的牛排，其他人咽了一口口水，再看一眼自己面前的生肉，心态瞬间爆炸。

    

    “好香啊，真的想去来一口。”

    

    坐在何晨光身边的王艳兵向往地看着吃牛排的张余，砸了咂嘴说道。

    

    “别想这个了，你现在去来一口，不仅你要被鳄鱼惩罚加练，一号也会被你给带下水，安心吃自己的吧。”

    

    说完，何晨光拿起生肉，狠狠地咬了一口。

    

    从吃生肉开始到现在，何晨光已经适应了生肉的味道。

    

    但现在，何晨光闻到牛排飘来的香味，忍不住想要吐出口中的生肉。

    

    何晨光心里清楚，这生肉是自己唯一能够补充能量的来源，所以自己只能强忍着咽下生肉。

    

    “真美味啊，这肉怎么这么好吃。”

    

    张余拿起一块切好的牛排，对站在一旁看着众人吃饭的三十号晃了晃，用英语说道。

    

    由于早上三十号诬陷王晖的计划失败，导致自己一天没有饭吃。

    

    本来看着众人吃生肉的三十号已经感到很饿了，再看到张余拿起一块熟牛排对自己晃了晃，然后张余把牛排放进嘴里。

    

    看到这一幕，三十号这个时候想死的心都有了。

    

    MD！一定要想办法教训一下这些华夏人！   

    “对了一号，刚才在野狼谷里面发生了一件事，三十一号差点把十二号推到一颗地雷上。”

    

    坐在张余身旁的何晨光低声对张余说道。

    

    卧槽！给他脸了是吧？

    动自己没法动？

    所以就动自己的战友？

    

    听到何晨光这样说，张余握紧了手中的叉子，一发力将叉子握变形。

    

    “不只是三十一号，三十号，二十九号，三十三号，三十四号，这五个人是一队的，整场训练他们都在针对我们。”

    

    何晨光咬了一口肉，边嚼边说。

    

    “可能他们下午的训练还会针对我们。

    我听人说，下午的山地训练死亡率也是非常高的，我担心三十号他们会在这上面动手脚。”

    

    人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必犯人！   

    既然三十号他们想要跟自己玩，那张余就决定要跟他们玩到底！   

    不过，张余有种感觉，在训练中鳄鱼一定会监视着众人。

    

    如果在训练中搞死三十号被鳄鱼发现的话，估计张余等人可能会因此被驱逐猎人学校。

    

    既然这样，那就给三十号他们一个警告，让他们害怕的警告。

    

    不过，在此之前，张余打算先整一波三十一号。

    

    

    

