    听到我的那句话，沫城先是愣了一下，他的心里有些慌了，以为藏在暗处的那股心境之力十分的强大，他可以笃定，就算是天道第一宗的宗主都不能够发现。

    若是我发现了的话，那我的心境之力岂不是在天道第一宗的宗主之上？

    要知道，那天道第一宗的宗主，可是名义上的云湖小世界之主啊。

    看着沫城的表情，我嘴角不由扬起一丝嘲弄来。

    至于沫城，在看到我嘴角的微笑后，忽然也跟着笑起来，嘴里也是道了一句：“不是我看出来的，是谁看出来的，还想炸我，你还嫩了点。”

    说罢，他缓缓抬手，一把长剑出现在了他的手中，那长剑如寒冬之冰，晶莹剔透，周围的本源之力也是充斥着极寒之气。

    他缓缓转动手中的长剑，周围的空气竟然凝结成一片片的雪花缓缓落下，同时沫城也是道了一句：“这是我穷其一生所创的剑意——雪城——我想要看看，你能在我雪城的剑意下撑过几招。”

    沫城并没有爆发出太强的威力，他只用了十星左右实力，即便是这样，也有不少的散修们露出了惊讶的表情，毕竟之前沫城展示的实力只有七八星的样子。

    而我这边也是慢慢抬手，手中也是出现了一把剑，这把剑并不是我在盘古世界常用的三把剑，而是一把我利用本源世界规则幻化的法剑，我将其命名为万花剑。

    这把剑的品质，还在天星兿的飞花剑之上。

    随着长剑出手，我也是轻轻挥舞了一下手中的长剑，飞花剑的多姿多彩的剑意也是应运而生，周围的空气中的极寒剑意立刻被我的多姿多彩的剑意给压制住了。

    雪城剑意，一片寒冷，满城之内，皆是死寂。

    而我的飞花剑意，绚烂多姿，即便是死寂之地，也能平地生花，焕发新机。

    两股剑意在擂台上对碰，于是擂台便形成了两个完全不同的区域。

    沫城的一半擂台是极寒之地，满擂台的雪霜。

    而我这片的区域，则是一片清爽，清风拂面。

    当然，我现在施展出来的，也是只有十星的威力。

    看到擂台上的变化，台下的众人也是跟着开始鼓掌，虽然我们两股剑意看似并不是很出彩，可我们两个对剑意的掌控却是炉火纯青，已经超过了台下了很多人，他们还是能够看出一些细节来的。

    很快，我就暗自用力，飞花剑剑意增强，我们两个人之间的剑意壁垒就被打破了，我的飞花剑意瞬间涌入沫城的那一边。

    沫城那边也是吓了一跳，赶紧停下剑意的对决，转而用快攻的剑招向我攻来，想要逼迫我也停下剑意之战。

    我毕竟现在也是只展示了十星的实力，所以面对沫城的攻击，我也不能让剑意一直保持巅峰。

    只能弱化剑意，同时用飞花剑诀去抵挡。

    “当当当……”

    我们两个长剑对碰在一起，周围的剑意也在交织碰撞，可已经没有先前那么强烈了。

    原本一半极寒的擂台也是迅速消退，寒气只在沫城手中长剑周围闪动。

    我这边的剑意亦是如此，万花剑在手中翻动，轻风摇曳，飘逸的剑招让沫城如此犀利的攻击都好像打在了空气上一样，根本用不上力。

    “当当当……”

    又是几招过去，我已经找到了沫城剑招中的几处漏洞，便毫不犹豫的反守为攻，直接刺了过去。

    “当当当……”

    沫城吓了一跳，眼看招式弥补不了，只能再开五星，用十五星的实力，来提升剑招的速度和力量，进而挡下了我的攻击。

    “当！”

    我握着长剑后退了几步，刚才的攻击也是被沫城给化解了。

    台下的人再次发出一阵惊呼。

    他们在惊呼我的剑招厉害，也在惊呼沫城实力再一次的提升。

    此时台下立刻有人说道：“十五星的实力，在我们第三阶梯的宗门中，也算是高手了吧，我听说蝴蝶宫的宫主也不过十六星而已，这沫城这次展现了实力之后，应该有很多的宗门都会拉拢他吧。”

    另一个人也是说道：“是啊，不过那个渡一也不简单，十星，也很厉害了，应该……”

    不等那个人说完，我直接把实力也提升到了十五星。

    这下那人说不下去了，而是“呵呵”地苦笑了起来。

    圣莲宗的宗主也是微微皱了皱眉头，不过他还是没有说话，而是把心境之力更加集中地放到了擂台上。

    云山谷的谷主渡山，则是有些坐不稳了，他看着台上，又看了看圣莲宗的宗主，然后有些激动地攥住了拳头。

    在第三阶梯，能上十星的散修，基本都被宗门给收编了，十五星的漏网之鱼可不多见。

    沫城见我也跟着提升星级，没有着急出招，而是看着我道：“你藏的果然够深的，我越发有兴趣和你斗下去了。”

    说罢，沫城再次挥剑冲了过来。

    这一次，他完全放弃了剑意，而是把精力都放在剑招和力量上。

    他的剑招多以快攻为主，而且打的都是人的要害，而且随着力量和速度提升，他的剑招越发的严谨了起来，露出的破绽也是越来越少了。

    少，还是说明有的，我万花剑挥舞几下，速度和力量也是跟了上去，很快我又找到了沫城的破绽，剑招而致，他挥剑来挡。

    “当当当……”

    他匆忙回击，自然防不住我的蓄势一击，随着两把剑的碰撞，沫城向后退了十几步，而且胳膊上的衣服也是被我给划破了。

    我笑了笑说：“不简单，竟然能从我的飞花剑诀下找到补救的方法，你这一套剑诀，也算是中等了。”

    沫城冷笑道：“中等，你未免太自大了。”

    我笑道：“飞花剑的奥妙，我才用了五分之一不到，既然不信，我就让剑招再精妙一点吧。”

    说罢，我微微转动一下手中的万花剑，身上的气势也是随之提升。

    沫城被我刚才一刺，已经有些阴影了，不敢再用十五星的实力和我打，一瞬间把实力提升到了二十星。

    这一下，第三阶梯的宗门宗主门，除了圣莲宗的宗主，其余人都露出了惊愕的表情来。

    毕竟在第三阶梯，二十星，已经是最为顶尖的战斗力了。

    见状我笑了笑。

    此时擂台下的云山谷谷主渡山就看着我说道：“别跟我开玩笑，一个二十星，已经让我的心脏受不了。”

    在第三阶梯，圣莲宗的宗主才二十星，而渡山不过十九星。

    就在这个时候，我的实力也是提升到了二十星。

    渡山紧握着的拳头，也是松开，浑身无力地瘫倒在座位上道了一句：“我有强烈的直觉，擂台上两个家伙还没有用出全力，他们的水准，根本就不是我们第三阶梯的！”

    渡山的话，引得台下一片哗然……

