    联想到之前最一开始腾飞的话。。。。。。无疑，这次我之所以会来这里，其实是出在李雪的原因。

    目送腾飞离开后，转过身子。

    此刻，李雪正笑吟吟地看着我道：“知道我这次找你来，是想干什么吗？”

    我老实地摇了摇头。

    反正我一直以来，给李雪的印象，除了有些才华勇敢之外，就是一副老实好男人的形象。

    此时做出这样的动作也不会有什么不合理的地方。

    “陪我喝酒。”

    李雪话一出口，我这才观察到了她，眉宇之间的烦躁和疲惫，想来之前和腾飞谈判的时候火气那么大，也是有相当一部分这方面的原因。

    我轻轻问道：“怎么了？”

    “没什么。”李雪挥了挥手。

    我原以为她不想和我说，也就没继续追问下去。

    可是没想到下一刻，她自己却主动说了出来。

    “还不是科研所那边的事情，这么多天了，一点儿进展都没有，公司里的那些老人又开始烦了。”

    李雪一边说着，一边一杯又一杯地往嘴里面倒酒。

    我忙劝道：“好了，别喝了，看你这样子，都有些醉了。”

    李雪的酒量就这么点，是我万万没有想到的，作为女强人，常年和公司业务打交道，酒会饭局晚宴之类的，按理来说，酒量这块，对方应该早就是轻车熟路了。

    “还有王桓，那家伙果然还是和以前那个德行一模一样，我本来是想要给他的机会的，毕竟这么多年了，好歹说也算有点情分，可他。。。。。。呵呵！”

    李雪又是说道，话题却是关于王桓的。

    这一点，我就更没有想到。

    之前，她那么雷厉风行，丝毫不拖沓地解决了这桩婚姻，还有在我面前说的那些关于王桓的话，都是一点儿也看不出她对于王桓这个人有半分的情意。

    可话又说回来，即使王桓是入赘他们李家，但即使是一条狗，养了这么多年，也都是有点感情，更何况是活生生的一个人呢。

    紧接着李雪问起了我主意来，是关于公事的。

    她倒还算是有点理智，知道在私事这块儿，我还不如她呢。

    这般看来，对方的意识还算清醒，完全没有我之前想得那么厉害。

    “对了，程磊，你觉得有序广电这个项目，接下来应该究竟怎么办啊？”

    我沉吟了下，便很快给出了自己的答案。

    “最好的办法，就是先停一停，毕竟项目又不会跑，而且这样也能够缓冲一下彼此之间的关系，不然的话，腾飞那边肯定是会越来越怀疑的，也会影响到项目真正开始，后续的相关合作。”

    “现在看来，似乎也只能这样了。”

    李雪一只手抵着下巴，仔细想了想，慢慢说道。

    酒过三巡，离开会所后，就李雪现在的这种状态，自己开车是别想了。

    把她给送回到自己的公司后，然后我快速离开了。

    回到车上，我心跳渐渐平稳了下来，从目前的形势上看，我这边基本上算是稳了。

    至于接下来的后续，也就是只能随机应变，走一步看一步了。

    一通电话打了过来，是齐建这小子。

    “老板，我这边已经联系好了，郊区那边的材料供货商已经和我达成口头合作，说是只要资金一到账，就可以签合同了。”

    “行，我立马就过来。”

    没想到这小子工作效率还挺高的，我失笑着摇摇头。

    之后去了人才市场一趟，没有上次那么繁琐，直接来到人才市场招了几个看上去比较憨厚的人，主要是用来送货。

    签了劳务合同，跟他们简单说了下任务，带过去和齐建那小子认了一下，免得以后连自己人都是不知道。

    另外，又吩咐了一些事情后，流程链基本上就是搭的差不多了，至此生意这边，我以后基本上就不用管太多，交给他们，一般情况下应该是不会出现什么太大的问题。

    齐建说道：“对了，老板，这是合同。”

    接过来，仔细从头到尾地看了一遍，没什么问题我直接就签了。

    “做得不错，以后这边的事情你主要负责，孰轻孰重我相信你能够拎得清的。”

    签下合同的这一刻，生意就算是正式开始了。

    进货出货一串流程下来，小一周的功夫我大概就是能够初见成效，至于之后能不能够利用这块儿，再做出什么其他的事情来，也是只能日后再说了。

    一把推开家门，家里面冷冷清清的。

    和王有容冷战了一些天，她也不再上蹿下跳了。

    这种日子我自己倒是无所谓，可是豆豆还小，就这几天的功夫，我明显感受到孩子有些不好的情绪。

    说来也是，一回到家，就看到自己妈妈跟个死人脸似的，豆豆心情能好得起来才怪，就连王雨萌这些日子也变得缄默无言了起来。

    敲了敲卧室房间的门，没有丝毫的回应。

    直接进去，王有容果然在，她只是单纯地不想理会我而已。

    坐到床边，我轻叹了一口气道：“我们谈谈吧！”

    要是再不谈的话，还没等到离婚，这个家就已经是过不下去了。

    “有什么好谈的？我哪里敢跟您好好说话啊，您现在可是一家之主，家里面所有的事情都是您说了算。。。。。。”

    王有容冷嘲热讽，阴阳怪气着。

    顿时我的火气就是蹭蹭蹭地上来了。

    都到了这个时候，这个女人居然还不明白究竟是谁错了吗？可能我一开始就不该对她抱有什么期待。

    为了孩子，为了豆豆，我这才是强行压着怒气，没有和她直接吵起来。

    我皱着眉头问道：“王有容，我们之间一定要这样吗？”

    “你别忘了，当初你是为什么才辞的职？”

    见王有容依旧是冷着张脸，我深吸一口气，再次开口。

    “反正当时，那件事情本来就不是你的错，你要是觉得在家待不住了，那视频现在都还在我的电脑上，你要是觉得还不行。。。。。。”

    我一边说着，一边起身就是去准备拿我的电脑。

    当然，在这儿——

    那视频自然是之前赵武升送我的那份大礼。

