    “这...这是什么情况？”

    一声低吼，从黎擎天的口中传出，他瞪大眼睛，全身被荆棘缠绕住，他用尽全力的挣脱了一下，缠绕在身上的荆棘纹丝不动。

    他骇然的瞪大眼睛，盯着身前那个朝着自己出手的生物。

    植物系的妖兽，地球灵气复苏以来，这种生物并不罕见。

    然而就是那个看起来没有丝毫威势的生物，一只手释放出的荆棘，便直接将之困住，令之没有丝毫的反抗之力！

    “吼！”

    他有些慌乱的狂吼一声，全身绽放出无尽的神辉，在他的身后，一个金色的宫銮缓缓的浮现！

    “就凭你，还想要攻击我们龙王？”

    敖星木看着那金色的宫銮，眼中充满了不屑的神色。

    他手掌一动，无数的荆棘，直接朝着他身后那方圆几十公里大小的金色宫銮缠绕而去。

    仅仅一瞬间，那强大散发着无比锋锐的神国，被荆棘缠绕，金色的神国，好似变成一个植物系的神国。

    而且植物呈暗红色，看起来有些血腥，有些恐怖。

    这一下子，黎擎天彻底的懵了！

    “大人！”

    后方，那几百个银甲修士看到他们的神被瞬间困住，脸色大变，失声的喊道。

    “这...这怎么可能，那个生物是什么？他怎么这么...这么厉害！”

    “嘶，这...龙王身旁的那个生物...”

    一声声惊呼从指天山一众弟子口中传出，他们满脸震撼的看着龙王身旁的敖星木，一个个瞪大眼睛，充满了不可思议！

    龙门学院的一众成员看到这一幕，身子抖了抖，眼中充满了兴奋！

    “什么？”

    暴风神谷上，宋离龙眸中同样充满了震撼，目光死死的锁定敖星木。

    “没想到，龙王你身旁竟然还有如此之强的强者存在！”

    宋离龙眸中露出一丝的忌惮之色，脸色阴沉着脸下来，木管闪烁。

    能够瞬间将黎擎天困住，这实力，定然不会比他弱！

    “你知不知道，你纯属是自取灭亡？”

    王仙抬起头看向上空的宋离，眼中露出淡淡的冷色。

    “吼！”

    宋离听到王仙的话，愤怒的咆哮一声，他身下的神国，爆发出一道道飓风！

    暴风神谷内，一个个风属性凝成的风神龙在里面盘旋着。

    “龙王，你不要以为有一名强大的手下，就是我的对手，神龙的强大，我想你比谁都了解！”

    他朝着王仙狂吼道，心中生出一丝退意！

    他有些忌惮的扫了扫敖星木，龙尾摇摆着！

    “自作孽，不可活！”

    王仙淡淡的说着，手臂朝着宋离轻轻的一挥。

    “轰！”

    突然间，宋离的神龙之躯好似失去了控制一般，直接从上空朝着下方坠落而去。

    “吼吼，怎么回事？”

    一瞬间，宋离龙眸中露出惊恐与慌乱的失色，他突然感应到，自己好似控制不了身躯。

    自己完全不受控制了！

    “碰！”

    强大的撞击力，令之重重的倒在地上，他瞪大眼中，充满了恐惧。

    “你对我做了什么？你对我做了什么？”

    宋离倒在地上，眼睛盯着王仙，有些撕心裂肺惊恐的吼道。

    “取你的命罢了！”

    王仙看着他惊恐绝望的样子，平淡的说道。

    “嗡！”

    他的话说完，宋离恢复成人类的形态。

    这一刻，他感受到一股浩瀚的力量朝着他的脑海中冲击而来。

    这股力量，正在绞杀着他的意识，绞杀他思维！

    “不不，给我滚出去，给我滚出去！”

    他脸上露出惊恐的神色，脸色狰狞无比的大声吼道。

    他正在被夺舍，被夺舍！

    “啊啊啊！”

    “求求你，龙王，放过我，快放过我，求求你，我错了，我错了！”

    宋离开始在地上痛苦的打滚，他满脸哀嚎的朝着王仙求饶道。

    脸上写满了恐惧和绝望！

    “真龙天子，仅仅是天子罢了！”

    天子天子，意思是为上天之子，而所谓的真龙天子，不过是神龙的儿子。

    甚至，他们连神龙的儿子都算不上！

    “轰！”

    王仙的话音落下，宋离的脑海中一阵轰鸣！

    “不！”

    惨叫的声音从他的口中传出，他身子剧烈绷直，慢慢的僵了下来。

    哗啦啦！

    当他的身子僵下去的时候，他的身躯，再次化为风神龙之躯。

    庞大无比的神龙之躯，静静的躺在那里。

    王仙仅仅一个念头，真龙天子，死！

    “咕嘟！”

    周围，所有人看到这一幕，脸上露出骇然的神色。

    强大无敌的真龙天子宋离，竟然就这样被轻松地秒杀。

    甚至，他们至始至终都没有看到龙王出过手！

    宋离是如何死的，他们完全不知道。

    那一声声惨叫，生前好似遇到了无比恐惧的事情。

    这到底是怎么回事？

    “这怎么可能？宋离怎么可能就这么陨落！”

    被缠绕住的黎擎天满脸骇然的看着这一幕，他的身躯有些颤抖，声音充满了惊惧。

    “噗噗噗！”

    突然就在这时，他感觉到一道道恐怖的荆棘穿透他的身躯，令之瞳孔再次放大！

    “碰！”

    荆棘收回，他的身躯缓缓地倒在地上，眼睛瞪着！

    死不瞑目！

    他才刚刚恢复神境没有多久！

    那个龙王，怎么会...

    “不不，怎么可能，这不可能！”

    后方的位置，指天山一众人鱼银甲修士，感到眼前的一幕有些疯狂。

    刚才，强大无敌的龙神大人轻松强势的镇压两个妖邪。

    结果不明不白的被龙王随手一挥，直接斩杀。

    现在金神也被轻易抹杀，这龙王一行人，怎么会如此恐怖？

    他们不敢相信，身子忍不住的朝着后方退去，精神有些恍惚。

    “一群蝼蚁，桀桀！”

    八岐看了看指天山一众人，手臂一挥，一抹黑雾将之笼罩。

    “快逃，他们是魔鬼，是魔鬼！”

    魏浩阁满脸恐惧的吼道，连忙的转身朝着外面逃去。

    此刻，他的身后完全湿透，脸色被惊吓的苍白无比！

    他们的龙神大人已经如此之强了，怎么还会被如此轻松的灭掉。

    这怎能令人相信！

    “逃逃逃！”

    指天山与银甲修士一众人犹如见到了深渊的恶魔，拼命逃去。

    甚至还有几个人，恐惧的直接瘫倒在地上！

    “滋滋滋！”

    然而黑雾转瞬将他们覆盖，一个个直接倒在地上。

    瞬间没了生息！

