    凌笑愣愣地看着这如同妖姬一般的绝美女人，看着她那羞红的模样，那种砰然心动的感觉油然而生。

    他本以为这女人会先说一些简单的条件，向他表明一下决心，可没想到对方居然如此直接，让他有点不知所措了。

    如果凌笑只是刚出道之时，听到这女人这么说，恨不得立即将这女人按倒在地上了。

    只是，现在他追求的境界不一样了，他喜欢的是那种水乳交融的感觉。

    看到玉柔菲为了神功居然可以选择向他妥协，不得不说这女人已经做好了最坏的打算了。

    她已经认清楚她落到他手上，迟早也是他口中之食，倒不如用来换些利益也好。

    玉柔菲对自己的相貌很有自信，她相信只要自己勾勾手指会有许多男人前仆后继地过来，何况现在她说得这么露骨了，她相信眼前这男人不会拒绝他的要求吧。

    确实，凌笑并没有拒绝她的要求，将那卷《龙象神功》朝着玉柔菲丢了过去。

    玉柔菲欣喜地接过龙象神功，娇脸之上终于露出了这些日子以来第一次笑容。

    这一笑堪称媚惑众生，绝对是祸水级别的存在。

    凌笑不禁都看得有些痴了。

    “来吧，我是你的了！”玉柔菲仰起了嫩脖，做出了认命的模样说道。

    她身子轻颤，很显然还是没有做好任何准备，心里非常地紧张。

    凌笑欺身到她身边……

    他捏着她的下巴淡淡道“如果我想要你还会等到今天么？我要的不仅是你的人，还有你的心！”。

    说罢，凌笑放开了她，继续到一边去修炼《婆罗万境》了！

    凌笑喜欢美女没错，可是他觉得自己是一个非常有爱的男人，绝对不会无缘无故地和随便一个女人发生关系的。

    接着，她便开始翻阅了《龙象神功》的口诀，将其强行记在了脑海之中。

    随后她又把古卷还给了凌笑。

    凌笑看她如此识趣，给她投去了一个自以为最帅的笑容，又继续修炼去了。

    玉柔菲一直在盘算着怎么脱身，她身子得不到运功疗伤，一直处在虚弱的状态，就算得到了《龙象神功》的口诀也没能立即修炼，更别说脱身了。

    转眼间，又过去了一个月。

    玉柔菲的身子越来越差了，神色也是越发地苍白，看着让人觉得可怜兮兮的。

    凌笑差点有些忍不住将她的封印给撤掉了。

    还好凌笑及时打消了这个想法，要知道达到圣者的身体都经过重新锻造的了，其生命力何其地旺盛，尤其像玉柔菲如此年青的巅峰圣者，哪怕是受了伤，又被封印住了力量，可是也会有着自我疗伤能力的，绝对不会越来越遭的。

    凌笑知道这女人是在装的，差点让他着了道。

    “既然你想装，那我就让你装个够吧！”凌笑抹现了几丝玩味的笑容在心里暗付道。

    他趁着玉柔菲不注意的时候，悄然在他身边布下了一个幻境。

    这是一个直达人心的幻境，可以让入境的人很自然地陷入自己的感情世界当中，让她看到过去重重开心和不开心的生活。

    玉柔菲这些日子与凌笑一道赶路，早已经没有了任何警惕之心了。

    必竟她都被凌笑压制着，根本没有任何机会逃跑，所以心境非常地放松。

    她不知不觉之间便入了幻境当中。

    她看到了自己小时候出生在了一个平民的家庭，有父母有兄弟姐妹，一家七口过着非常开心的日子。

    可是，有一日一帮马贼闯入了她们家，将她们家的一切值钱的东西都抢光了，还杀了她的家人，就连她的母亲和姐姐都被人凌辱至死了。

    她绝望得放声大哭了起来。

    就在她要成为马贼的刀下亡魂之时，她被一个人给救了。

    那人不仅给她食物和水，还教她修炼玄技，让她成为一名强大的武者。

    她感激这男人，同时也将仇恨埋得很深，希望能有招一日亲手杀光那些马贼为家人报复。

    跟了那个男人后，她除了睡觉吃东西之外，她都是在修炼中渡过，她展现出了强大的天斌，修为一日千里。

    在她成年之时，她已经有能力将那些马贼给杀得干干净净了。

    她报复了，那男人也告诉她身份，他居然是圣阴教的教主，而她从那里候开始被封为圣女！

    她被幻境所迷惑，她看到了开心的童年笑得很灿烂很开心，可是当一家人被马贼杀害之时，像一个无助的可怜女人哭得是那么地撕心裂肺，那么地绝望……

    凌笑没料到这强势的女人居然有着这么悲伤的往事，看着她那无助和绝望的神色，他心里觉得十分地愧疚。

    凌笑撤去幻境，走过去将这个痛哭的女人揽在了怀中，轻轻地背着她的后背，给予她最无声的关怀吧。

    他现在抱着她，真心没有半点望的情绪在里面。

    “义父，是你吗？你别丢下我不管好不好，爹娘他们已经不在了，我不想连你也失去了……你为什么非要去天域呢，难道留在这里不好吗？女儿会一生一世陪着你的……”幻境消失了，但是玉柔菲仍然沉醉在其中一般，以为凌笑是那个救她养她的男人，不停地哀求地说着。

    她的泪哭干了，话却仿佛说不完，最后直接晕睡在了凌笑的怀中。

    如今她在他眼中不在是一个绝世的女强人，而是一个需要人安慰，需要人去关怀的柔弱女人罢了。

    凌笑就这样抱着她，什么都没坐，如此就坐了一天一夜。

    其实，玉柔菲早就醒过来了，她也知道抱着她的并不是她义父，而是那个抓她去中土的男人。

    她本以为自己会被遭蹋了，可是发现自己衣裳还非常完好，身上没有任何异样，才放下心来。

    她难得放纵一回，难得将那伪装坚强的面具给撕下，干脆就懒在这男人怀中多睡一会吧。

    她发现她对这个男人有了些许好感，这宽厚的胸膛有点像当年她的义父。

    要是凌笑知道她的想法，只怕欲哭无泪啊！

    人家可是新世纪五好纯情小男生，怎么就成为一个糟老头了呢。

    自这一次拥抱之后，两人之间发生了一点微妙的转变。

    凌笑也不再刻意去冷落她了，而她也不再给他脸色看，仿佛一下子由陌生人变成了普通的朋友，关系可以说有了很大的进步。

    “你很想修炼龙象神功么？”这一日，凌笑很是随意地向玉柔菲问道。

    玉柔菲下意识地点了点头道“嗯，龙象神功合适我修炼，如果我修炼成功，可以与我的白象配合出击，威力会倍增！”。

    “可是你知道的，你白象并非是龙象，只有象血，没有龙血你也一样学不成！”凌笑道。

    “这可以再想办法，实在不行就用蛟龙血替待，或者……你能取一些龙马的血给我提炼出来，或许也能达到效果！”玉柔菲将目光落到龙马身上道。

    那边的龙马非常不屑地长“嘘”了几声，以示不满和反抗。

    凌笑摇了摇头道“龙马和白象精血，只怕会让你修炼得不仑不类”。

    顿时了一下，他将自己的手指咬破，一点精血被他逼了出来，那精神之上居然浮现了一条缩小版的绝世真龙影子。

    玉柔菲感受到这精血力量的波动，美眸紧紧盯着那活灵活现的缩小版绝世真龙，忍不住轻呼道“你……你不是人！”。

    她的话刚刚落下，凌笑“砰”的一声立即摔在了沙子里去了。

    “喂喂，我……我只是开个玩笑！”玉柔菲带着不好意思的神色道。

    凌笑爬了起来，一脸被打败的模样，他确实已经是人不人，龙不龙的身体了啊！

    “小马，这是你的！”凌笑将手中那滴龙血朝着龙马甩了过去。

    龙马大喜，张开马嘴立即迎了上去。

    龙马吞下凌笑的精血，瞬间迸发出强悍的气息，一阵阵耀眼的光芒不停地闪烁不休，它的身上龙鳞一片片地变得浓密坚厚了起来，它雄壮的身躯也变得强悍了几分。

    足足过了半天之后，龙马变得越发的威武强壮了，它的实力更是上了一层楼。

    它忍不住朝天上嘶吼了几声，接着才到凌笑面前，舔着凌笑的手臂道“多谢殿下赏赐！”。

    凌笑拍了拍它的马头，让它到一边去玩着。

    “要不要随便你，我的精血可是很珍贵的！”凌笑朝着发呆的玉柔菲摊了摊手道。

    “你……你真的可以帮我？”玉柔菲有些不敢相信问道。

    “如果你可以陪我一起去天域，我就帮你！”凌笑很是随意地说道。

    “你……你说真的？”玉柔菲惊呼道。

    “当然，是真的，不过你可不能骗我这个老实人啊！”凌笑认真地点了点头道。

    “好我答应你，绝对不骗你！”玉柔菲欣喜应道。

