    “陆天龙，谢谢你！”

    感受着身体内传来的舒畅感觉，又反反复复看着自己那张完美的脸，雷轻语终于接受了现实。

    她很认真的看着陆天龙，道：“是你，给了我重生！”

    是的，对于雷轻语来说，这就是重生。

    每个女孩都是爱美的，雷轻语也不例外，脸上的那道伤疤，就像是一根刺，一根拔不出的刺，无时无刻都在刺痛着她的神经，让她时时刻刻处于自卑之中。

    而体内的封印，更是让她绝望。

    她曾经以为，自己这一辈子都没有了希望，或许会在某时某刻，悄无声息的离开这个世界。

    也正因如此，她才想要得到参加神位之战的资格，去跟雷元吉拼个鱼死网破。

    哪怕是死，也算是悲壮。

    但是现在，一切都改变了，她体内的封印被解除，她脸上的伤疤消失。

    “呵呵，这是你的在造化，也是我的荣幸。”

    陆天龙笑着回道。

    如果雷轻语早就放弃，如果雷轻语没有千方百计争取这次来明城的机会，恐怕她现在还被困在雷家，承受着身体和心理的双重折磨。

    “我觉得，你现在不需要神位之战的资格了。”

    陆天龙轻吸一口气，认真道：“不过你也不要失望。”

    “如果有可能，我会在神位之战中，帮你复仇，亲自干掉雷元吉。”

    “如果你的父亲遇到了危险，我也会尽己所能去帮他的，不会让他出事。”

    根据之前雷轻语所说，神位之战是残酷的，一共会有最多八名临海强者，获得参与神位之战的资格。

    而只有最后的获胜者，才有可能成为新的临海之神。

    八人，竞选一个位置，可以想象，那将是何等的残酷。

    到时候所有人都会拼尽全力，毫无保留的去战斗，只为那最后的荣耀。

    “谢谢你！”

    雷轻语再次真诚道谢，经过刚才这些事，她的想心态也已经发生了变化，不再像是刚才那样的绝望。

    “以我对我父亲的了解，他并不在意是不是能够成为临海之神。”

    “他之所以会参加神位之战，一是要了结跟雷元吉之间的恩怨，二便是要为我复仇。”

    恩。

    陆天龙点点头。

    在风雷镇雷家的时候，他也曾经跟对方接触过，对方淡泊名利，的确不会真的将临海之神这个位置看得太重。

    “对了，跟我说说你母亲的事情吧？”

    陆天龙突然想到了什么，开口问道。

    “我的母亲？”

    雷轻语有些茫然，随即轻轻摇了摇头，道：“我对她没有印象。”

    没有印象？

    陆天龙若有所思的点点头，这回答跟雷佳佳的回答如出一辙。

    他想了想，伸手掏出一把古朴的匕首，递向了面前的雷轻语。

    “喏，你看看这把匕首怎么样？”

    这正是在风雷镇时，那个刺杀风雷镇雷家家主的神秘女人，在离开之前送给陆天龙的。

    “这是……”雷轻语有些不解，下意识接过匕首，正要开口询问，突然身子轻轻一颤。

    接着，她脸上露出震惊神色，满脸难以置信的看着陆天龙，“这，这是她的东西？”

    果然！陆天龙微微一笑。

    他早就知道，那女人跟风雷镇雷家家主的关系不一样，双方之间有爱恨情仇的纠葛。

    现在看来果然没错，作为母女，雷轻语肯定是能够感受到她的气息的。

    “恩。”

    陆天龙点点头，道：“如果你能够跟这把匕首产生心灵感应，她便应该是你的母亲了！”

    一句话，让雷轻语身体轻轻颤抖起来，她死死抓着匕首，紧张的几乎要哭出来。

    “她，她在哪里？”

    “我想要见她，你能不能带我去？”

    “求求你了！”

    虽然从小就分离，对自己的母亲没有印象，但在这天下，母亲和子女之间的爱，是完全出自本能的，是完全无法割舍的。

    陆天龙对此深有体会。

    就像是他当初苦苦追寻自己的身世，寻找自己的父母，不惜一切代价也想找到他们。

    在那过程之中，很多人对他说，你的父亲是个疯子，你的母亲是个坏人，你不应该再跟他们走到一起。

    可结果呢，历尽千辛万苦，不管流言蜚语，陆天龙还是找到了他们，并且用事实证明，事情原本就不是那个样子的。

    看着雷轻语此时的模样，陆天龙轻叹一口气，道：“这恐怕做不到，你的母亲的确在临海，但我并不知道在哪里。”

    当初在风雷镇分别的时候，那女人将这刺杀神器送给陆天龙，便转身离去。

    按她所说，是要前去跟太元皇汇合，去共同守护临海。

    可直到现在为止，陆天龙都不知道太元皇他们究竟在哪里，不知道他们究竟在用什么方式守护着临海，不知道他们在跟什么样的异族对战。

    临海太大，边疆太长，想要找到他们，真的如大海捞针一般，几乎没有可能。

    “哦。”

    雷轻语有些失望，下一秒却喃喃开口道：“没关系，只要她还在就好，只要她还活着就好。”

    眼泪再次喷涌而出，瞬间红了眼眶，她死死抓着手中的匕首，仿佛可以给她无限的希望。

    陆天龙心中轻叹一口气，曾经感同身受的他，能够理解雷轻语此时的心情。

    他轻轻伸手，将雷轻语抱在怀里，道：“放心吧，我答应你，等到神位之战的事情结束，我便带你去找她，而且一定会帮你找到她！”

    这一次，雷轻语并没有拒绝，她一颗小脑袋埋在陆天龙的肩膀里，身子在轻轻的颤抖着，眼泪打湿了他的衣服，随后重重点头。

    一夜无话。

    接下来的两天时间，一切风平浪静，明城之中很多人在搜寻陆天龙等人的下落，但这雷轻语的秘密基地却很安全，看来明城那些人一时半会真的不会找过来。

    一切都在有条不紊的进行着，楚星晚的伤势慢慢恢复，陆无邪等人也在抓紧时间调息修整。

    陆天龙能够感受到，在这两天时间里，又有两道神奇的真龙气息出现。

    如果不出所料，应该是又有两座真龙雕像的力量被别人得到。

    神位之战，即将开始！ 

