    第1051章1052准备

    时间已经差不多了，所以苏媛媛站起来“好了，我们也要离开了。”其实自从上次她差点出事后，鲁承民和郑文强已经告诉她，上面有了规矩了。就是他们这种身份的人，在外面不能超过两个小时必须往回返。

    他们也都知道苏媛媛太忙了，身份也太敏感，所以并没有留他们一家。

    只是曾耀祖笑着和齐彦他们三个承诺“你们到了我们那边，有什么事情，我们都会竭尽全力的。”

    三个孩子笑着感激了老人。回来的路上苏媛媛和他们说了曾家的情况。

    “也是有底蕴的家族的，如果有那边的任务，真的可以去看看的。”

    “妈妈，他们以前都是盗墓的吗？”就是那些修士整天想要去修士洞府一样的，都是想要获得不义之财吧？

    苏媛媛点头，“是啊，那边有很多那样的人。”

    “以后有这方面的事情，可以找他们了。”

    苏媛媛点头，“那个魏光祥的盗墓的功夫比曾家要好。他可是专门学过的。”

    齐彦他们三个记住了，其实他们看过任务，真的有那方面的任务，回去可以去看看。

    回到家以后，一家五口坐在客厅里聊天。

    其实他们自从修炼以后，对于睡着真的没有那么必须了。

    “妈妈，那个詹道长有点意思。”

    “那个时候，我不想留在那里。所以就过去蜀山那边，也是无意的发现了蜀山的道观。

    这詹道长看着一副道骨仙风的样子。其实人挺接地气的。

    有好几种药都是他们的配方，他一直想要光复道教的。”

    “有时间我们去蜀山去看看。

    还有妈妈，那只羊就是小时候陪着我们玩的那个吧？”

    “是啊，我那时候也不记得它，就是觉得它在空间里也是流失生命，还不如在外面生活。

    蜀山那里我觉得非常的不错，所以就让它出来，寄住在道观了。”

    没想到它坚持的时间还是不长。不过已经就这样了。也说明它的寿命已经到头了。

    “对了，你们以后去蜀山派的时候，那里还有一头豹子，我也是给它喝了灵泉水。应该也是开智了。”

    “妈，你就是想要给那只羊找一个保镖吧？”

    齐雯看着妈妈的心情有低落了。所以赶忙的开玩笑。

    “是啊，我真的是那么想的，想要那只羊在山上生活没有保护肯定不行。

    可是也就是一两天的时间，那只羊就适应不了。最后没有办法，才托付给道观的。”

    “嗯，我们要是去了，过去看看。”

    执行任务真的是全国哪里都去的。

    “对了，下次出去的时候给你们一人弄一辆车，那样将来也不至于的受制。”

    “妈，我们有神行符的，就是上次给你的那个。”

    苏媛媛摇头“那些东西不能明面上用的。”

    谭绍庭看着时间真的不早了。“你们去休息吧。不要太着急再去执行任务。

    其实你们可以培养一批人的，可以以个人的名义的。”

    齐彦愣了一下“爸，可以在驻地吗？”

    谭绍庭点头“可以。”就是不可以，也有自己和媳妇给孩子们顶着的。

    孩子们现在培养出来一些合心意的属下是最好的。那样默契度高，也能相信。

    “爸，我们明天去挑人，不过不会在这边的。”

    谭绍庭明白大儿子的意思。“你可以打电话事先约。”

    齐彦也明白爸爸的意思。其实这样说最好的。那种无牵无挂的，将来他们在一起忠诚那就不用怀疑了。

    苏媛媛也明白了他们父子的意思。想着这样也非常的不错的。孩子们一天一天的长大，以后遇上的事情很多，当然也就需要帮手了。

    城子他们六个对于谭绍庭来说就已经非常的忠诚的。

    “齐彦，你们想要找什么样的人？”

    “当然找没有负担的那种。将来也方便。”

    “行，有那样的收容所，你们自己去看吧。”

    孩子们的手下也需要和孩子们有缘分的。

    “明天让城子带着他们去吧。”

    苏媛媛当然没有意见的。自己现在也不出去，有城子带着他们也安心。

    其实他们三个听了父母的话真的挺心动的。

    第二天，城子得到了谭绍庭的命令。带着三个孩子出发了。

    齐彦也给大庆也打电话了。他们出去几天。

    孩子们再次的离开了，苏媛媛一时估计有点不适应，这才刚刚回来，怎么又走了？

    晚上谭绍庭不依不饶的，“媛媛，媳妇，咱们再生一个孩子带在身边好不好？”

    苏媛媛愣了一下。还是让他得逞了。

    事后拍了一下谭绍庭“你说生孩子就生孩子？我哪里有时间照顾？”

    “咱们俩可以照顾。我的时间充足。”

    苏媛媛权衡一下，还是觉得这孩子不能要，主要是自己如果生孩子，就想要陪伴在他的身边，如果自己没有那么精力，那么就真的不适合生孩子。

    来天苏媛媛接到了邵洪明的电话，他的申请已经通过了，他被调到了首都了。

    “恭喜了。”

    邵洪明苦笑了一下“你明知道我在乎的不是这个。

    对了，我发现了点异常，那些人现在想要凑到我身边，我已经同意了，这次我过去。带着她一起，你看看吧。”

    能让邵洪明说异常的，就真的有问题的。

    “你什么时间来报道？”

    “下个月。”调令下来了，自己这边也要交接工作的。其实这里的工作是非常的繁琐的。

    放下电话以后苏媛媛也没有把这件事放在心上。还是继续工作。还有十天就该放假了。到时候他们一起回去看看吧。

    其实对于那个村子真的没有什么依赖。不过胡春华对自己真的不错。已经这么多年没有见面了，还是去看看吧。

    其实还有一点就是因为苏大强和田小花夫妻。

    还是应该去看一眼的，虽然断绝关系了。但是这身体的血肉是他们给的。

    现在他们已经去世了。还是去做最后的了断吧。这真的最后了断了。这也是她可以给的交代了。可以彻底放下了。

    (本章完)

