    叶城声音充满着坚决，如同一座大山，护住了凌梦看起来有些柔弱的娇躯！

    但这一句话却让整个滕龙阁陷入死寂之中！

    之前，叶城已经顶撞过镇西王一次，结果导致镇西王盛怒，若不是凌梦出手，现在叶城必然是一个死人了！

    结果，叶城现在竟然还敢再次冒犯镇西王，而且比上一次的话更加挑衅！

    在场众人感受到镇西王虚影释放出的杀意，忍不住颤栗起来，一根根汗毛炸立，不知该佩服叶城的勇敢还是嘲讽叶城的愚蠢！

    “你，说什么！”镇西王虚影双眸中迸溅出缕缕杀机，盯着叶城，一字一句，化作浩瀚威压，落在叶城身上。

    “我说，我不会让你带走凌梦！还有，我说你不配成为西域的霸主，以前我也听说过镇西王的名讳，当时还敬你一分，今日一见，却是大失所望，作为一个男人，我瞧不起你！”

    叶城死死攥紧着拳头，额头上凸起一根根如同怒龙的青筋，顶着巨大的压力，开口道。

    嗤嗤！

    恐怖的杀机越加实质化，空间渐渐扭曲！

    所有人噤若寒蝉，就是江南第一武夫李天风，此刻也承受不住这等威压，垂着头，心中惴惴。

    叶城这是真正的找死！

    没有人认为叶城能从镇西王的杀意中存活下来。

    唯有江南地下世界女皇凌梦有些痴痴的看着这个将她护在身后的男人，心中百味杂陈，生起的涟漪不断起伏，一双美眸深处有了一些不一样的色彩。

    “死！”

    镇西王虚影的双眸中有一团黒焰燃烧，实质性的杀机演化成万般箭矢与术法，将叶城锁死在一方空间中，要将叶城湮灭成粉碎！

    也是此时，叶城幽幽一叹，知道自己必须再一次与靥魔进行交易了！

    在挑衅镇西王的时候，叶城就已经做了决定！

    男儿千金一诺！

    他承诺过要守护凌梦，要给凌梦自由，岂能食言！

    当日，若不是凌梦出手，他也不可能从龙组副龙帅赢无钧手中杀出，及时赶回云顶之巅。

    他欠凌梦的，是命！

    既然如此，

    那他就用命来还！

    “桀桀，叶城，我早就说过，你还会再次与我交易的，我可以给你力量，给你无穷的力量，你就是我，我就是你，把你的命给我，我替你将这些蝼蚁全部捏死！”

    靥魔的声音响彻在叶城的脑海深处，牵动着叶城的每一根神经，瞬间就将叶城的意志往暴戾的极端拉扯！

    立即，叶城身上释放出一缕缕恐怖的气息，一双血瞳中流下一行行鲜血，自身的意志开始衰弱，取而代之的是杀戮与疯狂！

    眼前已然是一片血色！

    似乎这就是叶城的归宿！

    “我需要付出什么代价？”叶城强行压制住不断汹涌的戾气。

    “这个蝼蚁可不太好杀，不过没关系，只要你想杀的人，我都可以让它消失在这个世间！还是三个月的性命，换你一时无敌！”靥魔的声音充满着兴奋。

    随着靥魔的声音越加清晰，叶城感觉有一双黑手正在把他拉向无尽的深渊。

    深渊下，是一片虚无与寂静，充斥着绝望与负面，那是真正的炼狱！

    叶城咬碎了嘴唇，感受到镇西王迫近自己的无尽杀机，知道自己没有选择！

    只是，

    就在叶城准备答应靥魔的交易条件时，一张有力的大手将叶城从坠入深渊的状态中拉扯了出去。

    砰！

    凌梦爆发出恐怖神境之威，将叶城甩飞出去，独自撑起一道屏障，强行挡下了镇西王虚影的攻击。

    嗤嗤！

    一道道实质性的杀机洞穿过屏障，在凌梦身上留下一个个触目惊心的血洞。

    凌梦面露痛色，看着还想再出手的镇西王虚影，冷冷道：“镇西王，我已经与你达成交易，你何必横生枝节，叶城不过一个二道境的后辈，你就这么容易被激怒？还是说，你担心将来被叶城赶超，担心叶城对你形成威胁？”

    听着此言，越加暗淡的镇西王虚影轻哼一声，拧起的眉头渐渐松开，倨傲道：“一个蝼蚁而已，冒犯天威，本王只是给他惩罚！”

    “别忘了你刚才答应过我的事情！”凌梦沉声道。

    沉吟片刻，镇西王虚影扫了一眼血流不止的叶城，不屑道：“罢了，本王没必要与一介蝼蚁动怒，就让他苟且的活着好了！不过，若是他再出言不逊，再想阻挠本王与凌姑娘你的婚事，那可就别怪我不客气了，本王的脾气，没那么好！”

    “好！”

    凌梦缓缓吐出一口浊气，没有在意身上伤势，转而看向挣扎着站起，还想将她护住的叶城，冷淡道：“叶城，别再逞英雄了，我已经做了决定！”

    “不行……”

    “我不是在与你商量，我是在通知你，你以为你是谁？有什么资格插手我的事情！若你真有本事，等养好了伤势，一个月后来西域参加我的大婚！”

    语罢，

    凌梦不再看叶城，一个转身，直接消失在了原地。

    她知道，只要她还留在这里，叶城这个偏执的家伙指不定还会做出什么！

    刚刚，她可清晰察觉到叶城体内似乎有一股恐怖的力量在复苏，但同时，她发现叶城开始变得陌生起来。

    她一直都知道叶城藏着秘密，但她并不希望叶城为了她这么早就与镇西王对上！

    “年轻人，别这么狂傲！虽然本王答应了凌姑娘不杀你，但该有的惩戒还是要有！”

    镇西王虚影望了一眼凌梦离开的方向，一步迈出，追赶而去，同时随意的对着叶城点出一指。

    一道光束，横空而至，从叶城的心脏边缘洞穿过去！

    速度之快，连让叶城抵御的时间都没有。

    鲜血横洒！

    叶城身形踉跄，再遭重创，更清楚了镇西王的强大！

    而这，只是镇西王凝聚出一道虚影罢了！

    也就在凌梦镇西王虚影先后离开之时，慕雪悄然隐匿起自己的气息，消失于暗中！

    赵烨冷冰冰的盯着叶城看了一眼，一个跃步，起身离开。

    一切，又归于寂静！

    江南第一武夫李天风站起，拍了拍叶城的肩膀，宽慰道：“以你的天赋，将来未必没机会追上镇西王！”

    “我明白！”

    叶城点点头，伸手捂着被镇西王虚影洞穿的伤口，第一次感受到无力与屈辱的感觉，不过心中并没有任何气馁！

    如今他的实力正在稳步提升，凭借自己的天神传承，再加上逐步炼化加强的众生之力，还有自身小世界的开发，他迟早会将镇西王击败，不过是时间问题！

    想起江南地下世界女皇凌梦的话，叶城渐渐收拢了心思，如今距离凌梦进入西域还有一个月的时间。

    在这一个月时间内，凌梦至少是自由安全的。

    或许，他能在一个月内想到守护这位地下世界女皇的办法。

    念及此，

    叶城深吸一口气，再一次释放出自己的滚滚杀气，环视着在场的众人，声如洪钟：“即日起，我叶城，就是江南地下世界的新王，诸位可有异议？”

    直到叶城震耳发聩的声音响起，在场众人才从种种错愕中晃过神来。

    此次九王会晤发生的一切，何止一波三折！

    所有人都擦了擦额头上的冷汗，心有余悸，一阵后怕。

    “宇城项兴愿尊叶先生为王！”项兴第一个开口。

    如今叶城的实力足以在江南横着走，再加上他迫切的想要拥有自己的子嗣，自然得支持叶城！

    何况，他也没有拒绝的资格！

    叶城已经向所有人证明过他的强大！

    “柳城闫梦愿尊叶先生为王！”

    “白城谢杰愿尊叶先生为王！”

    “恒城石千里愿尊叶先生为王！”

    “汀城秦玉婷愿尊叶先生为王！”

    “康城孙嫣愿尊叶先生为王！”

    江南九位地下世界之王，除了已经死透的袁雄之外，就只有冯意一人还没出声。

    顿时，一道道凌厉的目光落在冯意身上。

    冯意一咬牙，纵然心中再有不甘，也只能躬身：“羊城冯意愿尊叶先生为王！”

    他们，已经一定程度上与叶城捆绑在一起。

    “好，将九王会晤的结果通传整个江南地下世界，此外，今日发生的事情，尤其关于凌梦与镇西王一事，不得传播出去！”叶城沉声道。

    众人自是点头应下。

    这些事，一个不好，是有可能给他们惹来滔天大祸的！

    不过也是因此，在场众人的心中都沉甸甸的，谁都知道就算镇西王承诺过不会针对江南地下世界，不会对叶城出手，但镇西王的那些下属恐怕不会轻易放过叶城！

    届时，刚刚稳定的江南地下世界又不知会爆发什么风波。

    除此之外，叶城成为江南地下世界的新王，那些世家财阀以及老牌势力可不会束手待毙！

    “散了吧！”

    叶城自然知道众人的心思，不过此时他的伤势极为严重，根本没时间去思考这些。

    紧接着，叶城以及苏御美杜莎三人在李天风的护送下，返回云顶之巅。

    等叶城离开，众人皆是松了一口气，彼此相视，随后各自分开，他们需要立即制定接下来的计划，争取为自己夺得更多的利益。

    很快，整个滕龙阁，只剩下一直低头沉默的龙天威！

    龙天威脑海中不断掠过凌梦与叶城的画面……

    “叶城，你真的能守护住我的女皇？呵，至少你比我勇敢，比我有希望！”龙天威颓然的坐在地上，整个人的精气神仿佛在一瞬间散了。

    此刻，滕龙阁外。

    各方势力来人仍在等待着九王会晤的最新结果！

    “刚刚你们有没感受到极为可怕的气息，在叶城冯意他们之后，似乎还有人进入了滕龙阁内！里面到底发生了什么？我怎么有一种不好的预感！”

    “怎么还没有消息传来？算算时间，九王会晤也应该出结果了！”

    “之前有消息说叶城杀了袁雄，击溃了道境巅峰的雷霸，或许叶城真能成为江南地下世界的新王！”

    “这可不一定，快看，有人出来了！”

    “终于尘埃落定了！”

    呼呼呼呼！

    一人人掠出，随后又消失在众人视线。

    随即，一则消息，如同平地惊雷，震惊了整个江南！

    叶城，继凌梦之后，坐上了江南地下世界的王座！

    这无疑是核弹级别的消息！

    哪怕之前有人有过猜测，但等各方证实之后，依旧掀起了惊涛骇浪。

    与江南地下世界有关的各个圈子都在此刻震颤！

    “哈哈哈哈哈！太好了！我就说过叶帅一定能做到的，什么袁雄什么冯意，如何会是叶帅的对手！”

    “叶公子，举世无双！”

    “从叶城崛起，到现在坐上江南地下世界的王座，这才多长时间？惊才绝艳！真正的惊才绝艳！江南之中，无一位天骄能与叶城争辉！”

    “叶先生当得起这个位置！”

    “太棒了！曜日学院不会被取缔了，江南里那些世家财阀的垄断终于要被打破了！我愿叶先生永远高歌猛进！”

    “整个江南都将在叶城手中迎来翻天覆地的变化，我对此，无比期待！”

    “我们这些底层之人，终于有了出头机会！我们要的很简单，就是一个公平的机会！”

    “快，现在是加入曜日学院最好的机会！”

    “我听说各方势力已经争先恐吓的想要加入曜日联盟了，这一次，叶城是真正的一步登天！只要叶城一日不死，那么叶城两个字必将成为传奇！”

    “不过，高处不胜寒，坐上的位置越高，叶城将面对的危险也将更多，就我所知，那些世家财阀绝对不会坐以待毙，将来必定又有一场恶战！不过如今大势已成，这些人再想要对付叶城，就没那么容易了！”

    议论声不断！

    各方情绪也不尽相同。

    但谁也改变不了结局。

    除此之外，也有一些关于九王会晤的小道消息传出，不过很快就被镇压下来，消失于无形。

    此刻，叶城先让苏御美杜莎回去处理事情，自己随着李天风回到了云顶之巅。

    远远的，

    叶城就看到一直在等候着自己的妻子还有自己的女儿。

    “叶公子，等你伤好之后，我再来寻你！”李天风笑了笑，离开了云顶之巅。

    “多谢。”叶城声音诚挚。

    紧接着，

    叶城迅速整理着自己的衣裳，将自己的伤口与血渍隐藏起来，露出一抹笑容，迎着夏如烟还有歆歆而去：“老婆，还有我的宝贝女儿，我回来了！”

