    

    149亲疏有别

    慕玄冷冷的看着潇然，潇然缩缩脖子。

    他承认自己没怎么喜欢千落，不是不喜欢了，而是他对千落的感情也接近于妹妹的那种宠爱。

    也因为他是这样的感情，所以慕玄才没有将他一脚踢开。

    而且千落和潇然在一起总会很快乐的样子，他总是有办法让千落哭笑不得，相处十分融洽，会间接帮慕玄拉近两人的关系。

    千落和西空几人下楼，西空和西门准备离开了。

    潇然嫉妒的看了西空一眼。

    西门很是得意。

    随后千落又放了些能量盒在桌上，10枚7级能量盒，10枚6级能量盒，各分给潇然两个，剩下的都给了慕玄。

    看着这一幕，西门笑得更加嘚瑟，潇然瞬间秒懂。

    果然有里外亲疏。

    慕玄并没有在意，她看着这数量，已经觉得十分震惊了，然后也是嘱咐道：“落落，我知道你合成能源比较快，但是那太耗损精神力，我已经为你准备更好的精神力修复液了，日后你不能再这般逞强。”

    千落笑着点头答应，并没有过多的解释，想必她是信任慕玄没错，但是她将西空和西门当做亲人，这感情绝对是不同的。

    西空眼内有着对千落的心疼，他心里都明白，千落为了他和西门，真的付出了很多、很多，这让他更加觉得愧疚与没用。

    他只希望日后他可以得到千落的认可，然后给她永生的幸福！

    他总觉得自己欠她很多、很多。

    将几人都送走之后，千落也才松了一口气，第二日，千落带着大黑，十分拉风的进入了第一学院。

    再次进入学院，千落一身有些飘逸休闲复古的服饰，上边类似旗袍的斜襟设计，衣摆很长盖过屁股，下身是宽松的裙裤，但是看起来像是裙子，十分跟脚的复古款式像是布鞋但是却是十分结实的小皮靴。

    长长的马尾辫改成了盘在脑后的圆髻，插了一根玉簪，玉簪的簪头她找人镶了防御金丝，追了一颗不大的玉珠子。

    整个人这身打扮，有些仙气十足的意味，顿时吸引了很多人的视线。

    而尼奥依旧是学校的战斗服，高大、挺拔、之前的短发类似于分头，头发其实也是挺长的，都到了耳朵下放。

    被千落找了发型师，按照她说的意思，给他设计了一头利索的短发，两边和后边都搓起来，一侧也给他来了拉风的闪电样式。

    显得人更加的帅气、硬朗、带着一点野性！

    陆陆续续返回的被特许放假的同学，不少在学院门口与两人相遇，显示被一边高大威猛又显得十分凶恶的大黑给吓了一跳，毕竟大黑跟犀牛体积有一拼的，而且它也毕竟是星兽，本是人类的敌人，如今却成为了千落的宠物。

    随后就又被千落飘仙的服饰所惊叹，以及尼奥的更加帅气而折服。

    而尼奥瞬间就又吸引了很多小女生投来的爱慕目光，这让千落十分开心。

    尼奥已经15岁了，她其实是不介意这个直男能够春心萌动的，不然她真怕他日后不喜欢别的姑娘，自己孤老终生，那可就麻烦了！

    而他经过这次试炼，居然与黛灵都没有擦出火花，反而是那个憨憨向武好似马上就能获得美人归，与丹彤明显有发展的潜质了！

    而在学校，听说他人缘很好，也十分得女孩子喜欢，但是这家伙不是跟着自己师傅学习就是刻苦训练，简直让那些小姑娘伤透了心。

    “千落导师好~”

    “导师好~”

    “特教好~”

    学生们纷纷礼貌与千落打招呼，千落也欣然的接受了，毕竟没有规矩不成方圆，如果她不能得到学生的认可和尊重，那么她也就没有留下来的必要。

    因为她知道，有些人能够真正的看出她的能力，是承认她的，但是有些人觉得她无非就是天赋好，成为了能源大师，是一种幸运而已，所以作为导师，还是不够格的。

    “千落~哈哈哈，休息的怎么样？”一阵爽朗的笑声响起，千落见到是安南校长居然从学院里出来，亲自接她。

    等他见到大黑的时候，明显有些愣怔与迟疑。

    “大黑，坐。”千落淡淡发令，大黑十分听话的坐了下来，这让不少知道千落拉了学院，没有上课的学生都凑过来看热闹。

    毕竟千落是这段时间，风头正盛的红人，更是星网八卦头条热度一直不散的主角。

    安南校长见到这么通灵性的星兽，立马就有些喜欢了，人类想要征服星兽也不是一天两天了，只有一些温和的星兽，能够成为饲养的食物以及宠物，但是种类并不多。

    大多时候，星兽都是他们战斗的敌人，不是你死就是我死！

    而大黑是沙夜星上真正野外星兽，是被驯服的异类存在，所以就十分的令人震惊。

    “校长好！”

    “好，好，这个就是大黑？”

    千落得体大方，让安南校长也是眼前一亮，如果不是熟悉她的人，真的很难看出来她还是少年。

    “大黑，这位是第一学院的校长安南校长，日后见到校长大人，无比恭敬礼貌，不准惹事。现在与校长握手，打招呼。”千落看着大黑十分郑重的道，这让周围的人也很好奇与震惊。

    之前是对大黑的惧怕，现在就是对它的一种说不来的喜爱，以及想要接近和拥有。

    “汪~”大黑小小的叫了一声，然后抬起一只爪子。

    安南校长毕竟是一校之长，就算对古学不懂，但是人类流传下来的握手礼，他还是知道道。

    他试着抬起自己的右手，然后轻轻的与大黑的爪子接触，发觉它散发着友好的气息，才大胆而喜爱的好好摸索了摸索。

    “真是太有灵性了。”安南校长突然有些嫉妒了，他也好像拥有一只这样聪明的星兽宠物啊！

    千落看着周边人羡慕的目光，然后很是认真道：“校长大人，大黑十分聪明，他具备一定的智商，懂得人言，所以绝对不会随意攻击人。

    但是它毕竟是兽类，如果有人故意激怒它，它一定会反击！还有，大黑是我的伙伴，也是未来我上战场的战宠，绝对不是家养的宠物，所以在对它的相处中，要给予它一定的尊重！”

    安南校长十分诧异，然后严肃的点点头，他自然明白千落的意思，那就是这只星兽在某种意义上，是与千落同等存在的个体，是不能被人轻视以及侮辱、挑衅的。

    就道：“好，这你放心，我会亲自给全校发公告，无比对它以礼相待，不会去激怒它。”        

