    黑皇出入于各个战场，叶凡和庞博也没有闲着，在圣城中煽风点火。

    他们与黑皇合作，黑皇在明，他们在暗。

    为了收集各种体质的血液或毛发，叶凡三人可谓是绞尽脑汁。

    血液就不必说了，他们总不能够给所有人扎针，而对于修炼者来说，掉头发也几乎是不可能的事情。

    北斗星域修者无数，除了和尚，还没没有一个秃头的。

    贸然上门不行，花钱购买也不行，于是他们把目光瞄向了天才们大战后的战场，那里肯定有血液遗留的。

    并且为了针对性的收集到尽可能多特殊体质的血液，黑皇想到了个阴损的注意，那就是专门找那些特殊体质的人煽风点火，引诱他们去战斗。

    于是就有了黑皇连连出没于各个战场，而圣城则是各种谣言四起。

    什么姬皓月看不起妖月空，什么金赤霄吃过金翅小鹏王的同类，亦或者姜逸飞觊觎夏朝公主夏一琳，要大夏皇子夏一鸣做小舅子等等。

    各种谣言满天飞，闹得各方当事人都火大。

    尽管他们已经察觉到了，这是有人在故意煽风点火。

    但面对无数人异样的目光，他们也只能顺势而为，向对方发出挑战。

    反正即便没有这些借口，他们也想与各域天才战斗，磨练自身。

    于是，圣城里各圣子圣女们打得激烈。

    叶凡他们则是眉开眼笑，这个任务完成得实在是太轻松了。

    在一场场战斗中，有数人快速崛起。

    比如说被封为北帝的王腾，中皇向宇飞，还有南妖、西菩萨，几乎都是以碾压的姿态，横扫当代人。

    因为这些人基本上都是化龙秘境，且走得很远。

    纷纷扰扰之中，拍卖会的时间终于到了，地点是瑶池圣地在圣城中的一座浮空神殿，里面自成空间，完全可以容纳下数万人。

    …………

    圣城，北域绝对的中心城市，位于北域一片方圆数万里的绿洲中。

    这片绿洲人口繁多，商业发达，却又极为平静。

    那怕是横行天下的十三大寇也不敢踏入半步，因为圣城为各大圣地所共同管辖，侵入这里，那就是跟整个天下为敌。

    这是一片净土，圣城周围一百五十里都一片葱郁，感受不到季节的变化。

    虽已是深秋，但这里一片翠绿。

    没有一点寒意，如春日一般，暖风拂面，草木丰盛，灵泉汩汩。

    天地元气无比的浓郁，比其他地方要高上很多倍。

    古木参天，高达上百米，如小山一般，枝丫伸展向天空。

    古藤一条条，如虬龙爬满崖壁。

    圣城来历极其久远，也不知道经历了多少岁月，同时也极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    宏伟的城门高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去都有种窒息感。

    城内非常繁华，殿宇林立，古街宽阔。

    赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁等等，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂，城内人来人往，有半数都是修士。

    在这样的地方，所有人都不敢莽撞，说不定一不小心就会撞倒一位古世家的子孙。

    再倒霉一点，可能会直接踩在圣地一位太上长老的脚上，这些不是没有可能发生，因为圣城内有不少这样的人出没。

    ……

    瑶池圣地浮空神殿。

    无数道神芒冲天而起，排着队伍井然有序地进入其中。

    有杨易这个圣人的名头压着，没有人敢放肆。

    先是各大圣地和荒古世家、皇朝的人，然后就是各大势力的人，最后才是前来凑热闹的人，足有五六万人之多。

    神殿内分为两层，上层为贵宾区，是一个个独立的雅间。

    能够上二楼的，至少都是大型宗门以上的实力，也是这次拍卖会的主力。

    至于大型门派以下的实力，乃至是散修，那就只能够坐在一楼的大众区域了。

    叮！叮！

    连续几声玉罄之声，神殿内很快安静了下来，所有人的目光都看向了拍卖台，那里已经站着了一位穿着大红宫裙的中年美妇。

    中年美妇声音动听，听上去不是很大，却在整个大殿内响起：

    “欢迎诸位贵客来参加这次的拍卖会，我是这次的拍卖师徐英霞。

    这次我们瑶池圣地受杨易圣人委托，拍卖一批丹药，以神材点结算。

    好了废话不多说，咱们拍卖会开始。

    首先拍卖的是延寿神丹，共有两枚，分两次拍卖。

    延寿神丹是杨易圣人以神果为主药炼制的神丹，可以延人千年寿元，并且也极有可能是最后两枚延寿神丹，切不可错过。

    第一颗延寿神丹现在拍卖开始，低价千万神材点，每次加价不得少于十万。”

    轰！

    本来还漫不经心的众人，瞬间认真了起来。

    本来按照拍卖会的一般流程，最开始需要热热场，因此被拍卖的都是些普通物品，像延寿神丹这样的神丹，更应该放在压轴上。

    但谁知道瑶池圣地竟然不按套路出牌，上来就是王炸。

    许多圣主稍微一想，就明白了其中的诀窍，暗道瑶池圣地鸡贼，这是要掏空他们的节奏。

    因为各家拥有的神材是有限的，如果按低到高来拍卖，很容易造成一个结果，那就是为了拍卖后面的高级丹药而保持实力，导致低级丹药拍出什么价格。

    可从高到低来拍卖就不一样了，在大家财力都很充足的情况下去竞争，可以把高级丹药拍出天价来。

    但高级丹药终究是有数的，为了不再错过后续的丹药，大家还会在低级丹药上激烈竞争，从而把低级丹药也拍出天价来，从而最大的榨取所有人的神材。

    当然，这里的低级丹药只是相对而言。

    毕竟是以神材结算，因此这次拍卖的丹药最低级的都是地元灵丹层次的，

    但这是个阳谋，大家明知道也要去竞拍。

    一颗延寿神丹相当于一千年寿命，如果给他们自家自封的圣人服用，那就可以让自家势力多得一千年的圣人庇佑，价值实在是太大了。

    别说是神材，圣器他们都愿意出。

    “一千五百万点！”

    很快，一个声音响彻大殿，直接家了五百万点。

    大众席上的人还没有来得及感叹，很快就有一个个声音不断响起，刷新了一个个竞拍价。

    “一千六百万点！”

    “一千七百万点！”

    “一千八百万点！”

    ……

