    

    在感染者不断跃起攻击的同时，言峥也逐渐看清了他的外貌。

    因为收容的缘故，感染者并没有穿太多衣服，只有简单的裤衩背心，整个身体早已看不出皮肤模样，像是得了皮肤癌，癌变组织发展到了全身，全身的皮肤到处都是肿瘤，勾起，褶皱，粗糙如砂砾的皮肤上还不断渗出黏液，让原本渗人的外貌看上去更加恶心，每个紫色砂砾凸起的毛孔里面还有有黑色点，远远看去密密麻麻的黑点，长满的全身肿瘤组织，像是有无数双蚊虫的眼睛在凝望。

    又像是，无数还未孵化的虫卵，缔结在依附物体上。

    虽然言峥没有密集恐惧症，但当他看清楚后还是忍不住打个寒颤，浑身泛起一层鸡皮疙瘩。此时言峥才领会到什么才是真正的恶心。

    忍不住脱口而出：

    “这也太恶心人了吧！”

    恐怖医生用他刺耳的声音解释道：“这是一位处于第十天的感染者，从七天发生变异开始，感染者的皮肤会感到骚扰难忍，恨不得要把肉挠下来，抓破的皮肤组织开始渗出紫色黏液反复结痂，挠破的皮肤逐渐形成了癌变状的皮肤外层，期间感染者的情绪越来越暴躁，变得急剧攻击性，但他同时保有神志，也会因为自己的病变出现担忧心理，我们观察发现，当他们皮肤病变时，感染者出现正常人的焦虑担忧心理，开始为自己寻找治疗，同时性格大变容易发怒，当药物治疗无效时，出现绝望悲观等表现，然后产生自卑心理，开始畏惧光线，把自己关在昏暗的屋子里，这时候如果有人打扰或者询问，提出关于他们病变的问题，他们会以为对方在嘲笑他，从而攻击对方。一会给你看个案例。你会有更加直观的体会。这些病理表现实际上都与灵魂有关！”

    说罢恐怖医生再次闪现进囚笼内，感染者嘶吼一声，冲向恐怖医生，言峥发现这个阶段的感染者有像野兽演变的趋势，开始四肢着地，动作更加迅猛灵活。

    像上一个感染者攻击恐怖医生的时候，医生直接伸手便掐住了对方脖子，而这一次医生伸手的时候，对方在空中诡异的变向，躲开了医生的攻击。

    言峥惊讶一声，心中想起之前恐怖医生介绍的一段话，感染者听觉融合尸狗感知能力变强，从刚才的战斗变化来看，感染者的感知能力更趋向于危险感知，或者说野兽直觉，一种近乎本能的躲避危险的应急反应。

    思索间，囚笼里面的战斗进入尾声，狭小的封闭室内很不利于感染者发挥实力，灵活优势很难展现出来，腾挪之间经常碰到墙壁，被恐怖医生瞅准机会，闪现到身后，一下掐住脖子。

    被制住的感染者像是小兽一般在空中踢腾四肢，口中发出野兽示威的嘶吼。

    高大的医生拎着感染者走到玻璃前说道：“这是第十天的感染者，虽然保留一定的灵智，但也逐渐被兽性侵蚀，开始向野兽转变，四肢着地，攻击时多用爪牙，你看下他的指甲，指甲已经开始变异，手指骨末端变成了锥形的骨质坚甲，坚韧程度堪比钢铁，被这样的爪子戳一下便是一个血窟窿。同时已经丧失了语言能力，发出类似野兽的咆哮声。这些影响全部源自灵魂~”

    医生手轻轻一抖，在空中一直挣扎的感染者瞬间变成了一条烂泥，四肢瘫软下去，医生将感染者身体丢弃到一旁，手中多了一条灵魂。

    此时的灵魂，再也看不到七道幽灵在魂体上哀嚎缠绕打斗的景象，灵魂变成了紫黑色，模样与身体外貌区别不大。

    言峥惊讶的问道：“这~怎么会这样？它七魄不是被七情六欲中的负面情绪占据了吗，怎么全都没有了！”

    医生解释道：“不是没有了，是被吞噬了！负面情绪占据的七魄先吞噬掉感染者的天地二魂，而后开始互相吞噬，根据七魄胜者的不同，鱼妖细分下去大概能分为七类。

    如果惊占据的雀阴，吞噬掉其它六魄，会对人类产生急剧的攻击心理，这类的鱼妖

    无分白天夜晚，一旦吞噬掉其它六魄会对人类即可展开攻击。这类鱼妖是最容易对付的，也是我们现阶段捕杀最多的。

    悲占据的除秽，若取得胜利吞噬掉其它魂魄，会发生变异多出一种技能，这类鱼妖会吐出一团绿色黏液进行攻击，黏液具有强腐蚀性，若被沾上顷刻间化为脓水，不过有个好处，就是他的黏液没有传染性，被黏液攻击的生物，会变成脓水，在强酸性烧灼下蒸发，最终地面只留下一个漆黑的浅坑。这是我们查找了好几例鱼妖袭击现场后，并未找到尸体，最后招魂才得知真相的。

    它黏液致死的生物与正常生物死亡一样，灵魂不会产生变异，但被它咬到的生物，仍然会传染。

    遇到此类鱼妖一定要小心，建议远程快速击杀，千万别被它黏液沾到，哪怕一点点，也足以把你化成脓水。

    怒，占据的伏矢若取得胜利，便是最完美的变异，伏矢主意识，此类鱼妖智慧极高，

    乃是七种变异中，智商最高的存在，智商程度不亚于人类。根据对敌经验分析，此类鱼妖会使用计谋，伏击，善于隐藏自己，一击不中立刻远退，简直跟狼一样狡诈，现在外面存活最多的便是这类鱼妖。甚至还会伪装自己，懂的驱福避祸，被我们的人攻击逃走后，竟然会可以避开我们，比老鼠还要狡猾。

    见欲占据的吞贼若取得胜利，发生变异，夜晚实力增加一倍，白天虚弱不堪，极为害怕阳光，被阳光一照便会冒黑烟，一刻钟的时间便会化成一滩臭水，臭水同样具有传染性。不仅如此，它的毒性也得到了增加变异，会喷出毒雾，一旦沾染到毒雾，立刻感染。可以说这里面传播性最强的便是吞贼鱼妖。若是遇到此类鱼妖最好暂避锋芒，追踪到藏匿地点，白天下手。        

