    赵鑫也没有想到竟然有人阴差阳错地比他还要先知道了这一件事。

    打电话之前他心肝已经有点打颤了，觉得愧对江筱的信任，现在听到她这么一句话，他愧疚得低下了头。

    “嫂子，真是对不住了，这一件事是我的疏忽，但是我真的没有想到会出这样的事情，现在那边正在积极调查，等查清楚是怎么回事之后，我一定会及时给您打电话。”

    “现在陈珠人呢？”

    “正在医院里，已经抢救过来了，只是结果有点奇怪，我正要过去问清楚。”

    “你现在过去好好问清楚，我在家里等你电话。”

    “是。”

    挂下了电话之后，江筱立即快步走了出去，正好看到石小清当真端着一托盘出来，上面有一碗面条一盘包子。

    “你干什么？”江筱冷声问道。

    石小清愣了一下，“松海叔不是说要给......”

    姜跃群的身份她一时不太清楚，也不知道该么称呼他。

    “他想吃你亲手做的、亲手端过去的早饭？他也配？”江筱说这句话的时候声音极冷。

    姜跃群，他配吃石小清做的早饭吗？

    还要她亲手端过去，身为老姜家的人，他配吗？

    石小清愣住了。

    她哪里看不出来江筱很是生气。

    对来的那个男人也很是厌恶。

    但是为什么？

    那不是姜家的人吗？

    难道是那个人很讨人厌？

    但就算是那个人讨人厌，这让送早饭过去的是姜松海，总也得给他面子不是吗？

    “小小......”

    “端回去。”江筱沉着脸说道。

    然后她转身朝那亭子走去。

    石小清端着那早饭呆在了原地。

    “那谁，你快端过来啊。”姜跃群倒是真的饿得眼睛都绿了，见江筱出来，他就怕江筱真连早饭都不让他吃，便赶紧对着石小清叫道。

    “你想吃我家的早饭？”江筱已经走到了亭子里，看着他，冷笑着道：“看来这辈子不可能了。”

    “小小，你咋这样呢？你说小舅舅我以前没有对你不好啊。”

    姜跃群很是无奈，以前他是真的没有对江筱怎么样啊，早多也就是她被人欺负的时候没有去帮她挡着。

    但是这也不至于连碗面都不让他吃吧。

    “你是老姜家的人，这辈子就没有希望吃到我家的饭，怎么，你是想自己滚出去，还是我把你踹出去？”

    “小小！”葛六桃叫了她一声，“跃群他知道你...阿珠的消息！”

    葛六桃本来是想说“你妈”的，但是在江筱逼人的目光中，改口了。

    “我说了，姜清珠已经死了。”江筱冷声说道。

    “她没死，我是真的亲眼看到她了！”

    江筱眯了眯眼睛。

    陈珠后来的脸毁了，可以说如果不是十分亲近熟悉的人，不近了仔细看，不一定能够认得出来她是姜清珠。

    更何况姜跃群明明已经有那么多年没有见到姜清珠了，以前还是少女时期的姜清珠，现在是毁容的，中年时期的姜清珠，他怎么认出她来的？

    这的确是让她觉得有些奇怪。

    但即便如此，她也不想让姜跃群拿着这个消息就在家里跟她谈条件。

    