    孔祭酒并没有正面回答宁辰的问题，而是反问道：“你觉得这天下，只会有你一人，想到有这样的捷径吗？”

    宁辰沉吟一下，说道：“应该不会只有我一人想到这样的捷径。

    但是如我，有这般文采。

    这么年轻就能写出圣人级别启蒙文章的，应该就只有我一人。”

    孔祭酒有一种被冒犯到的感觉。

    这是他的立命石，明明这块石头上，只有他能装逼的。

    “当然也没有老师这种，如此年纪就能逆伐三品。

    寻找最强立命真意的大儒。

    我和老师一样，都属于那种天下独一无二的存在。”

    眼见着孔祭酒，有打算劳自己体肤的意思，宁辰连忙一记彩虹屁送上。

    孔祭酒面色稍霁，对宁辰解释道：“儒道的修行跟其它体系不同，并没有太多的捷径可走。

    捷径往往意味着你可能走上歧路，其它体系走上歧路，要么走火入魔，要么堕入妖道，杀了就行。

    他们的危害性，不会如同儒家这样的大。

    你想一想，如果一位儒生走上了歧路。

    而他又恰好是一地学堂的老师，你觉得他会只影响他一人吗？”

    这个还真是这样。

    而且读书人的这种影响，还是潜移默化的，短时间内可能都看不出这样的危害。

    等你一旦看到危害的时候，那这危害性可能都已经不可逆了。

    并且它传播的还比较隐蔽，不容易被发现。

    “当年儒圣定下儒家品级的时候，应当就是考虑到了这一点，所以儒家的修行，并没有什么捷径可以走。”

    解释了一下前提条件之后，孔祭酒继续说道：“你的文章和诗词，的确是有可取之处。

    但是无论是文章还是诗词，想要真正的变成你可用的战力。

    那需要你先让你的文字富有浩然正气。

    这个需要耗费的浩然正气，可不是一点两点。

    因为这天下之字，何止几百、上千。

    你要让几千字，都富有灵性，可以任意组合勾连，这并不是简单的过程。

    所以养字之境尤为的关键。”

    顿了一下，孔祭酒忽然想到了什么说道：“你要说两层一起修炼，倒也不是没有。

    我曾经在典籍中看过，过去曾经有大儒，养字过十万，文章自成。

    这应当算是一个捷径了吧，不过你觉得这样的捷径是你想走的吗？”

    养字过十万！

    这个对宁辰来说，太难了。

    别说宁辰都不认识这么多字，就算是认识，宁辰也不会这么干。

    就算快，一天养一个字。

    十万字，那就是十万天。

    十万天就是两百多年。

    不对啊。

    这里有个bug插了进来。

    儒家修行，是可以延长寿元，但是没听说养字境能活两百多年。

    似乎看出了宁辰心中所想，孔祭酒解释道：“养字之境并非是一个字一个字的去养。

    采用的是以点带面的方法去养。

    字是由笔画、结构、偏旁部首、字意组成。

    你养一个字，与之相对应的一些字，都会在被韵养范围之内。

    你养成了这个字的笔画，到另外一个字当中同样是通用的。

    你养一个字它其中所蕴含的笔画、偏旁，到其它字当中同样是可用的。

    所以你想要养十万字，实则养个几千字，应当也够了。”

    宁辰听了之后，倒是明白了其中原理。

    不过几千字，恐怕也是几十年的事情了。

    这依然还是划不来的选择。

    至于圣人书这种东西，纯属圣人光环的加持。

    写在上面的文字，直接完成养字的过程，直接具备了文章的能力。

    既然提到了这里，宁辰索性把儒道八品的事情，问清楚好了。

    “我之前在书院的时候，听他们说过，我的书法。

    可以让我更容易进入八品养字境，这是什么道理？”

    孔祭酒说道：“文字最终是要落在纸上的。

    不管这个纸是真正的纸，还是浩然正气书。

    落在纸上，那就需要人来写。

    而书法，其实在某种程度上，就反应了这些文字的力量。

    如果的你字苍劲有力，那你文字同样如此。”

    顿了一下，孔祭酒说道：“要说捷径，这个倒是也可以算是一条捷径。

    如果你的书法，当真可以达到法的程度，得到浩然正气的认可。

    那你就算直接跨入八品境了，接下来你就只是需要，利用你自己的书法，来完成对字的韵养就好。

    而且因为你有书法的支撑，所以养字会快的多。”

    看了一眼宁辰，孔祭酒说道：“不过书法想要达到法的程度，比你锤炼一个字，进入八品更难。”

    “那如果我是自创了一种书法的话，算不算自创法，这样会不会更加容易一点。”宁辰记得在书院的时候，李子秋好像是说过这个话。

    “自创一门书法，的确会容易一点。

    你的字我也看过，的确算是独特。

    不过与现在的隶书、篆体和草书，还是有很多相似的地方。

    想要得到浩然正气的认可，可能还有些难度。”孔祭酒直接回答了宁辰心中所想的问题。

    不过这一次，孔祭酒就猜对了一半。

    宁辰想到的可不是颜体，而是行书，而且还是书圣王羲之的行书。

    行楷和行草，在这个世界可是完全没有任何一点痕迹的。

    “老师如果我想以书法入八品的话，我该怎么做？”宁辰对孔祭酒询问道。

    “以指为笔，以浩然正气为墨。写下一些字，如果得到认可，就算是以书法进入到养字之境了。”既然宁辰要试验，孔祭酒也想看看，宁辰的想法是否可行。

    想了一下，孔祭酒提醒宁辰：“如果是书法的话，这书法在字上的变化最好多一些。”

    宁辰懂得，儒家讲的就是一个花里胡哨。

    变化越多，那就越好。

    而要说变化，那个有行书变化多。

    尤其是书圣一篇兰亭集序，一个‘之’字，就有二十六种变化。

    一念及此。

    宁辰直接以手为笔，以浩然正气为墨。

    凌空开始写‘之’字。

    王羲之的书法，是宁辰从小到大的都要模仿的，毕竟逢年过节，家庭聚餐，长辈寿辰，那都得让宁辰表演一下的。

    虽然只是徒有其表吧，但是宁辰猜测，在这个世界，应当算是自成一脉了。

    眼看着宁辰写下了第一个‘之’字，孔祭酒的脸色就微微变了变。

    这跟宁辰，之前在书院的颜体，完全不同。

    此书法，飘逸流畅，笔画流畅，自有一种别样的美感。

    这真的是孔祭酒没见过的一种书法，而当孔祭酒看到宁辰，写出了越来越多，‘之’字的变体的时候，

    孔祭酒就知道，这一次又被宁辰装到了。

    宁辰一口气写了二十六个‘之’字。

    所有的‘之’字出现之后，一声轰鸣。

    浩然正气，由这些字当中迸发出来。

    孔祭酒见到这状况，直接写下了一个‘封’。

    这个字一出，宁辰就感觉到，自己跟后面的老哥四个，仿佛身处在两个世界了。

    不过此刻，宁辰没工夫管这些，而是盯着眼前的变化。

    很快浩然正气紧密的融合在一起，形成了一张完全由浩然正气组成的纸张。

    这跟圣人书还是有区别的。

    圣人书那是有实体的，宁辰这个浩然正气书，并没有实体。

    不过到了这一步，不用孔祭酒说，宁辰也知道，自己已经凭借白嫖书圣，进入到八品了。

    并且自己这个八品，应当还是不太一般的八品。

