    第191章地窖

    慕容妤这回出来游玩的庄子名叫石岩庄，是她名下的产业，也是李氏给她办置的嫁妆之一。

    而像石岩庄这样的庄子，慕容妤名下一共有五个，每个庄子每年都能有一万多两的进项。

    除了这样的庄子，慕容妤名下还有铺面若干，卖布的，或者卖其他一些东西的，等等加起来一年收入也有上万两，算上几个庄子的，她一年的收入总是有大几万两。

    这个收入就是慕容妤的生活为何能过得这么滋润，也是让霍红玉前后落差太大，总是忍不住去找慕容蕊麻烦的原因。

    因为不算去年开始跟表哥合伙的生意，光是这些，她的日子就能过得尤其好了。

    更别说还有表哥的那些分红。

    慕容锦羡慕的也没错，他姐就是个富婆。

    “小姐，佃农们都很感激你，你瞧，这是她们送上来，自己做的老酸梅。”阿梅送上来的一坛子酸梅，笑着道。

    阿蛮忙问道：“可是周婆婆家的老酸梅？”

    “对。”阿梅笑着点头。

    “小姐，奴婢给你泡一杯酸梅汤吧？周婆婆家的酸梅汤你是最喜欢的。”阿蛮道。

    慕容妤点头，等阿蛮端了酸梅汤上来，她喝了一口也是觉得好喝。

    “带过来庄上的布匹可有分发下去？”慕容妤问道。

    “都发下去了，全都高兴着呢，像小姐这样大方的主子外头可找不出第二家来了。”阿梅道。

    这一次她们跟小姐过来，可带了不少布缎过来，但凡是庄上的人家都能白得一匹布，虽然只是寻常布缎，但也要二两银子，这是赏下去的。

    “平日里的劳作也是辛苦他们，这些算不得什么。”慕容妤说道。

    庄子这边管理的也是家生子，她的要求都不高，但不准苛待佃农这是第一要点，也正因为如此，她庄上的佃农们日子过得都是很不错的，产量也尤其高。

    “小姐，栓子把人都带过来了。”外边阿菊进来禀告道。

    慕容妤点点头，也就带阿蛮阿梅她们出来。

    “见过大小姐！”在栓子的带领下，四个青壮的佃农就给慕容妤见了礼。

    这都是庄子上的人。

    “我要建一个地窖，专门用来存冰之用，你们有这方面的经验吗？”慕容妤看着他们道。

    “大小姐，奴才会挖，也懂里边的道。”为首的男子说道。

    “你叫什么名字？”慕容妤看他三十岁左右，长得倒是朴实，问道。

    “奴才叫吴刚。”

    “好，那就由你带头开挖，等挖成了，我都有赏！”慕容妤看着他们道。

    “谢大小姐！”

    慕容妤也交代下去，让厨房给他们这些挖地窖的准备好饭菜。

    因为慕容妤说是要用来做冰窖，所以也不用挖多大，还没三天，这个不大的地窖就挖好了。

    慕容妤亲自看过后觉得很不错，一人赏了他们一吊钱。

    然后又叫栓子私底下把吴刚与他爹喊过来，让他爹在外边候着，只吴刚一个人进来。

    “你们一家子都是庄子上的，你爹娘身体都不错，你的两个儿子都很可爱，你媳妇肚子里的这一胎我看过了，你大概能如愿以偿得到个闺女，到时候就儿女双全了。”慕容妤看着他道。

    (本章完)

