    我觉得上弧月似乎有点儿紧张过了头儿，在旁边说道：“就算有事儿也是阴司那儿的事儿，和咱们应该没什么关系吧。”

    上弧月想了想：“我看不见得。之前黄三太奶来的时候，其实我一直都有个问题憋在心里。为啥之前旱魃作祟的时候她没出现，偏偏赶在了这个时候来，而且还带来了这么一个可以看到未来演变趋势的迷阵？我觉得这里头肯定有什么原因。”

    红毛狐狸向来直觉都很敏锐，所以对她这种感觉的确不能小觑。但是即便真的出了什么事儿，既然已经关系到黑白无常那种级别的人物了，我们自然也插不上什么手。

    所以这会儿我见这边没什么事儿了，就嚷着回家睡觉了。

    可是也不知道是不是老天爷要故意捉弄我，偏偏这觉就睡不好。先是做了一个莫名其妙的噩梦，满身大汗地醒来，然后正想再次入睡，耳朵里突然听见外面传来一阵怪声。

    “扑啦啦！”

    这声音很显然是鸟类扇动翅膀发出的，而且数量绝不算少。之前我有好几次看到过受法术控制的鸟群，这会儿不禁敏感地朝窗外看去。

    结果就是这不经意的一瞥，让我发现月光照耀下的天空中飘过了一黑一白两道影子。紧接着便是一片黑压压的鸟群，似乎正在撵着两人跑。

    虽然看不真切，但是我还是隐隐约约地发现，那黑压压的鸟群里面有金光闪烁着，很是不寻常。

    “诶？”

    我噌的一下从床上坐了起来，使劲儿揉揉眼就朝外跑。结果才出了门，迎头就撞在了在窗外吸收天地精华的女鬼韩晴身上。

    “刚才天上……是不是有黑白两道影子飞过去了？”我喘着气问她。

    韩晴点点头，表情显得有些诧异：“怎么了？”

    一时半会儿我自然没办法把东子和六姑冒充黑白无常去勾魂的事情讲清楚，只是咽了一口唾沫说道：“我得去找上弧月！”

    可话音没落，刚刚那黑白两道影子出现的地方又有一道红色如同流星的亮光划过。虽然速度很快，但我还是一眼认出了那就是红毛狐狸。

    “上弧月！”我大声喊道，可是对方完全没有注意到我这边，已经消失在西方的天空中了。

    女鬼韩晴这时候却一把抓住了我的胳膊，说道：“别喊啦，现在追过去还来得及。”说完这话，她的眼里闪过一道蓝光，带着我径直朝前飞去。

    其实到现在为止，我并不能肯定到底发生了什么事儿，只是从刚才的场景判断东子和六姑遇到麻烦了。红毛狐狸大概也是看到他们从天空中飞过，所以才跟在了后面。

    女鬼韩晴的飞行速度很快，我甚至觉得以这家伙的能力，跟上弧月比也不差。没多一会儿，我们便看到眼前的天空中出现了一块红白黄色交映的地方，韩晴赶忙朝那边靠了过去。

    开头我们并没有看见，反正等我们到了的时候，两方人已经打起来了。

    一群乌鸦围着东子和六姑装扮成的黑白无常不停旋转，如果俯视或者仰视这群乌鸦的话，会发现它们整个儿形成了一个巨大的漩涡，将东子和六姑围在了漩涡里面。

    乌鸦这种鸟向来都以腐肉为生，身上的凶煞之气十分浓重。此时漩涡最中心的几只乌鸦正疯狂地用尖锐的鸟喙朝两人身上啄去，一旦被啄到，两人身上的煞气就会有所损耗。

    好在东子他们都会点儿法术，此时将手中那原本应该用来勾魂的铁链子抡起来，链子尾端带着恐怖的火苗，愣是将那些不断围上来的乌鸦和自己隔离开了一个小小的圈子。

    乌鸦群的最外围，一个全身发着幽幽金光的白胡子老头悬浮在半空，背着手面带怒容看着眼前的情景。上弧月正站在他的旁边，看那样子似乎是在解释着什么。

    “不愧是即将得道成仙的人，神性不低。”韩晴低声在我旁边说道，“如果七尾灵狐想要对付他，估计得费挺大的力气。”

    我却在旁边着急道：“先别管那个道士了，咱们快去救东子和六姑，要不然过会儿他们非得被乌鸦啄得魂飞魄散不可！”

    这女鬼有个特点，每次要出手之前必须要先来段儿变身不可。在熊熊烈火中，韩晴身上的黑衣服再次变成那身红色嫁衣，全身顿时煞气冲天。

    “嗖！”

    这家伙直接就朝乌鸦群里面冲了进去，本来正以一个中心点高速旋转中的乌鸦群，被她这么一冲撞，顿时划开了一个大口子，整个儿乱成一团。

    在中间费力辗转腾挪的东子和六姑见状，也不失时机地进行了反攻。乌鸦们扑扇着翅膀四散奔逃，运气不好的被带火的铁链砸中，从半空中掉落下去。

    “住手！”

    就在这时候，我们突然听到一声断喝。转头看去，只见那白胡子老头正看向东子那边，满面怒容。

    他这话一出口，没等东子他们停手，所有乌鸦已经齐刷刷地散开了。韩晴重新过来拽着我，直接飞到了上弧月边上，东子和六姑也靠了过来。

    “七尾灵狐，看这意思，你是非要把这两个鬼卒给带走不可了？”老头儿横眉看着上弧月，冷声道。

    红毛狐狸微微欠身，笑了笑说道：“我可不敢带他们走。他们是燕南鬼使手底下的人，自然是应该回到冀北鬼世界里面去。不仅我不能带走他们，谁也不能带走。”

    这话里面带着的机锋，老头子自然不会听不出来，怒道：“那好，既然你要保他们，我没话说。但是也别想让我跟他们俩到鬼世界里去报到。这两个算什么东西，也有资格来勾我的魂魄？”

    听到老头这话，我就猜到之前到底发生了什么事儿了。甭说，肯定是东子和六姑前去勾这老头儿魂的时候，被老头儿发现这黑白无常是假冒的了。

    在我看来，这老头子也忒矫情了点儿。当时我的胆子也够大的，听到这儿忍不住嘀咕道：“反正都要死，让谁把魂勾走不都一样么？”

    我说这话的时候声音不算小，所以在场的人全都听得清清楚楚。老头子当即眉头一皱，看向我怒道：“本门派自打开创以来，掌门入轮回的时候都有无常鬼差负责接引，到本座这里就变成了两个冒名顶替的鬼卒？简直欺人太甚！”

    看着这老头瞪着眼的模样，我心说跟你算是说不明白了，你爱怎么想就怎么想吧。

    上弧月道：“刚才我已经和你解释得很清楚了，无常鬼差之所以没来，是因为阴司那边出了事情。生死轮回是大事，我觉得你还是不要太执着于外在的东西，跟他们走吧。”

    “无常鬼差不来，我不可能走。”老头子执拗得很，指着东子和六姑说道，“你们今天不可能带走我的魂魄。有七尾灵狐帮你们说话，我不杀你们，都回去吧！”

    说完这话，老头子周身金光一闪，朝刚才的来路飞去了。

    “别走！”

    东子在后面大喊，却没有得到任何的回应。这家伙急得直跳脚：“这下完了，今天是他进入轮回道的日子，他这一走可是毁坏天数的大罪啊！”

    “虽然是大罪，但是你们已经做了该做的事儿，所以和你们没有关系。”上弧月看着老头儿消失的方向，冷哼一声，自言自语般说道，“本来只和成仙有一步之遥，偏偏执着于这么一件小事儿，恐怕这老头儿劫数难逃。”

    东子转头看向六姑：“前辈，咱们回去和鬼使如实说明情况吧。”

    六姑的年龄到底比东子要大上许多，之前做人的时候经历的事儿也多，心思显得比较缜密。她想了想，看向我说道：“娃子，要不你和我们去一趟？因为交代我们做这事儿的就是你师父，有你在我们也好说话啊！”

    我明白六姑的意思，这老太太是怕我师父怪他们办事不力，想拉着我去证明确实是那掌门老头儿太不好对付，所以才误了事儿。

    这事儿我挺乐意去做，因为这样我就有机会见到我那老鬼师父了。但是随后又见六姑面露难色地看了看上弧月：“妮子……不是，那个大仙儿，要不你也和我们去一趟？”

    没想到上弧月答应得还挺痛快：“正好儿，我还想趁着这难得的机会问问鬼使，阴司到底发生了什么事儿呢。”

    于是我们兵分两路，韩晴回家去照顾莲儿，我和上弧月则跟着去鬼世界。

    对于鬼卒来说，进入鬼世界总是有独特的门道。东子才当上鬼卒没多久，一路上还总是要朝六姑问这问那，什么“星斗变化”“方违之术”之类的东西，让我听得一头雾水。

    可是就在这个过程中，我们周围的景象已经在不知不觉中起了变化，逐渐变得浓雾弥漫起来。这情景似曾相识，我仔细琢磨了好一会儿，才想起这就是所谓的“阴阳界”，即阴间和阳间模糊不清的界限。

