    名声大噪的钟国鸿，宣布自己要闭关一段时间。

    装模做样的关门几天，钟国鸿灵机一动的妖气外******纯、浑厚的妖气，向四面八方扩散。

    “天虎大师突破了？”

    “好强的妖气，天虎大师成为宇宙尊者了？”

    “太好了，天虎大师的修为，只有封王不朽的时候，就能炼制出普通重宝，他突破到初等宇宙尊者，多半能炼制出顶级重宝。”

    “没想到天虎大师不但炼宝厉害，就连修炼都这么厉害。”

    “我送给天虎大师的东西，份量有些轻了。”

    “快把这些东西给天虎大师送去。”

    精纯、雄厚的虎妖之气，都是钟国鸿用聚宝盆复制的。

    宇宙之主级别的妖族亲自探查，都没发现他是一个人族。

    连续一个多月，收礼收到手软的钟国鸿，见送礼的妖族越来越少，再次宣布闭关。

    十几天后，他‘炼制’出一根顶级重宝级别的狼牙棒。

    打开店铺大门，不少妖族蜂拥而入。

    “这是我炼制的顶级重宝，大家随便看。”

    钟国鸿将狼牙棒，递给一个宇宙尊者级别的妖族。

    “天虎大师，这根狼牙棒卖吗？”

    “天虎大师，这件顶级重宝多少钱？”

    “天虎大师，能否帮我炼制一件顶级重宝？”

    “天虎大师，你十几天时间，就能炼制出顶级重宝？”

    “还得多谢大家提供的功法和秘术，让我的炼宝术更上一层楼。”

    低价卖掉狼牙棒，钟国鸿收了不少材料，开始给妖族炼制顶级重宝。

    新一轮的送礼拉开序幕，每天收到的礼物，档次比之前强了不止一筹。

    布置各种法则结界，钟国鸿时不时的回地球休息几天。

    每隔半个月左右，他就将一件顶级重宝，交给委托妖。

    得到消息的人族，将天虎大师添加进必杀榜。

    身在妖族超级大城的钟国鸿，倒是不怕有人族过来刺杀他。

    他目前所在的城池，位于妖族疆域的中心区域。

    就算是人族宇宙之主，也不可能悄无声息的溜进来。

    以钟国鸿如今的实力，六阶宇宙之主都能干掉。

    即使是七阶以上的真神，头顶混沌钟的他，依旧安全无忧。

    ......

    “天虎大师，我长得不美吗？”狐族公主问道。

    “你很美。”钟国鸿说道。

    “我的身材不好吗？”狐族公主原地转了两圈。

    “你的身材很好。”钟国鸿又道。

    “那你为什么对我无动于衷？”狐族公主问道。

    “我只想炼宝，成为我们妖族第一个炼制出至宝的炼宝大师。”钟国鸿一本正经的说道，他对狐妖没兴趣，只喜欢人族美女。

    跟一只狐狸学习狐语，想想就让他感到毛骨悚然。

    与人类美女相似度高达九成九的狐族公主，本质上依旧是一只狐狸。

    成为妖族境内，名声在外的炼宝大师，几乎每天都有这样那样的宫主、殿主、公主，想跟他们秉烛夜谈，那些妖族美女之中，有很多不朽、宇宙尊者。

    妖族眼里的美女，在钟国鸿的眼里，终归是妖而不是人。

    他不姓许，也不姓萧，对蛇妖没兴趣，他不姓唐，对魂兽没想法......

    给一个个妖族，炼制了大半年的顶级重宝，钟国鸿又说自己想要研究提升实力的药物。

    听闻天虎大师想要转行，一个个妖族强者无言以对，接二连三的上门劝说。

    执意如此的钟国鸿，趁机展现了一下自己的炼药术。

    眼见天虎大师的炼药术如此厉害，一种种能够增强实力的天材地宝，被一个个妖族当成礼物，源源不断的送给钟国鸿。

    “很多人族疆域没有的东西，都被妖族送给我了。”

    使用聚宝盆的钟国鸿，利用复制地球的时间加速区域，轻松研制出各种能够提升行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级妖族实力的药物。

    聚宝盆无法复制人类，却能复制各种各样的妖族。

    研制提升妖族实力的药物的同时，趁机研制能够提升人族实力的药物。

    售卖药物的效果越来越好，礼物的等级亦是不断提升。

    “这都十几天了，也没收到更好的东西，是时候干正事了。”

    试了试复制品定位，钟国鸿一念之间，就出现在几光年外。

    心中一动，妖族疆域之中，他用聚宝盆复制的原力兵器、重宝全部消失。

    “天虎大师这个身份不能用了，弄个别的身份。”

    游走妖族疆域，钟国鸿在一个个偏僻的星球，放出一个个界主级的虫族母巢。

    复制银河系的几颗星球上，他圈养了几万种妖族，打算往后杀了吃肉。

    “差不多了，闪人。”

    施展空间传送术，钟国鸿瞬间回到人族疆域。

    返回地球，肆意放纵一个多月，浑身舒坦的他，决定前往机械族疆域。

    “妖族疆域收获巨大，机械族疆域同样值得期待。”

    “原祖奴役机械族宇宙之主，让虚拟宇宙公司的网络遍布一千多个宇宙国。”

    “机械族的研究价值很大，要是小白得到机械族的能力......”

    暗自琢磨了几天，钟国鸿让小白驾驶光速装甲车，前往机械族的地盘。

    进入虚拟宇宙，与一个个界主级、不朽级的美女闲聊。

    “人生漫漫，美女相伴，乐趣无穷。”

    虚拟宇宙之中，意识形态的钟国鸿，跟一个个界主级、不朽级美女聊个不停。

    “仿真度高达百分之九十九，依旧是假的。”

    “路途遥远，不如去见一下她们？”

    一念至此，钟国鸿给一个个美女网友，发了见面的信息。

    前往一个个星球，跟符合标准的界主级、不朽级美女修炼阴阳真经，随后将她们送回地球。

    掌握空间传送术的钟国鸿，去过的地方，都能一念即达。

    还没抵达机械族疆域，家里的美女就有八十五个了。

    家中那些美女，高的一米八左右，矮的一米五出头。

    大号美女，中号美女，小号美女，各有各的特点。

    身材长相无可挑剔，气质各有千秋，实力最低界主级，最高宇宙尊者级。

    参悟混沌碑，服用提升实力的天材地宝，江芳、赵若、柳婷的实力，都达到了界主级。

    一心赶路见网友的钟国鸿，没有关注罗峰、何铁柱、洪国忠。

    小星留在地球的家中，它那六阶宇宙之主的修为，同阶无敌的实力，足以确保家人的安全。

    不想亲自动手的时候，直接让小黑出手。

    没有后顾之忧，又有横扫六阶宇宙之主的实力，钟国鸿对机械族疆域的收获充满期待。

    原祖奴役了一个宇宙之主级别的机械族，以他现在的能力，奴役宇宙之主的机械族或许做不到，但控制一个宇宙尊者级别的机械族，绝对费不了什么事。

    能够一心九用的钟国鸿，时时刻刻都在修炼。

    在时间加速区域待了多少年，观想盘古大神的时间，就会增加多少年。

    上丹田脑海之中，观想出来的盘古大神，模样与他本人没有区别，而今如同实体一般。

    修炼无非炼体、炼气、炼神、悟法，他现在的炼神修为，达到了惊世骇俗的地步。

    隐藏修为的时候，妖族的宇宙之主，都没看出他的修为和真实身份。

