    瑾王黑衣战甲，寒剑宛若深不可测的深渊。

    就用那一把长剑，硬生生在敌军源源不绝，十里埋伏中杀出了一条血路！

    每一次挥剑，

    都是生命的终结。

    战士们毫无预兆的听到那么一句话，神情震惊错愕，严重隐约有泪光闪现！

    一个尊贵无比的瑾王，一个运筹帷幄的主帅，此刻在重敌当前的绝境中，说与他们这些微不足道的普通士兵共进退！

    他们的将军，不仅仅是一国皇子，还是林家后人，他们绝不相信，林家会叛国！

    喻远嗓音嘶哑，高喊：“我等誓死追随瑾王！”

    他这一喊，无数士兵也异口同声的开了口。

    “我等誓死追随瑾王！”

    “我等誓死追随瑾王！”

    “杀！”不知是谁悲鸣呐喊了一声，仿佛来自胸膛深处的嘶吼，不断挥舞手中长剑。

    他们的信仰，绝不会摧毁于此！

    于是在这掀起了惊涛骇浪，血流成河的夜晚中，到处都是尸横遍野，白骨森森。

    死亡是唯一的色彩。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味道，整个世界仿佛都因为这一场屠杀而在颤抖，天崩地裂。

    而他们，

    从绝境中杀出一条生路。

    远处，

    马蹄奔腾的声音响彻在夜色中，一道红绸身影逐渐出现在众人视线当中！

    如同黑夜中陡然升起的烈焰，危险的血色。

    少女红衣，张扬邪肆，一路来一把弯刀，狠辣又利落，就那么骑在马背上收割了无数生命！一个个敌军的生命成为她刀下亡魂，化作乌有！

    染白冷漠看着远处的黑色孤挺身影，唇畔缓缓漫上了一抹冰冷嘲讽的弧度。

    她青丝翻飞，衣袂生风，一边骑马，一边拉弓射箭，衬着那一双手修长冷白，笔直的瞄准了离开的那一道身影心脏背部的位置！

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！

    而就在那一刻，

    墨离衍似乎有感应似的，停顿在了原地。

    破空声呼啸灌出，一只箭离弦而去！

    “噗呲——”射入肉体的声音骤然响起！

    年轻瑾王站在原地，纹丝不动，不躲不闪，硬生生受了那么一箭，直刺背部肩胛骨，深入骨髓的疼痛仿佛可以将人撕裂，鲜血瞬间大片大片的弥漫开来，惊心动魄烫伤了视线！

    “将军！”旁边的士兵不受控制的瞪大了眼睛，惊骇大喊，脱口而出。

    “本王没事。”墨离衍抹去薄唇溢出来的血液，强自咽下翻滚着几乎吐出来的血液，喉咙是烧灼般的烈痛，可他的声线低哑平静，没有半分情绪波动，还可以很冷静的下达指挥：“不用顾及本王，快速撤退，引敌入林。”

    说话的时候，

    他完全不顾及背部的撕裂伤口和箭伤，又拿剑飞快狠辣的解决了两个靠近的敌人。

    夜深悲凉，冷风潇潇。

    墨离衍身形僵硬，轻缓回眸看了一眼那身后的身影。

    少女骑马，红衣劲装，英姿飒爽，在夜色和月色之间，是第三种绝色。

    漫天白雪飘扬而落，喷薄鲜血染红了冰雪，沦为了她的背景板。

    眉目如画，孤高邪佞。

    她手中，

    拿着弓箭。

    而墨离衍的眼瞳倒影着少女的影子，他眸底一切神色在天边的阴翳湮灭，只有那一道影子占据了全部。

    染白淡淡骑马，俯看着远处的身影，墨发飞扬，红衣猎猎，薄唇轻启间道尽了平生漠然凉薄。

    她说：“射箭，谁不会？”

    残骑裂甲，铺红天涯。

    死尸无数，鲜血淋漓。

    一场恶战在死伤无数的情况下终于落幕。

    刚不久还真实存在的尖刀声，厮杀声，呐喊声，仿佛响彻云霄，而在这一刻，已经尽数消失不见，仿佛从未出现，只空留了这满地尸骸，血流成河，无比苍凉悲壮的一幕，证明着一场血战的真实存在。

    冷风呼啸，大雪纷飞，落满了天地间，仿佛要冲刷世间一切污浊阴暗，虽仁慈，却也冰冷刺骨。

    染白忽然发现士兵人数的差异变化，冷冷问了句：“另一军队去哪了？”

    不知是谁回答道：“他们似乎是去追那些残兵败将了。”

    染白指尖倏然一顿，“谁让他们追的！”

    士兵说道：“将军，对方可是瑾王，如果我们活捉了他，那可不是狠狠打了楚国的脸？”

    染白垂着眸，一言不发，眸色冰冷。

    活捉墨离衍？

    呵。

    也亏他们想得出来。

    只怕早已被他们口中的“残兵败将”杀尽了。

    果不其然，

    绝境逢生，连滚带爬跑回来的一个是浑身染血的士兵悲痛欲绝道：“死了！全死了！”

    有人大骇：“什么？！”

    “敌军是故意引我们过去的……那里有埋伏，有援兵！追过去的人……全军覆灭！”

    “将军，请让我们追过去，一定一举将他们歼灭！”

    “无需。”染白冷漠道：“整个韩城附近已设了埋伏，对方援军暴露了位置……必死。”

    更何况墨离衍的后手不可能只有一个，追过去也没必要。

    “他们求胜心切，被眼前胜利蒙了眼，也无可奈何。”谢锦书骑着马，款款来到少女身旁，和染白共同居高临下的俯看着这么凄凉悲绝，触目惊心的画面，唇角还噙着一抹一惯的清雅笑意，仿佛任何事情都惊不起他半分情绪。

    公子一身白衣，和这战场格格不入，在血色冲天的映衬下，竟有种清贵无双的美感。

    “如此一来，得不偿失。”染白曈眸中倒影着血色，淡淡道。

    谢锦书不置可否。

    而这时，

    有士兵匆忙跑了过来，神情惊慌失措，大喊道：“报告！苏城失守，改插旗帜为楚！”

    苏城啊。

    染白挑眉，似笑非笑。

    她算到了寒城，但其他城池并不确定，虽下令让人严加看守，结果还是被夜袭夺城了。

    啧。

    真不愧是墨离衍。

    “听到了吗？”染白慵懒笑了下，“你说，这一场战，究竟是谁赢了？”

    墨离衍损失了精兵数万，可却收获了一座城池和满城降兵，甚至因为韩国军队错误的擅自行动伏杀一整支追击军队。

    他们虽斩杀了大楚精锐数万，在寒城取得压倒性的胜利，却又损失了城池和士兵。

