    “杀他全家，血债血偿！”

    “抄家，抄家！”

    半夜，毛奇龄猛地坐起，全身惊出一场虚汗。

    三天时间，他旁观了两场公审大会、三场诉苦大会。

    有一场公审，愤怒的家奴冲上台去，接着无数佃户群起响应。由于大同兵数量不足，用一群民夫维持秩序，根本就拦不住愤怒百姓，当场打死七个、打伤十二个，有一个士绅甚至被挖心啃食。

    毛奇龄从未见过这种场面，接连好几晚做噩梦，总感觉自己家里也被要公审。

    他要不是率众献城，毛家肯定被公审了。勋贵！

    清晨。

    毛奇龄顶着黑眼圈出去，只见两个亲卫守在门口。

    “毛相公，快点吃饭吧，今日还有一场。”一个亲卫说道。

    还有一场？

    毛奇龄双腿发软，哀求道：“这位兄弟，能否禀报总镇，就说我已经服了，愿意去做吏员帮着分田。”

    “好。”亲卫笑道。

    主动投效或起义之人，只要识字，都能直接做吏员，但不能在本县当差。不识字者，可到本县做皂吏，尽快恢复全县的秩序。

    若是不用当地人，赵瀚带来的官吏哪里够用？

    数日之后，毛奇龄被扔到临安县为吏。这位杠精的嘴巴，暂时变得乖巧许多，估计半年之后都不敢乱说话了。

    改是改不过来的，不知哪天肯定故态复发。

    至于钱谦益。

    “老爷，有士子递拜帖。”家奴进来禀报。

    “不见！”钱谦益说道。

    这货非常善于钻营，而且不轻易得罪人。南明小朝廷时，阮大铖跟复社干起来，他也是谁都不得罪，跑去贿赂小人谋取高位。

    在观察情况之后，钱谦益已经摸清赵瀚的路数。

    他钱牧斋，今后要做铁面无私的孤臣！

    钱谦益的身子骨很软，可以根据当权者的需求，彻底变换成另一种形状。

    钱谦益拿出一份雇佣契书，把两个家奴都叫来，朝着西边虚空拱手：“总镇的《格位论》，乃天下至理也。就人格而论，人人生而平等，并无良贱之分。你们两个，跟了我许多年，如今便还尔等自由身。这是为期三年的雇佣契书，若是愿意，便签了吧。”

    “不敢，生是老爷的人，死是老爷的鬼。”两个家奴立即跪下。

    钱谦益做出愠怒的样子：“快快起来，动辄下跪，成何体统？新朝就该有新朝的样子，今后不许再跪了！”

    “是。”

    两个家奴站起，在雇佣合同上签字，心里其实都非常高兴。

    “去吧。”钱谦益挥手道。

    等两个家奴……佣人离开，钱谦益拿起毛笔，开始写文章赞美分田和释奴。

    这货确实学问渊博，各种引经据典，不但阐述分田、释奴的合理性，而且把赵瀚赞誉为千古圣君。

    写完文章，再润色一番，钱谦益立即求见赵瀚。

    见到赵瀚的时候，钱谦益再无半点趋炎附势的样子。他昂首挺胸，风度翩翩阔步走来，非常潇洒的拱手作揖：“总镇容禀，老朽近日有感而发，因此连夜作文一篇。分田，释奴，实在千古未有之仁政也。此政务必尽快推行天下，使得亿万黎民脱离苦海，从此天下大同，开万世之太平。”

    赵瀚接过文章一看，顿时就笑起来：“文采斐然，果真好文章。”招来秘书，吩咐道，“如此雄文，多多誊抄，每个县学门口都贴一份。”

    钱谦益这位名儒，已经自动变成赵瀚的形状。

    除了张铁牛、刘柱的偏师，其余散出去的部队，已经陆陆续续回来集结。

    赵瀚亲领2500正兵、1000农兵、3000民夫，正式进入南直隶地界。

    松江、上海、嘉定、昆山、吴江、苏州、宜兴……皆望风归附，因为这些府县都没兵，南直隶的各地官兵，早就抽调去防守芜湖、当涂和南京了。

    “总镇，此乃松江、苏州二府的名士名单。”钱谦益兢兢业业，啥事儿都抢着去做。

    赵瀚仔细浏览名单，突然说：“把顾宁人（顾炎武）招来相见。”

    钱谦益有些惊讶，苏松二府，那么多名士，赵瀚居然只点名召见“怪人”顾炎武。

    顾炎武今年二十七，家道中落，入不敷出，这些年卖了800亩地。

    他家的土地还剩几千亩，但银子是真没有。一旦被分田，今后的日子更难过，肯定不能再养大量家奴。

    获得赵瀚召见，顾炎武非常纳闷儿，他是苏州有名的怪人，怎么反而得到特别青睐？

    母亲王氏只有三十多岁，容貌端庄，她告诫儿子说：“《大同集》我也看了，经世济民之书也。早知赵总镇会出兵，我去年又卖了3000亩地，家中银子足矣支撑用度。剩下的田，便都拿去分了吧。赵总镇是个英主，你当好生辅佐。忠君还是忠天下，这般浅显道理，自不必我来赘述。你若还不明白，这些年读书便都白读了。”

    “孩儿谨记母亲教诲！”顾炎武连忙作揖。

    王氏说道：“去吧，莫要挂念家里。”

    顾炎武吞吞吐吐道：“母亲……青春未逝，赵总镇鼓励妇人改嫁，母亲何妨再寻一良人嫁了。”

    王氏脸蛋一红，啐道：“此事不必再提。”

    母子两人，年龄相差不到十岁，当然不可能是亲生的。

    王氏至今还是处子之身，还没拜堂丈夫就死了，顾炎武属于家族过继子。

    王氏是个才女，未婚守节，抚养嗣子。她白天纺织，夜里坚持读书，经史子集样样精通，顾炎武也是她一手教导的。

    顾炎武弯腰作揖道：“请母亲考虑改嫁之事，即便改嫁，孩儿亦会尊重孝敬。孩儿告退！”

    儿子离开，王氏叹息。

    她何尝不想改嫁，享受夫妻和睦之乐，可惜一直被礼教束缚。而今，确实可以考虑了，能教出“怪人”顾炎武的母亲，可不是一个迂腐的女子。

    历史上，王氏绝食而死，遗言非常简单，不准顾炎武给满清做官！

    顾炎武的两个亲弟弟，也是抗清牺牲。生母被清军砍断右臂，几个好朋友要么牺牲，要么进山出家做和尚。

    顾炎武乘舟来到苏州，禀报之后，立即获得召见。

    “拜见赵先生！”

    “坐吧。”

    赵瀚微笑端详此君，问道：“最近在做何事？”

    顾炎武回答：“搜集文献史料，正准备著书立说。”

    “所著何书？”赵瀚问道。

    顾炎武回答：“《天下郡国利病书》，总论大明两京十三省，录评各省山川舆地，及其赋役、屯垦、马政、兵事、水利、漕运等内容。”

    就是大明的政治地理学。

    “这是好事，”赵瀚赞许道，“你不用给大明著述了，特聘你为江西总兵府秘书。立即前往江西，把江西的山川地理、赋税水利、工商百业，全部写入《天下郡国利病书》。结合大明之政、大同之政，评论利弊得失。江西写完，再写广东、湖南。给你一块牌子，各地官府必须予以配合，你可以随便查阅官方文献，甚至可查阅各地官府公文。不要拍我的马屁，若发现我的政策有失，也可照实了写出来。”

    “定不辱命！”

    顾炎武非常高兴，有了官方支持，写书速度能提升好几倍。

    同时，顾炎武又不由感慨，这位赵总镇果然有心胸，特意让他指出江西的施政过失。

    顾炎武突然来一句：“请总镇下一道命令，让江南没有子嗣之寡妇，半年之内必须择良人改嫁。”

    “哦，为何如此？”赵瀚笑道。

    顾炎武解释说：“在下的嗣母，十六岁便未婚守寡，这十多年来含辛茹苦。依在下看来，若膝下有儿女，寡妇确实不便改嫁。但若没有儿女，甚至是未婚，那为何不能改嫁呢？男婚女嫁，天理也；寡妇守节，人伦也。若人伦背离天理，则当按天理行事。”

    赵瀚点头赞许：“此言大善。等分田、释奴完成，便行‘遗妇改嫁令’。没有儿女的寡妇，必须改嫁；有儿女的寡妇，可自行决定，旁人不能干涉。”

    “总镇英明！”

    顾炎武觉得这是个明主，如此离谱的建议，居然都能点头答应。

    顾炎武说道：“总镇，在下有一好友，学问渊博，德行端正，请招揽之。”

    “谁呀？”赵瀚问道。

    顾炎武说：“归庄，字尔礼。乡人戏言，顾怪归奇，我是顾怪，他是归奇。”

    “那便招来做事。”赵瀚点头同意。

    归庄，归有光之孙。历史上在昆山杀知县守城，城破，父亲、兄嫂皆亡，被屠城四万多人。归庄侥幸逃脱，削发为僧，改名“祚明”。

    顾炎武的名字，也是那时改的，“炎”代表汉人正统。

    顾炎武领命前往江西，第二日，赵瀚收到军报。

    费如鹤已经攻克芜湖，正在包围当涂，也就是太平府。

    太平府守军近万，城高池深，而且知府威望极高，反复招降都不能动摇官兵的军心。

    费如鹤决定直接攻打南京，或许南京比太平府更好攻克，因为南京城了乱七八糟的官员一大堆。还有各种复社士子和大同士子，双方已经串联起来，南京的徽商也愿意配合献城。

    （求月票。）

