    似乎察觉到紫发男子身上释放出来的恶意，鬼魈猛地抬起头来，咧嘴一笑，怡然不惧地瞪了回去。

    “年纪轻轻，居然就敢跟我紫夜叫板。”

    紫发男子舔了舔嘴唇，眸中闪过一丝邪虐之色，右手缓缓捏紧成拳，“有意思！”

    “紫夜长老，这几人年纪轻轻，却大多拥有灵尊修为，很是邪门。”身旁一名高高瘦瘦，手长脚长的中年男子似乎已经没了开战的心思，不禁出声劝道：“咱们如今实力大损，没有必要在这里和他们硬拼。”

    “乔大辉，谁给你的胆子？敢来对我指手画脚？”

    不料紫夜丝毫不听劝阻，反而冷笑一声道，“再说你这蠢货难道看不出来么，刚才那个怪物和他们根本就不是一路的！”

    乔大辉似乎对紫夜极为忌惮，见他铁了心要动手，便乖乖退到一旁，不再言语。

    “男的统统杀了。”

    紫夜眸中的凶光更甚，对着身旁诸人轻喝一声，“女的带回去玩两天，再废了修为送到蚩族部落去！”

    他这句话才一出口，鬼魈的眸中突然凶光暴射，周身瞬间黑焰缭绕，热浪熏天，仿佛被触碰了逆鳞的恶龙一般，爆发出难以想象的恐怖气势。

    “保护好她！”

    他嘴里冷冰冰地吐出这四个字，也不知是在对谁说话，随即双足一蹬，整个人化作一道黑色疾影，右手握紧拳头，恶狠狠地朝着紫夜当胸捶去，竟是以攻代守，抢先发动了突袭。

    “螳臂当车，不自量力！”

    紫夜眼中闪过一丝异色，随即狰狞一笑，亦是挥臂相迎，拳头表面被一团紫色灵光包裹着，散发出阵阵诡异的气息。

    “轰！”

    两人的拳头撞在一起，爆发出一道惊天巨响，狂暴的气浪涌向四方，恐怖的气势竟然将四周其他几名“七星阁”长老齐齐迫退数步。

    “你是‘暗神殿’的人？”

    感受到对方拳头表面黑色火焰的灼热气息，紫夜面色一变，脑中灵光闪过，脱口而出道。

    “这位小兄弟，你可是来自‘暗神殿’？”

    旁边的乔大辉面色一喜，连忙劝道，“那可真是大水冲了龙王庙，自家人不认得自家人，误会，误会！”

    他是“暗神殿”的人？

    听见紫夜和乔大辉的言语，冉素娟俏丽的脸蛋“唰”地白了，一颗心瞬间提到了嗓子眼。

    从前的七大圣地之中，“闻道学宫”和“暗神殿”一正一邪，可以说是两个极端，关系自然也是恶劣得很。

    一想到鬼魈可能隶属于“闻道学宫”的敌对势力，她心中没来由地一痛。

    “暗神殿？”不料鬼魈无比嚣张地扭了扭脖子，咧嘴一笑，“没听说过！”

    话音刚落，他已经再次挥拳而上，对着紫夜的面孔猛捶了过去。

    与此同时，两条体型巨大，凶焰滔天的黑色神龙突然出现在高空之中，口吐焰息，张牙舞爪，朝着身旁的两名“七星阁”长老恶狠狠地扑了上去。

    在人数劣势的情况下，他非但毫不胆怯，反而主动向多名敌人发动攻击，竟是摆出了要以一人之力同时与这十多人对抗的架势。

    “噬灵炎龙杀！”

    看见黑色炎龙的那一刻，一名“七星阁”长老神情剧变，惊呼出声道，“还说你不是‘暗神殿’的人！”

    似乎对“噬灵炎龙杀”的威力有所了解，他脚下用力，毫不犹豫地向后疾退出去，丝毫没有硬抗的念头。

    眼看着自己顺利逃出了“噬灵炎龙杀”的攻击范围，而黑龙似乎势头已尽，再也无力向前，他眼中的紧张之色才略为缓解，心情不觉松弛了几分。

    然而，看似无以为继的黑色神龙却出人意料地抬起头来，身形猛地向前一蹿，不偏不斜地撞在他身上。

    “啊！”

    伴随着一道刺耳的惨叫声，这名“七星阁”长老瞬间被恐怖的黑色火焰包围全身，整个人很快化作飞灰，只余下一根根冒着白烟的焦黑枯骨从空中掉落下来，噼里啪啦散了一地。

    几乎同一时刻，另一名体型微胖的长老也被第二条黑龙狠狠咬住，在恐怖的黑焰灼烧下化为灰烬，掉落下来的枯骨，竟似要更长，更粗一些。

    “氺谷，依藤！”

    眼见两名同伴命丧鬼魈之手，乔大辉脸上不禁流露出悲恸之色，对着鬼魈怒声斥道，“好一个‘暗神殿’，你们就是这样对待盟友的么？”

    “不是说了么。”鬼魈一招杀死两名圣地灵尊，脸上却并没有多少得意之色，只是狞笑着说道，“老子没听说过什么‘暗神殿’！”

    “听说‘暗神殿’有个叛逃弟子，杀了不少追捕他的同门，至今尚未被抓住。”紫夜脑中灵光一闪，突然大声说道，“是不是你？”

    鬼魈冷笑一声，并不回答，只是自顾自挥拳进攻。

    “哈，哈哈，真是个蠢货！”紫夜心知没有猜错，一边躲闪，一边大笑着道，“看你身手，从前在‘暗神殿’的时候，应该杀过不少正道人士吧？就算叛逃，莫非以为‘闻道学宫’那一边就会接受你么？”

    鬼魈丝毫不为所动，依旧挥拳如风，对着他穷追猛打。

    “如今的你既要被‘暗神殿’追杀，又不受‘闻道学宫’待见。”紫夜继续狂笑着道，“还敢得罪咱们‘七星阁’，从此天下之大，再也无你容身之所！”

    “老子不在乎！”

    鬼魈冷哼一声，虎躯一震，身旁再次浮现出两条气焰滔天的黑色火龙，朝着另外两名“七星阁”长老疾驰而去。

    他竟然真的打算以一当十，独自和所有敌人交手。

    原来他已经叛出“暗神殿”了！

    听他并不否认，冉素娟不知为何心情一松，居然隐隐有些开心。

    乔大辉性格冷静，善于分析，眼见鬼魈骁勇善战，竟然逼得紫夜和其余长老节节后退，他眼珠一转，目光突然落在了下方的冉素娟等人身上。

    有了！

    回想起鬼魈出手前的那句“保护好她”，乔大辉眼睛一亮，似乎明白了什么。

    “破界腿！”

    他猛地伸出右腿，对着下方的冉素娟等人做出了一个飞踢动作。

    只见一条金光闪闪的灵力长腿顺着他的足底延伸而出，竟是越拉越长，瞬间化作一条数十丈的大长腿，对着冉素娟的方向狠狠踩了下去，气势之盛，仿佛要踏破虚空。

    望着当头而来的金色大长腿，冉素娟心头不禁涌起了一股深深的无力感。

    这一腿速度极快，威势更是惊天动地，令她躲又躲不过，扛又扛不住，除了绝望，再也生不出其他想法。

    “小心！”

    史小龙最先反应过来，飞快地拔出佩剑，对着这条金色长腿狠狠刺了过去，“铁剑九式！”

    “砰！”

    然而，他这传承自神仙的“无上灵技”，却连乔大辉的一脚都抵挡不住，被踹得骨碌碌连滚数圈，狠狠撞在了身后的一座民宅之上，直接将墙面砸出一个人形大洞。

    为什么？

    为什么我的天资如此愚钝？

    分明拥有了神仙传承，为何我却始终无法领悟其中奥妙！

    我真是没用！

    史小龙心中无比失落，对于没能发挥出“铁剑九式”的真正威力，既觉懊恼，又感焦虑。

    从头到尾，他都未曾考虑过，问题可能出在神仙直传的灵技身上。

    “孬种，欺负女人算什么本事！”

    鬼魈也已察觉到乔大辉的用心，眸中闪过一丝强烈的杀意，待要返身救援冉素娟，不料紫夜突然出手如电，疯狂反攻，竟是迫得他手忙脚乱，心中烦躁无比。

    乔大辉见第一招受人干扰，未能命中目标，果断地再次出脚，踢向了冉素娟所在的位置。

    这一次，灵力凝聚出来的金色长腿速度更快，力量更强，招式之间，显然已蕴含了必杀之意。

    冉素娟待要躲闪，却觉一道恐怖的气势当头罩来，娇躯一僵，竟是动弹不得，只能眼睁睁地看着大长腿当头落下，没有丝毫反抗之力。

    刘铁蛋虽然想要援救师父，奈何本身只有人轮修为，莫说出手对抗灵尊，就连乔大辉这一脚的动作，他都有些难以看清。

    “冉姑娘，小心！”

    眼见冉素娟就要在这一记威猛绝伦的“破界腿”下香消玉殒，一直沉默不语的王芋头突然大喝一声，身上也不知哪里涌起一股力量，猛地拔出沈小婉打造的金色剪子，运足全身灵力，对着这条大长腿狠狠剪了过去。

