    萧布衣看向她，沈慕青解释道：“你刚来江州，还不知道田家在江州的势力有多恐怖。田家绝对不是龙家，甚至连李家都比不上田家百分之一的恐怖。”

    “你要是去了，我和衣衣怎么办？”

    “衣衣还小，不能……离开你。”

    未战先怯，这就是田家在江州的恐怖实力。

    即便是对萧布衣无条件信任的沈慕青，此刻也绝对不想看到萧布衣一人，硬抗恐怖的田家。

    萧布衣看向她，淡淡的说：“可是田家的战帖已经下了，我怎么能不接？”

    沈慕青的脸上满是彷徨的神情，说：“镇抚使大人出面，也不能化解我们与田家之间的矛盾吗？”

    萧布衣说：“慕青，龙承志在江州虽然算得上是顶尖势力，可还没有大到能彻底压制田家的地步。你别忘了，田家的老家主至今还没卸下副城主的职位。”

    听到这个，沈慕青的身子一软，几乎要瘫倒在地。

    是啊，田家不仅家大业大，田家老爷子至今还是江州副城主。

    虽然副城主的实权比不上龙承志这个镇抚司镇抚使的权限大，但田家在江州发展三百余年，根深蒂固，龙承志在江州终究只是个过江猛龙。

    要是在一般的事情上，田家或许也就让了。

    可萧布衣上次将事情做的那么绝，田家的面子被狠狠地踩在脚下，田家要是让了，又怎么在江州立足》

    一时间，沈慕青急的六神无主。

    在这时，萧布衣又轻轻握住了她的手，那温暖的大手很神奇，传递给她了极大的信心。

    只听萧布衣淡淡的说道：“放心吧，我还舍不得你，还没给你一个盛大的婚礼，更没有亲眼看到我们最可爱的女儿长大成人，结婚生子，我又怎么舍得放下你们呢？”

    沈慕青拼命地摇头，眼含泪光的说：“我不要盛大的婚礼，我只要你平平安安，一直陪在我和衣衣的身边。”

    “会的，我会的。”

    萧布衣柔声说。

    都说结了婚的男人会瞬间长大，因为他们终于从男孩儿变成男人，知道了身上的责任与那被人牵挂着的期待。

    沈慕青不再说话，只是一脸担忧的看着他，将身子依偎在他的怀中。

    一旁的林清宁一脸羡慕的看着他们，眼中掩饰不住的失落与期待。

    而这时，萧布衣却伸出另外一只手臂，将她瘦弱的身子也揽入怀中。

    感受着来自他怀抱的温暖，林清宁的心中顿时一暖，露出了满足的笑容。

    ……

    “你约他三天后在青龙港口赴约，他答应了？”

    半山别墅，田家豪宅。

    田镇北的书房内，他端坐在太师椅上，脸上没有半点表情，对着对面的田非花问道。

    田非花才回到田家，就接到了田镇北要见他的消息，于是也顾不上休息，直接就来了田镇北的书房。

    田非花点点头，说：“是的。”

    得到田非花的答案后，田镇北没说话，而是面色沉如水，静静的想着。

    半晌，他才说：“将当时你与他的全部对话，完整的说一遍给我听。”

    田非花微微一愣，不明白田镇北为什么要揪着这么一个小细节不放。

    但他也知道田镇北老谋深算，无论是经验，还是心思缜密，都远超自己十倍。

    于是，他完整的将与萧布衣的对话，跟田镇北说了。

    他讲述的很详细，连当时萧布衣在说话时的语气、神态，都模仿的惟妙惟肖，光是这份本事，就远超田非凡数十倍，也不愧是被田家寄予厚望的年轻人。

    田镇北听得很认真，不放过每一个细节，还会时不时的打断他，详细的询问每一个细节。

    好在田非花的记忆力惊人，一一作答。

