
　　除了这满城的金银财宝之外，秦明就只找到了一具尸体，并且关键时刻他的溯洄之眼也没有发挥作用。

　　而且奇怪的是，这地下城竟是干净的不像话，连一只阿飘都没有，别说是一片片的白影了，秦明那是连一缕白烟都没见过！

　　一般来说，一个城市的枢纽往往在它的中心，尤其是古代更是如此。

　　这里的房屋建筑风格是西周的风格，跟秦明顶上将军墓的墓室风格是很像的。

　　毕竟将军墓里面的那些宝物虽然都是史前的，然而陵墓的风格却很大一部分是西周的风格。

　　整个水下古城都安静得十分的诡异，秦明之前连啊飘都见过了，此刻也感觉心里有些不舒服。

　　这跟全然的恐惧不同，这里的气氛很是压抑，是由它的建筑和周围黑暗的环境所形成的。

　　还好他戴在胸前的那颗避水珠在散发着莹莹的光辉，让他那种压抑的感觉好了很多。

　　“哗啦……叮当……”

　　这里的宝物实在是堆得太多了，秦明只要抬脚落脚，都会碰到他们发出声响。

　　“奇怪，这地方怎么全部都摆着金银珠宝啊？其他的什么都没有。”

　　“整座城若是没有了这些财宝就显得特别空旷，就算是没有任何人存在过一样，那么那一具尸体又是怎么回事呢？”

　　秦明一一看过去，在这个地下城里，他只看见了唯一的一具尸体，那就是之前被追杀死在这里的那个人。

　　他走到这座城当中的中心，只见这一个建筑，比起其他建筑来说要显得特别大一些。

　　而且光是看它的风格也是比较正式的，就像是在一群平民当中突然出现了一个贵族一样，这座建筑就像是城主府。

　　秦明抬起头，只见这一座建筑的门顶上挂着一块匾额，上面不知用什么材质，写着黑色的三个大字。

　　“……这又是什么时期的文字啊？不认识……”

　　看着这几个字，秦明又是一愣，这些字看起来有些眼熟啊。

　　既不是甲骨文，又不是大篆，小篆，隶书，楷书等等之类，看起来也不像是秦明曾经研究过一段时间的各种族文字。

　　但是它的书写风格倒是跟秦明之前看见琉璃所书写的那些字风格很像。

　　“哎呀，这座城不会真跟琉璃他们那个时期有关吧？！”

　　看着这些字，秦明心里一喜，他知道为什么这些字比较眼熟了，这是天启国的文字啊！

　　秦明眼珠转了转，看着这一座紧闭着大门的房子，他立刻用天眼将其探视了一番，没发现什么危险，便伸手把紧闭着的大门推开了。

　　不知道是相信没有人会来到这里，还是怎么的，这些房子全部都没有上锁。

　　它们就只是合上了门，秦明一推就推开了，顿时一股灰尘的气息，扑面而来让秦明不由自主的皱了皱眉头。

　　无一例外的，屋子里面还是摆满了那些珍奇的宝物。

　　不过秦明的目光却落到了这一座屋子里面，正中摆着的那一块石碑。

　　这一座石碑是一块纯黑色的，长宽大概都在一米左右，有五六厘米的厚度。

　　上面密密麻麻的雕刻着大概几百个天启国的文字，不知道是用了什么材料，那些字整体呈现出红色的色彩。

　　当然了，秦明还是看不懂。

　　但是这一块石碑的出现上面雕刻着的天启国文字，却让秦明笃定了这一座地下古城，肯定与将军墓有着千丝万缕的关系。

　　而将军墓又是戰桀跟琉璃的埋骨之所，这又给秦明的猜测提供了一个证据。

　　“怎么办？看来今天的探索也就到此为止了，没有什么其他的发现，但是这一块石碑铁定是很重要的，要不要把它带出去？”

　　“之前也没问王局他们对天启的研究到哪里了，不知道他们是否能够将这些文字转换过来……”

　　今天的探索也就到此为止了，这一座古城若是暴露在古玩界之后，绝对会引起轩然大波。

　　光从这些古玩的价值上来说，虽然说比不上将军墓，但是却比得上几十条沉船了。

　　秦明到地下城转了一圈，发现也就只有这些了，他想了想，还是走过去把这一块石碑扛在了身上。

　　算了，如今时间也不早了，他还是尽快回去吧，至于这一块石碑，他可以带回去自己研究一番，说不定天眼什么时候又能够追查出他的信息了呢？

　　还有一个，就是拿着这一块石碑上面的那些文字，肯定能够吸引到王局的注意力。

　　到时候他也好把这个消息告诉王局，让他组织人手调配那些器材过来进行挖掘。

　　不过后面怎样进行水下的挖掘，同时对这些文物的保护，那就是文物局的工作了。

　　想到这里，秦明便身体一沉，将这一块石碑扛了起来。

　　以他如今的力气，这块石碑的重量可以说是不值一提，让他遗憾的是，虽然他的身体接触到了这块石碑，天眼也没有从这块石碑上追查到任何信息。

　　秦明欢欢喜喜地扛着石碑走了出去，但他很快就意识到了一个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　他进来的时候是稀里糊涂的，也不知道自己是如何进来的，那现在问题来了，他又该如何出去呢？

　　难道还是用身体去接触那一层看不见的屏障吗？

　　秦明吸了口气，不知道他把这块墓碑什么的带出去之后，那屏障还会不会再继续存在。

　　要是屏障消失了，这么深水流这么湍急的地下河，一下冲杀过来，绝对会对这一座地下古城造成毁灭性的打击。

　　秦明猜不到后果，心里还是有一些紧张的。

　　他皱着眉头想了想，还是决定不冒这个险了，若是因为他的原因让这一座地下城遭受到了毁灭性的打击，那么它的研究价值肯定会下降，到时候他可就变成罪人了。

　　因此他吸了一口气，最终还是把石碑放了回去。

　　秦明按照猜想用手触碰了那一层透明的屏障，果不其然，在一阵眩晕之后，他的身体忽然一阵冰凉，又出现在了那冰冷的地下河中。

　　在一片水声当中，秦明飞快的转头去看，只见那一层屏障还稳稳的存在着，将冰冷的河水拦截在外面地下城仍然安然无恙的存在在那里。

　　秦明心里松了口气，飞快的划水浮上了水面。

　　算了算了，还是早些把这件事情告诉王局，看看他们后续的安排如何吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第521章 记字碑免费阅读。https://xs.23sk.com 