
　　帝娇一听，当即不乐意了，小拳头直接砸在陆斯祈的怀里，就是砰砰两拳。

　　陆斯祈任由她打，随后捏着她的手腕，将她圈禁在怀里。

　　“帝娇，你也比我见过的，任何人体模型，都要完美好看。”

　　帝娇先是一愣，这才后知后觉的反应过来，他是什么意思，这算是回应她刚刚说的，他身材比雕塑系的完美雕塑好吗？

　　“娇娇，我......”

　　陆斯祈盯着她的脸，似是还要说点什么，可下一秒，更衣室的门口，传来了一阵脚步声。

　　“卧槽，这都几点了？老大今天竟然没在？”

　　“老大去哪儿了？老大不来简直太好了！可小甜心怎么也不在？”

　　“是啊，小甜心这几天学业繁忙，没时间来看我们打球了，没有她加油，打球都觉得没劲儿！”

　　......

　　帝娇一听来人了，落在陆斯祈胸口的小手，顿时用力掐了他一下，小声说了一句。

　　“好看，也不给你看！”

　　话落，人已经离开了陆斯祈的怀里，随后规规矩矩的站在不远处，跟他保持了一丢丢距离。

　　“哇，学妹！你回来了？！”

　　“学妹，这几天你没来，我们好想你啊！”

　　“学妹，为了庆祝你回来，我现在去给你订一个大蛋糕好不好？是你上次说好吃的那家外卖！”

　　......

　　帝娇笑得很甜，拿起了放在窗台上的相机，“嗯，我的相机忘在这里了，特意回来取的，稍后等我剪辑好了，将之前拍你们的照片，发给你们呀。”

　　陆斯祈面无表情，看不出情绪，就在其中一人拿着手机，靠近帝娇想要拍合照的时候，他捏着手里的矿泉水瓶子，就砸了过去。

　　“卧槽......”

　　“老大......”

　　陆斯祈清冷的扔下去，“所有人快点换衣服，三分钟内去场内热身跑圈。”天籁小说网

　　瞧这几个头脑简单四肢发达的，看他的眼神还有点惊讶，合着这几个人这么半天，进来之后，眼里就看见帝娇了？

　　压根没看见角落里坐着的他？

　　还真是......呵呵了。

　　帝娇走了之后。

　　篮球馆里的其他人怨声载道，因为陆斯祈简直就是魔鬼，生生让他们跑了三十圈不算完，还让他们一人投篮二百个，气都不让喘一下。

　　咱就是说，拉磨的驴还有休息呢，他们被陆斯祈训练了一下午，最后人都瘫了。

　　最后，几个人换衣服准备走的时候，其中一人拿着手机，瘫的一动不动。

　　“哥们还不走，看什么呢？”

　　“看小甜心呢啊，这是我之前偷拍的，累成这样，只有看看甜心学妹，我受伤的心，才能缓解。”

　　可下一秒，他手里的手机，就被陆斯祈抽走。

　　陆斯祈清冷的问了一句，“好看？”

　　那男生点头，“好看啊......”

　　随后，陆斯祈说了一句，让这人差点石化，哦不，是集体石化的话。

　　“好看，也不是给你看的。”

　　话落，手机里的照片，就被陆斯祈删了。

　　男生看着陆斯祈离开的背影，一阵捶胸，“卧槽，老大！你无情啊！你不能用职权，拆散我跟小甜心啊！老大，你不正常！”

　　其他几个人也纷纷点头，“没错！老大不会是也喜欢小甜心了吧？”

　　“有可能啊！没有一个男人，能逃过甜心学妹的魅力，老大上次食堂里，跟学妹就不正常！”

　　......

　　陆斯祈站在体育馆外，一阵风吹过，他看着门口的树影，忽然想起了跟帝娇的第一次见面。

　　想到那个‘人工呼吸’，他薄唇有点干，清冷禁欲的眸底，有迷惑还有无奈。

　　“所以，帝娇，你到底还想招惹多少人......”

　　那个坏丫头，给篮球社这几个头脑简单四肢发达的傻子，迷的晕晕乎乎的，更别说，他上次食堂里看见的那个跟她一起吃饭的男生。

　　-

　　另一边。

　　被陆斯祈惦记着的少女，此刻正在电脑前剪辑着视频。

　　一共剪辑了两个视频，一个是篮球社的，随后发给了篮球社的众人，微信里敷衍的甜美回了几个微笑。

　　第二个视频，当然是杨悦还有沈远的。

　　帝娇在学校的论坛，改了ip，随后将剪辑的视频照片，发到了论坛上。

　　唯一算是对杨悦手下留情的，就是在重点部位打上了马赛克，毕竟是学校的论坛，她想着，也不要太污染大家的眼睛。

　　做完这一切，又甜又美的娇娇，直接躺下睡了。

　　翌日。

　　教室里。

　　如同帝娇预料的那样，昨天论坛上她扔上去的照片，算是直接王炸，一举占据了学校贴吧的最热帖子。

　　而杨悦跟沈远，这两人，也算是出了名。

　　在学校严抓的风口浪尖上，谁能想到，这两人这么大胆呢？普通亲密也就罢了，偏偏，竟然这种事情，还寻求刺激去小树林。

　　下面的评论，直接让沈远心态崩了。

　　#咱就是说，这男生谁啊？省钱也不是这么省的吧？抠搜的连酒店的钱都不想出？#

　　#这傻叉我有印象，之前谁说的雕塑系系草，一看就是虚伪装逼的穷酸样，可怜了妹子。#

　　#沈远同班的路过，是杨悦主动找沈远的，刚巧我吃了个瓜，杨悦不想跟他分手，主动拥抱......#

　　#杨悦的高中同学路过，她高中的时候就跟沈远了，那时候她挺大胆的，还总欺负人。#

　　#杨悦也是个骚的，活该。看照片里她的表情，挺享受的，呵呵。#

　　......

　　杨悦性格霸道，又惯常喜欢欺负人，入学之后，因为沈远受欢迎，她也没少欺负那些女生，所以杨悦的视频一出，之前不敢当面骂杨悦的，这会儿背后骂的都挺狠的。

　　不到一会儿的功夫，什么‘渣男沈远’，‘穷逼沈远’，‘骚婊杨悦’这些词，充斥着贴吧里。

　　两个人算是出名了，而且名声瞬间崩了。

　　最后，学校立刻做出了给两个人处分的通告，也删掉了论坛上的照片。

　　经过这件事之后，沈远接连几天，都没见杨悦，心里对杨悦是有股气的，觉得那天要不是杨悦勾引他，也不至于事情发展成这样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第291章 禁欲学长的甜心宝贝（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 