    勒沃库森带着两球落后的劣势走进更衣室。

    海因克斯没有大发雷霆，赛季才刚刚开始，球队出现问题是技战术层面，而不是精神面貌。

    发脾气于事无补。

    只会是无能狂怒。

    他紧锣密鼓地进行技战术调整，中场是重点，防线能不能挡住门兴格拉德巴赫则完全是能力问题。

    年轻稚嫩的赖纳茨，老迈的海皮亚，这对组合本身就有着很大隐患。

    只不过海因克斯今天没有选择让弗里德里希首发是因为对方赛前热身时肌肉不适，放在替补席上也没打算再启用。

    算是临时出现的小意外。

    可小意外却变成了大隐患。

    经过中场调整之后，作为老将的巴拉克带头鼓舞士气。

    勒沃库森还不至于两球落后就心灰意冷斗志衰弱。

    回到场内易边再战。

    比达尔在中场更加注重防守，边路的巴内塔和奥古斯托需要扩大活动范围。

    一边内切，另一边就要来中路策应。

    有点儿类似意甲赛场时常出现的单边飞翼打法。

    只不过勒沃库森的打法更加灵活，而不会让边路球员固定在边路。

    打法有调整，郝强便也要适应环境。

    门兴格拉德巴赫手握两球领先优势，面对勒沃库森下半场改变打法后的攻势，他们自然先稳住防线，摸清勒沃库森的技战术套路再发力。

    10分钟之后，勒沃库森制造出了一些威胁。

    巴内塔和奥古斯托轮番接应到基斯林和郝强作为支点以及掩护创造的机会。

    只可惜远射打得质量不高。

    门兴格拉德巴赫大致心里有底，便也开始积极应对新的场面形势。

    边路快攻主打勒沃库森边前卫内切后的边路空当。

    由守转攻推进十分顺利。

    第57分钟，罗伊斯来到禁区前偏右区域接应，刚停球便遭到了巴拉克的逼抢。

    罗伊斯护球躲闪后被绊倒在地。

    主裁判判罚直接任意球。

    门兴格拉德巴赫左边前卫阿郎戈操刀主罚，左脚打出一记震撼人心的弧线球，足球越过人墙头顶后下坠飞入球门右上角！

    美妙的弧线，刁钻的角度。

    完美得无可挑剔！

    门兴格拉德巴赫众将疯狂庆祝！

    4:1！

    他们正在拜耳竞技场屠杀这里的主人！

    勒沃库森球迷如遭晴天霹雳。

    “怎么回事？门兴格拉德巴赫今天是嗑药了吗？”

    “阵地战传切能进球，任意球配合能进球，任意球直接射门还能进球！简直离谱！”

    “我们的进攻刚刚有起色，这下却又丢球了，受不了了！”

    海因克斯面无表情，比赛已然快要失控。

    勒沃库森正在雪崩的边缘！

    天道有轮回，苍天饶过谁！

    这一幕像极了一个星期前他们在威斯特法-伦球场对多特蒙德上演的屠杀！

    郝强也是醉了。

    看着球队的防线贼牛逼。

    不说是绝对的大神。

    那也是昔日威名赫赫的猛将。

    后卫线有海皮亚，中场有巴拉克坐镇。

    咋看起来脆得一匹！

    多特蒙德那么多年轻才俊，勒沃库森疯狂屠杀中他也没去高看谁一眼。

    此时此刻看着罗伊斯却无法不重视。

    今天这位德甲颜值担当的天才确实发挥十分活跃又闪耀夺目。

    勒沃库森众将开球，郝强心情压抑，但更多是斗志的全面爆发。

    时间紧，任务重。

    他必须争取尽快为球队进球。

    兴许有点儿被打懵逼了。

    郝强都忘了赶紧去开挂。

    门兴格拉德巴赫意气风发，志得意满。

    胸有成竹的他们抱着安逸的想法继续打防守反击。

    不料勒沃库森开球后接连猛攻。

    巴拉克都杀上来远程开炮。

    比赛第61分钟时，距离门兴格拉德巴赫扩大领先优势不到5分钟，郝强与巴内塔在禁区前偏左区域撞墙配合。

    前插杀入禁区左肋的他遭遇中后卫布鲁威尔的逼抢。

    作势趟球前冲却急停护球回撤。

    布鲁威尔后一步刹车已经察觉到他会被郝强摆脱，下意识地上手拉拽令郝强身体有些失衡。

    但郝强还是努力稳住了重心，后腰布拉德利回防到禁区内伸腿断球时，没想到郝强抢先一步将球拨开。

    布拉德利没碰到足球却踢到了郝强的脚上。

    这让郝强刚稳住的重心再次失衡。

    他倒在门兴格拉德巴赫禁区内时，主裁判哨声响了，手指点球点。

    布拉德利有些无奈，但他知道自己确实踢到了郝强。

    于是主动伸手将郝强拉起来。

    大概是领先优势有3球，门兴格拉德巴赫众将情绪十分稳定。

    队友们冲来抱了抱郝强。

    他为球队赢得了一个点球。

    郝强离开禁区。

    本以为会是基斯林主罚。

    没想到比达尔却站在了点球点前。

    当比达尔劲射将球轰入球门内之后，勒沃库森球迷总算恢复了一些信心。

    还差两球。

    比赛时间还算充裕。

    勒沃库森这边争分夺秒回撤。

    门兴格拉德巴赫开球后他们便展开反抢。

    郝强与基斯林在前场中路扫荡。

    巴内塔和奥古斯托向边路施压。

    迫使门兴格拉德巴赫加快节奏发动攻势。

    两队刚打了个拉锯进攻都没能制造出威胁。

    节奏起来了之后，第65分钟阿郎戈在前场边路跑位接应，罗伊斯被比达尔和巴拉克联防夹击时将球斜传过去。

    阿郎戈边路停球调整后果断起脚传中。

    足球飞入禁区中路时，中锋伊德里索前冲中用脑门将球砸进了球门内！

    勒沃库森球迷破防了！

    “这踏马是怎么防都防不住啊！”

    “赖纳茨还是太年轻了！”

    “这是什么节奏？进一个丢两个吗？要是这样的话，还是别进了，再进还要丢更多！草！”

    海因克斯也给整不会了。

    门兴格拉德巴赫今天状态简直超神！

    怎么打怎么有？

    这还怎么玩？

    他们要真是精通一切征服对手的姿势，输出爆炸的话，门兴格拉德巴赫早就去争冠了！

    硬要说哪里有问题，海因克斯也不敢下结论。

    这是整个防线都在被对手埋葬的大崩盘啊！

    覆巢之下，焉有完卵？

    谁能撇清责任独善其身？

    站在中圈的郝强情不自禁抓抓头发。

    德甲这么刺激吗？

    上一场屠杀勒沃库森。

    今天要被门兴格拉德巴赫在家门口血洗？

    当门兴格拉德巴赫众将有说有笑朝后场走时，郝强忽然回过神来。

    我好像还能开挂！

    节奏快，压力大。

    进球太多导致他都差点儿把正事儿给忘了。

    果断闭眼进入系统。

    打开仓库。

    他需要一个爆炸选手！

    犹豫片刻后使用了金色卡片：菲戈！

