    子婴的确准备了五箱的钱财，但他不喜欢被人威胁，尤其是被下属。

    君王给你的，才算是你的。君王不给，你没有资格要。

    陆贾见子婴不语，起身来到三口箱子旁。

    “杨统领，秦王应该只是来蓝田关看望将士，估计也没带什么东西，请允许在下为统领介绍一下沛公的心意。”

    只是送珍稀之物，杨虎却不知晓珍贵何在，那就毫无意义了。

    子婴眉头一皱，原来这人也姓杨，又和杨辰关系非常，看杨辰刚刚的反应，似乎已经知道了杨虎这边的情况，那...为什么不早告诉他呢？

    杨虎笑道，“总守着周围的石山石墙早就腻了，本统领最喜欢的就是这白壁美玉，陆贾先生说说看吧。”

    陆贾点了点头，拿起一块绿色的圆玉，“这一块产自燕国，朴实温润，圆融细腻，如湖水般碧绿，燕赵多名士，此玉亦带燕赵之风，在玉石之中绝对当的起上品。”

    “沛公心意虽然不错，不过本统领是武夫，燕赵太风雅了，这玉还是不太合本统领的胃口啊。”杨虎眯着眼睛挑剔道。

    陆贾一时语塞。

    子婴好奇看过去，不禁暗叹这杨统领挟关自重也是绝了，四大古玉之一的岫玉都能挑出毛病来。

    郦食其接过陆贾的话，“看来杨统领和老夫一样是个狂生，老夫早就说过燕地的岫玉不适合统领。”

    郦食其挑出一块略微透明的长玉石，说道“这是沛公特意为统领从南阳郡寻来的独山玉，质地坚硬，可透日月之光，统领拒守峣关，如此玉同坚，若是诚心归降沛公，也如此玉同明。”

    杨虎眼前一亮，接过独山玉，放在手心摸搓把玩，“此玉甚好，甚好！有劳沛公和郦先生用心了。本统领要的就是这种！”

    陆贾和郦食其交换了眼色，几日看来这杨虎绝对是贪得无厌之人，能让他如此激动，入关之事已是成功大半。

    “沛公心思细密一直如此，不像秦王只知道让手下劳苦。”郦食其挑衅道。

    “寡人带来的玉石，能让二位的所有美玉黯然无光，就先让二位先献丑吧。”子婴不屑道。

    郦食其吹着胡子，“哼！秦王这个时候还说大话，老夫真是佩服至极。”

    为了确保万无一失，郦食其决定再添一把火，“统领可认得这块美玉？”

    呈天蓝色的玉团顿时吸引住了杨虎的目光。

    杨虎伸手夺过，放在脸颊上磕碰，惊喜道，“此玉石颜色甚是稀奇，坚度不输于独山玉，这又是什么宝物？”

    郦食其一脸得意，“统领真是楚人脾气，燕赵之物不喜，唯独喜欢的这两件竟然都是楚国之物。此玉名叫南琅秆，产自楚地西北，有机会杨统领可以亲自去寻一块。”

    “南琅秆？好东西！”

    两名说客和杨虎开怀畅谈，子婴在一旁静静观望，丝毫不慌。

    杨虎把独山玉和南琅秆放在桌案上细细端详，满意的长长吐了一口气，“王上如果真的是空手而来，那峣关恐怕就要改秦为楚了。”

    郦食其饮下一杯酒，狂笑道，“秦国本来就是以苦著称，《诗》中一首秦风《无衣》早早就告诉统领了，‘岂曰无衣，与子同袍’，两个人穿同一件衣服，能拿出什么好东西，哈哈哈哈。”

    “登昆仑兮食玉英，与天地兮同寿，与日月兮齐光。”子婴缓缓开口吟道。

    郦食其笑容骤停，身居咸阳的子婴居然知道楚国贵族芈平的诗。而芈平的这句诗，正是赞美了一种举世无双的美玉，他们的贿赂品里却没有。

    “秦王真的舍得把那种玉带来？”陆贾疑道。

    子婴不屑一笑，“十里亭长能舍得楚国境内的美玉，寡人身为国君，又这么会舍不得秦国的？”

    杨虎不解，但看陆贾和郦食其的脸色，也知道那件东西的价值远非他能想像的。

    “王上，到底是什么玉？”杨虎有些焦急。

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”子婴轻笑，“是什么，杨统领让人带上来不就行了。”

    “快快快，把王上马车里的东西搬过来！”杨虎催促道。

    士兵跑出关楼，郦食其和陆贾心怀忐忑，祈祷着子婴只是虚张声势，若子婴真的带来了那块玉石，他们的计划就全毁了。

    子婴闭起双眼，心如止水。

    炎夏的国玉可不是浪得虚名的，能担的起国字称号的东西，就是要让其他同类无颜共处一室。

    杨虎满怀期待，不住的望向关楼口，仿佛过去了很久，士兵终于端来了一个小小的盒子。

    “王上只带来这一个小盒吗？”杨虎皱眉。

    “这一小盒就足够了。”子婴淡淡道。

    杨虎接过盒子，郦食其和陆贾忍不住上前观看。

    盒子缓缓打开，一块乳白色的玉环静静盛放在其中，光色柔和，细腻无华，杨虎的眼睛有些发直。

    “这便是羊脂和田玉，产自大秦蓝田。”

    “大秦蓝田”一出口，郦食其和陆贾下意识看了对方一眼。

    蓝田本是楚地，楚怀王被张仪诓骗，举国之兵攻打秦国，差点攻进咸阳，那次也是秦国最大的危机。

    韩魏却趁机偷袭楚国，怀王不得不后撤。

    当年西地秦楚双雄争霸，就是因为韩魏从中作乱，才奠定了秦国的地位，楚国一蹶不振，蓝田在之后被割给了秦国。

    而陆贾是楚人，郦食其是魏人。

    让刘邦配合默契的手下离心这种事，子婴顺手就做了。

    杨虎伸手想要拿出和田玉，刚要触碰到和田玉便收手，狂喜的关上盒子抱在怀中。

    郦食其率先回过神，急道，“统领不是喜欢坚玉吗？这一块太过于柔和，根本不配统领。”

    “不管什么柔玉，坚玉了，本统领现在最得意这一块，其他的已经看不上眼了！”杨虎喜不自胜。

    “这...你...”郦食其愤懑不已，刘邦一路过关才攒下些家底，最值钱的物品全用来贿赂最后一关，无论成败与否，这些钱定是没办法收回了。

    “那依杨统领的意思是，选择守关了？”陆贾皱眉问道。

    “最起码本统领现在不会开关，谁让你们带来一些凡品呢？”杨虎狡黠道。

    这些天郦食其和陆贾不断给杨虎送好处，经常一起喝酒，想不到换来的是这样的结果。

    “好，那咱们就走着瞧。”郦食其颤抖着身子，夺门而去。

    陆贾忍着怒气，意味深长的看了杨虎一眼，“统领，在下和郦老先生就先走了，若是改变主意，只需要把楚国图腾旗挂在关楼上，一切还可以商量。毕竟...”

    “知道了，一切好商量。”杨虎露出贪得无厌的表情。

    二人走后，子婴坐到靠西的座位上，正色道，“北为君为君位，西为客位，在统领眼里，寡人现在已经不算君了吧？”

