    在北京城，沈聪又选了一批科研人员，进入他的小团队，研究铁狮子改造课题。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    铁狮子已经被安三顺带人，改造成灵活自如的一只狮子，当沈聪意识侵入智脑2号中，就能驾驭铁狮子在原野上驰骋。

    铁狮子的材料经过机械藤蔓寄生、重装合金改造，强度大概相当于级进化兽的防御。

    整体的结构，充分贯彻了“机械-活性波原理”，没有所谓的中央控制系统。或者说中央控制系统就是智脑2号，以及分布在身体中的神火。

    所有的驱动，都是神火来传递。

    动力来源则是电能。

    整体来说，铁狮子就是一台硬件组合，而智脑2号是操纵软件。当需要铁狮走路时，智脑2号就会通过神火，调动每一只腿部的各项电控元件，开关、闭合，然后实现各种自由的姿态组合。

    如果把铁狮子的结构与人类组织相比较。

    智脑2号是大脑，神火是神经系统，活性波就是神经元上的电信号，电能就是提供肌肉运动能量的aTp（腺嘌呤核苷三磷酸），各种机械结构就是骨骼、肌肉的组合。

    智脑2号释放命令，神火传递活性波，活性波控制电能释放和机械结构运动，从而完成复杂指令。

    这是未来的变形金刚改造，能够保留运动能力、战斗能力的探索。

    沈聪希望能够在铁狮子如今身体活跃的基础上，进一步开出改变形态的设计，因为动物形态适合战斗，而变成汽车、飞机、轮船，则利于交通。

    譬如四臂金刚的未来设想。

    不用战斗时，是宜居的堡垒，用时是强大的机器人。

    这样的技术，难度之大，短时间几乎不可能完成，只能缓慢累积，一点一点开。

    ……

    端坐车顶。

    沈聪的意志力已经投射进铁狮子之中，脑2号爆出璀璨的光华，随即沉睡中的铁狮子，双眼部位猛然闪烁出猩红色光华，那是神火激时的色彩。

    准确说是辐射眼被激活。

    铁狮子在改造车间，抖了抖身体，迈步向前又向后，然后甩了甩尾巴，再张了张大口。周围一圈研究人员，密切注视着铁狮子。

    安三顺大声的询问：“Boss，感觉怎么样？”

    铁狮子的口腔中，有电子音器，出死板的电子音：“还不错，神火的各项反馈，都很顺畅，我现在要去外面转一圈。”

    哐当、哐当、哐当。

    铁狮子四肢着地，走出四臂金刚之中，稳稳跳下去，落在有些泥泞的地上。

    昨天刚刚下过一场大雨，有些地方的积水尚未散去。

    身体微微后斜，铁狮子猛然奔跑起来，以猎豹的奔跑姿态冲锋，短短时间就已经加到肉眼难辨的度。

    留下一道残影。

    爪子踩在水洼上，瞬间就将一整个水洼的水，都溅落到周围的泥地中。

    水花老高。

    呼！

    一阵风而过，一棵被铁狮子擦中的树枝，卡擦断裂。铁狮子丝毫不受影响，继续加奔跑，越跑越快，越跑越快，消失在科研工作者的视线中。

    却没有跑出沈聪天眼雷达的清晰视界范围，因为一旦过这个距离，他对智脑2号的遥感，就会出现断续、延缓、衰弱等现象，到时候一旦中断，铁狮子就得出车祸。

    不过这种驾驭，十分畅快。

    有种自己也四肢着地，化身野兽一样奔跑的感觉，那是一种原始本能的舒爽。唯一不爽的是，铁狮子没有眼睛，只有辐射眼，用于出天眼活性波，感知周围的景象。范围比起沈聪自己，小得太多。

    如今除了沈聪自己这个粒子级之外，核级铁人最大的天眼范围也不过一两公里。

    但这已经是级远的扫视范围。

    沈聪随着天赋继续提升，已经拥有将近十公里半径的扫视范围，属于特例，粒子级机械师的特例，非是其他人能够理解。

    “下面该试验试验铁狮子的战斗力了。”沈聪控制的铁狮子，降下度，披上伪装色，向被天眼锁定的一只大型进化兽走过去。

    动静有点大，暂时铁狮子除了伪装色之外，并没有太好的隐蔽手段。

    啪嗒。

    小水坑暴露铁狮子的行动。

    不远处的一只大蟑螂，顿时扭过头，向铁狮子挥动螯肢，出警告的情绪，同时情绪中有些不安。因为它根本没有看到出声响的地方，有任何物体存在，但是又确确实实从那里感知到危险。

    “大概是高级的蟑螂，金核退化痕迹明显，进入Lv3-燃烧时代时间不短，不知道会不会进入Lv4-星云时代……即便进去了，估计脑云渐变后，也是粗糙的劣质脑。”沈聪控制铁狮子静立不动。

    心中开始分析蟑螂的实力。

    劣质脑是一种尚未命名的分类。

    人类科学家现，大部分低级进化兽无法打破活性锁，进化不完全；中级、高级进化兽和部分级进化兽，虽然可以进化完全，但脑云渐变的过程不充分，积淀的脑雏形中，光华明显稀少，智慧提升也薄弱。

    对此，科学家推测，可能大部分进化兽，并不能进化为八大种族。

    它们的脑育不完全，智慧无法升华。

    故此以劣质脑加以区分。

    这样的进化，未来依然是一只低等动物，而不是“兽”或者“侠”。

    看不到危险的蟑螂，越来越不安，索性冲着铁狮子出声响的方向横冲直撞过来，这正好破除铁狮子的伪装色，因为沈聪一直在观察，本身并未动过位置。

    当是时。

    铁狮子伪装色迅退去，肩胛部位忽然弹射出两把大型利刃，后胯骨部位也弹射出两把大型利刃，一共四把利刃全都闪烁着莹莹白光。

    “加鲁鲁兽究极进化——钢铁加鲁鲁！”

    沈聪控制着铁狮子大吼一声，迎着蟑螂冲过去，快要撞上的时候，铁狮子猛然侧身旋转，四把利刃钻头一般与蟑螂撞在一起。

    噗嗤！

    噗嗤！

    利刃带着强烈的活性光波，切割蟑螂如同切割豆腐，瞬间绞碎蟑螂小半个身子。活性光波对付这种天赋等级不高的进化兽，简直就是高射炮打蚊子，大材小用。

    落地。

    抖了抖身体，四把利刃收回。

    铁狮子纵身一跃，奔跑着离开战场，只留下暴毙的蟑螂尸体，闪烁着金属光泽，几根爪子还一抽一抽。(未完待续。)