
　　肯恩率领佣兵队伍在【斯里坎特冰湖】驻扎了足足两天。

　　他分配好了负责刺探的斥候，日夜轮休，随时保持着最高强度的戒备。

　　但是预想到的围困和激烈战斗并没有发生。

　　亡灵潮决战已经正式打响，红枫高地四周所有的部落几乎都在穹顶外面血战，弗伦冈铎将战旌集会定在了这波攻势之后，届时将会为胜利者举办盛大的筵席。

　　斯里坎特冰湖并非是重要据点，也威胁不到城镇。

　　他们除掉了【血腥多足虫】以后,基本就没有再遇到过什么像样的攻击。

　　其他地方打得很血腥，战况估计也特别焦灼，而斯里坎特冰湖就成为这片混乱当中为数不多的清净之地。

　　费加尔猎鹰蜿蜒向下，巨大翅膀尾端残留着零星火光，就像是橘色的金边。

　　它落在远视斥候扣在驼兽旁的架子上。

　　主人抬起纹满铭文的手掌，往空气里弹了弹饲灰，魔法迸射出来的星点能够缓解宠物的疲惫，也能够给翅膀上加持新的赐福。

　　肯恩接过士兵呈阅的信息。

　　弗伦冈铎和霍叟是抵御北方巨兽的主力，而他们各自分散，又腾出手去帮扶了一下东西两侧的战场。

　　其中詹泽雷斯部落距离自己最近。

　　魔法使艾隆正在锵琅悬崖阻挡三头蛇，附近集结了将近万人的部落军队，目前局势得到了控制，所以肯恩这边才显得格外惬意。

　　临时篝火已经升级成了简易石灶。

　　肯恩路过的时候，脱去盔甲的战士们也会站起来向他致意。

　　他身上那件装备早就被狩堕首领给毁了，现在只穿着单薄的内衬，狂风吹拂的时候能够勾勒出虬结匀称的肌肉，倒是显得风度翩翩、

　　霜语者能够免疫绝大部分寒意的侵袭。

　　目前冰湖上的主要食物来源是隐藏在塌方悬崖冻土里面的地果，虽然它坚硬涩口，但是在术士们令人炫目的药剂加持下就能够炖出相当诱惑的浓汤。

　　虽然有些佣兵拒绝食用这种东西。

　　他们坚信药剂术士能够带在身上的瓶子里，全都装着致命或缓慢致命的毒药，即便对方再三保证和强调，可是长久冒险培养出来的警惕性就是不允许他们将汤喝下去。

　　所以营地里面还有一项非常重要的食物来源。

　　肯恩转过头看向篝火远处,利斧冰稿凿出来的洞非常大。

　　噗通，噗通。

　　施加过驱寒秘咒并且抹了防冻药膏的壮汉们挑进了洞窟。

　　他们嘴里咬着的气杆是一种生长在魔法冰泊旁边的东西,属于一部分饮水魔物的伴生植物,咬在嘴巴里面能够增加闭气时长。

　　而那些在南疆大海大江里面旅行过的英雄们直接带着匕首就跳了进去。

　　“噗，呵啊~”

　　柯林斯单手搭在冰窟边缘,伸手在脸上抹了一把。

　　他赤裸的肌肉上面刀疤密布，似乎能够讲一段相当精彩的佣兵人生。

　　柯林斯单臂用力，咬牙把一头跟自己一般大小的怪物给甩上岸，鱼头几乎被捅成了两截，而剩下的部分也是千疮百孔的样子。

　　周围不断有冰钩甩上岸，然后拉紧锁死。

　　谷疖</span>这些都是潜入水底的勇士们丢出来的，每一根下面都栓着不同数量的鱼，辛亏这里是湖泊，否则换个别的地方还真不容易养活数千人的队伍。

　　岸上整理东西的士兵们便停下手里的活计，过去攥着绳索向上拉。

　　巨裔朗兹走过去像是捡柴火一样把最粗壮的绳索往野猪绳索甩，而他自己也是在肩膀上揽下满当当的挂绳，呼呵着向远处移动，每一步都能够把冰面踩得震动。

　　“每次看见他，我都觉得血脉膨胀，想起自己年轻时候在步深古林里面和类人魔掰腕子……”

　　佣兵们很喜欢讨论他，又没有多少敢去搭讪。

　　奎玛骑狼路过的时候，笑着冲他吼：“你个蠢货，如果把冰面弄塌，我们都得下去喝水，赶紧给我放下几根来，听见没有！”

　　柯林斯和其他浮出来的战士都笑了。

　　他打了个冷战，发现时间不多了，便打算搭手往上爬，而这个时候有个人蹲在了他面前。

　　柯林斯撑着手抬头，身体又抖了一下，不上不下，就撑着打招呼：“马哈鲁先生，您忙完斥候那边的事情啦？”

　　肯恩没有急着回答，表情也很温和，伸手在他腰间的小鱼篓里面抓出一只丢回了窟窿里。

　　他说：“这里可是帕洛图斯比，别忘记规矩，要以灵换命，明白吗？”

　　柯林斯心道自己正打算这样做呢。

　　……

　　斯里坎特冰湖上的野营持续了两天。

　　佣兵们虽然都享受独自冒险的自由，却也不回去拒绝同类欢聚的热闹，这冰天雪地里面难得清闲的两天算是很久一段日子以来少见的快乐。

　　狩堕首领骨架做成的雪橇非常粗糙。

　　时间紧迫，工程师和负责加工的都是些粗人，所以雪橇看起来就是在原有的基础上加了两个非常隐蔽的滑轨罢了。

　　战士催动坐骑，让野兽魔物都卖力地奔跑起来。

　　那庞大得如同巨蟒的东西就开始在冰面上移动，然后咯噔咯噔地跑到了雪地上，又开始在山道中间挺进前行。

　　如果你离得够远的话，就好像是看见血腥多节虫又活过来了一样。

　　肯恩骑着被【律典指环】附魔过的战马，在最前端和朗兹等人一起开道护航，沿着红枫高地外围的水道继续返程。

　　沿途有非常明显的战斗痕迹。

　　似乎在他们修养的两天以内，附近爆发过非常惨烈的战斗。

　　光是看见这些断掉的武器，还有随意丢弃的尸体，都能够想象到从战场上下来的人是何等的狼狈和匆忙。

　　肯恩还没抵达穹顶外围的时候，就已经有各种各样的侦查魔物盘旋在自己头顶。

　　红枫高地似乎进入了新的戒严模式。

　　弗伦冈铎的执法官率领一支军队提前等候，当热门看见那头在地面上蜿蜒前行的东西居然是一具狩堕领袖的尸体时，都表现出了不同程度的惊讶。23sk.Com

　　马哈鲁先生二次凯旋的消息传回了穹顶内部。

　　所有暂居在红枫高地的佣兵，还有南疆诸国的军队，保持开放态度的中立部落，北境商道上面奔跑的货马，独自在帕洛图斯比行走的冒险家……

　　纷纷将注意力投了过来。

　　过去渺无音讯的两天，还以为这群人死在了荒原某处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0460：闲暇免费阅读。https://xs.23sk.com 