    对于佛子而言，这件事只是他人生历程中的一个小插曲。

    上千年以来，佛子救过的生灵，救助过的事情太多太多了，数之不尽。

    随着时间的流逝，佛子怎会记得住自己救过谁呢？

    况且，佛子救人不图回报，无需去记住这些事情。

    可是佛子不知道的是，当年种下的因，导致而今结下的果。

    一块遍地皆是的玉石，成为了苗红儿活下去的唯一希望。

    在西域苗家，苗红儿完全不受待见。

    她不像其他的兄弟姐妹们有人宠着，生父不管她的死活，下人都可以随意欺凌她。

    不过，苗红儿从来没有在世人面前掉过一滴眼泪。

    没有修行资源，那么就自己去找，从来不会去祈求他人。

    不管谁欺负她，她都是一副笑呵呵的样子，像是不知道痛苦是什么感觉。

    其实，她将一切都埋藏在了心底的最深处，无一人能够理解。

    唯一能够温暖她的东西，便是这一块玉石。

    她长大了，将玉石从泥土中挖了出来，知道了这颗“种子”永远也发不了芽。

    “我会找到你的，一定会的。”

    每当苗红儿失去了活下去的勇气，她就会将玉石拿出，暗下决心。

    你们可能想象，苗红儿能够动用族中的修行资源少的可怜，全靠自己努力，走到了今天。

    一千年的时间，她靠着自己迈入了仙台境界，踏上了帝路。

    这是需要何等的天赋和坚定的信念呢？

    她吃了多少苦，无人知道。

    她经历了多少次的生死，同样没人知晓。

    这一切，都是为了见到曾给她玉石的那个人。

    苗红儿死前唯一的遗憾，便是没能看到这颗“种子”发芽开花。

    因为只要“种子”开花了，就可以看到娘亲了。

    这句话，是他说的，她愿意选择相信。

    无尽海，佛子痴傻了一般，怔怔的看着不断坠落下去的玉石，耳畔不觉回想起了苗红儿的妙语脆音，眼前浮现出了一个画面：“皈依佛。”

    一座简陋的寺庙，苗红儿开口。

    “皈依佛。”

    佛子复述。

    “皈依法。”

    “皈依法。”

    “皈依僧。”

    “皈依僧。”

    “皈依苗姑娘。”

    “皈依……”佛子愣住，合眼诵经，不在说话。

    “你说啊！皈依苗姑娘。”

    “和尚，你不是说好要跟我一起念的吗？

    说啊，皈依苗姑娘。”

    唰！画面一变。

    记忆中的某个地方，苗红儿小声嘀咕着：“和尚，你要是留着一头长发，一定很好看，世上肯定没人比得过你。”

    咔——佛子眼前的画面渐渐起了裂痕，崩碎成了一块块细小的碎片。

    恍惚间，佛子像是苍老了不少，眼眶中竟有水雾泛起。

    下一刻，佛子右手抱住了苗红儿逐渐冰冷的尸体，左手一探，将坠落下去的玉石抓在了手中。

    “啊……”佛子仰天哀嚎，声嘶力竭，撕心裂肺。

    直到这一刻，佛子才明白了苗红儿为何要一直跟着自己了。

    同样，他也明白了为什么自己会对苗红儿有一种熟悉的感觉了。

    “西域苗家的噬命蛊虫，神仙难救。”

    老疯子自言自语。

    道子百里尘转头望向了佛子，心中生出了一种极为不好的预感：“苗姑娘死了，这……”剑尊同时放下了厮杀，凌立于云端，皱眉轻语：“麻烦了。”

    此时，顾恒生和无尽海圣子从海域之底厮杀了上来。

    圣子极为狼狈，气息略显紊乱。

    顾恒生一眼便看到了抱着苗红儿的佛子，目瞪口呆：“怎么会这样？”

    明明都已将苗红儿护在了最后方，怎么还是遭到了不测。

    佛子背后的佛光忽隐忽现，似有黑色的玄气缠绕着。

    佛子的气息变得越来越强大了，而且没有了刚才的佛韵光辉。

    “糟了！佛子道心不稳，有入魔的征兆了！”

    顾恒生马上朝着佛子冲了过去，忧心忡忡。

    一旦入魔，千载修为将付诸东流。

    更可怕的是，佛子这辈子想要在重入佛门，将再无可能。

    “封住佛子的行动能力，快！”

    老疯子一边喊着，一边闪身而去。

    此刻，佛子运转玄气将苗红儿的尸体放在海岸边，然后以一种难以想象的速度杀向了苗家族老。

    “老东西，我要你的命！”

    佛子将佛门的一切礼数都遗忘了，一心只想要将苗家族老给宰了。

    顾恒生和独孤殇等人欲要拦住佛子，阻止佛子不要堕入了魔道。

    但是，顾恒生等人还未靠近，就被佛子爆发出来的其实给震退了。

    “入了魔的佛子，实力提升了不止十倍。”

    发了疯，入了魔的佛子，恐怖无比。

    只是一个呼吸，佛子就穿破了无数里虚空，降临在了无尽海的中央。

    佛子望着苗家族老的眼神，皆是杀意。

    怒目衍天术，佛门三大至高秘术之一，讲究的是佛魔一体，一种极致的平衡。

    而此时此刻，佛子的魔气明显压制着佛光，随时都可能彻底将佛光给吞噬了。

    见此，苗家族老等强者都露出了惊恐之色。

    “拦住他！”

    苗家族老大喊一声。

    没办法，苗家众强者只能硬着头皮的杀向了佛子。

    只是，没有一个人能够阻止佛子的前进。

    凡是阻拦者，无一例外的被佛子镇杀了，血溅当空，尸坠海域。

    苗家族老退无可退，唯有和佛子一战。

    苗老将所有的手段都施展了出来，却无法对佛子造成半点的伤害。

    这一幕落入到了世人的眼中，骇然无比。

    苗家族老乃是巅峰三灾境界的人物，只差半步就可迈进六劫之境界了。

    但是，苗老居然被佛子压制得喘不过气来。

    “我要你的命！”

    佛子的脑海中全都是苗红儿香消玉殒的画面，还有其嘴角那一抹淡淡的微笑。

    噗嗤——数招以后，佛子将苗家族老的一切神通破灭，赤手将苗老的身体给撕开了。

    “撕拉”的声音响起，苗老的身体硬生生被佛子撕成了两半，鲜血染红了佛子的袈裟。

    苗老的灵魂恐惧的颤抖着，他要逃，远离这个魔鬼。

    “死！”

    佛子怎会放过苗家族老的灵魂，弹指一点。

    

