    听到开门声，南瑾的神经，瞬间紧绷。

    这个时候进她书房，而且还不敲门的，只有顾凌！

    偏偏，路易斯刚说了那么一句话……

    要死！

    “路易斯，我有男朋友，你不许再开这样的玩笑！”

    南瑾说完，直接把视频挂了，双腿一带，电脑椅转过去。

    顾凌已经走到她前。

    “凌哥哥，你忙完了？”讨好的抱住顾凌的腰，南瑾可爱的眨眨眼，企图萌混过关。

    顾凌冷着脸，把她拎开，透白的指尖捏着她的小下巴，“他是谁？”

    因为用视频聊天，路易斯的声音，是通过电脑音箱传出来。

    所以，刚才那句话，顾凌听的清清楚楚。

    竟然有人在觊觎他的女孩！

    找死！

    “网友。”南瑾赶紧解释，“我们一直都在网上联系，没有见过对方真面目，今天是第一次开视频。

    他比较爱闹，喜欢美女。

    西方人，比较开放，

    所以看到你的瑾瑾长得这么好看，

    表示了一下他的惊艳，

    那句话他没有别的意思的！”

    南瑾真怕顾凌会不高兴。

    毕竟路易斯就是一句开玩笑的话，

    她跟他是很纯洁的工作上的关系，

    这要是被误解，她多冤！

    她的话音刚落，放在桌面上的手机响了一声，路易斯发过来了一条消息。

    顾凌胳膊一伸，把她的手机拿过来。

    顺便，点开路易斯发过来的消息。

    【Jin，你真的太美了，比我看过的东方女人都美！我说真的，可以追求你吗？】

    “开玩笑？”

    顾凌眼底透着薄凉，唇角噙着一抹没有温度的冷笑。

    他直接把手机转过去，让她自己看。

    南瑾看完路易斯发来的信息，忍不住心里哀嚎。

    早知道，她就不同意跟他视频了！

    特么这叫什么事啊！

    南瑾把手机一扔，再一次抱住顾凌的腰，

    “凌哥哥，这只能证明你的瑾瑾有魅力！”

    “毕竟你的瑾瑾这张脸，颜值太高了，很难让人不喜欢，你说是不是？”

    顾凌哼笑一声，“瑾瑾，你的意思是你自己招蜂引蝶，但凌哥哥不能怪你？”

    “本来就是嘛~

    他们喜欢我，又不是我的错！

    我又不会喜欢他们。”

    南瑾借着他的力站起来，扑到他的怀里，

    “我只喜欢凌哥哥！除了凌哥哥，其他男人在我眼里都是浮云！”

    表白什么的，南瑾都习惯了。

    两人的日常都是她各种表白。

    顾凌就是雪岭之花，如同不食人间烟火的谪仙，高冷的很。

    理所应当的接受她的表白。

    顾凌最受不得她的撒娇，身体忍不住绷紧。

    每次撒娇，他都想把她扔到床上，狠狠的欺负，欺负到她把嗓子都哭哑。

    偏偏这小丫头还不自知，不余遗力的撩他。

    顾凌眼底泛起一抹欲色。

    黑色的眸，暗如深渊，一瞬不瞬的盯着她。

    南瑾也察觉到了他的变化。

    俏脸一红，然后八爪鱼似的抱住他，主动亲吻……

    一个小时之后……

    顾凌坐在电脑椅上，怀中抱着脸色酡红的南瑾。

    他的额头上一层细密的汗珠，黑色的真丝衬衫此时完全敞开，露出精壮性感的胸膛。

    八块腹肌整齐罗列，劲瘦的腰身，看的人都要流口水。

    南瑾手心滚烫，被磨的都红了，手臂又酸又涨，靠在他怀里装死。

    撩他的后果，太累了！

    顾凌低着头在她修长的脖颈上亲吻，留下一个一个红色的吻痕。

    黏糊糊的湿吻自下到上，最终停留在她耳边。

    低哑性感的嗓音，靡靡低喃：“瑾瑾，你这个坏丫头，忍心让凌哥哥一直饿着？”

    南瑾忍不住一哆嗦，俏脸更红了。

    她也不想饿着他。

    可是，一想到他超强的体力和耐力，她就犯怵。

    “凌哥哥，我接下来有很多演出，还有各种比赛，你等我忙完这段时间……”

    其实她真的在试着接受。

    每天顾凌抱着她睡觉，她能感觉到他的隐忍。

    她知道自己不该那么自私，看着他难受，已经尽量在自我调节。

    但最近，她忙的几乎要脚不沾地，真的不行。

    她担心，一旦让顾凌开荤，会被他做的，几天下不来床。

    所以只能再让他忍一段时间。

    “好，那凌哥哥就再饿一段时间。”

    顾凌勾着她的下巴，灼灼的目光和她相视，“瑾瑾的体质如今已经被锻炼的不错，应该可以让凌哥哥吃饱吧。”

    南瑾：“……”

    他还想一下就吃饱！

    那她铁定要好几天下不来床了TAT

    “不……不清楚……”南瑾咬着嘴唇，声音小小的说：“一次吃不饱，可以分开吃。”

    这样，她的压力，还能小点！

    “那就听瑾瑾的。”顾凌妖孽的轻笑，嗓音透着愉悦。

    “吃的时候，瑾瑾喜欢凌哥哥温柔一点，还是霸道一点？”

    顶着一张天神般圣洁的容颜，说着最黄暴的话，

    活脱脱就是一个斯文败类！

    南瑾羞愤的要命。

    连耳朵都红彤彤的。

    直接闭着嘴，趴在顾凌的怀里装死。

    这个话题再继续下去，她要崩溃！

    顾凌知道南瑾脸皮薄，没有一直逗她。抬手在她的小屁股上拍了拍，让她起来。

    然后慢条斯理的将敞开的衬衫重新扣好，腰带也扣起来。

    整个人，又恢复他的清风霁月，风华无双的矜贵优雅模样。

    南瑾松了口气，拍拍自己的脸颊，冷静情绪。

    顾凌捏捏她的小脸，正色道：“以后乱七八糟的网友不许谈，以后不许联系再联系他，把他删了。”

    “凌哥哥，这个人不是乱七八糟的网友。”

    南瑾瘪瘪嘴，干脆曝光路易斯的身份，“他是计算机联盟的会长，路易斯。”

    不曝光的话，她怕顾凌真的禁止她和路易斯接触。

    顾凌眸色微沉。

    南瑾挪到他身边，抓着他的手，轻轻摇晃，

    “凌哥哥，一直以来我和路易斯只是单纯聊工作上的事，没有谈过别的事。

    今天还是第一次用视频聊天，以前都没有见过面。”

    结果，第一次视频，就闹出这么大的乌龙。

    她都要无语了好么！

    路易斯那个混蛋，下次再接任务，她要多收钱！

    顾凌沉吟片刻，对她说：“再跟他开一次视频聊天。”

    南瑾眨眨眼，有点想到了顾凌让她再开一次视频的原因。

    不过还是乖乖的把视频邀请发过去……

