
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫“议政殿”

　　我、刘备、孙权、周瑜、诸葛孔明、孙尚香、刘月茹、易辉，我们几人一同聚在这“议政殿”谈论关于天极峰的事情......

　　说着说着，我突然间就感觉到怀中的幻魔神水晶原石发出一阵轻微的震动，于是我立即将怀中的幻魔神水晶原石拿了出来......

　　我将幻魔神水晶原石拿出来之后，那幻魔神水晶原石便从我手中飞出，并停顿在议政殿的半空中，接着便自动显现出了一幅画面。

　　“咦！这画面里的场景不正是我们上次去的天极峰吗？”孙权指着那画面惊讶的说道。

　　尔时易辉表情凝重的说道：“幻魔神水晶原石主动显现出天极峰的画面，想必是陆浩天已经用黑水晶原石将天极峰的第一重结界给打开，我们必须要赶去阻止他打开第二重结界。”

　　当我感觉到怀中的幻魔神水晶原石发出震动之时，便联想到事情一定没有那么简单，但是没想到却是陆浩天打开了天极峰的第一重结界。

　　尔时我对易辉说道：“易辉！我们现在赶快去天极峰。”

　　“嗯！好的。”易辉点点头说道。

　　随后我嘱咐刘月茹和孙尚香留在宫殿中保护大家的安全，接着便和易辉一起赶往了天极峰......

　　由于只有少数的人知道自己活着，同时为了不让结界受到超级瞬移术的影响，因此我们二人同样也驾驶了一辆马车，那马车的颜色是金蓝色，是一辆由四匹马拉着的马车。

　　我坐在马车的车厢里，而易辉则负责赶车......赶了将近一个时辰之后，我们来到城外北郊的一片小树林里。

　　“这里没人，我们就在这里使用超级瞬移术吧。”易辉对马车里的赵天羽说道。

　　坐在马车车厢里的我伸出头来看了一眼，见外面除了易辉以外没有半个人影，于是便立即从马车里走了下来......

　　我伸了伸懒腰说道：“幸好这里没人！现在除了刘备和孙权，以及他们手下的少数人以外，其余的人都不知道我还活着，而且现在又是晚上，这天上月亮又这么圆这么亮，要是让其他看见我，还不把人家吓晕了才怪呢。”

　　易辉一听呵呵一笑说道“天羽，太子殿下，恐怕等一下就会有人被吓晕了吧。”

　　我对易辉说道：“好了，别开玩笑了，赶快用法术将马车隐藏起来，然后立即用超级瞬移术出发去天极峰，要是等陆浩天打开第二重结界可就麻烦了。”

　　“是！知道了。”易辉回答说道。

　　接着便看见一道金红色的光芒一闪而过，那辆马车便瞬间消失得无影无踪......

　　易辉用法术将马车隐藏好之后，便对一旁的赵天羽说道：“太子！现在马车已经隐藏好了，我们立即用超级瞬移术出发去天极峰。”

　　我沉思了一会儿对易辉说道：“浩然，你先到天极峰拖住陆浩天，我等一下再过去。”

　　“太子，莫非你要......”

　　还没等易辉把话说完，我便对他说道：“你不用说了，我知道你要说什么！现在最主要的是阻止陆浩天复活黑月魔皇。”

　　“既然这是太子殿下的决定，那属下也只有恭敬不如从命了。”易辉抱拳说道。

　　我之所以让易辉先去天极峰，目的就是要在这幻魔神水晶原石上面，注入自己的心血和心之念力，以此来增强它对抗黑水晶原石的威力。

　　毕竟这七七四十九块幻魔神水晶原石碎片，是靠我的心血才炼成了幻魔神水晶原石，而且也沾染了我的念力。

　　我想既然那幻魔神水晶原石是用我的心血炼制而成，同时也沾染了自己的念力，那我将自己的心血和念力再注入一些到里面，那么它所发挥出来的威力必定非同一般。

　　当然了，在整个龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中，也只有圣皇龙泽宇，圣母司马篱，以及我的心血，才能够让幻魔神水晶原石碎片恢复成幻魔神水晶原石。

　　----------------------------------------

　　大漠以北天极峰所在地......

　　尔时陆浩天已经让“天极峰”完全显现出来，这就说明第一重结界已经被他用黑水晶原石给打开。

　　陆浩天打开天极峰之后，便朝着一道有彩色光环的地方走去......那道彩色光环便是天极峰的入口，同时也是天极峰的第二重结界......

　　陆浩天来到天极峰的入口看了看周围的光环，冷笑着自言自语说道：“原本以为还只是普通的入口，没想到这入口居然还是第二重结界啊！现在就让我陆浩天来将你破除掉。”

　　当陆浩天话音刚落，虚空之中便传来了易辉说话的声音，只听得易辉说道：“陆浩天，休想进入天极峰。”

　　陆浩天回过头一看是易辉，便不以为然的冷笑一声，并语气狂妄的说道：“就凭你也想阻止我吗？你们圣羽皇朝皇太子龙旭龙天羽都死在我的手里，你认为你的法术会比他高强吗？”

　　“哼！如果不是你使计，你认为你能伤得了我们太子。”易辉语气略带愤怒的说道。

　　陆浩天仰天哈哈大笑说道：“那也只能怪你们龙天羽太子傻，居然为了救一个地球人，连自己的性命都不顾了。”

　　“守护宇宙法界之中每一个众生不受到邪魔恶妖的伤害，是我们龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝中人的责任。”易辉话一说完便从手指尖迸发出一道金红色光波......

　　陆浩天身子一侧躲过了那道光波的攻击，随即反手打出一道深蓝色的光环，而后得意的说道：“陆浩天，我现在有黑水晶原石，就凭你是对付不了我的。”

　　易辉义正言辞的说道：“就算对付不了你，我也要拖着你，不让你进入天极峰。”

　　“哼！你认为你拖得住吗？我不妨告诉你，这里的“皓天净化轮”都被我的黑水晶原石给消灭了。”陆浩天得意的说道。

　　皓天净化轮虽然是圣皇龙泽宇，和玄天圣母共同用法力幻化而成，但是它的威力始终比不上幻魔神水晶原石。

　　据说这幻魔神水晶原石是第一任圣皇龙泽天恋，也就是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的创建者，和玄天圣母一起用自身的法力炼制而成......

　　龙泽天恋是现任圣皇龙泽宇的父亲，他和玄天圣母一起炼制好幻魔神水晶原石之后，玄天圣母便离开了圣羽皇朝，而他便在那上面注入了自己的念力和心血，并且将自己所有的法力都输入到里面，同时也将幻魔神水晶原石的使用方法传给了龙泽宇。

　　他将使用方法传给自己的儿子龙泽宇之后，对他进行了一番嘱咐便进入了大寂灭的状态之中。

　　据说当年圣皇嘱咐龙泽宇说，圣羽皇朝立太子不能像其他世界那样，因为圣羽皇朝要负责整个法界众生的安全，保护他们不受到法界及各大星系之中妖魔的伤害，因此那个被立为太子的人必须要身具“王魄”才行。

　　王魄之中蕴含着宇宙中各大星系的念力、灵力，以及元素之力，正因为它蕴含着宇宙之中的念力、灵力，以及元素之力，而第一任圣皇龙泽天恋的念力和灵力，以及元素之力也在其中，所以龙天羽才能够使用和操控“幻魔神水晶原石”

　　当今圣皇龙泽宇和圣母司马篱能够操控和使用幻魔神水晶原石，那是因为第一任圣皇将自己的法力全都输入到了龙泽宇的体内，而龙泽宇又输入了一半的法力给圣母司马篱。

　　......

　　......

　　此时此刻陆浩天一边和易辉对决，一边借用黑水晶原石的力量开启天极峰的第二重结界......正当他要将结界开启之时，虚空中传来了一个让他既熟悉又不可思议的声音......

　　只听那声音说道“陆浩天！虽然易辉阻止不了你，但是我却可以阻止你进入天极峰。”

　　陆浩天一听那声音是赵天羽的，于是惊慌失措的说道：“你是赵天羽！你不是已经死了吗？我记得已经将你毁尸灭迹了，你不可能还活着。”

　　陆浩天话一说立即回头一看，见一个身穿浅蓝色锦袍，头戴浅金色玉冠，容貌俊美庄严的男子立于虚空之中，他一看那男子正是“赵天羽”顿时便惊讶得说不出一句话来......

　　用超级瞬移术来到天极峰的我，冷笑一声说道：“陆浩天你以为要杀我就那么容易吗？在没有彻底消灭黑月魔皇之前，我是不会那么轻易的死去的。”

　　记得自己之前在南郡城外北郊小树林里，将自己的心血和念力注入到幻魔神水晶原石之后，通过幻魔神水晶原石观察到陆浩天正准备打开第二重结界，于是便立即使用超级瞬移术赶往了天极峰......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第295章：赵天羽你居然没死？免费阅读。https://xs.23sk.com 