    徐平安在柏林下的飞机，天启安保公司的巴克已经派遣一队护卫队员到了机场，车辆是提前购买的，德国是汽车大国，其他可能会缺少，各种型号的汽车绝对不会缺少。

    四辆德国大众产的特种车辆，防弹防炸，布鲁斯得到徐平安的授权一口气采购了四辆，一辆大一点商务型的，其余三辆属于普通型汽车。

    看到徐平安出来后，布莱卡带着两个人就迎了过来“boss，我是队长布莱卡，负责护卫boss的安全”布莱卡非常恭敬的说道。

    “辛苦你了”徐平安笑着说道，将行礼递了过去，跟布莱卡握了握手。

    一行人直接上车，车辆立刻机场直接开往德累斯顿，德国的高速是不限速的，四辆车速度并不是很快，保持着正常的速度，两个多小时后，车辆进入德累斯顿。

    这一次徐平安入住的是一家庄园式酒店，哈比格庄园，整个酒店只有三十二栋独立别墅，每栋别墅都配备了三名员工，风景非常的漂亮，价格也跟五星级酒店的套房价格持平。

    庄园庄园内设立有餐厅，酒吧，健身等场所，非常的齐全，五星级酒店有的，这里都有，这里有的，五星级酒店可不一定有，骑马这一项活动五星级酒店就没办法办到。

    而且酒店安保力量非常强，不允许记者进入，非入驻客人禁止入内，保镖跟秘书进出需要持有特殊的通行证，如果发现偷拍，直接没收相关设备并且直接起诉。

    截止今日，一共起诉了四十多位记者，在这种压力下，基本上杜绝了偷拍的可能性，也获得很多豪客的认可。

    07号别墅就是徐平安预定的，车辆在庄园门口验证后直接开了过去，在07号别墅门口停了下来，徐平安下车了，布莱卡等人陪伴着进入别墅。

    徐平安坐在客厅泡茶喝茶，布莱卡带着人开始对别墅进行检测，这种专业的做法让徐平安非常的满意，比上一队人专业很多，经过专业训练就是不一样。

    布莱卡检查完后来到客厅跟徐平安汇报“boss，一切都没有问题”。

    “布莱卡，你们的做法我很满意，这是我的奖励，每位队员一千，剩下的是你的”徐平安笑着给了布莱卡一张支票。

    “谢谢boss”布莱卡一脸欣喜的接过来支票，其余的队员都是眼睛一亮，真不愧是boss，出手就是大方。

    “你们怎么休息”徐平安好奇的询问道。

    “boss，这栋别墅虽然是上下两层，可只有boss休息的房间，我们在离此不远的一个酒店开了房间，小队分成两队轮替着护卫boss”布莱卡认真的说道。

    “好，辛苦你们了，你们会得到奖励的，去安排吧”徐平安直接说道。

    “谢谢boss”布莱卡说完，一挥手带着人出去了。

    到门口直接开始分配人员，一半的人去休息，另外一半值班，今天将支票兑换了，明天发放奖金，队员们是一点意见都没有。

    上一次护卫boss的莱伊一队可是每人三千欧元的奖励，可那是boss临走时候的奖励，刚开始并没有给予奖励，现在看来，boss到离开的时候肯定会再一次的给予奖励的。

    跟巴里，布鲁斯还有尼伦都打了电话，让他们明天来见自己，尼伦跟巴里安排的时间是上午，徐平安这一次打算跟尼伦摊牌了。

    第二天一早，徐平安吃过早餐，尼伦就到了，现在尼伦可谓是意气风发，有了属于自己的实验室，充足的实验经费，虽然还没有出成果，可也被众多教授所羡慕。

    再加上勒克博士已经开始全球巡回演讲，一场演讲的费用高达一百万欧元，如此高的价格并没有阻止人们的热情，已经收到一百四十多份演讲合同，真是做梦都能笑出来。

    到目前为止已经进行了二十多次演讲了，每一次都人山人海，都是各大院校跟科学界的精英，每一次演讲，徐平安，凯尔，海神，包括尼伦，以及德累斯顿大学的名字都被说起，连带着让尼伦彻底的出名了。

    跟徐平安握了握手坐下来了，尼伦很自觉的拿起茶几上的香烟递给徐平安一根，并且给徐平安点燃，最后自己也点燃一根，徐平安则是慢慢的倒上两小杯茶水。

    “尼伦，你的愿望是什么”徐平安一脸平静的询问道。

    “boss，我希望我的名字能够刻在人类的历史上，成为让所有人敬仰的科学家，就想勒克老师一样”尼伦认真的说道。

    徐平安点了点头表示理解，勒克博士的雕像已经字啊德累斯顿大学竖起来了，作为超级鱼油的创造者，改变了人类心脏病的历史，注定要被世人所记载。

    “还有吗”徐平安笑着询问道。

    “其他的我不是很在意”尼伦认真的说道。

    “我认为你还应该得到奖金，从此过上富足悠闲的生活”徐平安笑着说道。

    “当然，我成功后，学习勒克老师进行全球演讲，赚取的资金肯定是海量的，当然了，boss的奖金也是必不可少的”尼伦也同样笑着说道，徐平安举起茶杯跟尼伦碰了一下。

    “你等我一下，我给你看一点东西”徐平安笑着说道，尼伦点了点头。

    徐平安站起来离开了，直接上楼，从自己卧室内拿出一份文件这才返回，将文件放在桌子上，一脸笑意的说道“打开看看”。

    尼伦一脸轻松的拿起来文件翻看起来，看着看着，脸上的轻松没有了，反而变成了一脸的凝重，呼吸开始慢慢的急促起来，一脸震惊的方向文件，看着徐平安。

    “boss，文件那里来的，我能够分析出这里面的数据是真的，全球其他国家不会有这种数据，在新型太阳能材料研究方面，我不相信有人比我先进”尼伦一脸认真的说道。

    “尼伦，这一份文件全球任何机构都没有，你说的很对，在新型太阳能板上面，你目前是走在最前面的”

    “文件的来源你不需要考虑，你只需要考虑，这份成果会给你带来什么，将你的名字雕刻在人类科学史上是问题吗”徐平安说道这里不说话了。