
　　第838章

　　另外，林氏集团挺有钱，他想把钱都弄过来。

　　林倩倩说道：“风哥，真有那么厉害的人吗？那你师傅不就是神仙了？”

　　“玄门玄门，修的就是神仙之道，修为高深者，能寿元增加，长生不老。”

　　看到林倩倩一脸憧憬的样子，欧阳风再加一把火，“倩倩老婆，我练功，你跟着我一起修炼，这叫作阴阳共济，性命雙修，你也能得到莫大的好处，你看看，你最近精神饱满，小腹鼓胀了吧？这是在给你筑基呢，一旦成功，你就能多活一百年......不过，你是普通人，资质有点不够，这都需要我反哺给你，而女人，只有黄花闺女的元阴最足，修炼进步快，其实现在，你陪我修炼的速度已经很慢了，我能给你的反哺也不多。”

　　听到多活一百年，林倩倩眼睛都发光了。

　　但听到他后面的话，她心又凉了半截：“风哥，那怎么办？我也想筑基啊！”

　　欧阳风道：“你肉身凡胎，一个人的元阴有限，但可以找别人帮忙，比如，你妹妹林香香，你们是姐妹，血脉相连，这是最好的办法。”

　　“什么？”

　　林倩倩惊呆了。

　　欧阳风，这是惦记上自己妹妹了。

　　可是，这怎么行呢？

　　欧阳风道：“算了，我只是这么一说，不筑基就不筑基吧！普通人能活个七八十岁，也差不多了，就是女人三十五岁后开始衰老，这是没办法的！像我们同门之中，筑基的姐妹，七八十岁了，还跟二十岁差不多，这都是命！”

　　林倩倩被欧阳风的话，套的死死的。

　　只是稍微一犹豫，她就咬牙点头：“风哥，我可以说服我妹妹。”

　　欧阳风大喜：“那太好了。”

　　林倩倩道：“她就在外面，我马上去叫她过来。”

　　......

　　林香香。

　　今天请假没有去上学，正和父母在一起看电视聊天。天籁小说网

　　聊的最多的，当然是林倩倩当上林氏总裁的事情。

　　23岁的女总裁，父母家人也为她感到自豪。

　　林香香说道：“姐姐的男朋友，非常厉害，比林炎那个挨千刀的废物强多了，他和他那个贱人妈，在我家多次作恶，姐姐说了，今天，王芳就会被抓回来，随便我们处置。”

　　这就是她请假没去上课的原因。

　　林国看了眼林倩倩的房间方向，叹气道：“我对这个女婿的能力没有什么意见，就是......整天关起门来做那种事情，实在是让人感觉......荒唐啊！”

　　林香香笑着说道：“爸，你是在羡慕妒忌吧！那是因为姐夫强，肾好，换成你，呵呵......”

　　高佳秀啐了一口：“乱嚼什么舌根，我听倩倩说过了，那是在练功，对身体不但没影响，还有好处的。”

　　然后，这个时候。

　　林倩倩走了出来，直接当着父母的面，把欧阳风刚才说的话，说了一遍。

　　“什么？”

　　“不可以，这绝对不可以！”

　　林国一下子跳了起来，刚才还觉得女婿不错，现在马上一百八十度大转弯，拥有了自己的大女儿，还惦记自己的小女儿，这是个人吗？这是个畜生啊！

　　他怎么有脸让女儿来怂恿自己妹妹的？

　　林倩倩道：“爸，你这都是普通人的想法，可风哥不是普通人啊，筑基就能多一百年寿命呢，还能青春不老，这么好的机会，去哪里找？你去问问葛白梅，如果有这么好的机会，她愿不愿意？”

　　此话一出，林国就陷入了沉思。

　　是啊，一百年寿元呢，换成自己，不动心吗？

　　然后这个时候，高佳秀忽然说了一句：“倩倩，你去问问阿风，我这样的，能不能筑基？”

　　林倩倩神情顿时一呆。

　　而林国，感觉肺都要炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第838章免费阅读。https://xs.23sk.com 