    棺木？

    刘富贵？

    贺礼？

    听到叶凡传来的声音，全场一片死寂。

    一百多人楼上楼下看向了大门口。

    一个个神情骇然，难以置信。

    所有人都没有想到，欧阳萱萱的生日宴会上，会出现送棺祝贺一幕。

    这实在是太突兀太冲击人心了。

    随后一个个露出讥嘲神情。

    替刘富贵送礼？

    毫无疑问是刘富贵的亲朋好友了。

    这个风口浪尖，还有人替刘富贵出头，简直是自取灭亡。

    南宫子雄和欧阳萱萱也是面色狰狞，怎么都没想到有人来生日宴会捣乱。

    这是挑衅他们，这是叫板南宫和欧阳家族。

    两人眉间都带着一股子杀意。

    “踏踏踏——”

    叶凡踩着水花的声音，清晰的穿入至尊大殿。

    被八名武盟子弟扛着的黑色棺木，一点一点朝着欧阳萱萱等人靠近。

    它宛如一座黑压压的泰山，压得一众佳人豪少喘不过气来。

    而袁青衣，撑着一把竹子做的伞，优雅挡在叶凡头顶。

    雨水淅沥，打湿了她的衣服，她却没半点在乎。

    欧阳萱萱喝出一声：“你们是什么人？”

    “刘富贵的朋友，也是他的好兄弟，叶凡。”

    “虽然刘富贵死了，但他还是托梦给我。”

    “他说，今晚是欧阳小姐生日，缘分一场，让我给欧阳小姐送一副棺木贺一贺。”

    叶凡声音淡漠响起：“这礼，还请欧阳小姐笑纳。”

    “拦住他们，不要让他们进来。”

    欧阳萱萱娇娇喝一声。

    不管叶凡是什么来头，也不管什么目的，抬着棺材过来，她就绝不能允许。

    不然黑棺贺礼一事明天就会传遍整个华西。

    她这个欧阳大小姐不仅权威会荡然无存，还会成为整个圈子的笑柄。

    而且她心里有一丝不安，担心叶凡会爆出什么料，所以要不惜代价把叶凡堵住。

    几十名欧阳精锐瞬间悄无声息涌动，准备把叶凡堵在大门不让进来。

    同时，在门口把叶凡他们斩杀殆尽。

    “嗖——”

    几十名欧阳精锐刚刚拔出武器冲到叶凡面前。

    给叶凡撑伞的袁青衣就左手一振，打开另一把黑色雨伞。

    她手腕一抖。

    轰！

    黑色雨伞瞬间炸开，十八根伞骨嗖嗖嗖飞射。

    又快又狠。

    冲向叶凡的十八名欧阳精锐身躯一震，连惨叫都没有发出就摔倒在地。

    脆弱的咽喉全被伞骨穿透，鲜血哗啦啦直流。

    他们死死捂着伤口，却怎么都挡不住血液流出。

    他们抖动了几下，随后一脸不甘死去。

    “啊——”

    剩下的十几名欧阳精锐见状大惊，发出一声惊呼后齐齐后退半步。

    这个空档，袁青衣把右手的竹伞往半空一送。

    竹伞盘旋，激散冷风，缓缓下落，但依然挡住了叶凡头顶的雨水。

    而她趁机身影一闪，从他们中间穿了过去。

    手里光秃秃的伞柄一转，嗖嗖嗖划出了十几条弧线。

    正要对抗的敌人身躯一滞，全都停止了手中动作。

    接着，他们惨叫一声，一头栽倒在地。

    胸口也都多了一个洞。

    全部一招致命。

    接着袁青衣反手一挥，伞柄嗖一声飞射，射翻一名要掏枪的敌人。

    没有停歇，袁青衣一挪脚步，退回叶凡身边，右手往前一探。

    她接住叶凡头顶落下的竹伞。

    稳如泰山。

    叶凡头顶一雨未沾。

    “啊？”

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，全场宾客又是一阵哗然，没有想到袁青衣如此强大。

    接着他们又目光死死看着地上几十号人。

    谁都没有想到，几十名逞凶斗狠的欧阳精锐，一眨眼工夫就全部倒地。

    这也太霸道，太剽悍，太变态了。

    她们倒吸一口凉气盯着袁青衣。

    很是意外叶凡身边有这样的高手。

    这也让她们明白叶凡敢来撒野的底气。

    南宫子雄和欧阳萱萱也是眼皮一跳，不可一世的脸上有了凝重。

    显然他们都感觉到了叶凡的棘手。

    “踏踏——”

    叶凡看都没看满地的伤者，依然不紧不慢向至尊大殿靠近。

    漆黑棺木也如一把利剑，一点一点抵向众人咽喉。

    “杀我几十名保镖？”

    “王八蛋，怪不得敢来撒野，原来是有所依靠啊。”

    “可惜，你不知道什么叫天外有天，人外有人！”

    欧阳萱萱反应了过来，喝出一声：“长孙婆婆，废了他们！”

    直接杀掉叶凡太便宜，她要让把叶凡丢去挖一辈子煤。

    暗无天日，生不如死。

    “什么？长孙婆婆？”

    “宁招阎王，莫招长孙的那个婆婆？”

    “可是那个血洗十三路山贼杀掉一百八匪的长孙婆婆？”

    “她不是欧阳家族的供奉之一吗？怎么会来保护欧阳萱萱？”

    “完蛋了，那女人那小子完蛋了，招惹长孙婆婆，十条命都不够。”

    “是啊，长孙婆婆可是敢跟熊国人抢资源的人。”

    听到欧阳萱萱这一句话，全场又是一片惊讶。

    很多人都知道，长孙婆婆是欧阳家族供奉之一。

    身手高强，拳脚无双，她给欧阳家族立下不少汗马功劳。

    她平时都是跟随欧阳家主身边的。

    如今被欧阳萱萱带在身边，看来千金大小姐真受到家族厚爱。

    这也意味着，叶凡他们必死无疑。

    “嗖——”

    几乎是欧阳萱萱话音落下，一道身影从二楼一个角落弹射。

    一个灰衣老妇几个弹跳，很快就到了叶凡和袁青衣面前。

    没有废话，她对着袁青衣就是惊天一脚。

    十成功力。

    她要杀一儆百，要让所有人知道：

    冒犯欧阳家族者，死！

    “嗖——”

    这一脚杀意四射，气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

    全场宾客都微微摇头，觉得袁青衣不死也要重伤。

    几个女人还闭起眼睛，不想看到袁青衣惨死一幕。

    “找死！”

    谁知，袁青衣眼皮子都不抬，右手继续给叶凡撑伞，左手一拳轰出。

    拳头如风。

    在一百多名客人的惊恐眼神中，袁青衣一拳打在了长孙婆婆的脚底上面。

    “轰！”

    拳脚相碰，一阵闷响炸起。

    袁青衣的力量透体而出。

    长孙婆婆右腿上的裤子，啪啪啪碎裂，脚踝关节也顷刻断裂。

    右腿瞬间成麻花。

    “啊——”

    随后，长孙婆婆惨叫一声，不受控制跌飞出去，撞翻好几人摔倒在地。

    汗如雨下。

    废了！

    欧阳萱萱和百名客人齐齐呆滞……

