    当白杨进入到办公室之后，便感觉到了几双眼睛的注视。

    见状，他礼貌的点了点头。

    “这位就是我们学校的白杨，具体事项你们可以找他详聊，我可以做个中间人。”坐在办公桌后的黑发中年人有些头疼的指了指进来的白杨。

    “你好，我是汉默工业的武器部的负责人，约翰·穆林。

    你好，我是奥斯本工业的负责人，贝克莱林顿。

    你好，我是斯塔克开发部负责人，奥巴代·斯坦。”

    进入到里面的一定就这三个人，办公室内也确实容不下太多人。

    三人之中，也代表了大苹果城的三大科技巨头。

    “我记得奥斯本工业是研究生化科技方面的吧，也对此感兴趣吗？”

    “是的，我们都有涉及，只是主攻血清药剂方面。”

    白杨看了看三人，着重看了看面色和善的光头中年人。

    奥巴代·斯坦，托尼·史塔克父亲的朋友，也是斯塔克工业的大股东。

    初代铁霸王。

    这个时候的他还在管理公司，想方设法架空托尼史塔克，将其变为自己的独有资产。没想到他亲自来了。

    “你们好，我这里着重说一下，我愿意出售影像影随技术和机械能源链接技术，但是信息传输和人机交互技术，我拒绝出售。”

    “这可不行，我们就是为了你的信息传输和人机交互技术而来的。”汉默工业的约翰·穆林是一个面色消瘦的中年人，有着油油的背头，眼窝很深。他第一时间提出了意见。

    “技术我是不会出售的，但我可以出售芯片，我将会创建一个芯片加工厂，如果你们有需要，我可以出售给你们。”白杨提出了自己的条件之后，便抱胸望着他们，等待他们的答复。

    “孩子，我们愿意用三亿美金来买断你手中的技术，如果你愿意加入我们公司，我甚至可以分一些股份给你。”奥巴代·斯坦开出了自己优越的条件。

    “创建一个工厂可不是那么容易的。如果你愿意来我们公司可以专门为你设立一个机械部，同时股权也同样可以分给你一些。”

    “我们公司可以出五亿美元买断你手中的技术，如果你愿意加入我们公司，我们愿意以你为首，建立武器部。感受炮火的浪漫。”汉默工业也不甘示弱，提出了自己的条件。

    “……如果你们需要，可以来找我购买芯片，芯片价格不同，传输速度也不同，至于剩下的技术我将会以竞价的方式卖出。”

    现在的钢铁侠还未出世，机器人还属于概念期。

    三大科技公司也不是草包，都能看得出这部机器人的核心在于哪里。

    还有这件机器人出现的战略性意义。

    “我并不想这些技术用于战争，所以核心技术必须掌握在我手里，希望你们理解。”白杨解释道。

    “不，我们可以将其用在国防上面，不会去投入战争。”

    “很抱歉，我会将其运用在运动竞技上，如同电影里的一样。所以，我想创建亚当俱乐部，你们有兴趣赚这笔钱吗？”

    “至于核心技术，你们就不要想了，我是不会出售的，你们当我年轻就好了，我不会说什么…………”

    三人眉头紧皱，但面对坚决的白杨，一时间也没有办法。

    可是让他们看着巨量的钱财从眼前飘走，他们却也不很甘心。

    “你们先考虑，我去外面见一见外面的人。”看他们脸色阴晴不定，白杨就要迈步走出去。

    “等一下，等一下，有事好商量，你还有什么想法，可以跟我们说一说。”看到他要走，三人有些慌了。

    这蛋糕就这么多，他们可不想分出去太多。

    “好，那么我来说说我的想法。”白杨点了点头找个地方做了下来，其他三人也不再抱着轻视的心里去面对眼前这个少年。

    显然，金钱和权力都诱惑不了他，而他们能够拿出手的也只有技术了。但却没有与之相媲美的技术。

    “相信你们也知道，我还是《钢甲铁拳》的导演，亚当便是我由这部电影的幻想研发出来的，因此，我希望他们不会被用于战争，而是竞技运动。

    所以，如果你们想要购买芯片，必须用于格斗机器人，你们可以自己创建属于自己的俱乐部。钱财虽然没有战争来的暴利，但如果垄断整个机器格斗市场，相信你们自己心里明白。”白杨在三人的注目之下，款款而谈。

    “还有，我在这里强调一下，如果你们想要偷盗技术，妄想占领战争主场，那么我会将这些技术散步整个世界。我说到做到。我也有这个能力。”白杨面色严肃的警告道。

    …………

    办公室内沉寂了一段时间，奥斯本工业的负责人先开口了“可以，我们公司想要购买能源传输技术，三百万美金买断。”买断，也就是说这项技术将会只属于奥斯本工业。

    “我们公司出四百万美金买断。”

    “汉默工业愿意出四百五十万买断。”

    斯塔克工业…………

    最终，三人都竞拍到了一项技术的专利。

    “白杨，这是我的名片，如果你想要来斯塔克工业，我们随时欢迎你的加入。我们还会为你提供最优良的仪器供你研究。”

    奥巴代·斯坦临走前递给了白杨一张名片，另外两人也都随即递上了自己的名片。

    送着三人到了门口之后，看着三人相继离开，白杨长长的呼了口气。

    “唉，真不想面对那些记者。”想着门外那些蜂窝般的记者，白杨就是一阵的头疼。

    不过为了自己，他还是整理了一下自己的衣衫，随后向着操场而去。

    操场此时已经临时搭建的一个台子，今日阳光温煦，倒是一个睡觉的好天气。

    “后面那位便是我们学院的学生，白杨。”正接受采访的校长看到白杨之后，满脸笑容的指了指人群外刚刚到达的白杨。

    等待已久的记者们顿时将目光转向白杨的方向。

    沿着预留的通道，在相机的闪光之中，他慢步来达到了搭建好的台子上。

    台子很简陋，只有一个稍高一些的大木板，上面盖着红布。

    毕竟是临时搭建的，不是专门创建的记者招待会。

    “大家好，我是白杨，中城高中高三的学生，感谢你们能来采访我。”白杨拿着话筒朗声说道。

    下面再次闪烁着闪光和掌声。

    “请问你真的制作了一个机器人吗？”一个带着红色眼睛的知性美女穿着一身职业装拿着话筒对台上的少年问道。

    “是的。它已经跟着主演前去拉斯维加参加巡演了。如果你们想要看得话，可以去参加。”

    “听说钢甲铁拳这部电影是由你导演的，请问你当时是以什么意愿拍摄这部电影的，又是为何想到制作机器人。”又一名身材壮硕的记者上前问道。

    “相信对于男生来说，没人能拒绝格斗机器人，而这部电影能够上映，我这里着重感谢我的学校，他们支持我的拍摄，再次感谢电影的主演，他为我拉来了投资资金，其次感谢…………”白杨显然早有准备，说了一大通。

    “听说很多企业都想要购买你手中的专利，请问你是如何打算的。还是由你的父母做主？”

    “不，这由我自己做主。我已经将专利卖给了斯塔克工业，奥斯本工业，汉默工业。”白杨回应道。

    “那么你有没有想过，你专利卖出去之后，他们会用于战争，那么作为创造者，你将是一名罪人。”刚刚拿名知性美女记者皱着眉头问道。

    “你问的很好，所以我与他们签订了协议，只能用于格斗竞技。”

    “你太天真了，这并不能阻止他们。”那名记者失望的说道。

    “不，他们会遵守约定的，我相信他们，请大家也相信他们。”白杨没有作过多的解释，继续发表着自己天真的发言。

    随后，白杨继续发表许多自己爱好和平的发言，称自己后期会继续研发治疗机器人管家。不会往战争机器的方向发展。

    采访一直延续了一个上午，白杨前前后后被问了个遍。

    还好这次准备了水，不至于让嗓子像火烧的一样。

    …………

    在采访结束之后，一个爱好和平的天才高中生便出现在了报纸上。

    爱好和平，天才科学家，天才导演，有些天真的高中生的人设悄然在大苹果城树立了起来。

    这些头衔，不仅引起了美丽国鸽派的好感，也赢得了广大群众的好感。

    没人会喜欢一个战争狂人。

    在加上三大科技公司的借助开创机器人格斗俱乐部的助力宣传，白杨的声望一时间蹭蹭的往上长。

    三大科技公司的股票也随之微涨。

    学院方面更是大力宣传，校长满是白胡子的脸都快要笑的抽搐了。

    一时间，花花公子托尼的风头顿时被压力过去。

    不过最近托尼在看到白杨的机器人之后，似乎心有所感，无视外界的信息，开始按照自己内心的想法设计了起来。

    一张张图纸在他的手中出现。

    普斯林顿等大学此时更是发出录取通知书到达中城高中，想要破格收录白杨。

    只是现在的白杨才十二岁，能上高三都已经是破格录取了，在上大学，那年龄悬殊可就大了。

    而且离家有些远，没必要。

    高三，并不是前世的高三，而是高中第三年，也就是十一年级。

