    整个晚宴进行的十分愉快，安迪在老史密斯的介绍下，给自己的增加了许多的有用电话号码，他自己的电话号码也送出去不少，而跟着安迪身边的伊凡娜对于晚宴上的一切交际真的是游刃有余，无论是安迪的正牌女友身份，还是她本身的cp集团副总裁，都让人对她的态度十分友善。

    而安迪做为新晋的最年轻亿万富豪，财富积累速度之快，让很多咋舌，同时手里的那份销量越来越好的报纸，已经走出了大纽约，开始向其他州扩张，影响力的增加，让这些政客们无论是从金钱方面考虑，还是看史密斯家族的面子，都对这个只有21岁的天才年轻人充满了善意，也乐意和他搞好关系。

    在宴会结束后的第二天，安迪无语的看着金色长发被扎成马尾的伊凡娜，只穿着一件白色浴袍，盘着大长腿坐在温暖阳光透过落地窗照耀下的白色沙发上，双手抓着一摞展开的报纸笑眯眯的翻看着。

    她自从早餐洗完澡，就开始看报纸了，脸上的笑容就没有消失过，昨晚的宴会，伊凡娜惊艳亮相，的确是夺走了大部分注意力，美女人人爱，她的美貌和气质确实也出众，如果以后安迪知道拉链顿都不顾身边的老婆，一副猪哥像的盯着伊凡娜流过口水，不知道会不会吐槽。

    毕竟这种政治晚宴的逼格还是很高的，也别把老美说的不在乎政治，权力什么的，老美民众见到总统同样很激动，虽然没有南棒子见到三胖那样不哭就是政治不正确那么夸张，但也不是和一些媒体说的那样不在乎。

    一上午，伊凡娜就收到了好几个闺蜜的电话，小圈子里难免吹捧炫耀一下，安迪一边噼里啪啦写着小说，一边好奇的听了几句，果然，名媛们之间的攀比和撕逼什么的才是最有意思的。

    “奥利维亚巴勒莫？文迪不是已经说过了吗，她所谓的家世都是假的。。。”

    “哈，她倒是想的挺美，这种事情一旦传开，谁会让她加入自己的圈子。。。不说她了，我们很快就会回纽约了，哎，我已经休息了一周了，要回去上班了。。。”

    安迪停下打字，好笑的轻声嘀咕了一声，“奥利维亚巴勒莫。。。”

    这个在前世在网络上比较出名的街拍女王，被各种不负责任的媒体说成是纽约名媛的女人，所谓的父亲是著名地产商，母亲是意大利贵族的背景，在纽约的上流社会里就是个笑话，这些名媛们一开始就把她吹嘘的家世给翻了个底朝天，证实了是假的，只不过是一个想要拼命挤进纽约名媛圈的贪慕虚荣的大学生罢了。

    虽然她自始至终没有挤进过名媛圈，不过还真的被她骗过了不是人和媒体，让她成了一些媒体的宠儿，后来似乎是因为她和帕丽斯长得越来越像，抢走了一些风头，才被帕丽斯的圈子撕逼，把她的谎言公布了出来，不过那时候的奥利维亚已经是很有名气了，带着一个三流模特整天秀恩爱，钱也没少赚。

    “倒是有点意思。。。呵呵。”安迪嘴角带着一抹微笑，眼中闪过一抹异彩，摸了摸下巴，轻笑自语着。

    一个向往上流社会生活的小姑娘，被纽约的名媛圈集体排斥，虽然说谎不对，不过，如果有机会，安迪还是很愿意帮帮她的，嘿嘿，毕竟安迪的FJ天宝蕉给谁吃不是吃，换一换口味尝尝鲜还是不错的。

    纽约曼哈顿肯尼迪机场。

    安迪和伊凡娜两人带着墨镜，十指紧扣的走出了商务通道，被蹲守的狗仔们围上来一顿猛拍。

    “伊凡娜，听说你们已经秘密订婚了。。。”

    “伊凡娜你怀孕多久了？有人看到你出入华盛顿的私立医院。。。”

    安迪冷着脸瞅了瞅周围胡说八道的狗仔们，怀你麻痹的孕，去医院就是怀孕啊！

    倒是伊凡娜依然是笑颜如花，对于狗仔们的拍照和乱七八糟的问题一点都不在意，这种跟拍和更恶毒的问题她在13岁的时候就领教过了，这些人是没有节操的，职业底线早就被狗吃了。

    “安迪，你对斯嘉丽约翰逊在节目中公开表示对你的好感，如何回应。。。”

    安迪被一个狗仔的问题问的直接黑了脸，拽着伊凡娜的手加快了步伐，伊凡娜表情倒是没有什么变化，她在上飞机之前也看到了这则新闻，对于斯嘉丽那个小婊砸在电视节目上的话没有什么担心的，毕竟她的风评可不是很好，虽然容貌和身材都不错，但是被私下里很多人戏称为发qing的小母猫，她就算再xing感也对她形不成威胁。

    肯尼和约瑟夫面无表情的把狗仔们挡在身前，让安迪和伊凡娜顺利的坐进了车里。

    刚关上车门，“FXXK！这些该死的狗仔！”安迪先是偷偷瞥了一眼伊凡娜的表情，发现她还是笑眯眯的，看不出有什么不开心，假装郁闷的咒骂道。

    “咯咯，有美女对你公开示爱，你一定高兴坏了吧！”伊凡娜摘下墨镜，嘴角带着一丝若有若无的笑意，一双美眸中闪动着危险的光芒，死死盯着安迪的表情。

    “咳咳。。。我和斯嘉丽约翰逊只在一次酒会上见过一面，谁能想到她会在节目中乱说！”安迪差点没被呛死，轻咳郁闷的说道。其实他很明白，这是白宫晚宴，媒体集中报道的后果，秀恩爱自然让几个女人心里不舒服，好在利玛还在巴西，影后虽然心里不舒服也知道自己和安迪是个什么情况，只有这个斯嘉丽，本来就看伊凡娜不顺眼，她的性格也属于那种肆无忌惮，撕逼什么的同样十分擅长。

    昨晚参加一个访谈节目，把节目主持人的男朋友问题扯到了安迪身上，纽约的媒体是全世界最没有节操的媒体，捧人的时候能吹的天花乱坠，宇宙第一，踩人更加擅长，对于安迪和伊凡娜这对顶级高富帅和白富美出现了竞争对手的事情，那真是跟过年一样，又尼玛可以有事炒作了，一两个月内的销量可以保证了。

    “咯咯，好了，我又没有说什么，亲爱的，我相信你。。。”伊凡娜目光深邃的娇笑着说道，不过她心里还有一句话没有说出来，“那个叫利玛的才是威胁！”

    毕竟一个20几岁的超模，还保持着******身，简直就是个怪胎，同样的，也是最大的威胁，毕竟自己男朋友以前什么尿xing，她十分的清楚。

    如果她知道自己男朋友早就把利玛吃的连渣都不剩了，会不会气的吐血。

    汽车先把伊凡娜送回了cp公寓大厦，她要先回家，而安迪的家离着也不并不很远，父母已经搬到了华盛顿，纽约的家就他自己住了，女佣一直在，安迪没有做死的邀请伊凡娜同居。

    当然，伊凡娜也不会选择同居，她对于保持两人之间的新鲜感还是十分在意的，结婚之前就整天腻在一起，绝对不是什么好事。

    安迪回到了家里，先给报社主编皮特卡普兰打了个电话。

    “皮特，我到纽约了，明天上午去报社，对了，我写了一部新小说，想要在报纸上连载，对，是一部探险小说，名字叫《国家宝藏》，嗯，我一会儿把写好的几个章节发邮件给你，好的，可以先进行宣传。。。”

    安迪一手举着电话，另一只撩着浴缸里的热水，轻松的谈笑着。

    (本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！)