
　　此时，天色已黑，按照时辰来算，已经到了凌晨。

　　天地一片漆黑，大海更是如此，他们这一叶小船在这海浪中摇摆不定，仿佛随时都会掀翻一般。

　　几人依然没有使用任何能量，小心驾驶着朝着前方一点点的前进。

　　这种黑夜间的深海，对人来说，还是很有恐惧感的。即便是沈小妹和魏青青，在这如此环境之下，也不免有些胆寒。

　　而在前方不远处，司马敏儿这船只上，三女两男，此时已经深深陷入了恐惧中。

　　司马敏儿还在操控能量一点点的前进，但明显没有之前速度快了。

　　黑夜中的深海，不时发出一道吼叫声，仿佛是人，又仿佛是海里的生物。配合周围的环境，让人听后毛骨悚然。

　　他们几人虽然修为不错，天赋很强，但毕竟还是温室里的花朵，没有真正的经历过生死磨炼。

　　“前方看着还很远，今天晚上看来是过不去了。”

　　其中一个青年对着众人说道，他的修为也达到了武王中阶，是个实力不弱的人。而且，背景身世显赫，但面对这些，仍然显得很恐惧。但在这小团体内，身为男生自然要壮着胆子，总不能害怕的跟个小姑娘似的。

　　“刚才那位说的没错，海兽对人类能量极为敏感，咱们这样很容易吸引海兽攻击，要不，咱们今晚就在海上飘一晚吧，等天一亮再走。”

　　一个青年对着在场人说道，他对沈玄的话倒是深信不疑。但考虑到沈玄他们那边已经六个人，而且还很熟悉的样子，他也就没有自讨没趣了。

　　“一晚上？一晚上呆在这海面上危险更大，咱们不如加快速度早点到达鬼院。”

　　司马敏儿听到这个建议，迅速摇了摇头，表示拒绝。

　　“可是。。”

　　其中一个女孩表示不赞同。

　　这个小团体内产生了分歧。

　　“放心好了，你们只要注入能量，我保你们渡海。”

　　司马敏儿看几人不同意见，主动说道，告诉对方，自己有绝对把握渡海。

　　不得不说，司马敏儿对自己还是很自信的。只不过这个自信能不能匹配她的实力。

　　“好，咱们一起催动船只，两个时辰内绝对可以冲到对岸。”23sK.com

　　那不同意见的青年点了点头，认可了司马敏儿的想法，主动催动能量，将船只的速度迅速提上一个台阶。

　　而其他人各自点头，同时运功，一道道能量注入，这小船顿时如离弦之箭一般窜了出去，在这黑色大海内，化身一抹光束，快速前进。

　　至于沈玄他们的船只，则远远被甩在身后。

　　沈玄几人，仍然在使用船桨划船，缓慢前进中。

　　“不好！”

　　站在前方的沈玄，面色微变，口里轻道了一声。

　　“怎么了？”

　　任笑天见状问道。

　　“有海兽气息苏醒，八阶。”

　　沈玄口里道出一个等阶，此话一出，几人皆惊。

　　不过，虽然惊讶，但都不害怕。先不说沈玄有个护卫就达到了武尊，但就身旁的魏承业，就有武爵巅峰级别的实力。而且，沈玄虽然看上去是武王，但他们都明白，沈玄的真实实力不比任何一位武尊差。

　　当日别苑门口，沈玄一剑废掉王宁的胳膊，深深烙印在几人脑海中。

　　只不过只有沈玄知道，他不能暴露实力，一点实力最好都别暴露。

　　一位散仙，只要散发一点能量气息，他就能查出此人的能量组合成分，抽出自己的底牌不在话下。

　　“小心行事，他没朝这边来。”

　　沈玄再次感应之下，发现那大家伙没来这边，而是朝着前方的小船窜了过去。

　　若是从天上往下看，沈玄几人的小船下方，一只巨无霸在水底快速游动。他有多个触手，每一根都能轻松打碎船只，游动起来速度之快，不比一位尊者巅峰速度慢多少。

　　而在前方快速飞掠的司马敏儿几人，看着前方的鬼岛越来越近，每个人脸上都露出兴奋之色。

　　再有一个多时辰，他们就能达到对岸，摆脱这大海的困扰。

　　不过，他们不知道的是，一只无形大手正在伸向这边。

　　“轰！！！”

　　忽然，一个高达十数米的巨浪化成一道水墙扑向这小船。这巨浪的威力，若是砸在船上，分分钟将船只解体。

　　“好像有东西！大家做好警惕！”

　　其中一个青年开口提醒着在场人，心里升腾起一股不好的预感。

　　这小船上除了司马敏儿之外，另外五人，三男两女。那三位青年均属于长相斯文的书生类型，显得很是正派。

　　而那两女，一个落落大方，身材高挑，足足一米七的身高，名为王黎。另一个小家碧玉，大眼睛双眼皮，名为李文文。

　　此时几人全部做好准备，将自身能量释放出来，随时准备应战。

　　其实，凡是来鬼院的，对生死看的都比较淡。他们明知道来鬼院很容易丢掉性命，但还是有很多人想来。

　　每个人都有来鬼院的原因，这几人看着文静不大爱说话，其实各个背景复杂。

　　“避水珠！”

　　只见司马敏儿大喝一声，手指纳戒光芒一闪，一枚淡蓝色的珠子飞出，镶嵌在船体上。顿时，一道淡蓝色水幕能量罩显现。

　　巨大的海浪扑打过来，但有能量罩保护，船只完好无损。

　　“只是一个海浪而已，有我这避水珠在，保证没事。”

　　司马敏儿对避水珠的表现很满意，她相信有这地品法宝在，可保无恙。

　　船只速度继续前进，不过在刚前进没多久，船上的几人，顿时面色大变，一脸恐惧的看着前方的空间。小小的船只，强行停在了原地，瑟瑟发抖。

　　前方，无数的水幕自海水里冲天而起，一道又一道的触脚自海水里伸出。

　　白色，上方密密麻麻有着许多白点，随便一根都比他们的船粗。粗略看下，竟然足足八根之多。

　　紧跟着，这八根冲天触手，在同一时间对着中间的小船拍打了过去。

　　如此威势之下，这般力量，没人能逃脱。

　　“八阶海兽！海神蛛！”

　　其中一个青年勉强喊出了这个名字。

　　下一刻，无数的触手落下，掀起了无数水花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第257章 八阶海兽，海神蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 