    “喂，你教训她可以，但别人身攻击！”

    “我怎么就变成卑微的人族蝼蚁了？”

    “难不成你不是人啊？”

    楚风看着这老太婆冷冷地哼道，一脸不满的表情。

    “哼，我们乃宙神的子民，怎会是你们这些卑微低贱的人族！！！”

    “你这个卑微的人族蝼蚁，勾引我神庭神女，败坏我神庭名誉。”

    “更是玷污我神庭高贵的血统，你简直是罪无可恕！！！”

    老妪看着楚风一脸冰冷，充满杀意的喝道。

    仿佛楚风在她眼中便是十恶不赦的罪人！！！

    “这件事和他没关系，是我主动的！”

    雅典娜沉声道。

    “闭嘴！！！”

    “你犯的错，等回到神庭，宙神自然会对你进行惩罚。”

    “但今日此子，必须死，还有其他这些卑微的蝼蚁，都得死！！！”

    老妪一脸冰冷的喝道。

    其身上散发出恐怖的杀机！！！

    而她身后带来的那群神庭强者。

    一个个站了出来，爆发出恐怖的气息，便要动手。

    “住手！！！”

    雅典娜猛地挡在这群人面前。

    唰！！！

    这老妪神色一沉，她一手化爪便朝着雅典娜抓去！

    轰！！！

    这时，一记拳头直接轰杀而来，

    当场便和这老妪的一爪轰在一起。

    随着一道刺耳的轰鸣爆炸声响起！

    这位老妪的身子连连后退着，其手掌都在颤抖着。

    出手之人正是楚风，他的身子同样后退三步。

    这个老家伙的实力还真是够强的！

    “你竟然还敢反抗？”

    这位老妪看着楚风一脸怒意的喝道。

    “哼，你都要杀我了，还不准我动手？真是够霸道的！”

    楚风冷道。

    “谢谢你！”

    雅典娜看着楚风说着。

    “我可不是在帮你，只是这女人惹怒了我，所以她今天得死！”

    楚风冷道。

    “找死！！！”

    当即这位老妪神色一冷，其双眸中闪烁着冷冽的杀意。

    她身子一动便直接朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    这时，苍穹之上，

    一道刺眼的光明之光闪耀而出，

    化作一道光明掌印当空落下，

    宛如一轮曜日降临，无比的耀眼夺目，刺的人眼睛都睁不开！

    瞬间，这道可怕的光明掌印便直接朝着那位老妪轰杀而去。

    这位老妪看到这恐怖的一掌落下。

    其神色一变，双手一挥，连忙动手抵挡着这一掌。

    一道刺耳的爆炸声当即响起。

    老妪的身子当场便轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    她砸在地上一口鲜血喷出，

    连带她带来的那群强者都全部被轰飞了出去，一个个落在地上吐着血。

    这一掌自然是林诗雅轰杀而出。

    “杀我男人，死！！！”

    林诗雅神色一冷，眼中闪过一抹杀意。

    她浑身闪耀着刺眼的光明之光，便出现在这位老妪面前。

    “你……”

    轰！！！

    这老妪看着林诗雅刚要开口，

    林诗雅便再次一掌落下，将这位神庭的长老给灭杀掉了。

    包括其余神庭之人，全部都被其给凌厉的斩杀了。

    觉醒了光明圣体之后，林诗雅整个人的气质和行事手段都彻底变了，透着几分杀伐果断。

    如今她已经不再是那位只会经商驰骋商场的女总裁了，

    而是变成了一位武道女强者！！！

    “老婆真是厉害，亲一个！”

    楚风上前一把抱着林诗雅便亲了一口。

    林诗雅给了楚风一个大白眼。

    “说说吧，神庭是怎么回事？”

    “你除去是神殿十二主神之一，还有其他身份？”

    楚风看着雅典娜说道。

    “神庭乃是一个极其古老的组织，在上古时代很久以前便存在了。”

    “乃是由一位自称是是神的宙神所创。”

    “这位宙神认定自己是高高在上的神，靠着一身的实力，骗到了一群人。”

    “让他们加入神庭，供奉这位宙神，将其当做是真正的神灵！！！”

    “不过这个宙神的确有着很强的实力，神殿在神庭面前也只是算是个晚辈而已！”

    “在上古时代，神庭都算是神州大陆西方地域的顶尖势力。”

    “不过这神庭的人都觉得自己是神的子民，看不起人族，完全将自己和人族脱离了，倒是让人十分讨厌！”

    雪皇说着。

    “你怎么这么了解？”

    楚风看着雪皇惊讶道。

    “我在雪境的一些古籍中看过神庭的介绍，也早就知道这个女人便是神庭宙神之女，也就是神庭神女！”

    雪皇说着，其目光扫向雅典娜。

    “你是宙神的女儿？”

    楚风眼中露出惊讶的神色看着雅典娜。

    “不是亲生的，宙神每隔千年便会在神庭年轻一辈的女子中选一位认其为女儿。”

    “这位女儿便是神庭神女，代表着整个神庭！！！”

    雅典娜吐道。

    “选人当女儿？还每隔千年一次？”

    “这是什么癖好？”

    “女儿控？”

    对此，楚风倒是十分的好奇。

    而听到楚风的话，雅典娜嘴角一抽。

    “那你又为何会加入神殿，成为十二主神之一？”

    楚风继续问道。

    “因为我受不了神庭的拘束，便离开了神庭。”

    “后来便被神殿殿主看中，招入了神殿。”

    “神庭对此虽然不满，但碍于我神女身份，也就没有去管。”

    “不过这次因为我和你在一起，违反了神庭神女不得和外族男子厮混接触的原因，所以神庭找来了！”

    雅典娜淡淡的说着。

    “还有这规定？”

    楚风撇了撇嘴。

    “没错，凡是成为神庭神女便不得和任何男人有任何过于亲近的举动。”

    “甚至是任何接触都不行，违者便会受到宙神严惩！！！”

    雅典娜沉声道。

    “有意思！”

    “这个宙神不会是有啥特殊癖好吧？你难道……”

    楚风眼中带着狐疑的目光看着雅典娜。

    “你想多了！”

    “我至今都没有见过宙神！”

    雅典娜吐道。

    “你都是他女儿了，还没见过他？”

    当即楚风一脸惊讶的看着雅典娜。

    “没错，他每次出现都只是一个模糊的身影，看不清楚他真正的面容！”

    雅典娜吐道。

    轰！！！

    这时，华国，某座山峰突然传出一道爆炸声，惊动整个华国！！！

