    这座城市虽然也因为是在沙漠当中，以土黄色为基调，但是已经有了自己的建筑风格，除掉外围低矮的平房以外，内部多是上方顶端粗圆膨胀，楼体细长的清真寺风格建筑。很像人体的某个器官（大拇指，想歪的面壁去）。周围墙壁上涂抹着叛军的圈叉旗帜，看起来颇有些杂乱。

    这座城市因为有着河水的滋润，所以内中也是颇为繁华，走过集市上以后，可以见到许多贩卖哈密瓜，沙枣，椰子等特产水果的。还有许多阿拉伯沙盗在公然兜售抢劫来的货物，倒颇有些熙熙攘攘的景象。本来方林一行人的主线任务一，加起来足足要杀90名阿拉伯沙盗，眼下的数量还远远不足，现在既见到这世界里面沙盗众多，也就省了些担忧。

    方林入城以后，便被这城主埃米尔派人前来问话，方林三人便让那沙盗小头目若提线傀儡一般上前去答了，将雷者突袭的事情一五一十的讲解清楚。问话的那人却是莫瑞登势力下的一名正规军军官，并不是那些依附势力，听了讲述以后点头道：

    “你们说得不错，那个可怕的异教徒只怕是正规军用基因方法调试出来的特异功能者，十分强悍，身上还携带了召唤雷电的武器，打下了我军三架战斗机！”

    方林等人相当配合的倒吸了一口凉气，那军官愁眉紧锁，但是立即自知失言--------这等扰乱士气的话怎可以乱讲，立即咳嗽了一声道：

    “元帅已经同样派出了特异功能人士前来帮忙。你们千万不要丧失掉士气！我军的钢铁机械制造工业世界第一！这乃是敌人都要公认地！”

    方林自然知道，在三大势力当中，正规军的单兵作战武器最为先进，而莫瑞登信奉的是巨舰大炮的政策，信奉的是坚固，实用，威力强劲，但是敏捷方面未免就显得颇为逊色。^^^^而外星人则一直是以生体科技与机械文明相结合，十分诡秘。这军官的话也并非是在吹牛。

    问明白了情况以后，那军官抛了一袋金币给他们。算是作为营救飞行员的奖励。这袋金币价值不菲，能换取一万点积分，方林正想拿过来切割，但是又考虑到这是本世界的通用货币，无钱寸步难行啊，于是便留了下来。

    方林撞见的那群沙盗平日里当然也会来到这里销售赃物，因此在城市当中也有固定的落脚处，伊斯兰教对饮酒有严格地限制，所以这里没有酒馆，取而代之的是叫做“纳拉其里”的水烟馆。男人们大多喜欢安静的坐着一个人若有所思的抽烟，因此阿拉伯烟馆里面总是安静的。

    因为多数时候都是在饭后才吸水烟，所以水烟馆的旁边一般都是餐馆，或者烟馆本身就自带供应食物。方林三人抛出几枚金币，来到了三楼上类似于雅座的地方，送上来了香气浓郁的烤饼，抓饭，还有就是把马肉、盐塞进马肠内煮熟、晒干腌制的马肉肠子。吃起来滋味浓郁。接着又送来了一大盆子酸奶汤，乃是在水中加入适量地酸奶、盐和黄瓜片烧开而成，酸、辣、香浓，味道相当不错。

    吃过饭以后的水果就是当地的特餐椰枣。在烈日之下暴晒了这么久，大口扒饭将肚子填饱，接着喝下一碗浓浓的酸奶汤，品尝着香甜脆嫩地椰枣。三人顿时在阴凉处享受着这难得的闲适，他们虽然经过了整夜的跋涉，但还是没有遭遇什么大战。\\\\\\精力也不算耗费得很严重，纵然力敌六十名沙盗，但在方林的运筹帷幄下也是十分轻松。比如老胡做的事情就是装装伤，堵堵门，林吟袖地事情就只是斩斩人而已。

    不过三人也深知目前只是大战前的余暇，就像是暴风雨之前的平静。因此能多恢复一些精力体力也是好的。

    最累的还是方林。耗费的体力是其次。心力却是最大的。他的从容只是一种伪装，疲惫才是隐藏在灵魂深处的真实。不过这也是智者布局地宿命。智者要将身边的人和事都当做是棋子来运用。就必须付出相应的代价。事实上方林很享受这种疲惫与代价，至少这比他在未进入梦魇世界当中无聊要用记车牌号来遏制精神性头痛要好的多！

    在空间里面的生活危险，刺激，并且充满了挑战，以及……..

    希望。

    在方林三人休息了半个小时，准确的说，是四十一分钟三十三秒以后。骚乱出现！

    “轰“地一声巨响，可以见到城市外围地一座清真寺规格的高塔摇晃了几下，然后轰然坍塌，冒出了大量地烟雾，集市上反而显得并不慌乱，似乎司空见惯的模样，这其实也可以理解，要知道这里本来就是聚集了杀人犯，骗子，强盗，小偷的聚居地，每天若不搞些什么事情出来还真的是无趣了，反正这城里隔三差五的就要死上几个人，若没有发生这种事情的话，还真是不大习惯。

    方林却是双眉一扬，嘴角露出一抹微笑道：

    “那六个家伙竟然能这么快找来？看来是被驱赶来的啊。”

    “那六个家伙？”老胡向嘴里丢进一粒椰枣，嚼了几下道：“难道是那个光头男？还有那名天狼？”

    “对。”方林用双指夹夹眉心，意味深长的道：“他们若是来了，倒还真能将水搅混，天狼的精神力估计只有八十左右，但是根据他的各方面数据来看，力量敏捷体力绝对不会低，应该都在七十以上。这种平均分摊属性虽然显示不出来他自身的特性，但是不可否认的是，人物的生存力极其优秀----------毕竟不可能每个人都能像我们这样组成一个优秀的团队的，因此可以肯定，他虽然在精神力方面被我压制，但是生存力和其他方面的战斗力却是比我强得甚多。”

    老胡在对敌光头疯狗的时候显得十分豪迈，此时私下里却也是十分慎重的道：

    “你说得对，他们六个人走到一起，其余的四个人都未出手，隐藏的实力实在不可小窥，虽然我们的实力也是冰山一角不曾显露，但是若死战的话，未必就有必胜的把握…….我们当中无论是折损了谁，那么获得再大的补偿只怕都是得不偿失！”

    “所以有得戏看了。”方林微笑作结论。

    此时喧杂的枪声已经渐渐逼近，还有爆炸声与哭喊声，方林三人从窗口眺望出去，只见明晃晃的阳光下，疯狗六人组已经突入了面前的清真寺广场前的街口，杀得城中的这些白布包头，高鼻深目留着大胡子的守卫狼狈无比，鬼哭神嚎。

    但是他们刚刚杀入广场，迎面就遇到了一次可怕的突袭！

    此地乃是阿拉伯沙盗门销赃集会的重要场所，如今有外敌来袭。城中的阿拉伯沙盗也有份保卫，有着先前的缓冲，他们已经集合在了广场上面，骑在骆驼上拔出了腰间的弯刀。看到这六名强敌冲了出来，立即用力的抛掷出了手中旋转的弯刀！

    飞旋的上百把弯刀仿佛乌云一般的遮蔽了阳光，空气里面更是传来了可怕的厉啸！那种感觉仿佛弯刀所过之处的空气都被抽吸干净了一般！

    一路冲杀而来的顺利令疯狗队的六人生出了轻敌之心，事实上城中的一部分守军此时都已经出动去执行袭杀雷者等人去了，另外一部分，则是因为时局渐渐紧张，莫瑞登势力也深知这里的重要，因此调拨了一件可怕的秘密武器来。这件武器威力十分强悍，城主阿鲁夫十分欢喜，因此又派出了自身的大部分精锐军事力量前去迎接，因此才会被疯狗六人组成功突入！

    面对这一阵弯刀的飞旋袭击，疯狗却狂叫一声，拉过了旁边的一辆贩卖香蕉，椰子的木头大车挡在了自己一干人的身前，然后一起向后翻滚！

    那数百把飞旋的弯刀只是一瞬间，就将那木头大车斩得片片碎裂，不仅如此，连上面运载的香蕉，椰子等水果的也是被惨遭切片，一时间空气里面充满了浓郁的水果香味。可是弯刀的斩势依然未尽，六人只能用双臂护住要害硬抗，这时候就能看出队伍里面的大概配置了，疯狗与另外一名矮而结实的独眼龙挡在了前方，分担承受了近半的弯刀割扫，鲜血从空中标射而出，数百把弯刀上附带的巨力将六个人都一起斩飞入了旁边的店铺当中，只有六十余把能够飞旋回归，其余的都深斩入了敌人的肌骨里！