
秦阳主动加入赌注，给自己留下一条退路，却反而让马库斯的怀疑松了几分。

“这可是生死斗，你如果才一上场，就说自己输了……你觉得我杜勒斯家族是差这一亿美元的人吗？”

马库斯确实不在乎这一亿美元，他更想打死或者打残秦阳，这样才能给别人震慑。

喏，那个是名扬世界的秦阳，依旧被我家族打到残废！

他要的是尊严。

秦阳皱起了眉头：“好歹我也是有头有脸有背景的人，我会做出这样的事情吗，我不要脸啊？”

马库斯冷笑：“在性命面前，脸面算什么。”

秦阳似乎有些无奈：“那你啥意思，让我加大注码吗？一亿不够？”

马库斯脑子里一转：“这样吧，五分钟以内生死自负，不得投降认输，五分钟后可以认输，如果你输了，那就输给杜勒斯家族一亿美元，如果我们输了，那就输给你那把十字大剑！”

秦阳却并没有爽快的答应，反而表情有些犹豫：“五分钟啊，你准备派谁出战啊？”

马库斯看着秦阳的反应，心中越发的笃定秦阳刚才就是想诈自己，大半年前才是天人二十五，靠的不过是一点催眠术才能打败初入超凡不久的对手，如果对手防住他的眼光直视，那他的催眠术便将会失去作用。

想要打败超人巅.峰，做梦！

想先狐假虎威诈自己，然后再退而提出认输给钱，想用一亿美元摆平此事，毕竟他才二十三，打不过超凡巅.峰的人，不是很正常吗，也不算很丢脸，但是杀死朱尔斯的事情，却也就因此而滑过去了，这小子倒是打得一手好算盘！

五分钟，哼，足够我的人把你全身骨头打断好几遍了！

顺利的话，甚至用不了十秒！

马库斯也冷笑道：“我派谁你不用管，反正不会是通神强者，最多也就是超凡实力，怎样，我已经一让再让了，如果你还不答应，那就只能说明你刚才一切都是在逗我玩！”

秦阳似乎有些迟疑，犹豫了好一下才似乎下定了决心：“好，我答应你，但是我得请人做个见证，万一到时候立下了赌约你又不认，到时候翻脸干掉我，你可是至尊强者，我能怎么办？”

马库斯微微眯着眼睛：“你要找谁？”

秦阳笑道：“你如果不放心，你也可以找公证人，我也可以找，大家规矩说清楚，免得以后纠.缠不清。”

马库斯脸上神色惊疑不定，这家伙是要搬救兵吗？

或许他是觉得自己撑不住五分钟，所以想找人来帮忙，到时候好耍赖？

“行啊，你要多少时间？”

秦阳笑道：“今天时间已经太晚，明天准备一天，后天我们开始，地点你决定。”

马库斯沉思几秒，断然的说道：“好，后天，地点就在这里！你们不要想着溜走，这个事情不会因为你们溜走而结束。”

秦阳表情似乎松了一口气：“放心，我也想彻底的了结这件事情，如果真要走，之前我就不会来了！”

马库斯摆摆手：“你们可以住在古堡里，安心的等你的人来，在事情未了解之前你们别想离开，我的人会盯着你们的！”

马库斯说完后便站起了身子，干净利落的离开了。

秦阳倒也没拒绝住在古堡的提议，他之所以提议找公证人，其实也是担心马库斯输了耍赖。

秦阳奈何不了马库斯，马库斯耍赖，秦阳拿他可没有半点办法，总不能真的一拍两散相互亡命厮杀吧？

如果这点事情，两个豪门家族就拼命厮杀，那恐怕这世界多少豪门家族也早都玩完了。

秦阳等人住进了古堡，秦阳拿出电话，找到僻静的地方，给师公打了个电话。

“师公，我遇到一点麻烦，虽然能够自己解决，但是没有镇场的人……”

苗剑宫略微有些奇怪的问道：“怎么回事，你身边不是有个卢西恩吗，单纯从战斗力来说，他可是比我还要强一些……”

秦阳苦笑道：“不行啊，之前交过手了，卢西恩被人给一拳打得喷血了，虽然没大碍，但是显然这实力还差了点啊。”

苗剑宫一下子来了兴趣：“呀，那是真正的至尊高手啊，说来听听，到底咋回事？”

秦阳便把事情的前因后果都讲了一遍，最后说道：“师傅，我怕马库斯输了耍赖，我就带不走那把十字大剑了，那把剑材质特殊，不是地球上的金属材质，削铁如泥，我一定要将之带走的。”

苗剑宫惊讶的问道：“对方肯定会排除超凡巅.峰的对手，你有把握？”

秦阳嘿嘿一笑，小声解释了几句：“双超凡外加瞳术，如果都大不败一个超凡巅.峰，那我至尊训练营就白上了！”

“哟，你小子现在厉害啊，行，那我跑一趟，我也想试试那家伙到底有多厉害，上次去高卢和卢西恩就交手了一次，没打爽，我这大半年可是又领悟不少，正想找人打架呢！”

秦阳顿时哭笑不得，自己这师公还真是个打架狂魔呢，早些年便跑日本去挨着门派打过去，如今又把目光盯着这些至尊高手了。

“好啊，你现在在哪，我让人给你订票……”

苗剑宫打断秦阳的话：“你在叫人，那对方会不会也叫人啊？”

秦阳表示不清楚：“我不知道啊，这是他的地盘，应该不至于吧，毕竟他肯定觉得自己胜券在握！”

苗剑宫想了几秒：“既然这事要闹大一点，那就阵仗稍微大一点吧，免得人家以为我们隐门人少好欺负呢，我先打几个电话，晚些给你名单，你来安排行程。”

秦阳眼睛一亮，打几个电话，师公这意思是要吹哨子拉人搞事啊！

“师公，你准备找其他帮手吗？”

苗剑宫口气非常的随意：“嗯，我和你吴奶奶正闲的无聊呢，叫上几个老朋友，到国外溜达溜达，就当看看风景吧，要是有合适的机会，就打上几架，我都好久没真正动过手了，感觉骨头都痒了，而且我也想试试幻界运用到战斗中的威力如何……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49960785"  chaptername="第一千九百四十八章  师公你这是要搞事啊">加入书签</a>
</div>
