    第5345章

    朱广禄被打得一个踉跄，令得他一时间有点反应不过来。

    毕竟他多年来位高权重，连和他大声说话的人都没几个，更别说有人敢打他。

    而这个时候，他的护卫偏偏又都不在场。

    “怎么？听不到姑奶奶说话吗？”

    上田彩香这两天心里憋了一口气，此刻反手又是一巴掌。

    “滚蛋！”

    “猪狗不如的大夏人，给姑奶奶滚蛋！”

    “看到你们大夏人，姑奶奶我就觉得恶心！”

    “马上滚！”

    上田彩香冲着朱广禄出手，安倍大和却没有过多的兴趣，他的视线落到了叶昊身边的邢蕾身上，眸子中都是精芒。

    虽然他在岛国什么人女人都见识过，可问题是，如同烈马一般的大夏女人，实在是令得他安倍大和有征服欲。

    已经提前准备了蓝色小药丸的安倍大和，此刻只觉得自己的呼吸变得粗壮了几分。

    此刻他不耐烦道：“快点。”

    上田彩香闻言，顿时就又是一脚把朱广禄踹翻在了地上，大声道：“听到没，你们还不快点滚？”

    朱广禄缓缓站了起来，眸光变得一片阴冷，此刻沉声道：“我不管你们是岛国人，还是棒国人。”

    “在我们大夏的治下肆意妄为，考虑过后果没有？”

    “就算是我放过你，我们大夏的王法也不会放过你。”

    “哟吼？”

    上田彩香狞笑一声。

    “大夏王法？我好害怕啊！”

    “你难道不知道，姑奶奶我有治外法权吗？”

    “你们大夏的王法，还想要管我们岛国的人？”

    “你想啥呢？”

    “大夏的王法，确实管不到你们岛国的人。”

    “但是大夏的人，却可以管管你们岛国的人。”

    一道淡漠的声音传出。

    就见到茶桌边上的叶昊直接抓起了烟灰缸，砸到了上田彩香的脑袋上。

    “啊——”

    上田彩香惨叫一声，烟灰和血水直接糊住了眼睛，令得她眼前一片模糊。

    此刻她晃动身躯，虽然看不清楚叶昊的模样，但还是指点叶昊的方向，娇喝道：“八嘎！”

    “你敢动我！”

    “啪——”

    不等上田彩香身后的岛国保镖有动作，叶昊已经抓起一个三彩盖碗砸了出去。

    又是一声脆响，上田彩香惨叫一声捂着脸在原地打滚，滚烫的茶水几乎毁了她的容。

    “什么！？”

    四周围的岛国人看到这一幕，全部都是一脸惊愕。

    似乎他们没想到，居然有人敢这么动上田彩香。

    毕竟她是岛国大使馆的金陵代表！

    在金陵这一亩三分地，也算是说的上话的。

    这个不知道哪里冒出来的毛头小子，就不知道动了他是什么后果吗？

    安倍大和此刻也是眯眼看着叶昊，带着几分饶有兴致的味道。

    显然，他很少遇到这种敢反抗安倍家的人。

    更别说还是一个大夏人。

    叶昊没理会这些岛国人的目光，只是自顾自的抽出纸巾擦了擦手，冷冷道：“怎样？要不要再动你一个看看。”

    “让你感受的更加清晰一点、明白一点？”

