    第799章滥竽充数

    人一走，蒋卫国唇角的笑意就越发的深了。

    他就喜欢这种干脆利落要脸面的人，要是死皮赖脸当他们的赌约不存在，蒋卫国的杀鸡儆猴可就差了那么点意思。

    蒋卫国就那么眼睁睁的看着人走，把谭光勾着脖子勾了过来。

    谭光躲蒋卫国躲得要多远有多远，因为两个人的赌约。才错过了没想到又被他逮了个正着。

    蒋卫国拍着苦哈哈的谭光的胸口，煞有其事地说：“我以为咱们京都这么大的厂，随便挑一个都是精英，没想到竟然也有废物存在，果然，不管在哪儿，都有滥竽充数的人啊！”

    谭光一脸苦哈哈，明明不想承认他说的话，还是被蒋卫国压着点了头。

    “你说的……对！”

    “是吧？唉！”

    蒋卫国还嫌不够，再接再厉，“我是真没想到，京都工厂竟然有人连这么简单的问题都搞不明白！话说，他到底是怎么进来的？厂长是不是不知道他的存在？”

    谭光：“……”

    别说了，哥，真的别说了，再被你说下去，咱们京都人人都是废物了。

    “怎么，我说的不对？”

    蒋卫国无辜疑惑的目光转了过来，向不吭声的谭光求解。

    谭光哪儿敢否定，僵硬地点头，一脸谄媚，“哥，你说的对，很对，没有什么不对的地方！”

    蒋卫国唇角的笑这才重新扬起来，“是吧？”

    “不过没关系，毒瘤已经除了，咱们厂留下的肯定都是精英中的精英！”

    “哦，对了，我还有个问题要请教，你看……”

    “哎哟，哎哟，我，我突然肚子疼！”

    谭光眼疾手快地捂着肚子，做出痛苦状。

    “哥，对不起哥，我这肚子疼，受不住了，你有问题问别人！我，我去去就来！”

    说完，谭光很没出息地弯腰低头，灰溜溜的跑走了。

    再不跑，搞不好，下一个以废物之名离开工厂的就是他了。

    蒋卫国不免挑了挑眉头，这丫的是不是也太胆小了，他不过才开了一个头，有说要找他吗？

    好不容易有这么一个好办事的人，他怎么可能舍得把人弄出厂，这脑袋瓜的也太不灵光了点！

    蒋卫国压下满腹的吐槽，目光转向了陆楠，弯唇一笑。

    他这么一笑，陆楠也觉得浑身上下都不舒服。

    虽然他并不惧怕他的什么问题，也不惧怕被赶出厂，可面对蒋卫国明显不怀好意的笑，他不容易释怀。

    “你那些乱七八糟的问题，留着以后问吧！”

    陆楠迅速开口堵住蒋卫国的嘴，“你刚来厂里第一天，遇到问题是很正常的事，谁都可能遇到问题，这时候，认真思考，努力学习才是最正经的！”

    蒋卫国来厂里可不是为了被说教，被陆楠说了一通，似笑非笑地看着他，目光其实似有若无地环视着几个对他明显有敌意的人。

    “这样嘛？我本来以为我的问题只是自己的问题，在座的学富五居，学识渊博，肯定能解答我的疑惑，是我，太想当然了吗？”

    那边庄逸轩已经被气的火冒三丈，几个人拼命拉着他，才没让他出头。

    (本章完)

