
　　这个时间点已经上课了，沈斯年他们还在学校门口等着，欧阳木也在，一脸着急，看见乔燕从车上下来松了一口气。

　　“你干什么去了？”

　　乔燕摇头：“没事。”

　　说着径直往学校里面走去，沈斯年紧跟在她的身后，帮她拿过书包，回头看了一眼齐宴。

　　进了教室沈斯年才一脸严肃看着她。

　　“刚刚去了哪里，发生了什么？”

　　乔燕压低了声音，把刚刚在巷子里发生的事跟他说了一遍，沈斯年面色瞬间阴沉下来。

　　“虞馨婷！”

　　乔燕按住他的手：“陆之言知道什么，他对我说苏懿恩不是周泯的女儿。”

　　“他一直跟虞馨婷住在周家老宅，可能察觉出来了什么”

　　沈斯年面色难看，哼了一声：“算他命大，如果他敢对你动手，我一定要他的小命。”

　　乔燕含笑：“就算我不动手，暗处保护我的人也不会任由他为所欲为。”

　　沈斯年颔首，抬头就看见她正幽幽看着自己。

　　心虚别开视线：“我……我只是担心你的安危，所以才让人在暗处保护你。”

　　他这是承认了。

　　“我说的暗中保护我的人指的是虞家安排的人。”

　　沈斯年：“……”

　　他这是不打自招了……

　　突然想到什么：“你不会让齐宴把陆之言带回虞家了吧？”

　　“怎么了？”

　　“……放学我跟你一起回去。”

　　一个欧阳木住在虞家还不够，竟然还多出来一个陆之言，可恶！

　　想到上一世她对陆之言的喜欢，心里更是不安。

　　谁知道命运会不会再次上演，说不定乔乔被他突然的反水给感动呢。

　　想着沈斯年更加坚定了：“找时间我得跟未来岳父好好谈谈。”

　　“谈什么？”

　　“什么时候允许我入赘。”

　　乔燕：“……”

　　神经病！

　　周家老宅。

　　周老爷子看着意气风发出去却晕着回来的虞馨婷面色着急，问清楚发生了什么一巴掌打了司机的脸上。

　　“竟然不带人保护她就出门！”

　　司机低头，不敢顶撞。

　　周泯眼烦：“滚出去！”

　　司机赶紧出去了，周康走上前安慰道：“医生说小姐没事，睡一觉就好了。”

　　周泯脸色难看：“乔燕根本不把我放在眼里。”

　　“陆之言呢？”

　　“他被乔燕打晕了，现在应该在虞家。”

　　周泯眯了眯眼睛：“没想到这丫头竟然能察觉到那种药，真是小瞧她了。”

　　周康顿了顿：“陆之言如果说出来小姐的身份，那……”

　　“无妨，他们知道便知道了，只是不能享受他们被瞒在鼓里的乐趣了。”

　　说着看了一眼床上的虞馨婷：“以后加派人手保护婷婷，绝对不能让乔燕的人伤害到她。”

　　周康颔首。

　　好在这次乔燕只是把小姐打晕了，并没有对她做什么，不然先生真的要大发雷霆了。

　　先生这么大年纪，如今就只有这么一个小女儿，而且还是最喜欢的女人生的，指定疼到了骨子里，乔燕这次真的被先生记恨了

　　另一边，学校。

　　放学后几人离开学校，乔燕一上车后面就黏上来两个人，正是欧阳木和沈斯年，两人为了谁坐在她的身边争执起来，谁也不让谁。

　　“这是我以前坐的位置，你不能坐。”欧阳木说道。

　　沈斯年冷哼：“我是乔乔的男朋友我应该坐在她的身边。”

　　“可是这里是我的位置，我不允许你坐。”

　　“我……”

　　乔燕从后面下来，径直坐到了副驾驶的位置。

　　“上车。”

　　正在争执中的两人听见这道冰冷的声音瞬间停止了争执，在后面的两个座位上坐了下来。

　　齐宴勾了勾唇角，启动了车子回了虞家。

　　虞家。

　　乔燕一下车阿克走了过来。

　　“大小姐，陆之言醒了，不吃不喝。”

　　乔燕淡淡嗯了一声，让阿克领着她去了客房，沈斯年赶紧跟上，欧阳木也不甘落后，紧跟在两人的身后。

　　房门打开，房间中的陆之言瞬间抬起了头来，看见是乔燕松了一口气，但是看见她身后跟进来的人脸色变了变。

　　欧阳木疑惑：“这人是谁啊？”

　　没有人回答他的问题，他只好自己上前，上下看了一眼陆之言。

　　“你是谁啊？”

　　陆之言视线从他的身上扫过，然后又落在乔燕身上。

　　“苏懿恩不是周泯的女儿，虞馨婷才是。”

　　他接着昏迷前的话说道：“今天早上对不起，我不知道他们对我下了药，我听说虞馨婷让周泯报复你，所以去提醒你，没想到正好上了他们的当。”天籁小说网

　　提起这事沈斯年的脸色黑沉黑沉，如果不是乔燕看了他一眼，怕是已经上前给陆之言一顿胖揍了。

　　乔燕面色清冷，直视着他：“为什么要跟我说这些？”

　　陆之言面色沉重，低下了头去：“前两天我去过监狱，我爸知道我住在周家让我离开，细问我才知道周泯当年做了什么。”

　　乔燕看了一眼，他指的是沈家的灭门。

　　陆成业只是周泯的棋子，背后之人是周泯，包括想要吞掉虞家。

　　乔燕想到了上一世，陆成业通过虞馨婷得到了虞家，而且虞馨婷和陆之言也马上要结婚了，那时候的他怕是已经知道了真相，所以每次看她的眼神都那么复杂……

　　想着事情一双手突然捧住了她的脸，乔燕回神，就见沈斯年正认真看着她。

　　“想什么呢？”

　　乔燕摇头，沈斯年也松了手，只是眼底闪过一抹让人不易察觉的痛色。

　　乔乔刚刚的眼神让他觉得害怕，害怕失去她……

　　乔燕视线再次落在陆之言身上。

　　“我会让人给你安排住处，现在暂时在这里住下吧。”

　　“谢谢。”

　　陆之言突然说道。

　　乔燕回头，目光倏地冷了下来。

　　“永远别跟我说这两个字，会让我觉得对不起曾经的自己。”

　　明明上一世害自己惨死，这一世她却选择放他一条生路，如果就当是随手帮助一个无家可归的流浪汉，并且对方欣然接受，这会让她觉得这是自己给他的施舍，如果他跟自己说对不起，这会时刻提醒自己在帮助前世害死自己的仇人，让她觉得对不起上世那个惨死的自己。

　　乔燕眼神冰冷，不带有一丝温度，留下一句离开了。

　　沈斯年盯着她的背影，眉梢微动。

　　乔乔刚刚那句话是什么意思？

　　欧阳木看看这个看看那个，一脸疑惑。

　　“乔燕，等等我，你们刚刚在说什么啊？”

　　见欧阳木追着乔燕出去，沈斯年也来不及深想，赶紧也追着出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第189章 真相4免费阅读。https://xs.23sk.com 