    第五百九十三章 愤怒和快意   

    咸阳城的县衙前突然张贴了一张告示，都城的百姓对于政局是最感兴趣的，这一点，古往今来一直如此，因此在告示贴出来后不久，告示前就挤满了人。

    

    人们站在告示前议论纷纷，有各个学派的弟子，也有不识字的贩夫走卒。

    

    有戴着獬豸冠的法家弟子，在看完告示上面的内容后他的脸色瞬间大变，脸上带着期待、愤怒和快意。

    

    有穿着儒袍戴着儒帽的儒家弟子，在看完告示后脸上的神色更是丰富多彩，期待有之、不相信有之、愤怒亦有之，但最后都变成了慌急。

    

    他想要转身离开，但是告示栏前的人已经越聚越多，他根本出不去。

    

    “这位郎君，给俺们讲讲上面写了什么，是不是陛下有给俺们降了农水啊？”

    偏偏有不识字的秦子拉住了这名儒生。

    

    “是啊，是啊，郎君一看就学识不凡，将来肯定会步入朝堂，给俺们讲讲上面都写得些什么吧。”

    周围的百姓听到可能与农税有关，纷纷凑过去向着那名儒生问道。

    

    现在大秦的百姓日子是幸福的，从当今陛下继位以来农税是一降再降，现在都已经降到二十税一了。

    

    被百姓们围住的儒生是又气又急，而原本想要离开的法家弟子停住了脚步，双手抱胸开始看起了笑话。

    

    不过可以看到的是，他的周围不但没有人围着，相反，人们走到他的身边后就会下意识地避让。

    

    面对法家弟子，人们总会下意识地避开。

    哪怕自己没有犯事，人们也大多对执法人员避而远之，这是人性。

    

    “咳咳！”

    终于，县衙里面有人走了出来，重重咳了一声后，百姓们的注意力瞬间转移，那名儒生这才多困。

    

    “朝廷这次一共公布了两件事。”

    小吏走到告示前开始给百姓们宣读告示上面的内容。

    

    第一件事朝廷在半个月后会举行一场考举，考据共分为三轮，但凡通过第一轮的即可入朝廷为官。

    

    这件事是诸子百家的盛宴，但是在告示前并没有引起太多的波澜，因为在场的大多是大字不识一个的百姓，考举与他们无关。

    

    第二件事正是鲁地的世家与官府勾连逼迫百姓卖身为奴，不过与世家合作的官府被一笔带过，着重讲得还是世家的嘴脸还有当地百姓的悲惨遭遇。

    

    “无耻！”

    当小吏诵读完第二件事情，现场瞬间暴动。

    

    他们也大多是农夫，这件事情可以说是与他们息息相关，他们也能感触得到。

    

    咸阳城内的告示已经贴出去了好几天了，但是关于鲁地的事情非但没有随着时间的逝去而消散，反而还愈演愈烈了。

    

    特别是在有些有心人的特意引导下，现在鲁地的世家已经与儒家直接挂钩了，这下子儒家弟子算是到了血霉了。

    

    有儒家弟子走在大街上然后被莫名袭击，甚至还有落单的儒家弟子被人当场拦下围殴，现在的儒家弟子都快成为过街老鼠了。

    

    他们有心想要告诉咸阳城的百姓他们与鲁儒的区别，但是百姓们才不管这个呢，反正你们都是儒家的，那必然就是一丘之貉。

    

    咸阳城外的一处庄园，时不时的会有人前来，在庄园门前有人负责看守，在检查过来人手中的身份证，啊不是，是身份竹符确认无误后，便会放来人进入。

    

    这里是儒家弟子的一个聚会，原本他们有同门在咸阳城内也是有房产的，而且面积还不小，但是出于现在城内的情况，他们不得不将聚会的地点放在了人烟相对稀少的城外。

    

    面对暴怒的咸阳城百姓，哪怕是现在的儒生战斗力报表，那也是无可奈何。

    

    此时庄园内已经汇聚的不少人，在他们身前的高台上跪坐着几名须发皆白的老者，他们便是如今儒家在咸阳城内目前身份最高的人，此次的聚会便是由他们召开吧。

    

    同时他们还有一个共同的身份，那便是朝廷内的儒学博士。

    

    博士有吏禄但并不算是官职，算是朝廷对于他们学问中的认可。

    

    “又是他们，这些家伙几次三番地破坏咱们的计划，抹黑我等儒家的名声，若不是他们当初恶了皇帝，恐怕我等早已步入朝堂了。

    

    要我说干脆将鲁地的那些人开革出儒家算了。”

    台上的几位老者原本在细细商议，其中一位老者愤然出口道，其实这也是在场所有人的心中想法。

    

    当初在大秦建立之前，皇帝就丝毫不掩饰他对儒家的厌恶，认为这些家伙不过都是一些嘴炮党罢了。

    

    曾有一次皇帝在路上遇到了一名儒家弟子，不由分说就将之踹进了泥坑，之后很值还取下对方的帽子往里面撒尿。

    

    等到他打败项羽后，全国各地的诸侯都望风而降，唯独鲁儒所在的鲁国誓死不降，而且还各个披麻戴孝要为鲁公（项羽）守灵。

    

    他们的这一番操作使得刘邦对儒家的印象大大改观，认为儒家还是有真秦子的，然后被感动了的刘邦就决定御驾亲征，给予这些人最高规格的待遇。

    

    后果可想而知，等到皇帝御驾亲征的消息传到鲁地，那些儒生们直接望风而降，等到刘邦带领大军到达鲁地的时候，那些儒生们已经跪倒了一大片，刘邦最后乘兴而来失望而归。

    

    鲁儒的这一番牌坊没立成反而成了婊子的操作，也使得整个儒家都沦为了笑柄。

    

    再之后叔孙通好不容易从皇帝手中接了个为朝廷制定礼仪的工作，若问诸子百家中谁最了解周朝时期的礼仪，那就绝非鲁儒莫属。

    

    原本要是鲁儒们认真协助叔孙通为朝廷制定礼仪的话，之后儒家就可以顺理成章地步入朝堂了，但是也不知道那些鲁儒们受了什么刺激。

    

    等到叔孙通到达鲁地后，那些鲁儒非但闭门不见不配合，甚至还有的人直接出演嘲讽，逼得叔孙通最后不得不自己翻阅典籍整合出了一套礼仪。

    

    再后来，经过他们的苦心经营，儒家在民间好不容易有了现在的规模，却又因为鲁儒的这一系列操作化为乌有。

    

    

    

