    随着时间逐渐接近八点，舞台上可以看到一些身影的出现。

    有穿着一身黑皮金钉衣服的矮个子男人笑着对下方招手，引来了一片欢呼。

    “啊是爸爸！”

    江山撇了撇嘴，觉得那些人多少没点底线。

    转头就对着台上喊道。

    “爸爸！爸爸！”

    魏言端坐在一边，看着台上那个走路的时候似乎都带点艺术细菌作用的矮个子男人不屑地摇了摇头。

    “就这种人也能抛头露面被所有人叫做爸爸……”

    江山听到了魏言完全没做隐藏的话，看了眼她白净的侧脸。

    凑到果果身边小声地说道。

    “她家什么来头啊？连杨爸爸都看不上。”

    没想到魏言耳朵尖，直接回道。

    “不是我有什么来头，是他企图腐化民心，以为这几年做了点样子性质的好事，就没人看清他的本来面目了么？”

    江山撇了撇嘴。

    杨爸爸怎么说也为四环的人民发过声，还愿意建立工厂以正常的薪资待遇给他们四环的贫民工作。

    就是可惜实力不足只能建那么一家，大部分人都拿不到进厂的名额。

    天网上也时不时有诋毁他个人的说法传出来，但往往被另外更多明事理的人捶烂了。

    ……

    有一脸白净，穿着一身天蓝色西装面相可爱的年轻人脸上带着爽朗的笑意走上台前。

    “啊是老公！”

    “啐！恶心！”

    江山小心地瞥了眼说话的魏言。

    再小声地对着果果问道。

    “你这个同学她是不是有点仇富啊？”

    没想到魏言一双眼睛定定地看着他。

    不待江山解释，魏言就又转过头看着台上的人。

    “那些私生活上的恶心玩意我就不说了，但如果你知道他偷税漏税了多少，你就不会再这么喊他。那些税费本该是执政厅用来建设、发展城市的资金。”

    “哦~”

    江山小心地应了声。

    觉得她多半仇富，尽拿这些没有石锤的事情出来乱讲的。

    ……

    等到冷妍上台的时候，江山还没说话，魏言就看了过来。

    两人的目光交汇在空中。

    江山嘴巴动了动。

    “我知道她是坏女人，我就是馋她身子我诚实。”

    魏言无言。

    坐在一边的陈灵忽然歪出个头看向江山。

    “那你值得表扬？”

    “你发育开了也不比她差。”

    陈灵点点头，又缩了回去。

    “嗯……果然诚实。”

    ……

    八点整。

    正在电房里研究电路的江白和花猫伸了个懒腰。

    “走吧，开始行动。”

    “你有把握么？”

    花猫还是有些不放心。

    “安心啦。”

    江白摆摆手，瞥了眼身份加成里面新多出来的身份加成——

    通用序列——常规生活——电路基础与维护

    昨天回去以后的时间他并没有浪费。

    知识就是力量，自从掌握了徐敦所说的那些信息后，一个大胆的计划就出现在了江白的心中。

    于是在新获得的身份能力帮助下，江白如今已经是一个合格的电工了……

    “放心好了，我跟你说，现在我已经是一个成熟的电工了，设备有没有电，我一摸就知道了。”

    “嗯~”

    花猫下意识地点了点头，又发现哪里似乎不太对劲。

    然而江白已经开始行动，两人一前一后从电房摸了出来。

    晚间的黑洞公司一片寂静，没有996的热闹对江白来说有些不太习惯。

    他忽然心生嫉妒。

    可恶啊！为什么别人家有这么好的老板？

    一路走过4楼的过道，透明玻璃般隔绝的机房里空无人烟，那些负责维护看管设备的技术人员都不知道去了哪里。

    显然，这就是徐敦所说的给他们创造出来的十分钟空闲时间。

    慢条斯理地一路走过，江白好好地打量着这个公司的构造。

    从三层往下开始，就是这个公司偌大的主机房。

    按照徐敦所说，两人顶着一身电工服，大摇大摆地走进了四楼尽头的房间。

    房间是正常的房间，但是按照徐敦所说，在实木的办公桌上刷了身份卡后，原本是银色的墙壁就裂开了。

    走下楼梯，透过透明的玻璃窗，他们看到了一片安静的主机房。

    一台台偌大的主机安静而无声地杵立，每一台主机之间都间隔了两米以上的距离。

    荧绿色的流光在机器上闪动，暗色的背景灯下照映地整个主机房像是阴间地狱一样诡谲。

    看着那一台台主机，江白仿佛能看到无数的数据流在其中存储运转。

    徐敦所说的办公室就在一个三楼的角落。

    江白和花猫却没有潜入进去的意思，只是趴在了透明的玻璃壁上看着下方安静的主机房。

    他们可没打算帮助徐敦做事。

    “一共十八个。”

    “你准备毁了它们？”

    “当然……”

    花猫瞥了眼不远处的控制台，密密麻麻的按键和那些悬浮在空中的投影屏中的心中看的她头皮发麻。

    “你有这个技术么？”

    江白看着花猫，挑了挑眉。

    “物理破坏还需要技术？”

    “嗯？”

    江白摆摆手。

    “安啦，跟我来。”

    刷了身份卡，两人通过了门禁，走下了主机房。

    走到比自己还高的一台主机面前，江白双手拉住了一个抽屉式的握把。

    “看见没，这是主机的内存条，只要像这样，轻轻……”

    嗯？

    江白瞥了眼眼前的握把，使劲一用力，只听“咔嚓”一声，大概八九十公分长的内存条就被抽了出来。

    随着内存条的抽离，眼前的这台主机周身绿色流光一顿，转而变成了刺眼的红光闪烁。

    随着“嗡”的轻鸣，机身整体暗淡了下去。

    “看到了没？用力一抽，它就完了。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    江白点点头。

    “行动起来吧。”

    花猫的身影瞬间行动起来，江白自顾自地拿着自己的电工工具箱，找到了粗大的电缆所在。

    花猫很快关闭掉了所有的主机……

    一时间，无形的网络上出现了些许波动。

    一些曾经被掩埋的垃圾，正在悄然浮出水面。

    ……

    星光选秀决赛现场。

    开幕的主持人正在逼逼叨叨的时候，魏言忽然听到了自己的终端响起了一连串的提示声。

    用意念呼出了那些提示后，魏言就在自己的眼前看到了只有她自己能看见的一些消息——

    有关于杨爸爸、国民老公等等那些老板的过往恶劣事迹，正在如同井喷式地出现在她的眼前。

    过去的她搜索过这些信息，因此而被大数据记住。

    只是这一次……

    似乎没有另一股声量，将之压下去了。

