
　　第390章您的外孙女儿

　　“我姓柳，你叫什么？”妇人笑问宋晚。

　　宋晚笑了笑，“宋晚。”

　　“哦？”柳沁惊讶，“那可真是巧了，我外孙女儿也叫宋晚。”

　　“是吗？”宋晚诧异，“那确实挺巧的。”

　　两人说话间，已出机场大门，妇人的手机也在这时候响了起来。

　　柳沁接通电话后笑问：“喂，儿子，你到了吗？”

　　“好好好，我已经出来了，你在外面先等会儿啊！”

　　柳沁挂了电话，才看向宋晚笑问：“宋姑娘，你要去哪儿呀？要不，让我儿子先送送你？”

　　“不用了。”宋晚摇头，“我男朋友也差不多到了。”

　　话音刚落，宋晚电话也响了。

　　她接听完后，对柳沁笑道：“柳阿姨，我男朋友也到了。”

　　柳沁看着宋晚那张白净精致的小脸，柔声笑道：“也不知道是什么样优秀的小伙儿，竟然能被宋姑娘看上。”

　　这小姑娘，她真是怎么瞧怎么喜欢。

　　宋晚唇角微扬了扬，“他确实很优秀。”

　　“是吗？”柳沁点了点头，“那阿姨一会儿可得好好瞧瞧了。”

　　然而，在外面碰巧遇上的两个男人，刚聊了几句，就见两人手挽手拉着行李箱走出来。M.23sk.com

　　“嗯？”

　　许霆裕立即站直身子，呆呆的看着越走越近的两人。

　　沈晔也诧异的挑了下眉，旋即轻笑一声。

　　“她俩这是……认亲了？”许霆裕有些愕然。

　　他老妈跟老爸离婚的时候，宋晚已经失踪三年了。

　　按理说，对他老妈应该没什么印象才是，而且，那时候宋晚还小，如今长大了，和小的时候也不太像了，他老妈应该不至于认出来吧？

　　“哎哟，瞧瞧。”

　　看到许霆裕后，柳沁激动的拉着宋晚上前，宋晚刚要喊人，就听柳沁笑道：“宋姑娘，这就是我儿子，叫许霆裕，你以后要是和你男朋友不成，也可以看看我儿子，他的没大多少。”

　　“呃……”

　　宋晚惊了，一时间不知道该作何反应。

　　“妈！”许霆裕哭笑不得，旋即又玩笑道：“您当着小姑娘男朋友的面挖人墙角，不好吧？”

　　“阿姨。”

　　沈晔淡笑着朝柳沁微微颔首。

　　“哎哟！”

　　柳沁看到沈晔后，眼睛顿时一亮，“小伙子长得跟神仙下凡似的，真好看！”

　　宋晚看了看许霆裕，叫他正在辛苦的憋笑，不禁无奈的摇了摇头。

　　感情，她救的，竟是自家外婆啊？

　　这……不得不说，缘分果然是上天安排好的。

　　沈晔笑了笑，“谢谢阿姨夸奖，我是沈晔。”

　　“沈晔？”柳沁瞪大眼睛，随即上下打量着沈晔，惊讶道：“哎哟，十几年不见，都长这么大了？”

　　许霆裕挑眉，“妈，我才比他大三岁，我都这么大了，他还能小吗？”

　　“说的也是。”柳沁轻笑，旋即对宋晚道：“宋姑娘真有眼光，一挑就挑到人中龙凤。”

　　宋晚抿唇一笑，看着她没有说话。

　　许霆裕微微挑眉，“妈，您知道她是谁吗？”

　　“谁？”柳沁茫然。

　　许霆裕似笑非笑道：“她就是大姐的女儿，您的外孙女儿，宋晚。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第390章 您的外孙女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 