    “想要主动引起时空扭曲，在有时空裂缝存在的情况下，其实并不困难。

    只需要将足够多的能量，一次性轰入时空裂缝打出时空漩涡就行了。”

    维斯转身看向时空裂缝，对众人说明要怎样才能主动解决时空裂缝的问题。

    首先便是要彻底地引起时空扭曲，将所有的问题都暴露出来。

    “足够多的能量吗？我明白了。”

    天津饭点了点头，想要尽可能地聚集足够多的能量，自然是要用到元气弹。

    不过现在他们要做的是将元气弹轰入时空裂缝，所以并不需要太急迫。

    在展开行动之前，他们还必须先安顿好刚才封印起来的黑悟空。

    在利用时空裂缝打出时空漩涡之前，天津饭的目光重新转移回到了那个封印了黑悟空的电饭锅上。

    如果换做前不久，天津饭还不知道怎么妥善地处理这个电饭锅，那么或许会将他送给维斯，让他带会破坏神界。

    但是就在刚才，他的意识从大界王神那里寻找到了更好的处理方式。

    那就是将这个电饭锅保存在世界树下。

    在魔封波完成封印之后，虽然被封印在里面的黑悟空无法逃脱。

    但是他的能量，却还以一种缓慢的速度，慢慢地向外流逝。

    这算是魔封波的特性，能够在封印对手的同时，用漫长的时间来逐渐削弱对手的实力。

    这也是为什么比克大魔王当初被魔封波释放出来之后，立刻就想要恢复年轻的原因。

    不仅仅是为了自己年轻的体力，更是为了找回三百年中逐渐流逝掉的能量。

    当然，这种能量的流逝很慢，不过与其白白流逝消散了，倒不如刚好让世界树吸收。

    这样反倒还能在一定程度上，为地球的升格过程提供能量，加快地球蜕变成为真正神界的过程。

    从大界王神那里得知竟然还有这个办法之后，天津饭立刻就知道该怎么选择了。

    比起送去破坏神界，自然是要物尽其用，将这个魔封波电饭锅封存在世界树下。

    想到就去做，天津饭在得知了这种两全其美的办法之后，和众人说了一声，立刻就先抱起电饭锅离开。

    不久之后，他就已经来到了世界树旁。

    意念控制着世界树，几根粗大的世界树根须立刻从企鹅山内部钻出。

    如果孩子见到了亲近的父母一样，世界树的根须在天津饭面前欢快地摇曳。

    “这个家伙就交给你们看守了。”

    天津饭见到世界树根须的机灵劲，心中欣慰，暗暗地对它们叮嘱了一声。

    随即，这个封印着黑悟空的电饭锅就被天津饭眼前这一根根世界树根须紧紧缠绕着拖入了地下，封存在了企鹅山地下深处。

    通过世界树根须的感应，天津饭发现魔封波的电饭锅被封存之后，里面的能量流逝在世界树根须的能量吸收能力配合之下竟然加快了几分。

    这样一来，不仅世界树能够更快地吸收到能量，被封印在魔封波中的黑悟空，也会以远超原本的速度被削弱。

    “果然，这种方法是正确的。”

    天津饭感应到地底下的状况，满意地点了点头，这才放心地瞬间移动回到了众人身前。

    “之前的麻烦都解决了。

    那么，我们开始吧，悟空！”

    天津饭看向了悟空，元气弹的凝聚需要极为纯真的内心。

    在这一点，即便天津饭的武道境界如今已经达到一个非常高深的程度，还是无法自然而然地做到。

    或许他可以强迫着自己摒除一切杂念，来模拟这种纯真的内心从而凝聚元气弹。

    但是这样去做的效果，和悟空天然如此的纯真内心相比，还是有所差距的。

    这也是如今的天津饭，到了目前为止，唯一能够确定的，还比不过悟空的方面。

    毕竟穿越前的老司机生活，已经深深污染了他的内心。

    各种老师上过的课，也和武道精髓一样烙印在他的灵魂中无法磨灭。

    即便经过武道修炼的长期磨砺，但天津饭想要做到和悟空那样天然的白纸状态还是很难的。

    这也是悟空最为特殊的一点。

    正是因为这份纯粹，他才能够以下级赛亚人战士后代的身份，一直走到了今天这种高度，并不是因为血统之类的。

    “好！”

    悟空听到天津饭的话点了点头，随即一脸严肃地高举起自己的双手。

    “大家，我是天津饭，将你们的元气分给悟空一点吧，地球的未来，需要你们的一臂之力！”

    在悟空高举双手的同时，天津饭已经将心灵感应的能力覆盖到了全球范围。

    心灵感应能力的掌握实际上并不困难，难的是使用心灵感应需要有神之力的支撑。

    而在修炼出神之力，平日里又跟已经常住在地球的北界王讨教了几回之后，天津饭等人便也掌握了这项方便的特殊能力。

    “是天津饭大人的声音！”

    “天津饭大人需要我们了！”

    “给，当然要给，别说是一臂之力了，我举双手双脚支持你，宗师大人！”

    “双手双脚算什么？我再外加我肚皮上的三层肉弹游泳圈也要支持天津饭宗师！”

    ……

    一时间，各种热烈的支持声和欢呼声响起。

    杂七杂八的支持话语，让众人顿时听得一阵头大。

    好在天津饭提前考虑到了这种情况，将负责专心凝聚元气弹的悟空排除在了心灵感应的笼罩范围外。

    刹那之间，全球各地的气息都传递了过来。

    一股股活力充沛的元气涌向悟空头顶，在他的双臂上空凝聚出一个巨大的天蓝色元气弹。

    而随着时间的推移，这个元气弹也快速地变得越来越大。

    没过多久，就已经完全成为了一个小型的太阳一般。

    上百米的半径，让这个元气弹几乎遮天蔽日。

    然而，这却还只是开始罢了。

    “现在该轮到我们了。”

    看着地球各地汇聚过来凝聚成的元气弹竟然能够达到这样的大小，天津饭感到有些意外。

    不过一想到地球人类在地球的两次升格中都普遍增强了不少，外加上地球人的团结程度也越发提升。

    从他们身上能够汇聚起来的元气弹，自然也就比原本大得多。

    天津饭想着，便对比克等人说道。

    地球人贡献的元气都在这里了，现在该是他们这些个武道家也加入其中的时候了。

    伴随着天津饭和比克还有悟饭等人纷纷举起双手贡献元气，元气弹的大小竟在短短不到一分钟里又变大了数倍！

    “够了吗？”

    看着悟空头顶上那个对于普通人来说，已经难以一眼看到四周边际的元气弹，天津饭看向维斯。

