    当日临近傍晚时，待赵虞见过杨定派来的使者后，他立刻就派人叫来陈陌与王庆，旋即带着二人来到了县衙，与县令刘毗、县丞李煦以及县尉马盖三人做了一番商议。

    当得知叶县准备援助他昆阳五千套兵甲时，在场众人皆露出了震惊了神色，毕竟五千套兵甲，真不是什么小数目。

    对此，陈陌、王庆、马盖三人都感到十分振奋，毕竟他们当前正在紧急招募人员，充实黑虎众与县军，一旦得到这批军备，他们就能征募更多的人。

    顺便一说，这里提到的黑虎众，更确切地说应该称作‘旅贲营’，因为就在今日上午，赵虞已经下令更改寨内的官制与赏罚机制，正式将协助昆阳县抵抗叛军的这部分黑虎众命名‘旅贲营’，从此作为他黑虎寨的主战力量。

    相比较陈陌、王庆、马盖三人的欢喜，刘毗与李煦二人显得有些疑虑，前者皱着眉头说道：“据我所知，叶县亦在扩充县军，此时杨定交付我昆阳五千具兵甲，莫非有什么……玄机？”

    从他这话就不难看出，杨定在昆阳的‘名誉’确实不怎么样，就连作为县令的刘毗都对他抱持着戒心。

    面对刘毗的疑问，赵虞笑了笑解释道：“刘公可以放心，我可以保证杨定暂时不会耍什么花样。他愿意援助我昆阳五千具兵甲，只能说他有远见……”

    鉴于对杨定心存芥蒂，赵虞并没有过多称赞杨定，在解释了刘毗的疑虑后，便将话题转到了另一件事上：“除了五千具兵甲以外，杨定派来的使者还言及了另外一桩事，即叶县准备对前两日进攻我昆阳的那支叛军动兵……”

    “驻扎在沙河南岸的那支？”马盖插嘴问道。

    “对！”赵虞朝着马盖点点头，继续说道：“他派来的人，希望咱们参与其中。”

    听到这话，王庆冷笑着嘲讽道：“我懂了，那杨定以五千具兵甲为诱，诱咱们去跟叛乱军拼命……”

    赵虞闻言笑了笑，摇头说道：“那应该不至于。他留下孙秀的三千南阳军也好，援助我等五千具兵甲也罢，我看都是希望我昆阳能坚守更久，毕竟只要我昆阳不陷落，叛军就必须分出一部分兵力来牵制咱们，或者采取攻势，无论如何，这对于叶县是大为有利的，其利害，远远高过那五千具兵甲本身。……是故我说他颇有远见。”

    众人恍然大悟。

    恍然之余，陈陌皱着眉头说道：“既然不是诱我等与叛军拼命，为何要让我等参与对那支叛军的袭击？目前县城并没有主动出击的余力……”

    “我知道。”

    赵虞点点头，思忖道：“在我看来，杨定不会不知我昆阳的现状，在这种情况下要咱们参与，要么是他为大局考虑，付出了五千具兵甲，心中觉得不舒服，一定要咱们做点什么；要么就是他希望咱们起到佯攻的作用，骚扰那股叛军，令其不得安生，以便于时机合适时，他率南阳军一举将那股叛军重创。……否则，除了佯攻与骚扰，咱们当前也起不到别的作用。”

    “估计两者皆有吧。”王庆冷笑一声，旋即转头看向赵虞，问道：“你答应了？”

    赵虞点了点头，说道：“我答应了。……倘若只是佯攻与骚扰，小股兵力就能达成，这一点我昆阳还是办得到的；再者，那支叛军目前退守沙河南岸，对我等亦有诸多不利。……相信你等也都知道了，自那支叛军前几日败于我昆阳，退至沙河南岸安营扎寨，逃奔我昆阳的难民就少了许多。并非是那些难民另投他处，而是那些难民被绿林贼截住了……”

    听赵虞提到这事，马盖开口说道：“提到绿林贼，据我派往城外打探的县卒称，虽然那支叛军现如今退至沙河南岸，目前还算安分，但他们身边那些绿林贼，却不怎么安分。近日，不乏有绿林贼小股人马越过沙河……这些绿林贼不敢冒犯县城，也不敢冒犯驻扎在祥村的孙秀，却在县域内游荡，肆意抓捕难民……那些家伙，将难民中的老弱杀掉，只落下年轻男女，男人被逼屈从于他们，女子则遭到侮辱……昨日，有县卒发现西侧的‘柱山’，似乎有交兵的声响，我猜测可能是绿林贼与伍挚的人发生了厮杀……”

    他口中的‘柱山’，即指距离昆阳县城最近的一座大山，从鸟瞰来看，那山位于坐落于整片应山群山的东南侧，黑虎山的南侧，昆阳县城的西侧偏北，形状酷似‘应山’这头巨鹰的鸟腹。

    因与附近群山相比山势更高，故而当地人称作柱山。

    当年，应山九贼之一的刘黑目在此占山为王，而如今，前遂平县县尉伍挚率领着那群不被昆阳接纳的难民退入了这座山，以避免遭攻入昆阳县地面的叛军与绿林贼残害。

    但遗憾的是，这些在山中风餐露宿的难民，似乎最终还是被那些绿林贼找到了行踪。

    赵虞面具下的眉宇微微一皱，问道：“那伍挚……派人求助了么？”

    “暂时还没有。”马盖微微点了点头。

    “哦。”

    赵虞应了一声，不再继续这个话题。

    倒不是说他心肠冷漠，只不过他暂时没有余力帮助那些难民，无论是昆阳县城还是黑虎寨。

    既然无力给予帮助，那又何必空谈，等到他昆阳县击退叛乱军，一切问题自然而然就解决了。

    在稍稍停顿了片刻后，赵虞正色说道：“骚扰的事，就交给旅贲营吧。县军当前还是要以守城为最重，倘若县军可以单凭己力守住城池，黑虎众就能出动出击了。”

    “是。”马盖严肃地抱了抱拳。

    值得一提的是，当从赵虞口中听到‘旅贲营’三个字时，刘毗、李煦、马盖三人不约而同地露出了古怪的神情。

    原来，鉴于赵虞并没有隐瞒的意思，这三位或多或少也得知黑虎寨有意变革寨内‘官制’的事，虽然这件事本身与他们无关，但看着这伙黑虎贼效仿官家的官制，总感觉哪里怪怪的。

    当然，虽然感觉古怪，但刘毗、李煦、马盖倒是很支持这件事，尤其是县丞李煦，在他看来，这愈发表明周虎有‘偏向’官家与朝廷的心思，应该不会成为危害巨大的贼患。

    在告辞刘毗三人后，赵虞带着陈陌与王庆回到了黑虎义舍。

    虽然赵虞口口声声表示要将骚扰叛军的任务交给旅贲营，但事实上，旅贲营当前只存在于口头上，还未来得及补充。

    在三人商议时，陈陌提出了建议：“不若把褚燕与他的手下调来吧？”

    考虑到当前陈陌与王庆二人的直属手下在前几日的守城战中损失巨大，且精疲力尽，目前正在山寨享乐……歇养，将褚燕与他的手下调来，确实是个不错的主意，毕竟褚燕手下亦有近两百名老卒。

    但这个提议，赵虞却认为无异于杯水车薪。

    他正色对陈陌、王庆二人说道：“杨定一口气交付我昆阳五千具兵甲，且在我等没有提出任何要求的情况下，他主动承诺在五日内交付，这其实是一个非常危险的讯号，这意味着杨定得出了‘叛军即将大举北上’的判断，因此要抢在叛军切断其叶县与我昆阳的联系之前，给予我等一些援助，免得我昆阳很快就沦陷，使叶县必须单独面对叛军的压力。”

    “……”

    陈陌、王庆对视一眼，神色变得颇为凝重。

    想来他们此前都没有想到这一层。

    此时，赵虞继续说道：“……考虑到这一点，县军也好、黑虎众也罢，必须尽快扩军，尽快形成战力，而其中最关键的，就是必须尽快让‘旅贲营’成型，成为山寨的主力军。……想要让旅贲营成型，单靠褚燕的手下是不够的。对此，我有两个想法，首先，集中寨内的精锐，以其为骨干；其次，辅以新卒，借骚扰叛军、偷袭绿林贼来练兵……”

    说着，他又提到了他曾经提出过的一招策略：群狼战术。

    所谓群狼战术，即效仿狼群的攻击模式，发挥黑虎众的长处，派多支小股兵力出动，一起骚扰、偷袭同一个对象，使对方首尾难顾、腹背受敌，疲于应付。

    面对叛乱军的威胁，赵虞很早就制定了这招战术，甚至准备拿绿林贼来练兵。

    没想到期间发生了变故，他黑虎众才端掉了九户村的晁豹一伙绿林贼，他昆阳就遭到了一万名叛乱军与六七千绿林贼的进攻，这迫使陈陌、王庆二人只能停止在外活动，回昆阳与县军一起守城。

    而现如今，县城暂时没有危险，因此赵虞再次提出了群狼战术的建议，准备以这种战术来协助叶县。

    当日，赵虞带着静女、牛横、陈陌、王庆四人回到主寨，召集寨内所有‘正卒’，包括褚燕、褚贲等人，正式下令组建寨内第一支真正意义上的军队——旅贲。

    至于组建的方式，赵虞决定让寨内的弟兄自己做出选择。

    鉴于旅贲营是黑虎寨第一支真正意义上的军队，而且还是主战力量，寨内的黑虎贼们踊跃报名。

    这些人之所以如此踊跃，归根到底还是因为郭达在昨日已经颁布了新的‘寨内官制’，这让所有的黑虎贼都意识到，他黑虎寨日后再也不是‘寨众-小头目-大头目’这种简陋且几乎不存在变革的等级划入，而是有了一套像军队那样可以按功晋升的新的官制。

    这意味着即是现如今在寨内地位最低的寨众——也就是‘正卒’，日后都有可能晋升‘弁目’，甚至是‘大弁目’。

    这极大地刺激了黑虎贼们的积极性。

    一时间，整个黑虎寨现存的四五百寨众当中，竟有将近四百人希望加入旅贲营。

    最终，赵虞筛选掉了一部分，又刨除了一些重伤的伤员，将人数定在二百人，而这二百人，即旅贲营的骨干。

    这些人，将与从昆阳县征募的八百名有勇气、不怕死的新卒合二为一，组成旅贲营，负起骚扰叛军、打击绿林贼的重任。

    八月初一，一千名旅贲营黑虎贼，分作近二十支队伍，分批离开昆阳县城。

    而此刻在沙河一带，甚至在昆阳县的境内，仍有多支小股绿林贼在肆意强虏壮丁、抢掠难民……

    干掉他们！

    这便是赵虞对旅贲营的首项命令。

    