    男女搭配干活不累，这句老话显然是很有道理的，比如林轩说刘汉东可以再去反野，只是想着他能抢掉野怪，继续掠夺雷克赛的发育空间，毕竟人家下路是优势，去下路野区搞事还是要谨慎一些比较好，但根本就没想到刘汉东能再次杀掉雷克赛。

    ——这家伙自信到走到雷克赛脸上，然后在它遁地逃跑的瞬间生生用肚皮撞了出来！

    两边下路都赶去支援，对方下路占据推线与地利两个优势，支援速度本来是占据优势的，可惜雷克赛死的太快，再过去的话如果不能及时杀掉酒桶，就是要被三打二的结局，沐海反应倒是很快，卡了一个视野果断反打随后支援过来的易水苍跟钟伟，打掉了易水苍一个闪现，随后双方下路各自回返。

    中路却已经拼了起来。

    六级之后小鱼人在线上就有了主动权，而因为雷克赛野区沦陷的缘故，钱穆没有办法压制小鱼人，随着双方几乎同时升到五级，钱穆心中更是着急，无奈一直找不到机会，因而当看到酒桶再次入侵下路野区时，钱穆心里闪过的第一个念头是：机会来了！

    这个机会自然是利用支援来诱引小鱼人！

    钱穆立即就佯装要往野区支援，果然看到小鱼人压了过来，想要牵制住自己，心里暗喜的他悄然就是一个岩突丢到了小鱼人脚下。

    小鱼人六级前不如岩雀的是推线，不代表伤害不够，实际上只要能近身，打出W技能的爆发，小鱼人的爆发依旧很恐怖，所以当钱穆以为林轩只是想要上来牵制他的时候，林轩已经是在找机会杀人了——不说杀人戒指在手，就凭姜浅予在后面看着就不可能跟岩雀和平发育下去啊！

    岩突是岩雀身上唯一的一个控制技能，交掉这个技能就意味着岩雀再无自保能力，因此当看到脚下岩石突变时，林轩就感觉机会终于来了。

    “哗！”

    利用被动穿越兵线，在脚下岩石凸起的瞬间，挥舞三叉戟跃起，直接穿过钱穆身躯落地，钱穆撒石阵已经丢出，可惜还是晚了一步，没能在林轩突进途中炸开，好在反应还算快，看到小鱼人出现在身后，立即利用Q技能念力催使五块岩石反手丢出。

    林轩在跟上一个普攻后立即撑起三叉戟再次跳起，再次出现在钱穆身后，拍下一片大范围伤害与减速，随后挥舞着三叉戟一下一下地戳在了钱穆身上。

    岩雀的Q技能释放后是不能改变方向的，因而眼睁睁地看着林轩在屁股后边拿三叉戟戳自己，钱穆还得把石块往自家防御塔方向的空气里丢完，一边往前丢石头一边跑。

    默默算着时间已经足够两秒流血效果，林轩在下一个普攻后激活了W技能的减速效果，原本还有将近三分二血量的钱穆血量已肉眼可见速度直接掉了一大截，已经是残血了！

    钱穆被吓了一跳，终于不再迟疑，按下了闪现往塔下逃，明明是优势对线，结果自己反而被打出来了一个闪现，这让他心中着实有些懊恼，可惜很快就发现似乎并不只是一个闪现那么简单。

    “砰！”

    闪现跟上，普攻zouA，挂上点燃，进塔继续走A！

    “嗡……”

    被触发了仇恨的防御塔顶亮起耀眼红光，能量积蓄后化作一道毁灭光束，朝着下方胆敢冒犯其威严的小鱼人倾泻而下，然而令它更加愤怒的是那个小鱼人居然还在追着自家岩雀戳。

    塔顶红光快速积蓄，眼看第二道光华即将再次落下，小鱼人似乎终于知道了恐惧，放弃了继续追击血量见底的岩雀，掉头离去，钱穆这时候Q技能终于再次冷却，一块块岩石在念力操控着悬浮而起，”嗖嗖嗖“地丢出去，可惜只刚丢出两块，血量就在点燃与流血的双重伤害侵蚀下彻底消失，随同着身旁剩余的三块掉落，自己也一同倒了下来。

    他大概想着反杀，临死前点燃也已经挂上，可惜从头到尾也就只打出了两块岩石的伤害，哪怕防御塔见自家英雄阵亡，第二道攻击落下，也没能杀掉林轩。

    正在刷自家石头怪的刘汉东看到林轩带着最后百余血量走出防御塔，啧啧道：“你胆子还真大，打岩雀主W？”

    “不然哪来的伤害？”

    小鱼人目前两种加点路线，一种是主E副Q，一种是主W副E，林轩一直都比较喜欢第二种，Q近身普攻W打伤害，E技能用来躲技能位移，进退都行，钱穆显然低估了鱼人六级前的爆发，更准确的说，是根本没想过林轩没到六级就想杀人——这也是他经验不足，或者说跟顶尖玩家的差距所在，否则岩突空掉小鱼人近身后，第一时间交闪就只会亏一个闪现，不可能连命都丢掉。

    “你们抓紧啊，下路有点扛不住了。”易水苍刚刚又被牛头二连打了一套，韦鲁斯配合W技能被动打人贼疼，半管血直接没了，开始给中野叫苦。

    “什么情况？”刚刚打出一些优势的沐海这会儿心情比易水苍要更糟糕的多，雷克赛被对面开局小套路，五分钟死两次就不说什么了，你一个岩雀线上打小鱼人没到六级被单杀是什么意思？

    这尼玛要逼下路挂机啊!

    “鬼知道他伤害怎么这么高，冲塔杀我……”钱穆也有点烦躁，尼玛上次就是线上被单杀，那次林轩多少是选了个线上很强的妖姬，这次尼玛被个小鱼人五级单杀真的有点打脸了，自己都说不过去。

    “六级来下，配合我把下路塔推了，不然让小鱼人再拿一个人头这游戏就没法玩了。”沐海终究是队长，还是有点头脑的，很清楚眼下局势必须要尽快结束对线期，否则肯定要被对面中野撕开更大的裂口。

    林轩补刀原本就没落下几个，杀人后又推了两波线，回到家简直肥的流油，把封印升级为杀人书不说，还能再补出来一本435典籍，提供的法强都快赶得上一根大棒了，再回到线上后钱穆看到这个装备都要骂娘了，上次就是自定义就算了，毕竟娱乐局，这次尼玛是比赛啊，第一件装备就杀人书，你特么敢不敢再嚣张一点，打算拿劳资叠层数吗？

    “我六级了。”

    刘汉东也看到了林轩第一件就直接杀人书的出装，昨天打训练时就说过今天要完虐永恒网咖，自然不会手软，他这局发育贼肥，到六比林轩都快，对面雷克赛这时候才四级而已，直接拉开了两局差距。

    “我还差三个兵左右。”林轩看了下自己的经验，示意稍等一下。

    刘汉东直接往对面走进了对面中路蓝buff巢穴后的草丛里，道：“太慢了，等不了，我直接E闪炸出来，你注意跟上就能杀。”

    林轩有点无语，之前比赛的时候刘汉东还是很注意听他指挥节奏的，尼玛今天姜浅予在，感觉整个人说话气势都不一样了，劳资就差三个兵六级你都等不了？

    **

    第一更到，今天还有三章，吃完饭继续写，又是周一了，大家推荐票记得投啊~~