从绳索上下来的胡铭晨，手脚都动也不动不了，整个人就瘫在平台上。

就算喇叭里已经传来裴强可以回宿舍换衣服吃完饭的指令，胡铭晨还是爬也爬不起来，更别说什么惊喜和兴奋了。

此时的胡铭晨，不但满手是血，就是大小腿之间的弯曲处，也已经有血浸透了裤子。

胡铭晨完完全全是靠着一口气支撑到最后结束，要是意志力稍微薄弱哪怕一点点，恐怕早就前功尽弃了。

“怎么样？还能不能走，要不要我背你回去？”不知什么时候，裴强来到了胡铭晨的身边关心的问道。

裴强虽然铁石心肠，但是也有柔情的一面，关键要看什么时候遇到什么事。

裴强对胡铭晨的关心，是胡铭晨用他顽强的意志力和坚毅的韧性换来的。如果胡铭晨不能够完成这些所有动作项目，那么想要从裴强那里听到或者得到一丝柔情关怀，会变得几乎不可能。

军人永远只敬佩强者，对于懦夫，是绝对鄙视和瞧不起的。

“没事，我还行，稍微休息一下就好了。”胡铭晨有气无力的道。

“你今天的表现勉强过关，你知道你师父当年训练我们的时候是怎么样的吗？”裴强爬到胡铭晨的旁边坐下来道。

“怎么样？难道就是这样的？”

“呵呵，就这样？如果就这样的话，那岂不是被你给比下去了？我们在你的基础上，还得加一百个俯卧撑，一百个仰卧起坐，匍匐前进三百米，泅渡一百米，最后还得扛着弹药箱跑五圈。”裴强露出得意自豪的笑容道。

“你们牛，不亏是军中娇子。”胡铭晨抬起右手，朝裴强竖了一个大拇指道。

“那时候，我们每个人也像你一样累得跟狗似的，可就算那样，还被你师父骂是废物，说我们用时超过了。在食堂门口，罚我们做了一百个深蹲才允许吃饭。”裴强回忆着说道。

即便如此，但是从裴强的语气中，却听不到一丁点对宋乔山的怨气。相反，那段经历变成了宝贵的经验和美好的回忆。

宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。强者只有在一次次突破自己的身理极限之后，才会愈加强大。

“谢谢你对我手下留情。”胡铭晨道。

“你先别谢，我可没有对你手下留情的意思。你现在完成的只是上午的训练量，你用时超过了，只有后面继续补。等你吃完饭，再负重二十公斤跑训练场十圈，你手掌心受伤了，俯卧撑就用拳头支撑做一百个好了，考虑到这才是第一天，给你一个适应的过程，就不再给你增加其他的任务量了。”

胡铭晨那个晕啊，还以为自己受到优待，这就完了，谁曾想，裴强这家伙根本不算完。

什么不再增加其他的任务量，这训练场一圈下来差不多得一公里，自己岂不是还有负重二十公斤跑十公里的任务，更别说用拳头做一百个俯卧撑了。

特奶奶的，不将胡铭晨榨干，裴强根本就不算完。

“我......算你狠。”胡铭晨神情复杂的瞟了裴强一眼道。

“当然，还是那句话，你要是觉得自己不行，撑不住了，你可以选择退出的。”裴强无所谓的拍拍胡铭晨的肩膀道。

“我是不会在困难面前低头的，你别妄想将我赶走。”胡铭晨倔强道。

“嗯，不错，我就喜欢你这股子劲头。”突然，裴强脸色一变：“那你还躺着干什么呢？天边彩霞都出现了，你打算今晚上不睡觉了吗？赶紧走吧，记得，你睡觉前还得将你这身衣服自己洗了，否则怕你明天没得衣服穿。”

说完裴强就站起来跳下台去，而胡铭晨也只有急忙爬起来，拖着疲惫不堪的身体跟在裴强的后面回去。

回到宿舍，胡铭晨换了一身衣服之后，裴强先带他去医务室让医务兵给他的伤口上药，夏天伤口要是不及时消炎处理，容易感染。

之后，胡铭晨才是到食堂吃饭。

饿了一天，胡铭晨就像是饿了一个礼拜似的，饭量比平时猛增不少不说，而且吃饭的速度也变得更加的高效，狼吞虎咽，逮着什么都两口下咽。

养生上说的吃东西要细嚼慢咽，这一点在部队里面简直就不存在。

吃过饭，胡铭晨自己回到训练场，裴强让邓小勇给他准备了一个双肩野战行李包等在训练场。

“小兄弟，你还行吗？二十公斤十公里呢。”邓小勇提着行李包在胡铭晨的面前晃了晃问道。

“好像在你们部队，就不能有人说不行，行也得行，不行也得行，对吧？”胡铭晨接过沉甸甸的包甩上肩头背着道。

邓小勇愣了一下，随即笑了：“不错，不愧是宋队长选中的人，既然你又信心，那就冲吧。”

胡铭晨果然背着背包转身就走。

胡铭晨刚走出几步，背后就传来邓小勇的声音：“一个小时，一个小时内必须完成，否则就加五公里哦。”

胡铭晨本来走得好好的，一听邓小勇这话，他差点膝盖一弯摔倒。

坑啊，到处都是坑啊！

胡铭晨还以为没有时间限制呢，裴强从来就没说过这十公里负重需要多少时间完成，他还以为和早上布置的训练一样，只要胡铭晨完成了就行。哪晓得，临时加了个一小时的限制，我靠，这也太奸诈了。

“你还愣着干什么，已经开始计时了哦。”身后又一次传来邓小勇的催促声。

胡铭晨抬手看了一眼手表，拔腿就往前冲去。

十公里跑，要是不负重的话，一个小时内，胡铭晨完全没有问题，就算是越野，他也自信可以完成。但是现在却在他的身上加了二十公斤的重量，这就有点负担沉重了。

与胡铭晨相仿的同龄人，在农村的话，背着二十公斤重的东西走路不是大问题，大不了走走歇歇。但是要是要求一个小时内来十公里，根本就没有人能够达到。

胡铭晨有一点并不知道，裴强给他的这个限制，比一般的部队要求还要来得严格强硬。

在普通部队，有时候也会要求做十公里的负重越野，时间有些也会限制在一个小时内。可是那是以集体为单位，意思就是说只要最后一个人是在一小时内就行，至于他是被扶着赶到还是拖着赶到，就没有具体的要求了。

所以我们在新闻里会看到一种情况，就是部队在做拉链的时候，有些战士会帮助战友背行李扛枪，有些战士会两个一行扶住一个吃力的战友。

集体做一个动作，可以互相帮助，互相鼓励，互相扶持。

而胡铭晨却不行，他就只有一个人，身边连个打气的人都没有。他必须一个人十分孤寂无援的完成十公里的负重任务量。

一开始的时候，虽然肩膀上压了四十斤重的东西，胡铭晨的动作还是很快，并没有受到多大的迟滞。

但是他毕竟今天刚刚完成了超负荷的训练，而且手脚都受了伤，尤其是大小腿之间的破皮，对他的行动多多少少造成了一些影响。即便上了药，可是当跑动起来后，皮肤与裤子产生的摩擦，还是会让上了药的伤口再次破皮裂开，产生很强的刺激疼痛感。

三公里的时候，胡铭晨抬手看表，用时十五分钟。

简单的初步计算的话，这个速度似乎还不错，能够在一个小时内完成。

但是胡铭晨清楚，这不够，远远不够。前面的时候本身就速度快，越往后，体能消耗越大，速度就难免会受到影响缓慢下来。

要是前面不能争取时间的话，后面就会更加困难。

但是胡铭晨也清楚，速度也不能太快，一旦前面的速度过快，过度造成体能消耗，那后面就干脆别跑了。最佳的方法是匀速前进，甚至要保留一点点冲刺的体力。

这么多年的跑步训练，胡铭晨也不是白来的。

虽然不能加快，但是后面的五公里至少得继续保持现有的速度，否则的话，很难完成。胡铭晨自己在心底里盘算道。

想法是很好，但是，可观的条件使得他根本就保持不住。四十斤的重量和不是白加的，前面的体能消耗也不是吃一顿饭，换个衣服搽点药的时间能恢复的。

到六公里的时候，胡铭晨再看表，已经用了三十二分钟，换言之，第二个三公里，胡铭晨用了十七分钟，比第一个三公里多用了两分钟。

这还是得益于胡铭晨底子厚，他前面相当长一段时间是在脚上帮了沙袋跑，也等于是一定程度的负重练习。要不是有这个基础，恐怕胡铭晨光这六公里就起码要超过四十分钟。

“不能输，绝对不能输，他们越是要折磨我，我就越是不能让人看扁。”胡铭晨心底里一直如此告诫激励自己。

后面每多跑一圈，胡铭晨就感到自己的后背和肩膀像是要断了一样，而脚底板也感觉要磨破了。

胡铭晨脚上穿了可不是那种专业的轻便跑鞋，就是部队里普通的解放鞋而已。

跑到第九圈的时候，胡铭晨已经用了五十三分钟。他现在只剩下七分钟了。

七分钟比起前面来，看似很多，可是体能的消耗，已经让胡铭晨每前进一步都无比艰难，他的呼吸已经失去了规律，嗓子眼干得都要冒烟了。