    或者说，把他的印象从小孩变更为男人，正视自己的魔杖。

    强推的话如何？

    这个想法在林恩脑袋里出现的瞬间，就被他摇头否决。

    他不是什么善人，却也做不出此类恶事。

    除非对方本身是个魔女，他才会不择手段。

    “还是向以提升实力为准吧。先做主人，把追随者给绑定了，再近水楼台先得月。”

    林恩理清思绪，回到现实。

    柏妮丝仍在修炼之中。

    她眉头皱着，额间一缕缕汗水流出，好像很痛苦的样子。

    林恩没有贸然打扰，又等了一会儿，柏妮丝虚弱的睁开眼睛，他才忧心的问：“怎么了？几天前我就看到你心不在焉的，是不是遇到了什么困难？”

    “虽然我年纪不大，但你可以告诉我，能帮你的，我会帮的。”

    这一番安慰的话语，让柏妮丝脸上的愁容消散了一些。

    刚才那个‘误会’，并没有伤害到两人之间的关系，林恩仍旧是柏妮丝在孤儿院中唯一的朋友。

    这次面对林恩的问询，柏妮丝开口了：“是斗气。”

    “斗气？”

    “嗯。”

    柏妮丝无奈的说：“我可能，没有天赋吧，已经在5级斗气停留了一年，纹丝未动。”

    “甚至...”

    “甚至？”

    “有跌落到4级的迹象。”

    柏妮丝神色温柔的看着他：“所以我说，我不会成为你的追随者。林恩，有些事情是时候该告诉你了，你上次问我，你的魔法天赋如何，我回答的是...”

    林恩记得很清楚，说：“中等偏上一点。”

    “嗯。”柏妮丝点了点头，“但其实不是这样的。”

    她苦苦的想了一下，说：“你很像‘大地权杖’。”

    大地权杖是烈阳王国首屈一指的土系魔导师。

    年仅三十岁，达到了20级魔导师，被誉为此生有望踏入史诗。

    “是他啊。”

    林恩眼前浮现一个眼神刚毅，穿着褐色法师袍的男子。

    在第63次游戏中，大地权杖为保护平民，被魔女下属所杀，并且由于长相英俊，惨遭折磨，无数为其倾心的少女落泪。

    这人的确是个优秀的法师，柏妮丝对自己评价这么高，倒是有些意外。

    林恩很快恢复了镇定。

    内心中，没有觉得多么了不起。

    这和玩家的‘倨傲’有关。

    每个玩家进入一款游戏，都不会认为升到满级是困难的事情。

    玩家追求的是技能，装备，各种繁杂的宝石搭配。怎么把满级后的战力，提升到极限。

    柏妮丝还以为他不知道‘大地权杖’，向他解释，这是一个非常优秀的法师，烈阳王国的骄傲。

    “大地权杖有三名追随者，其中包括了一名24级的大战师。他的追随者之中，没有任何一个低于20级。”

    “林恩，你懂我的意思吗？”柏妮丝笑笑，掩饰着眼睛里的失落：“我这种没有天赋的人，配不上你。”

    “没有的事。”林恩凝重的摇头，说：“哪怕柏妮丝只有0级，我也会收下你。”

    “而且，我怀疑...”

    “你是个废柴流开局。”

    “？”

    这下，柏妮丝脸上出现了大大的问号。

    废柴流是什么？

    林恩在阴阳怪气她？

    但看着林恩认真的表情，又不像如此。

    ...

    林恩说她是个废柴，理由很简单。

    在他的世界，有一本叫做马破苍穹的小说：里边的主角萧炎，就是斗气陷入瓶颈，无论如何努力修炼，等级反而不断往下掉。

    和柏妮丝的情况极为相似。

    “你的斗气从什么时候开始，不升反降的？”

    林恩问。

    他怀疑，柏妮丝的天赋没这么低，里边大有问题！

    为何这么觉得？因为柏妮丝不像普通的路人NPC，她背后牵引出【复仇黄金豹大公】的长线任务。

    在游戏里，这种NPC一般有着许多秘密，如果玩家不去挖掘，那么她们始终不露山水。

    只有接近，才会发掘出隐藏任务。

    艾琳娜是这样，玛莎夫人也是这样。

    林恩完全有理由相信，柏妮丝的天赋上限不止5级，是出于别的原因，被困在这个等级上！

    柏妮丝回忆着说：“好像，自从来到孤儿院后，我的等级就停住了。我起初认为和邪魔有关，这一个月来，每天都用圣水清理伤口，也去教廷用神圣之尺做过检测，身上没有残留邪魔气息了，可斗气...还是没有增涨。”

    “那基本可以排除邪魔了。”林恩托着下巴沉思。

    既然和邪魔无关，那还有谁，在一直伤害柏妮丝？

    陡然，一个匪夷所思的想法，出现在他脑袋里。

    林恩曾在床底下偷听到，某人说过这样一句话：

    【我为什么要叫醒被邪魔寄宿的你？只要喂点肉，就可以一直戏弄了...若非邪魔附身在那种地方，我早就...哼哼。】

    柏妮丝来到孤儿院时，已经被邪魔寄宿。这期间，还有另一个人不断欺负柏妮丝。

    原来是她！

    林恩心中惊呼一声。

    怀疑与那个人有关时，系统声音于他耳边提示：【隐藏成就崩坏的希莱，目前进度30%】

    这样一来，更加确认了林恩的猜测。

    希莱欺负柏妮丝，并不止是眼馋她的身体。

    以某种秘法，剥夺了柏妮丝的斗气天赋！

    柏妮丝多年的修炼成果，被希莱抢走了。

    “焯！”

    林恩忍不住低骂一声。

    “怎么了？”柏妮丝问。

    “没什么。总之，这件事我有办法解决。至于什么办法吗...”

    林恩笑了笑，“等过两天给你一个惊喜。”

    柏妮丝以为林恩在哄她高兴，也就没在意。

    脸上保持着笑容，心中的忧虑则一点点增加。

    她有一点欺骗了林恩，那就是自己的斗气下降速度，比以往快了很多！最近如同山崩滑坡，恐怕再有半个月，就会掉到四级。

    以柏妮丝掉到四级的斗气，那就无法继续待在五楼了。

    “再努力一下，争取在孤儿院的季度测试之前，稳定在五级。”柏妮丝一边思索着，去厨房做了顿简单的饭菜。

    等两人吃完，已是深夜。

    “我送你回去？”柏妮丝说。

    林恩摇了摇头，准备再待一会儿。

    在柏妮丝修炼的时候，他放射营养后的身体感到困倦，在沙发上眯了一会儿，竟然直接睡着。

    夜。

    月光皎洁。

    “嗯...”

    林恩睡眼惺忪的爬了起来。

    身下的床板很硬，硌得慌。

    自己的褥子明明十分柔软，怎么会变成这样？

