    幺儿的治疗十分的顺利，江河夫妇对着刘主任自然又是好一番感谢。本来江河还想请刘主任吃个饭，不过刘主任似乎有什么心事，婉言谢绝了。

    等把幺儿送回病房之后，江河跟林雅说了一声，便离开了病房，开车向着疤哥那边驶去。

    “疤哥，这件事是我的失责，我甘愿领罚。”

    跟这一个小弟刚来到一间包间的门口，江河便听到一个清冷的女声从里面传出。

    “这事怨不得你，是我太大意了。本以为这事会由林家动手，所以忽略了其他的反面，疤哥，这事要怪，你就怪我吧！”

    又一个男人的声音响起，言语中满是自责。

    “不！要怪的话，我的责任最重，我是负责外围的，让别人钻了空子，我难辞其咎。”

    “都别争了，要我说，这事都怪我！疤哥，你处罚我吧！”

    ……

    听着门内不断传来的认错之声，江河的嘴角却浮现了一抹笑意，不得不说，疤哥手下的这帮兄弟，倒是真的很不错。

    “都特娘的给老子闭嘴！老子还在活着呢！抗责任还轮不到你们！”

    疤哥那独特的嗓音打断了门内众人的议论，只不过那说话的语气，却是让江河不由的摇了摇头。

    轻轻的敲了敲门，江河知道，自己是时候进去了。不然就凭疤哥这直性子，指不定会搞出个什么局面出来呢。

    推门走进屋内，那满屋的烟雾，即便江河也是个抽烟的人，都差点给直接熏出去。可见在江河来之前，屋内的人究竟抽了多少。

    “江老弟，你来啦？”

    看到江河走了进来，疤哥连忙掐灭了手中的烟，起身相迎。一副准备认错的架势。

    “嗯，你刚刚在电话里说那个叫刘观铜的失踪了？具体什么情况？”

    江河可没打算听疤哥认错，直接打断了疤哥接下来的动作，抢先问出了问题。

    “啊？哦，那个，我先给你介绍一下我这些兄弟们吧。……”

    疤哥先是一愣，待看到江河的眼色之后，也明白了江河的意思，随即借坡下驴，开始给江河介绍起在场的众人来。

    疯虎，狐狸，大莽，山羊，耗子，水牛，奸商和剃刀，随着疤哥的介绍，也挨个跟江河打了个招呼。

    其中疯虎，大莽和山羊，江河之前就见过，倒也算是混了个脸熟，至于其他几人，江河却是第一次见，尤其是其中唯一的一个女性，狐狸，更是让江河多看了一眼。

    “江老弟，这几个就是我手下的得力干将，每个人都有着自己独特的本事。”

    疤哥介绍完毕之后，便转头看向了狐狸，说道：“狐狸，关于刘观铜这件事，你是第一个发现的，就由你来说明吧。”

    “是，疤哥。那天，从那个家伙离开这里之后，我们便一路跟随，一开始并没有什么异常……”

    得到疤哥的示意，狐狸淡淡的点了点头，便开始说起自己所掌握的情况来。

    刘观铜离开了闪电总部之后，并没有和林家人再接触，而是在家躲了两天，之后还去了一趟火车站，买了去往皖江的火车票，看样子是打算离开杭城。

    可是不知道是怎么回事，第二天，这个家伙又跑到火车站，把火车票给退掉了，之后就一直躲在自己的家里，大门不出二门不迈。

    期间也有过一些人去敲过门，但刘观铜仿佛听不到一般，一直也没有过回应。房间内所有窗帘都没拉上，根本看不到屋内的情况。

    一直到昨天下午，有个小弟实在憋的不行，拿石头砸碎了刘观铜家的窗户，窗帘被风吹开，众人这才发现，屋内早已空无一人了。

    狐狸第一时间到达了现场，得知这房子是刘观铜租住的之后，以刘观铜女朋友的身份，骗来了房东，打开了房门，仔细的确认，刘观铜至少已经离开这里三天了。

    意识到事情的不对，狐狸当机立断，立刻报了警，警察赶到现场之后进行了仔细的搜查，但也一无所获。

    听到了这里，江河也感到了一丝好奇。一个人不可能无缘无故的失踪，而且还是在被人监视的情况下。

    从狐狸的描述中，江河很明显的感觉到，这个叫刘观铜的，自从退票回到家之后，仿佛一下子具备了极强的反侦察能力，这一点是极为不正常的。

    “这个刘观铜从第一次买完火车票到他最后一次回家之间，有没有接触过什么人？”

    认真的想了想之后，江河发现，刘观铜的整个行迹里，只有这一段是最为可疑的，如果有问题，那么问题一定是出现在这段时间内。

    “他在此期间，并没有接触过什么人，唯一脱离我们视线的时间，就是他往返火车站期间乘坐出租车的时候。”

    狐狸认真的回忆了一番，确定了刘观铜并没有单独接触过某人或经历某事的记录。

    “看来，问题就出现在他乘坐出租车的这个阶段了，你还记得他所乘坐的出租车车牌号吗？”

    “这个……抱歉，我没有记住。”

    狐狸此时也明白江河的意思了，这个刘观铜，可能在出租车上就被人掉包了。只是，对于刘观铜这么一个小虾米，真的值得费这么大周章吗？

    “没关系，不用在意，我也就随便问问。”

    江河笑着摆了摆手，让人家一个姑娘去记住车牌号，这个确实有些强人所难了。

    “江老弟，你的意思是，问题出在出租车上？那我立刻去找人查查，我有个熟人在交警部门，或许能查到车牌号。”

    疤哥此时也反应了过来，立刻就要着手去调查。人是在自己手上丢的，疤哥的心里可是憋着一口气呢。

    “不用了，效果不大，对方既然如此的大费周章，车牌号这么明显的把柄，一定也考虑在内了。而且，这个刘观铜，此刻恐怕已经不在了。”

    江河摇了摇头，制止了疤哥的动作，同时，狐狸的电话也响了起来。

    电话是警察局打来的，说是发现了刘观铜的尸体，希望她能去警察局认个尸。

    这一下，所有人看向江河的目光都变了。

    “去看看吧。别让别人看出破绽。刘观铜死了就死了，无足轻重，我们目前的首要目标，是林家。接下来……”

    江河没有去在意他人的目光，直接说起了自己的下一步计划来。在场的都是疤哥的兄弟，既然疤哥能让他们出现在这里，那么就表示，这些人都是能够信任的。

