    诸伏景光越想越觉得诸星大可疑。

    安格斯特拉离开他视线不过短短的几分钟，而且衣着单薄，身上没有携带能割头的刀具。

    诸星大在外面独自待了十五分钟以上，能做的事更多，穿的是和琴酒类似的大衣，里面能隐藏的武器更多。又是他打电话通知安格斯特拉离开超市，他们在电话里到底说了什么，诸伏景光并不清楚，当时是小上司转述给他听的。

    就在他走神思考时，走在他们前面的安格斯特拉停下脚步。

    在前方不远的服装店外，有两个诸伏景光眼熟的人正在打量橱窗里的女装。

    ——是他们在下午刚碰过面的宫野姐妹。

    安室透在看清出现的人是谁时，立刻把脸侧到旁边，往后悄悄挪了一步。他一直在避免和宫野明美相处，就怕她想起童年发生的事和自己的本名。

    诸伏景光知道这点，走到安室透前面替他挡住宫野姐妹的视线，开口为他解围。

    “你能不能去找一下诸星大？他去抽烟的时间也太久了……安格斯特拉，可以吗？”

    “可以，你去吧。”

    安格斯特拉心眼不多，没有怀疑安室透要突然离开的原因，直接就同意了。他走到宫野姐妹面前，打量着她们提在手里的几个购物袋：“你们一直逛到现在？”

    “没有，我们中途休息过一会儿，去吃了饭。”

    宫野明美的妹妹、代号雪莉的未成年成员从购物袋里抽出一本杂志，翻到某页递给安格斯特拉。

    “我看中了这个包。”雪莉示意他去看男模特手里的公文包，“芙莎绘很少会出男式包包，我觉得这个很适合你，你想要哪种颜色的？”

    “其实无所谓……如果真要选的的话，就灰色吧。”

    “果然是灰色。”雪莉回头对宫野明美笑了笑，“姐姐我猜对了。”

    诸伏景光在旁边没有吭声，从雪莉年纪这么小就能得到代号来看，她们姐妹在组织的时间恐怕比安格斯特拉还长。虽然三个年纪都比他小，可个个资历都比他老，在前辈说话时后辈是不能随便插话的……而且他也不知道该说什么，他对时尚领域并不了解。

    他悄悄瞥了一眼安格斯特拉，只见他又从口袋里摸了一颗糖塞到嘴里。

    “这家店的衣服不错。”雪莉确定要买什么款式的男包后，将杂志收回购物袋，“你好久没买新衣服了，那边挂着的卫衣就挺好看的。你要不要去试试？”

    四人进入服装店，雪莉指的是一件黑色卫衣，衣服右下角印着卡通图案：

    狼、狗、猫三只动物叠罗汉堆在一起。黑狼体型最大，趴在最下面，嘴里叼着根烟；金毛犬挤在中间，对脚下的狼怒目圆睁，浑身炸毛；最上面的灰猫趴在狗头上，耳朵垂下，似乎对下面两只的争执感到无奈。

    “…………”

    诸伏景光沉默，他怎么觉得这图案是在影射什么？

    他看着安格斯特拉拿起那件卫衣走向试衣间，现在他身边只有不熟的宫野姐妹，他套话能力不如安室透那么出色，所以他没有随便对她们搭话。

    就在诸伏景光想发条信息询问发小那边的情况时，他听到身后不远处，传来令他浑身血液都要凝固的声音——

    “诸伏警官，为什么你要特地跑到这家服装店来？”

    “我看过路人拍到的外守一照片，他遇害时穿着的衣服是这家商店的限定商品……”

    诸伏景光浑身僵硬，他甚至没听清后面说了什么，他不敢回头，从旁边的试衣镜上，他已经清楚看到了门外站着的人是谁。

    他的哥哥，诸伏高明。

    ————

    在宫野志保的监护人还是琴酒时，他绝对不会给她那么长的时间和姐姐逛街。

    为了感谢这份好意，宫野志保给库拉索买了一枚漂亮的海豚胸针，商家附赠了她一个白色的海豚挂件。等下次和库拉索见面，她就把这两样礼物送给她。

    在吃完晚饭后，她再次遇到安格斯特拉。她看到他身上穿着她一年前给他买的旧衣服，就把他拉到服装店里，打算再给他买几件新的。

    宫野志保原本心情不错，直到——

    她选好一件适合换季时穿的夹克衫，打算让安格斯特拉试完卫衣后再试穿这件，结果她刚拆下衣架，身边的人突然抢过她手里的衣服，钻入面前打开一条缝的试衣间里。

    咔哒一声。试衣间从里面被锁住了。

    “……？！！！”

    宫野志保的确是没什么攻击力的科学家，可她不至于没反应过来刚刚发生了什么。

    ——安格斯特拉那个长相和善的手下，竟然在他试衣服时闯了进去？！

    她和宫野明美对视一眼，她姐姐同样惊讶，可她悄悄拉了下她的衣服，示意她去看旁边那个掏出警察证询问店家的男人。

    这里有警察，可她们以及安格斯特拉身份特殊，不可能向警察求助。

    宫野志保没有在意警察，她目光森冷地看向紧闭的试衣间，拳头捏得咔咔响。她开始左右环顾四周，寻找有没有适合的物理超度工具。

    她没有注意到，她身边的宫野明美正在用相当复杂的目光注视着她。

    志保到底是在琴酒身边待太久了吗？她刚才那个眼神……跟发现卧底的琴酒简直一模一样。

    ————

    境白夜试了试卫衣，觉得大小适合后就脱了下来。

    他把这件新卫衣和原本穿的衣服放在一边的凳子上，把试衣间的门打开，等雪莉给他递其它要试穿的衣服。

    虽然没穿上衣，可境白夜没有光着，他上半身以及左手臂都包着绷带。右手的智能绷带在下午用掉了，他暂时没有裹上普通绷带。

    他没有等到雪莉，一道人影在她之前先闯入了试衣间——境白夜本来想抬手攻击，在看清那人是绿川辛后，他立刻收手，一脸迷惑地站在原地。

    ……他进来干吗？也想试穿衣服？

    绿川辛背靠着试衣间的门，将门锁扣上。似乎是意识到了自己的行为非常失礼，他看向境白夜时露出了不好意思的笑容，同时将手里的夹克衫递给他。

    “抱歉，我……”

    绿川辛话说到一半就停住了，他的目光落到境白夜没有任何遮挡物的右臂上。

