    在了收了那神轮之后，张御又看有一眼虚空通道那里，见一时没有什么动静，便把大袖一挥，驾起白玉芝台，往大阵之中飘渡而回。

    此刻大阵之内所有镇守玄尊见他归来，都是自座上站起，对他打一个稽首。

    张御见此，站定点首，还有一礼，又道：“对面不会就此甘休，还要请诸位道友严加戒备，我等同心协力，一同守住此阵。”

    诸玄尊都是肃容称是。

    张御回到了位于阵枢的法坛之上，他摆开大袖，再度在此坐定下来，目光看向对面，下来只看对面会怎么做了。

    而在此刻，虚空内外，不拘是上宸天还是寰阳、神昭两派这里，观得丹晓辰被诛灭这一幕的真修都是默然不言，可所有人心中却俱是震动不已。

    任谁都没有想到，一位摘取虚实相生功果的修道人，居然就在这一次对拼之中败落身陨了，这着实给他们带来了不小冲击，但在同时对于能诛杀这等修士的张御，也是生出了一股深深的忌惮。

    炼空劫阳气珥之上，关朝昇眼眸深处有惊异一闪而逝，可随即又是恢复成了先前那等漫不经心的模样。

    他道：“看来上宸天之言也是不尽不实，玄修之中亦见高明之士，此人法力尤其强横，若下来与此人对上，当要避免与之正面相冲。”

    陈白宵冷冷言道：“方才似有剑气。”

    关朝昇眼目撇来，道：“哦？是剑修么？”

    陈白宵没有立刻回答，过了一会儿，他才道：“不确定。”

    虞清蓉这时是一个女童形象，她瞪着无辜的大眼睛，道：“那人能杀绝神气，真是好可怕呀。”

    关朝昇拿起茶杯，拿在手里转了一转，摆袖道：“不必多想了，到时撞上，自能知晓此人底细。”

    他往披发老者那边看有一眼，“现在就让神昭派那里先是头疼吧。”

    虞清蓉所化的女童一副跃跃欲试之色，道：“要吃掉么？”

    关朝昇失笑一下，道：“不是时候，我们本要对抗天夏，自己却先斗了起来，那算什么？还是让他安心下为好。”

    虞清蓉不知何时，又化成了少女形象，她语声清幽，若石上清泉，“那么眼下该如何呢？我们前方被已被挡住了，现在无法过去了。”

    关朝昇道：“先把两界通道的枝节稳住，我等好能一同渡去，若是一个个上前，两位道友敢言能胜过此人么？如此虽会晚一些，可上宸派的道友既然能支撑到如今，那想必再支撑一些时候也是没有关系的。”

    远端虹霓之上，披发老者在丹晓辰身陨之后，便深深皱着眉头，一副忧虑之色，见寰阳派那里始终未见有什么动静，手这才从“玉呙石匣”上缓缓收了回来。

    那只仙鹤这时过来挨蹭了一下他，他伸手一抚仙鹤轻柔毛羽，道：“墨奴，不必安慰我，我辈修道人终有道劫，这是丹师弟他的劫数，唯有他自身能渡，只是不想，他却是落在这里。”

    仙鹤叫了一声。

    披发老者摇头道：“不，他并没有轻敌，我看得很清楚，最后他能用的招数都是用了，而那人也是厉害，便是在激烈之时，也不曾离开背后阵势太远，身上始终有清穹之气维护，我便欲引三虫算他，也是找不到一丝机会。”

    那仙鹤又是叫有一声。

    批发老者郑重道：“你且放心，神昭派如今只我一人，在不曾有后继之人前，我不会因为一时意气轻易出手的。”

    上宸天内，赢冲则是站在那里久久不言，半晌，他对身旁弟子言道：“你在此等着，我去面见几位上尊。”

    说着，他便留下了一具化身在此继续主持局面，自己则是驾遁光入了虹殿，再急急步入内殿。

    待来至孤阳子三人定坐之处，他打一个稽首，道：“见过三位上尊，三位上尊当是见方才之战了？”

    孤阳子点首道：“我三人也是看见了，那张御居然摘得虚实相生之功果，我等确然不曾想到。”

    要是以往，他们还能不把张御放在心上，可是现在却是必须慎重对待了，天夏那处又多一位摘取上乘功果的修道人，对上宸天这里便又多出一分威胁。

    且张御在方才那一战中所显露出来的深厚心力着实令人心惊，也幸好此人此刻被牵制在了虚空，无法加入到这边战局中来。

    灵都道人道：“赢道友到此，是想说什么？”

    赢冲再是一稽首，语声郑重道：“三位上尊，我私下判辨，以为寰阳、神昭那处如今能投入此世的力量实为有限，先前那位同道一亡，一时当无力量驰援我派，而天夏那边得此振奋，下来必全力倾攻于我，我当早作准备了。”

    天鸿道人道：“这等道理不用你说，我等也是明白的，你来此间，到底是想说什么？”

    赢冲抬头道：“三位上尊，我以为天夏必然是有杀招的，只是此前一直未动，一旦用出，我未必能够敌过。还请三位上尊渡气虚空，助长那两界通路之内天枝，与寰阳派合力早些破开虚空之璧，助两派落于此，方好解我危难。”

    灵都道人却是立刻否道：“不妥，先前为倒果为因，已是折损了青灵天枝不少生机，我若再是渡去，生机耗损太多，又如何挡住当面之敌？清穹之气本已压我一头，再弱根本，那中圈阵势也不用守了。”

    孤阳子道：“赢道友，你需考虑到，我若渡去生机，寰阳派未必会领情，反还会知我心切，故意拿捏，到时候我进也进不得，退也退不得，还白白丢了中圈。”

    赢冲这时沉声道：“那便丢却中圈，退守内圈。”

    灵都道人道：‘赢道友，你知在说什么么？’

    天鸿道人却道：“等一下，我却觉得赢道友此言有可取之处，听一听也无妨么，赢道友，你且说一说你的道理。”

    赢冲看向三人，道：“现在寰阳那边当已能看到此间景象，他们一定也在关注我等，可是必然难见细处，若是我等退守中圈，此辈不会以为我等是主动放弃的，只会以为我等是被击退的。

    寰阳派和神昭派又不是当真无智，若是见我陷入危难，除非他们真是不愿回来，不然是不会坐视的。”

    孤阳子、灵都二人都是沉思起来。

    现在保有中圈，那便还有更多选择。可若将之放弃，完全退守内圈后，那就没有退路了，也没有什么选择的余地了，就只剩下坚守到底这一条路可走了，希望也就只能寄托在寰阳、神昭两家之上了。

    天鸿道人道：“我以为可以一试赢道友的办法，他先前判断其实都无差错，何妨采信一次？天夏那边若有杀机，中圈迟早也是守不住的。”

    灵都道人道：“即便用此策，也需先见一见天夏到底还有什么手段，那样退守了内圈，也可提前有个防备。”

    赢冲心下暗想，若是如此，难免还是要付出一些代价的，不过有准备的后撤，终归比骤然之间被攻破要来得好。

    孤阳子道：“好，赢道友，就由你来妥善安排此事。”

    而与上宸天这里一派沉肃相比，悬天道宫之内却又是一番景象，诸廷执目睹来犯之人被张御诛灭，俱是精神振奋。

    钟廷执反复确认之后，才是道：“首执，诸位廷执，那来犯之敌确然已被诛除，不曾有生机落于外。”此时他也忍不住感慨了一句，“张守正真神威也。”

    诸人都是点首，于正面摧破敌锋，诛大敌于一息之间，这般事情平常也就是想想罢了，可现在却当真见到了，这叫人如何忍得住不心生赞叹？

    陈廷执这时道：“诸位，张守正已然是做好了他该做之事，下来我等也该当做好我等之事了。”

    殿上诸廷执神色严肃起来。

    的确，张御那边诛灭来敌，守住了大阵，已然证明了自身足以在一段时间内守住那里。

    而这个时候，他们也该是全力进攻上宸天了。

    所有人都往上座望去。

    首座道人看了一眼上宸天方向，对陈廷执道：“陈廷执，你与严道友可往上宸天一行。”

    陈廷执打一个稽首，就从悬天道宫之上飘身下来，来至道宫之外。

    道宫殿台之上，此时站着一个望来大约二十上下的美貌女道，她长着一对杏目，眉儿弯弯，唇角带着微微笑意，看着令人亲近，见到陈廷执后，她手中白玉柄的拂尘摆动了一下，打一个稽首，“陈廷执有礼。”

    陈廷执还有一礼，道：“严道友，此番扰你清静，需劳烦你与我走一趟了。”

    严女道正容道：“贫道本就是天夏修道人，出力也是应当，陈廷执不必如此说。”

    陈廷执点了下头，他与严女道脚下各是腾起一座法台，便往上宸天这处过来。

    到了两天通路之前，陈廷执站定，言道：“上宸天尚还不知严道友，还需委屈道友先隐伏一旁，待见时机，再与我一同围杀上宸天之敌。”

    严女道微笑道：“好。”

    陈廷执转身入内，来至中圈阵势之外，正清、武倾墟和诸多玄尊见他到来，俱是与他见礼。

    陈廷执还礼之后，沉声言道：“正清道友、武廷执，张守正如今守住了虚空通路，外敌暂不得入内，我辈该是趁此时机合力倾攻上宸天阻路大阵了。”

    ……

    ……

