    第355章不详的预感

    在尝试过用灵力将其逼出体外失败后，林羡叹了一口气，随后从自己的随身芥子袋中掏出了一个小罐，从里面倒出了一粒白润的小丹药，放进嘴里。

    片刻之后，那股令人窒息的味道终于散去。

    林羡松了一口气：果然关键时刻还是小师兄靠谱。

    不知道秘境中的弟子究竟干了什么，这股味道，炼虚境都逼不出去，若不是她身上常年带着小师兄炼制的药，今日怕要被这味道整出个阴影。

    眼下，她已经摸清了秘境现在的状况，魔气入侵，且不停地从地底涌上来，再过不久，秘境中的魔气就会远远多于灵气的量，如此，灵气会被魔气所污染，修士即便是在秘境中没有遇到其他危险，他们也会因为没有灵气供以修炼而亡。

    修士们之所以可以辟谷，其本质是他们通过灵气入体洗涤体内污垢，再以灵力为修炼基础，保持身体的充盈，因此可以不食无谷。

    可若是所处之处灵气枯竭，他们无法从外界吸收灵气用于修炼，也就无法通过修炼祛除体内的污垢，身体内的灵力也会随之枯竭，长久以往，最终要不是散尽修为重回凡人之躯，便只有一死。

    不过或许还有另外一个选择，那就是抛弃现在所修习的功法，修习魔力，转而成为一个魔修。

    自然，不到最后，没有人愿意选择这条路。

    林羡摸清情况之后，神情复杂，转而不再逗留，身形一闪，整个人消失在原地。

    与此同时，秘境中剩下来的年轻修士更想当于在跟这只黑色的蝎子玩着捉迷藏游戏，只不过这游戏输了的结局是：死。

    裴漓之蓦然一顿，回头往某个方向看了一眼。

    沈宵就站在他身旁，自然也察觉到了裴漓之的动作，“裴……你在干什么？”

    他话里有些说不出的别扭，明明这个是他名正言顺的大师兄，但是他们九尊阁的三个弟子这么多年来彼此不合，竟然是在这个秘境当中，关系有所缓和。

    不过也是沈宵单方面觉得的有所缓和，裴漓之似乎从来不在意，两个师弟师妹对自己的看法和态度。

    “无事。”裴漓之道。

    在奇臭无比的环境中，那巨蝎果然被这股味道扰乱了方向，原地狂躁了一会儿，然而之后，它竟然很快就适应了这股味道。

    开始又有轨迹地在四处寻起修士们的踪影，修士们是最开始就接触到臭丸的人，即便他们关闭了自己的嗅觉，然而这味道却一直萦绕在他们周围。

    事实上，他们比他们想象中要臭得多，一开始直面臭丸的他们犹如是被腌入味了一般，就算是成功出去了，这味道也不知道要多久才能散去。

    巨蝎的行动能力实在是太强，它在原地摸不着方向后便开始大肆毁坏秘境，每毁坏一处，都有大量的黑气从地下升腾上来。

    那些浓郁得化不开的黑气上来账号就开始向四处蔓延，给所有人都带来了不祥的预感。

    (本章完)

