    “是，连长。”

    骑兵名叫董大山，长的人高马大，却是个有些腼腆的小伙子，他刚加入东北军不久，据说最开始见到陌生人都不太会说话，现在成长的很快，已经成为一名合格的士兵了。

    他应了一声，调转马头，扬长而去。

    盖凌翔抖了抖手中的缰绳，放慢了马匹的速度，缓缓地靠近了后面的卡车。

    陈玲见状，降下了车窗。

    “盖当家的，有事么？”

    盖凌翔此刻的称呼有点杂乱，一会被称作连长，一会被称作二当家，一会又是盖当家。

    他到也不在意，轻声说，“你们两位女士辛苦了，我看天色也不早了，咱们还跟昨天一样，找附近的村子借宿一宿，你们俩也歇歇。”

    陈玲伸了个懒腰，“也好，这车坐的还真有点腰酸背痛。”

    盖凌翔微微一笑，刚想回到队伍前面，陈玲身边的商倩雪探过身子开口道，“盖当家，有天大哥的消息么？”

    “这个还没有，不过你别担心，阿耀的本事我是知道的，他到了哪里，倒霉的都是鬼子和伪军。”盖凌翔调侃地说道。

    商倩雪点了点头，她当然也了解天耀的能力，只不过还是难免有些担心。

    盖凌翔这一路来也看出点门道，他觉得这一男一女的关系似乎没有表面这么简单，不过这种事情也没法言明。

    正当他们闲聊的时候，远处一骑快马再次踏雪而回。人还没到，喊声便已经传了过来。

    “连长，不好了，小洼村被鬼子扫荡，现在已是废墟一片。”

    听闻这个消息，盖凌翔几人脸上都是一阵。

    他们太明白被扫荡以后的结果，这一村子的人恐怕都已经……

    “快带我去看看。”

    盖凌翔双脚夹了一下马肚，坐下的黄骠马便明白了主人的意思，只见它四蹄一跃，整个身子便动了起来。

    商倩雪跟陈玲对视一眼，她们自然知道这意味着什么，可身为医生，她们还想去碰碰运气，看看能不能遇到还可以救活的人。

    “陈大哥，咱们也去看看吧。”商倩雪朝着陈武说道。

    陈武点点头，跟着踩了踩油门，卡车便跟着骑兵对于一起朝前走去。

    小洼村，一个只有二十几户的小村落，地处辽北。

    在这个寒冬季节，远远望去，竟没有一户人家的烟囱里升起炊烟。

    一片死寂！

    进村的小路上，已经可以看到大批脚印，显然是扫荡的鬼子和伪军留下的。

    村子里一片狼藉，没有战斗过的痕迹，但可以看得出来是刚被抢掠过。

    许多村民的房子大门敞开，隐约可以看见点点殷红，也不知是人血还是家禽的。

    地面上零星散落着乱七八糟的东西，这是鬼子抢夺百姓的物品，然而这种村子怎么会有他们能看得上眼的东西，必定是祸害一番，随手丢弃。

    越往村子里走，越能感受到一种让人窒息的寂静，但现在为止，东北军一众没有见到一个活人，也没有见到一具尸体。

    这让每个人都隐约的感到了些什么，却又忍着不愿去想，因为那必定是一幅惨目忍睹的画面。

    但脚步不停，总会到达终点，众人终于见到一个关着的大门，里面不知道是什么地方，但看起来却比之前路过的房子院落都要大。

    董大山走在最前面，见此情况不禁回头朝着盖凌翔投去询问的目光。

    盖凌翔摆了摆手，示意他小心点把门打开。

    董大山点点头，做了一次深呼吸，然后迈步向前，轻轻地打开了大门。

    饶是做好了心里准备，但众人还是被眼前出现的震撼到了。

    只见地上横七竖八地躺着三十多具尸体，有男有女，有老有少。

    他们明显是被聚在一起，然后开枪射杀。

    女人全都是衣衫不整，生前的遭遇可想而知。

    商倩雪跟陈玲没有见过这个场面，被吓的掩面哭泣。

    她俩很想走过去看看还有没有活口，但双腿好像都不听使唤了一般，努力了半天，硬是没能向前迈出一步。

    那些东北军士兵有的相对镇定，那是因为他们参军已久，见过类似的场面，虽然心里悲痛，却还能尽量保持平静。

    但有的新兵蛋子，已然无法控制自己，只觉得胃里一阵翻江倒海，以后再也控制不住，捂着嘴跑到一边呕吐起来。

    他们的脸上很快便湿漉漉的一片，既有口水，也有身体和心理上同时难受而留下的泪水。

    陈武咬着牙，恶狠狠地从喉咙里吼出几个字，“狗日的小鬼子，我C你姥姥。”

    盖凌翔朝着那些还能自如动弹的士兵说，“去看看，还有没有活口。”

    几个士兵连忙走过去，拨动着尸体，同时也希望还能找到一两个喘气的，可是结果却没能让达到预期。

    这时，盖凌翔好像突然想起了什么，立刻对身边的董大山说道，“大山，你快去村口仔细看看脚印，分辨出来哪些是鬼子留下的，分析他们大约有多少人，朝哪个方向走的。”

    董大山应了一声，连忙向村口跑去。

    随后，盖凌翔对陈武说，“小武兄弟，你带着陈大夫和商大夫先回车上吧，这里并不适合她们。”

    陈武点点头，又回眸看了尸骸一眼，仿佛想要将这幅画面印在记忆里，以便可以将这份对小鬼子的恨意化作怒气，在下次再见面时，定完让这些禽兽不如的家伙血债血偿。

    转回身，跟两女说了几句，二人也不想在这里待下去了，于是跟着陈武缓步离开。

    不一会儿，董大山急匆匆的回来了，他气喘吁吁地说道，“连长，从脚步看，这支鬼子的队伍应该是一个小队，伪军人数不多，但也有几十个，从他们离开的方向上看，下一个到达的地方可能是何家村。

    “何家村！”盖凌翔几乎是脱口而出。

    那是他们前天刚刚离开的村子，如果鬼子去那里，难免又事生灵涂炭，而且那里的村民知道他们是东北军的身份，如果被鬼子追问，很可能是他们受到更大灾难的缘由！

