    顾诚站在街头，一手拿着周小天的名片，一手拿手机搜她的微信号。

    微信名就是周小天，用的真名，头像是一尾水里的鱼。

    还好不是穿西装抱着双手。

    “你不会见色起意吧？”夏小满在旁边转来转去。

    “给个名片你就搜人家微信。”

    “人家工作用的号，可不会和你闲聊。”

    “理她干什么。”

    “……”

    顾诚发送了好友申请，抬起头道：“你好像很急。”

    “我吃醋！”夏小满道。

    顾诚静静地看着她，夏小满毫不畏惧地对视回去。

    他只是忽然想到，周小天的师傅说不定是他以前什么时候教的。

    要真是几十年前随手教的徒弟在白城，哪天不巧碰见，也有个准备。

    好友申请很快通过。

    顾诚转了个方向，一边走一边发消息。

    顾诚：“你师傅是谁？”

    周小天：“啊？”

    顾诚：“不好意思，就是问问。”

    周小天：“哦，我师父不在了。”

    顾诚：“真抱歉。”

    夏小满在旁边反而没出声了，顾诚又聊了几句收起手机，顺便把名片扔进路边垃圾桶。

    “和你很像，你要是活到现在，估计和她差不多，神神叨叨搞玄学。”顾诚朝夏小满道。

    “哼，你教我的早忘的差不多了。”

    “那时候你学的很认真。”

    在六十年代，那时还远没有现在繁华稳定，做个神婆帮人看看命，烧柱香，也算一门手艺，这个职业在大城市不好听，小地方还是很受人尊敬的，也算个传承。

    而且夏小满很感兴趣，他也便教了，除了读书识字以外，别的孩子帮家里干农活的时候，她便在小小的后院里，一笔一画地数笔画，背晦涩的口诀，直到烂熟于心。

    “我记得给你批过一次命，不是早夭的。”顾诚想起以往，看向夏小满。她的命格有点独，早年丧父丧母，直到中年亦颠沛流离，居无定所，是他们一群妖怪保了她幼时十几年安稳。

    “无妄之灾，谁说的清。”

    “算少受了很多苦吧，教你这门手艺，也是想让你免去颠沛流离的后运，能安心留在那，小灾小旱都能扛过去。”

    “命这东西你也看不清。”

    夏小满笑了笑。

    “毕竟不是真神仙，大衍还有遁的一个，哪有百分百的事，更何况人这么复杂。”顾诚感慨。

    到了中午吃饭的时间，街上人更多了起来，他不再说话。

    夏小满抬眼看远处的摩天轮，拿手指戳顾诚一下，再抬手指指。

    顾诚没有反应。

    “你都知道我为什么没转生，给我满足几个愿望体验一下，说不定我就去了……”

    夏小满还要再说，忽然看见前几天守在门口盯着她的黑猫，扭头想让顾诚帮自己。

    结果发现顾诚也在盯着那只猫，然后露出了笑。

    黑猫弓起身子摆出后退的架势，却呆呆地在那儿没有动，直到顾诚把它提起来。

    “好久不见。”

    顾诚说。

    夏小满表情古怪地看着他，再看看猫，这就是他的老朋友？一只猫妖？

    飘飘悠悠跟在顾诚身边，离开那条街到大马路上，顾诚抱着猫撸了两下，“老朋友别这么紧张。”

    “我觉得，你可能对老朋友这个词的意思有什么误解。”

    一个女人的声音从顾诚怀里传来，惊得夏小满往旁边让了一步，死死盯着那只猫。

    “猫不会讲话。”顾诚拍了它的猫头一下，“而且我是语文老师。”

    说一个语文老师对老朋友这个词有误解，是对老师最大的侮辱。

    黑猫恼怒地盯着他，耳朵颤动两下，终是低下了头。

    “它它它它它它……真是妖怪！”夏小满世界观又一次被颠覆。

    比血族还要颠覆，血族再怎么说也是人，充其量是变异种，顾诚也是人，现在说话的是一只猫！

    猫会说话了！

    夏小满震惊地看着它，难怪那天本能地预感到危险，这个世界上稀奇古怪的东西真多，还混在人群里……

    “就是你引着他来找我的？！”黑猫大怒，早看出来这小娘们不是好人，那天鬼鬼祟祟盯她老半天。

    “都说了猫不会讲话！”顾诚又拍它的猫头一下，看向夏小满，“你们认识？”

    “不认识，就是前几天乱逛碰见过，我以为它就是只猫……”

    夏小满脑子懵懵的，死后的世界一下变得不同了，她活着的时候接触不到的东西，在发现顾诚长生，陈华两口子血族之后，越来越颠覆了。

    世界光怪陆离的一面展现在她眼前，却又感觉好像没什么不同。

    陈华两口子还是会吵闹，赵红会拿手指戳他，和平常的中年夫妻一样，只是换了时间换了场景。

    她努力瞧着这只猫，看它有什么不一样。

    “你该告诉我，那样今天不用转一上午了，还好碰到她。”

    “我也不知道她是妖。”

    “现在不晚。”

    顾诚揪起黑猫的头看了看，黑猫宝石般澄澈的眼睛望着他，只是那眼神有点愤怒。

    “一百多年没见了，哪这么大怨气，放松。”

    “你刚打了我两巴掌！”

    “猫不会讲话！”

    “……”

    夏小满看到它的爪子缩紧了，好像人握拳一样，就是没敢露出指甲。

    这也是个老妖怪。

    “我还想过你们会不会不声不响的死在哪了，毕竟老朋友就剩下这么三两个。”

    “只要不碰到你，我们就活得好好的。”黑猫暗自腹诽。

    “看，我说的没有错吧，你应该很了解现在的世界是什么样子了。”顾诚把它提起来，朝远处的高楼拎了拎，让它看到那宏伟的现代化高楼。

    黑猫翻了个白眼。

    “她在翻白眼。”夏小满惊讶道。

    “！！！”

    “好了，进去就能说话了，回家不怕人看见。”

    夏小满还处在震惊之中，跟着顾诚左转右转，回了住的地方。

    “这是莉莉丝。”顾诚朝夏小满介绍。

    “外国妖？”

    “准确来说不是妖……你该叫她女巫。”推开门进了院子，顾诚放下黑猫。

    “是吧？女巫小姐。”

    “我现在只想好好生活。”

    莉莉丝跳上电瓶车，尽量不让自己仰视这家伙。

