    “宛白宛白，对于这种人，你千万不能太过怜悯他。否则，就是对你自己最大的残忍。”

    刘丝丝生怕沈宛白会心软，可是她不知道的是沈宛白已经是跟从前不一样了，很多事情都有了一个结束，而不是开头。

    沈宛白从卫生间里面出来的时候，已经是傍晚，沈宛白特地看了一眼表，是整7点，已经很晚了，沈宛白打算回去。

    “宛白宛白，虽然我们已经回不到从前了，可是在你回去之前将这杯咖啡喝了吧，就当做是我们的分手快乐。”

    贺子冥将咖啡递给沈宛白，沈宛白本来不打算喝，可是看到贺子冥的架势，好像是今天的咖啡不喝完，就肯定是不让沈宛白离开一样。

    沈宛白为了可以尽早摆脱贺子冥，还是将贺子冥递过来的咖啡杯接过，一饮而尽。

    贺子冥见沈宛白将咖啡喝完了之后，才是露出一抹奸计得逞的笑容，只可惜沈宛白没有看到。

    “宛白宛白，我是真心喜欢你的，为什么你不愿意和我重新开始呢？”

    贺子冥的话已经是让沈宛白觉得不耐烦了，沈宛白想要拿起包包就走，没想到只觉得一阵头晕目眩，就是跌坐在位上。

    “宛白宛白，你头很晕是不是？没关系，我来扶你。”

    贺子冥将西装外套穿好，就过来搀住了沈宛白，沈宛白这个时候还是有一点清醒的，看到贺子冥近在咫尺的脸颊。

    “你，你是不是在我的杯子里下了药？”

    贺子冥没有承认，也没有否认，可是贺子冥的表情已经是出卖了贺子冥，不出别的意外，按照贺子冥的猜想，今天沈宛白可是跑不了了。

    沈宛白现在没有任何的力气，只好由着贺子冥的动作将沈宛白放到了车里，车子往前开过去，一直开到了一间宾馆当中。

    而刘丝丝刚刚是忙活完了手里的事情，开着车就很快赶到了沈宛白给刘丝丝说的咖啡店，这个时候的咖啡店只有几个零零散散的人，刘丝丝找了一圈，发现并没有贺子冥和沈宛白的影子。

    与此同时，咖啡店已经快要打烊了，店员简单收拾干净了咖啡店，又是送走了最后的几个客人，正准备关门，发现刘丝丝还是没有任何想要离开的意思。

    “请问有什么需要帮您的吗？”

    店员很是客气，刘丝丝便是询问他可曾见过了照片上的这个人，店员称见过，只不过已经走了。

    “那她是一个人离开的，还是两个人离开的？”

    店员已经有些记不清了，当时的客人很多，店里的人手却是很少，店员都在忙着给客人们准备咖啡喝蛋糕，并没有什么闲暇时间可以再去看这些。

    “您不要着急，我们可以调取当时的监控看一看。”

    店员打开咖啡厅中的电脑，调出了当时的监控视频，发现了贺子冥的所作所为，店员也是一脸懵逼。

    “请问需不需要帮您报警处理？”

    刘丝丝一看到这副样子，当下也是一把就将店员推开，报什么警，等到报完警，估摸着生米都要煮成熟饭了。

    宾馆当中贺子冥将昏迷不醒的沈宛白放到了席梦思大床上，房间当中的暖气开的很足，有些热，贺子冥将身上的西装外套脱掉，顺手就放到了一侧的椅子上，看了一眼床上的沈宛白，她还是跟从前一样。

    “宛白宛白，我说过的，我一定要得到你，不管是什么方法。”

    就是这么一种不甘心和欲望作祟，贺子冥踩死决定要铤而走险起来，贺子冥伸手触碰了沈宛白的脸颊，一直到了锁骨，然后是到了现在，手一直往下，停顿到了沈宛白的肩上，贺子冥的手有些颤抖的解开了沈宛白的外衣，露出了里面的衣服。

    “宛白宛白。”

    贺子冥从前一直都不知道原来沈宛白可以这么美，直到现在亲眼见证过，沈宛白是要比沈楚楚更美上三分的。

    不知从何时起，沈宛白好像是做了一个梦，梦境当中有一只手在肆意侵犯自己，沈宛白慢慢的睁开了眼睛，当看到了眼前的是贺子冥的时候，勉强挣扎的将贺子冥一推，只不过因为药效还没有过去，所以沈宛白的力气软绵绵的，没有一星半点让贺子冥觉得害怕。

    “你躲开，贺子冥，你这样是犯法的，会坐牢的。”

    贺子冥也是心知肚明，这已经是触犯法律了，可是一想到沈宛白为其他男人生了孩子，而坚决不肯让自己触碰，贺子冥恶向胆边生，还是伸手摸到了沈宛白的手腕，将沈宛白往自己怀里一带。

    “宛白宛白，我要你。”

    两人挣扎之间，沈宛白已经是抬手用力甩了贺子冥一个耳光，不出一会儿，就已经是让贺子冥的脸上布满了五指印。

    沈宛白往床的角落缩了，贺子冥不依不饶，沈宛白顺手拿起了桌上的水果刀作为自卫工具，这一下子，沈宛白的动作，让贺子冥有些被吓蒙了。

    “你别乱来，宛白宛白，我是跟你开玩笑的。”

    刘丝丝开着车找到了自己的好姐妹，带着他一起通过gps定位找到了贺子冥的开车行驶路线，最终在一间宾馆面前找到了贺子冥停放的车。

    刘丝丝通过宾馆前台找到了贺子冥开房间的房间号，便是带着身侧人一起找了上去，服务人员拿了房间的备用钥匙打开了门，整死看到了贺子冥和沈宛白彼此僵持。刘丝丝上前一步，就将贺子冥给拽了起来。

    “你对宛白宛白做了什么？”

    刘丝丝仔细检查了沈宛白，发现并没有什么其他的，这才是放下心来，两个人临走的时候，刘丝丝为了发泄自己的怒气，特地又是踹了贺子冥好几脚。

    “你等着，贺子冥，我不会让你好过的。”

    贺子冥被突如其来的几脚给踹的有点懵逼，不知道是怎么回事，就到了现在的地步。

    甚至于贺子冥都不知道她们到底是怎么这么快就找到了自己。

    “宛白宛白，你现在没事了吧？”

    刘丝丝将沈宛白带回到了租住的房子当中，看着现在的沈宛白，就觉得分外的心疼。

    而沈宛白则是一个劲的倚靠在床头，刘丝丝为了安抚沈宛白的情绪，特地给沈宛白送了一杯牛奶来。

    沈宛白有意控制了自己的情绪，接过了刘丝丝递过来的牛奶，也并不急着喝，只是用来暖手。

    一侧的沈姬蕊也在旁边看着沈宛白，生怕自己的妈咪会出现什么事情。

    “妈咪你没事吧？”

    这么点的孩子一般都不知道会发生什么事情，不过那也只是区分于其他的小孩子，沈姬蕊并没有什么情况可以用来和其他孩子有所改变。

    沈宛白看了一眼沈姬蕊，只是怜爱的摸了摸沈姬蕊的脑袋，再也没有什么其他的不好一说。

    就算原来真的是有什么病痛，此时此刻看到了眼前沈姬蕊的小脸蛋，也都成了一种别致的幸福。

    这就是血缘的关系，以及所有人世间的母女天性，与生俱来，又无可辩驳。

    “姬蕊真是懂事，你妈咪现在需要休息。咱们出去好不好啊？”

    先前刘丝丝答应沈姬蕊要带她去游乐场玩耍，可是现在出了这样的事情，去游乐场的事情只好是先推后了。

    不说别的，只是沈姬蕊也很是懂事，知道自己的妈咪现在休息，便是点点头跟着刘丝丝一起去客厅了。

    等到了客厅之后，因为正是吃饭的点，刘丝丝生怕沈姬蕊饿着，就亲自下厨做了煎饼和皮蛋豆腐还有鸡丝肉粥。

    等刘丝丝做完这一切后，先是给沈姬蕊准备好一切，后则是拿着东西回了屋中。

    “宛白宛白，好歹吃一点吧，你放心，我不会饶了贺子冥的。”

    怎么说也得好好让人教训教训他来给沈宛白出一口气的。

    而沈姬蕊在客厅中正是吃了几口手里的煎饼和皮蛋豆腐，趁着刘丝丝不注意，打开了她的电脑。

    在关上房门之后，沈姬蕊找到了沈氏公司的网站，又是侵入到了贺子冥的个人信息，将贺子冥做好的方案给更改的一塌糊涂。

    待做完了这一切，沈姬蕊将电脑给关上了，露出了一个极为满意的笑容。

    “让你欺负我妈咪，等着被批吧。”

    刘丝丝看到沈姬蕊没在客厅，当下便是往自己的房间走过去，沈姬蕊听到门外响起了脚步声，连忙将电脑上的东西换成了适合小孩子的游戏。

    连连看，刘丝丝一看到沈姬蕊就是在这里，也就是放下了心。

    “姬蕊，你怎么在这里？怎么不吃饭呢？

    ”

    沈姬蕊面上一副很是可怜兮兮的模样，让刘丝丝觉得自己控制沈姬蕊玩连连看的游戏是很不好的消息。

    毕竟很多时候人都是有属于自己的私心和欲望，不拘什么人和什么身份，都具有两面性。

    “姐姐，妈咪没事了吧？我已经吃饱了，而且这个游戏很好玩哦，姐姐要不要玩一玩呢？”

    刘丝丝看了一眼电脑屏幕上的连连看，顿时觉得一脸黑线，这种游戏沈姬蕊玩那是可爱，毕竟年纪小。

