    第600章 木珍星人的忌惮（总结章）

    “怪兽就这么飞走了？”

    “战斗宣告结束了吗？”

    眼瞅着二代贝鸟火速飞走的背影，幸田三人都是瞪大了眼睛。

    后面所发生的这些事情，他们看着全都是懵逼。

    因为全程就是希卡利和二代贝鸟在大眼瞪小眼……

    而站在地上的希卡利，也很快就化作了漫天的蓝色光点，消失不见。

    不多时。

    古等人才驾驶着飞燕战机，姗姗来迟。

    不过他们通过战机上的通讯器，全程观看了希卡利与二代贝鸟之间的战斗。

    宗方幻视了战场一圈, 确认二代贝鸟暂时应该不会返回之后，下令道：

    “我们就先降落到斯派修姆物质矿区那边吧，查看一下那里遭受破坏的程度。”

    “明白！”

    大古几人纷纷点点头，幸田三人也与他们一块降落了。

    此时，居间惠他们也从火星基地赶了过来。

    众人在碰头之后，检查了一番斯派修姆物质矿区。

    所幸幸田他们出现得及时，将二代贝鸟给引开了。

    所以并没有产生任何的人员伤亡，只是有一些基础设施被破坏掉了而已。

    在随着居间惠，和山本参谋发布了一道道命令之后。

    斯派修姆物质矿区的运转，很快就恢复了先前的样子。

    而泽井总监等TPC高层，也意识到了，斯派修姆物质很有可能是怪兽眼中的“香饽饽”。

    于是他们下令在矿区周围，构筑起更加坚固的防御工事。

    在此期间，就连亚特迪斯号都被派过去保驾护航了。

    同时，火星基地的扩建，也愈发的有条不紊。

    另一边。

    正木敬吾对于这些事情并不怎么关心。

    反正只要不把地球炸了，他就随TPC去折腾。

    而且在二代贝鸟离开之后，居间惠也没有怎么联系正木敬吾。

    所以基本上是没有发生什么大事了。

    不过有一点还需要重点提及一下。

    那就是希卡利成功的在火星上，“顺到了”一批斯派修姆物质。

    他将其拿回赛迪克科技公司之后，进行了夜以继日的反复研发。

    最后终于是来发出了升级版的胶囊空壳！

    这种胶囊空壳，强度比先前的版本高出了好几倍。

    足以承载达到传奇级的能量！

    对此，正木敬吾可谓是惊喜异常。

    有了这些胶囊空壳，以后的乐子可就大了。

    ……

    如此这般。

    半年多的时间悄然划过。

    距离正木敬吾和露西亚离开地球，也有大半年了。

    在这半年多的时间里，对火星的大气改造系统早已完成。

    居间惠返回了地球的TPC总部基地。

    而火星基地的建设，也是趋于完善。

    同时, TPC当中也产生了不小的变动。

    首先，自然是因为需要稳固火星基地，所以TPC先后派出了数个参谋前往火星坐镇。

    再者就是，超级胜利队在此期间，也一口气补充了三名队员，成为了一支完整的优秀部队！

    他们分别是：

    战斗人员：飞鸟信。

    天才科研专家：中岛勉。

    以及年仅十八岁的计算机天才：绿川麻衣！

    这三人，都是正木敬吾在离开之后，就跟居间惠和喜比队长商议好的队员人选。

    他们在原剧情中，皆是超级胜利队的一员，所以现在会成功进入，也算是顺其自然。

    哦，对了。

    还有那个在TPC训练学校中，成绩足以与飞鸟信分庭抗礼的不动健。

    也在居间惠的推荐下，他成功的进入到了警务局。

    后来据说他在多次任务中表现出色，还获得了连续的晋升。

    年纪轻轻的就成为了警务局中的一个小高层。

    至于正木敬吾这位板正的警务局副局长，则是由于长达半年多的“神秘失踪”，而逐渐成为了传说中的人物。

    除了居间惠和大古之外，没人知道他们到底去了哪里, 甚至就连是死是活都不知道……

    不过我们的主角正木敬吾, 在奥兰星上的生活, 可谓是多姿多彩得很啊！

    在这半年多里，正木敬吾陪伴着露西亚，走遍了奥兰星的每一个角落。

    甚至就连周边邻近的数颗智慧行星，则都留下了他们的足迹。

    在此期间。

    正木敬吾与露西亚打破的最后的心理隔膜，成功走到了一起（该做的都做了，自己去脑补吧……）。

    不过正木敬吾和露西亚，自然不会只顾着风花雪月。

    毕竟他们都还在木珍星人的眼皮子底下呢！

    而且自从精英小队被团灭之后，木珍星人就齐刷刷的将目光注视到了，奥兰星所在的这片星域。

    他们前前后后的派出了近百支军小队，前来奥兰星进行试探。

    最夸张的一次，有着包括两支超强精英小队在内的十支小队，一股脑的奔向了这里！

    但是无一例外的。

    他们最后全部都遭遇了团灭，而且和先前一样，无法传递出任何的讯息！

    这一下，木珍星人都被惊到了。

    要知道，数十支小队的损失，几乎堪比大半个军团了啊！

    木珍星人总共也就三大军团，这一波折损下来，可以说是伤筋动骨了。

    最主要的是，他们没有获得敌方的任何讯息。

    也就是说，木珍星人直到现在，都还不确定自己所面对的敌人到底是谁，以及到底拥有着怎样的能力。

    这看似不大的一片星域，宛如成为了一张毫无上限的深渊巨口。

    仿佛能够吞噬掉一切！

    就连木珍星人，都不得不对之抱有无比的忌惮！

    ——

    ps:这一章，算是一个阶段性的总结篇章，给超级胜利队的建立，和主角的情感问题，做出一个交代。

    另外，在处理完木珍星人之后，就会准备开启新的副本了。

    不过近期还是得佛系更新……

    (本章完)

