    洪啸林的这一拳威势十分浩大，林凡却是依旧面不改色。

    他低喝一声：“承雷！”

    “嗖”的一声，一道雷光飞出，承雷剑握于了林凡手中。

    “我就以一剑，来破你这一拳！”林凡承雷剑高扬，运起真元，猛的一劈而下。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，整个天空都犹如被劈成了两半。原本犹如火山一般的主峰，更是在这一剑之下，直接被分成了两座火山，从中间被生生劈开。

    九天剑诀以九天之变化衍化而来，变幻莫测，威力通天。剑气更是纵横无匹。属于神道功法，万法莫及。要不是林凡修为太低，这一剑足可斩神灭仙，甚至一剑能把整个地球给斩破。

    但饶是只能发挥九天剑诀一丝一毫的威力，在凡尘之中也是恐怖无比！

    “轰！”

    拳劲剑气相交，轰然爆发而开。

    洪啸林威猛无比的一拳，只是稍微抵挡了一下之后，竟然就被林凡的一剑给生生劈开，残余剑气更是直斩洪啸林。

    洪啸林脸色一变，急忙运起真气抵挡。

    “呯！”

    一声巨响，林凡的这一剑生生斩在了洪啸林的身上，扬起漫天沙尘。不过这一剑与拳劲相交之后威力大减，只是对洪啸林造成了一点轻伤。

    沙尘落下，只见主峰上已经一片狼藉，中间更是有一道深渊，好似整座主峰被人生生给掰成了两半。

    而洪啸林，虽然受伤不重，却是样子十分狼狈。他披头散发，衣衫破碎，双臂之上还有一道细小剑痕，是刚才抵挡剑气所伤。

    “这……这是被林青玄的一剑给打伤了吗？！”众人见状，都是难以置信的惊叫出声。

    “林青玄修为竟然已经高到了这个程度！这一剑太凶猛了，整个主峰都被劈成两半了啊！”

    “不敢相信，那可是洪啸林的绝招，八方杀拳震寰宇啊！这一招比之前的动山河可是要强的多，当年青龙虽然打败了洪啸林，但也是被打成重伤，就是被这一招所伤的！”

    “是啊，这一招就是洪啸林的底牌了，没想到他这一招打出，还被林青玄给压下，难道洪啸林要败？”

    “天呐，林青玄竟然有这么强，连洪啸林都不是对手！”

    众人尽皆震撼。

    “家主，这……”秦幽看向秦淮。

    “哎，没有料到，林青玄竟然有如此实力，这次失策了啊。”秦淮悠悠叹息。

    其余支持林凡的人，都是面露喜色，神情振奋。不支持林凡的人则都是满脸惊讶，摇头抱怨，不敢置信。

    林凡昂首而立，淡淡道：“洪啸林，你败了。”

    洪啸林此时披头散发，落魄无比，像是一个战败的将军。他稍一沉默，却突然仰天狂笑了起来。“哈哈哈哈哈。”

    “恩？”林凡皱眉。

    “咋回事？这洪啸林不会是疯了吧？”众人也都是惊讶莫名。

    “不会是输不起吧，苦练三十年落败，心里受不了了。”

    “哎，好歹一代枭雄呢，怎么会这样！”

    众人纷纷摇头。

    “家主，这……”秦幽也是疑惑问道。

    秦淮却是眉头紧皱，说道：“洪啸林不可能疯，好像哪里不妙。”

    山风吹来，吹扬了洪啸林披散的头发，阳光映照在他落魄的身上，竟然映照出了一抹嫣然之光彩。

    笑声止住，洪啸林淡淡道：“林青玄，你确实很强，若是三十年前，你说不定能与我打个平手，甚至略胜我一筹。可惜这三十年，我一直呆在深山修行悟道，已经领悟出了天地之力，你唯有一败了！”

    “哦？天地之力？”林凡微微惊讶。

    他猜测这应该是感应到了天地中的灵气，灵气又以深山中居多，洪啸林很有可能是跨入了修仙者行列。不过洪啸林没有修仙功法，即使跨入了，也是不懂如何利用灵气修炼，如何凝聚真元空窍。只是用点自己研究的旁门左道罢了。

    看到林凡有些惊讶的表情，洪啸林满意的一笑：“呵呵呵，原本这是想给青龙留的礼物惊喜，没想到要先用在了你的身上。算你有幸，就让你见识一下，天地之力！”

    说完，他双手一捏拳，整个人的真气赫然爆发而开。顿时地面震动，无数山石浮空而起，在他周围更是挂起了一道强烈劲风，好似暴风雨来临的前兆。

    “灵力波动？竟然能自创出利用灵气的功法，这个洪啸林倒是有不错的修行天赋。”林凡见状心中暗道。

    “这是我苦修三十年所创招式，此招叫做，八方杀拳——倾天下！”

    洪啸林大喝一声，双拳猛然轰出。

    这拳劲蕴含他三十年来的领悟精髓所在，借天地之力顷之，好似天地之威。拳劲轰出，整个主峰震动，地面破碎，落实滚滚，主峰竟然开始坍塌。

    劲风更是肆虐全场，已经破碎的山石树木直接被刮成粉末，劲风范围极大，朝四周扩散而开。

    众武者见状纷纷脸色大变，急退远远后退，又运起内劲进行阻挡。又的甚至还摆起了防御阵法，临劲风犹如临大敌一般。

    “不好，洪啸林还有底牌，而且还是如此强悍的杀招，大家小心！”有人惊声喊道。

    “我的天，这应该就是他三十年来的所成吧？太恐怖了，林青玄一剑虽强，也抵挡不住这一招啊！”

    “哎，没想到洪啸林练到了天人合一的地步，能借天地之力。这都有点像神境强者了吧，林青玄要败了！”

    众人惊叹纷纷，没想到还有这样的大转折，洪啸林还有如此底牌！

    拳劲打碎虚空，轰破万物，犹如巨灵神挥拳一击，无可抵挡。

    林凡都是为之惊讶，竟然能创出这样的杀招！

    “若是两个月前，我倒说不定还真挡不下你这一招，但是现在，你却是运气不好！”

    林凡双手用力一握，低喝一声：“青玉琉璃体！”

    他整个人顿时变的晶莹剔透，如琉璃、如翠玉，甚至能看到体内一根根的血管，好似一尊玉佛。