
张银玲根本领会不到父亲的关爱之情，赶紧摸了摸阿狗的脑袋瓜，跟着故意说道：“阿狗，你说咱们两个上山的话，是不是一定能够找到地方？”

阿狗还挺会凑热闹的，马上不住地点头，轻声吠叫起来，“汪汪汪……”

“看到没，连阿狗都认可了我的话……”张银玲得意地说道。

张真人实在是让这个女儿整的受不了的，真是属驴的，越不让干什么就越干什么。

张银玲则是接着又道：“爸……不是，师父……我跟阿狗还有张禹一路，肯定能把那个什么雾隐山庄给找到的……”

“找到之后呢？”张真人瞪着女儿说道。

“找到之后，就给你们传递消息，让你们过来汇合，咱们一起斩妖除魔，灭掉雾隐山庄……”张银玲得意地说道。

“看把你给能的，话都让你说了……”张真人又是没好气地说道。

张禹见这对父女又是这般，连忙说道：“道兄，现在也不是说银铃的时候，咱们得赶紧确定如何行动。”

“就是……正事要紧……”张银玲立刻附和。

“我还不知道正事要紧……”张真人瞪了一眼女儿，旋即看向镇亦子，说道：“师叔，您觉得如何？”

镇亦子点头说道：“时间紧迫，夜长梦多，确实不能多做耽误。我看不如就按照无当威仪师所言，一半的人留在下面接应，一半的人上去分成三路，寻找雾隐山庄。如果遇到阵法，就齐心破阵，如果找到雾隐山庄，就电话联系。倘若遇到敌人，那没有办法，只能用咱们天师府的信炮，进行求援了！”

“那咱们就这么办，现在就进行人手分拨，有的师兄和师弟，可能还不知道具体的情况到底是怎么回事，这个不要紧，到时候可以慢慢说明。眼下先分派人手上山！”灵弘子说道。

事情就这么决定，天师府的人也不耽误时间，安排人手。他们这些人一共不到三十个，除非张银玲、李如轩等四个年轻的弟子，总共是二十四人。

年轻弟子不算数，按照二十四个算，一半就是十二人。分成三组的话，就是一组四个。

张禹是另外的，不算其中。镇亦子负责安排，三个长辈分别带一组，第一组由镇俊子带队，第二组由镇南子带队，第三组由镇华子带队。镇亦子留在下面，负责总体接应。

还有就是，张真人分到了第一组，灵弘子分到了第二组。细分之下，张禹最终加入第一组，这一组算是有五个人。

可是，镇亦子才分派完，小丫头张银玲就不干了，赶紧说道：“太师叔，我和阿狗是不是也在第一组？”

“你跟着凑什么热闹？”张真人直接没好气地说道。

“我和阿狗能够带路……太师叔，你让我去呗……”张银玲看向镇亦子。

镇亦子也知道这个丫头一向闹人，加上时间紧迫，哪有功夫跟她扯皮。镇亦子直接说道：“这事找你爹，我不管！”

“反正你不让我去，就别想带我的狗去……”张银玲看向老爹，紧紧地将阿狗抱在怀里。

好家伙，听她的意思，阿狗都成她的了。

不过阿狗还真是挺乖，在她的怀里不住地摇尾巴，仿佛十分支持张银玲。

张真人见女儿这般，差点没气死，特别是师叔也不反对这丫头，让他说的算，更是叫人头疼。张真人只好看向张禹，说道：“张道友，这个狗……不是你的么……”

“呃……他这个狗吧……有的时候……它辨不清主人……谁对它好，它就跟谁走的近……听谁的……”张禹有点尴尬地说道。

他的心里也清楚，阿狗和张丫头属于生死之交，感情十分的深厚。

张银玲虽然没有直接认出来阿狗，可是阿狗认识张银玲。

“汪汪……”阿狗则是朝张禹叫唤了两声，像是在进行抗议，你说谁辨不清主人，我现在还没老年痴呆呢。

不过，阿狗还是一个劲的摇晃尾巴。

张银玲得意地说道：“你们看到了吧，阿狗听我的……那个，咱们赶紧出发吧，别耽误时间，一会天都好亮了……坏蛋都跑光个屁的……”

“你……”见女儿这般说话，张真人气的，伸手指向女儿，胳膊都有点哆嗦。这可真是给自己丢人现眼，这么多师门长辈，你个小丫头简直是无法无天了。

但是大局为重，张真人忍着气说道：“你给我等着，咱们会龙虎山再说！现在立刻出发！”

“出发喽！”小丫头可不管老爹的恐吓，兴奋的朝山上走去。

行动路线，无外乎是左中右。一组向左侧搜索，二组在中间区域搜索，三组朝右边进行搜索。张银玲也知道，自己的目标是左侧，所以抱着阿狗上山就往左边走。

这丫头也是狡猾，一直先抱着阿狗，不着急把狗给放下来。张禹和张真人互相看了一眼，只能跟着张银玲上山。他们这一组，还有镇俊子以及两个中年道士，一并跟了上去。

上山走了一会，张银玲才把阿狗给放下来，让阿狗带路，朝山上走去。

阿狗开始走的不快，总是到处闻味，东嗅一下，西嗅一下。

当走到半山腰的时候，它突然猛地加快速度，朝左侧跑去。看到阿狗加快速度，张禹马上就能确定，阿狗肯定是有了什么发现，把腿跟上。

张银玲、张真人他们，也都加快脚步，跑了一会，张禹就看到，前方出现了一座土包。阿狗的速度最快，第一个来到土包之前，冲着土包发出不大的吠叫声，“汪汪汪……汪汪汪……”

张禹他们跑得更快，转眼间来到土包之前。只是一瞧，这土包应该是一个坟包，前面还立着一块木头牌，在坟包的另外一侧，还有一个黑布大口袋。不难看出，大口袋里面装有东西，看形状的话，好像是装着一个人的样子。

阿狗已经来到这个黑布口袋的旁边，轻轻叫唤了两声，就看向张禹这边。

张禹打量了一眼之后，目光先是落到坟头的木牌之上。就见上面刻着几个字——师兄武修齐之墓。

一看到这几个字，张禹不由得念叨起来，“师兄武修齐……这会是什么人……”

不过紧跟着，张禹的心头就为之一动，想起了花姨在睡梦中，曾经说过的一句话，“修齐……我对不起你……是我连累了你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545775"  chaptername="第4785章  师兄武修齐">加入书签</a>
</div>
