    第698章去你家坐坐

    见云墨晗面上露出恍然神色，余刚连忙激动道：“大人，您应该看出什么来了吧？小人真的没有说谎，您几位说的国公府，小人见都没见过！”

    “没见过？”云墨晗挑挑眉，勾唇，“国公府所在，可距离白芷街不远，说没见过，夸张了。不过，你要说你不知道那是国公府，倒也情有可原。”

    虽说是相邻的关系，但官门中人与普通百姓的生活天差地别，完全是两个圈子。

    且不说这两条街还没有近路相通，就是有，这两个圈子的人，多半也完全不了解对方街道上的情况。

    如此，这余刚说自己不知道什么国公府，完全可以理解。

    见云墨晗对自己的话还算赞同，余刚当即大喜：“多谢大人辨明真相！”

    而听他这么说，暗卫那方，则是露出了悻悻之色：“殿下，属下等人…”

    “别急，本宫还没问完呢。”云墨晗抬手，示意他先打住。

    旋即，又问余刚：“你家在白芷街的西方还是东方？”

    家在西方还是东方？

    这是什么问题？

    余刚无比疑惑，但迫于处境，还是老老实实地答了：“回禀大人，小人家在白芷街的西侧。”

    “西侧？”云墨晗低笑一声，露出抹意味深长的笑，“西侧的哪个位置？”

    “这…”闻言，余刚不禁露出为难神色，“单说东西好说，但这半夜三更的，要说具体位置…这实在…”

    “半夜三更的，确实不好空口描述。这样吧，白芷街距离此处也不远，咱们带你去那条街上认认路，自然就清楚了。”云墨晗说着，便直接起身。

    闻言，所有人都不禁怔了怔。

    “大人，这里去白芷街可不近…”余刚怔怔出声。

    远影也是迟疑道：“殿下，去白芷街认路是不是有些耽误功夫？”

    殿下一直强调今夜重要，如此，在这等事上花费时间，会不会…

    “不耽误。”云墨晗理了理衣袍，足尖轻点地面，便直接上了屋檐，“你们谁带一带他，咱们直接轻功过去。”

    轻功？

    远影等人只是一怔，便迅速拎着余刚，跟上了云墨晗。

    以轻功过去的确简单，只不到半刻功夫，他们便到了白芷街上。

    云墨晗特意选了国公府背后的位置，落地，他便转身问：“你家在哪儿，指指？”

    “这…”余刚刚落地，还有些晕眩。

    晃晃脑袋，怔愣片刻，他才犹豫着分辨道：“这里是…啊对了！就是这里，小人的家就在那边！”

    忽然来到家门前，余刚有些激动。

    分辨出家在哪里，他就想冲回家去。

    可刚走了两步，他又想起自己是跟几位大人在一起的，无奈，他又只得退回原处，惴惴不安地向云墨晗请示：“不知大人是否还有问题要询问小人？小人家就在前面，小人想…”

    “想回家了？”云墨晗扬眉，“正好，本宫也想去你家坐坐，一道走吧。”

    “什、什么？！”余刚怔住，半晌都不敢相信自己的耳朵，“大人您…您要去小人家里？！”

    (本章完)

