    “为何？”

    刘备不解其意，遂开口问道。

    回答的却是田丰，只听他解释道：“主公，我军虽大胜，但张纯手下骑兵步卒加一起尚有万人，若他龟缩在北平城中，苟一时之安，当如何处置？”

    “不错，最多再有一月时间，就该下雪了。”刘备已经猜到了林朝所说的麻烦，“等到雪落之后，纵然有十万大军，想要拿下北平，也是不可能的事情。”

    说着，刘备急切地看向众人。

    “诸位可有妙计，能阻拦贼军进入北平？”

    面对刘备的目光，田丰皱起了眉头沉思起来，荀谌脸上也不见了笑容。

    张纯背靠徐水扎营，而渡过徐水之后，北平城不过十余里，而且张纯说不准明天就跑了。

    这么短的距离，如此少的时间，想要横加阻拦，几乎是不可能的事情。

    见自己麾下智囊都默不作声，刘备不禁长叹一声，眼中满是不甘。

    眼看张纯来了，又好不容易被自己打败了，而且明知道张纯可能明天就要逃了，却只能眼睁睁的看着他离开，刘备如何能甘心。

    场中的气氛一时沉寂了起来，武将只管自顾自地喝酒，文臣也都在苦苦思索。

    半晌后，还是林朝站了出来，对刘备拱手一礼。

    “子初难道有妙计！”

    见林朝出列，刘备问道。

    某就知道，关键时刻，子初绝对不会让我失望！

    “玄德公，朝确实有些想法，但不能保万无一失。”

    林朝笑着开口说道。

    “无碍，无碍，子初速速说来。”

    这时候能有计策就不错了，刘备哪还敢挑三拣四，赶紧让林朝说来听听。

    旁边一直没想到对策的田丰荀谌二人对视一眼，也对林朝的计策有点好奇。

    面对众人聚焦的目光，林朝缓缓地吐出了两个字。

    “夜袭。”

    “如何夜袭？何时夜袭？”

    闻言，田丰开口道，替众人问出了想问的话。

    “就在今晚，夜袭张纯！”

    面对众人探寻的目光，林朝只给出了这八个字。

    见林朝说得不明不白，刘备苦笑道：“子初，此时就别卖关子了，具体如何行动，还请详细解释一遍。”

    “就是单纯的夜袭，没有别的。”林朝摊手笑道，“打就是了，白天能正面大败他张纯，难道晚上就不行？”

    “真这么简单？”刘备有些不信。

    “就这么简单！”林朝表示肯定。

    “主公，子初之言，如同儿戏一般，万不可取。”

    田丰站了起来，拱手向刘备说道。

    刘备说道：“元皓以为夜袭不妥？”

    “那是自然。”田丰点了点头，转身面向林朝道，“子初，张纯虽败，但不可能没有丝毫防范。相反，正因新败，张纯反而会更加防范我军夜袭。其次，我军虽胜，但士卒早已疲困，趁夜进军，若是不能速胜，反而会身陷重围，难以脱身。”

    田丰的反对，也的确有一定的道理，甚至连荀谌都点了点头。

    但凡夜袭，都必须有一个先决条件，那就是出其不意！

    若是敌人有准备，夜袭就是一个笑话。

    而现在的形势，别说出其不意，甚至张纯绝对会有所防范，压根没有得手的可能。

    “元皓何必急着反对，某还没有说完呢。”

    等田丰说完后，林朝才缓缓笑道。

    啥，你还没说完？

    你林子初刚刚不是说就是单纯的夜袭吗？

    怎么等我提出反对意见，你又说还没说完。

    你故意找茬是吧！

    一想到一直以来林朝的恶劣行径，田丰总感觉林朝是在针对他。

    先用一个看似不可能成功的计策，勾引自己挑出来反对，然后他林子初再说出真实意图，成功让别人以为自己愚不可及。

    对，一定是这样的！

    没有理会在那与空气斗智斗勇的田丰，林朝笑着解释道：“某只说夜袭，却没说夜袭几次。”

    “这……一次和多次有区别吗？”

    张飞疑惑地问道，俩铜铃一样的大眼睛瞪得滚圆，里面是慢慢的求知欲。

    “当然有区别。”林朝笑道，“即便我军大胜，此时将士们也大多疲困不已。而吃了败仗的贼军，会比我军更疲惫，因为他们士气低落。

    此时我军趁夜劫营，张纯必有防备，必然不能得手。等我军夜袭失败后，张纯则会放下心来，全军安然入睡。

    可若是，我军反身再度夜袭呢？又会是什么结果？”

    林朝的话，犹如醍醐灌顶一般，给众人打开了一条从未设想过的道路，迷雾全部驱散，眼前一片明朗。

    众人看着侃侃而谈的林朝，纷纷带着敬佩的目光。

    “若还是不能得手，哼，那便再来一次，两次，三次，直到得手为止！”

    林朝冷哼一声，脑中已经想象到张纯军不堪袭扰，草木皆兵的场面了。

    而众人的目光也随着这句话发生了转变，从刚开始的不可思议，变成敬佩，又变成惊恐。

    这林子初太毒了吧！

    “所以，子初之意，前几次夜袭只是疑兵，最后一次才是关键？”

    刘备开口问道。

    “玄德公慧眼如炬，正是如此。”

    这个战术也并不是林朝独创，而是借鉴了后世一位伟人的游击战术。

    正所谓，敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打！

    这十六字真言，林朝也只能借鉴了后面八个字而已。

    “好，子初如此妙计，闻所未闻，定然能拿下张纯！”

    刘备大笑着称赞道。

    旁边田丰和荀谌两人，已经被林朝的无耻所震惊，同时也被这套战术的魅力所折服。

    “兵法云：虚则实之，实则虚之。子初深得其中三味，某不能及也！”

    荀谌感叹一声，眼中罕见的出现一丝落寞之色。

    “纵然此计绝妙，也是因他林子初卑鄙无耻，才从兵法中领悟出这般难缠的战术。”

    田丰冷哼一声，满脸都是不屑一顾。

    说完之后，却转身提笔，将林朝刚才的战术思想，细细地记录下来。

    “不过，此计还有一个补充。”林朝对着刘备笑道，“玄德公，请令众将随某营外一行。”

    刘备点了点头，随即下令所有人跟着林朝出营，自己也跟了上去。

    营外一片空地，林朝令士卒点起火把，在一百五十步以外立了几个人个箭靶，同时抱过来一堆箭矢。

    林朝指着远处的箭靶，对众将笑道。

    “各位，是时候展现真正的技术了。”

