
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶来到了外门峰，经过一番询问后，终于找到了江源的住处，找到江源后，杨叶没说什么废话，直接开口要赤红剑。

    江源此时脸色很难看，那柄赤红剑是他成为先天的那一天，他爷爷送给他的礼物，也是他唯一的一柄玄阶玄宝。他当天之所以拿出来赌，除了想要炫耀一翻外，还因为他对自己有信心，认为绝对不会输，哪知道，眼前这人居然打破了剑宗百年来的记录！

    看着江源的模样，杨叶眉头一皱，道：“愿赌服输，东西快拿过来，我还要去找那女子！”

    “不用找了，东西我已经带来了！”这时，杨叶身后传来了一道女子声音。

    说话的不是别人，正是当天与杨叶赌的青雪，青雪走到了杨叶的面前，也不废话，套着戒指的那根食指微微一动，一个精致的小盒子出现在了手中，然后将小盒子递给了杨叶。

    杨叶接过盒子，打开盒子一看，一股香味扑灭而来，见到是当天那枚果子，杨叶笑着对着青雪微微点头，收起盒子，然后转身看着江源，淡声道：“赤红剑拿来吧，别让人看不起你！”

    江源犹豫了下，道：“杨叶，这，这柄赤红剑是我江家的传家之宝，你看”

    杨叶看了江源一眼，然后道：“我也不是不讲理的人，这样吧，你拿个价值不低于这赤红剑价值的东西出来也可以！”

    听到杨叶的话，江源连忙掏出了一些东西，有玄宝，有玄技，有灵草，不过那价值跟玄阶赤红剑比起来，简直是天差地别！

    看着那些东西，杨叶嘴角泛起一抹冷笑，眼前这家伙是要耍赖？

    这时，一旁的青雪讥讽道：“江源，你要耍赖就直说好了！还拿出这些垃圾出来，以为杨叶是三岁小孩吗？”对于江源，她是真的没好感，应该说对那种鼻孔朝天的人，她都没好感！

    江源阴沉着脸看了青雪一眼，然后看向杨叶，道：“杨叶，这些东西虽然价值没有赤红剑高，但都是对你现在有用的。这样吧，你收下这些东西，就当交个朋友，怎么样？”

    杨叶摇了摇头，道：“我不想跟你交什么朋友，我改变主意了，我只要那柄赤红剑，愿赌服输，赤红剑交出来吧。”

    江源眼中闪过一抹寒光，沉声道：“杨叶，做人留一线，日后好相见，事情别做的太绝了！”

    杨叶对着江源摇了摇头，也不在废话了，直接施展出疾风步，瞬间来到了江源的面前，然后对着江源的胸口就是猛地一拳。

    杨叶不是喜欢废话的人，眼前这叫江源的家伙一看就是不想交出赤红剑，在废话下去就只是浪费时间。既然这样，那就直接动手好了。

    江源与青雪都没想到杨叶居然直接动手，江源来不及想其它，下意识的一拳对着杨叶的拳头轰了过去。

    “咔擦！”

    一道清脆的骨头断裂声在场中响起，江源一声惨叫，他正准备后退，与杨叶拉开距离，然而不知何时，杨叶已经抓住了他那由于骨折而变成软绵绵的拳头，杨叶抓着江源的拳头顺势往自己一拉，然后右手再次顺势向前一探，直接扣住了江源的脖子！

    “我数三声，你若是不将赤红交出来，我就弄死你！”捏着江源的脖子，杨叶那不含感情的声音从口中传了出来，道：“一！”

    江源脸色惨白，心中惊骇，他怎么也没想到杨叶的力量如此强大，而且速度如此的快，他还没反应过来就被对方扣住了脖子。

    “二！”杨叶双眼眯了起来，眼中闪过一道森冷的杀意。

    见到杨叶眼中的杀意，江源脸色更白了，一股恐惧的情绪瞬间袭遍了全身，就在杨叶要喊‘三’时，江源下意识的从纳戒中拿出了赤红剑，嘶哑道：“我，我愿赌服输！”

    接过赤红剑，杨叶右手松开了江源的脖子，然后看也不看江源，将赤红剑收在了纳戒中，转身就走，走了几步，他突然转身看着江源，道：“其实忘记告诉你了，剑宗除了生死台之外是不能杀人的，恩，你是新来的，不知道也很正常。”说完，不在看脸色铁青的江源，转身就走。

    而一旁的青雪回过神来后，不屑的看了江源一眼，然后朝着杨叶走的方向追了过去。

    江源双拳紧握，脸色铁青，眼中仿佛能喷出火！从小到大，他从未受过如此的侮辱，不，这是耻辱，这是他江源的耻辱！

    “杨叶，你等着！”看着杨叶离去的方向，江源低声咆哮道。

    练武场，杨叶看着眼前名叫青雪的女子，道：“青雪姑娘，你有什么事就说吧！”

    青雪看着杨叶，道：“世家子弟都极其高傲，且大多心胸狭窄，你刚才这样对江源，他日后有机会，肯定不会放过你的！”

    闻言，杨叶笑了笑，道：“首先谢谢你的忠告。你说的没错，以江源那种高傲的性子，他是绝对不会忘记这件事的。不过那又如何？为了怕他报复，就放弃那柄赤红剑吗？是我的东西，且我有实力时，那我不介意用强取回我自己的东西！”

    “你很霸道，很嚣张！”青雪看着杨叶道。

    杨叶摇了摇头，道：“不是我霸道嚣张，青雪姑娘，你刚来剑宗，给你一点建议，对于某些犯贱的人，比如那个江源，你就别跟他讲道理，因为你若是跟他讲道理，他会认为你怕他，他会更加无耻，更加犯贱下去。你只有用拳头才能让对方来主动跟你讲道理！”

    青雪想了一会，然后笑了起来，道：“谢谢你的建议，我觉得很有用！对了，冒昧的问一句，你是不是已经达到先天了？”

    杨叶摇了摇头。

    “那你为什么能一招制服已经是先天的江源？”青雪错愕道。

    “先天？”杨叶笑了笑，道：“青雪姑娘，你认为江源他的先天是正常晋升的吗？反正我是认为他的先天肯定是通过外物达到的。一个通过外物达到先天的人，你认为他有真正先天强者的实力吗？而且我还率先偷袭，打了个他猝不及防！”

    “原来如此！”青雪点了点头，然后又道：“对了，新晋升的一些外门弟子组建了一个小团体，我暂时是这个小团体的带头的，你可愿意加入？恩，江源应该也与一些外门弟子组建了一个！”

    闻言，杨叶犹豫了下，然后摇了摇头，道：“我就不加入了。”似是想到什么，他又道：“当然，我不加入不是我高傲还是其它，主要是因为我与外门榜上的一人有仇，他应该也有些小团体，如果我现在加入你们，对你们只有坏处。”

    青雪沉默了一会，道：“现在团体刚刚成立，我在其中虽然是领头的，但是还没什么威信，如果跟你有仇的那人针对这个小团体，很可能这个小团体就会马上解散。这样吧，等我建立了一定的威信后，然后在邀请你加入，如何？声明一下，我不是畏惧你的那个什么仇人！”

    听到青雪的话，杨叶心中满意的点了点头，他之所以跟眼前这个女子说如此久的话，就是打着多一个朋友比多一个敌人好的目的。现在听到青雪的话，他觉得眼前的人可以结交。

    想到这，杨叶笑了笑，道：“重新认识下，我叫杨叶，安南城人。”

    听到杨叶的话，青雪怔了一下，然后脸上也露出了笑容，道：“宋青雪，宣武城！”杨叶的天赋与实力，她是亲眼见到的，而且对方的性格与人品她也不讨厌，与这样的一个人做朋友，她心中一点也不抵触！

    就这样，杨叶在剑宗多了一个朋友。

    “如果江源有什么针对你的动作，我会第一时间通知你！”青雪说完这一句，便是转身离去了。

    就在青雪刚刚离去，一名杂役弟子跑到了杨叶面前，那名杂役弟子递上了一个信封给杨叶，道：“杨哥，这是你的家信！”

    杨叶取出了一些金币给了那名杂役弟子，等杂役弟子走后，杨叶打开了信封，当看到信上的内容后，杨叶脸色剧变！           
            