    『陪玩哥陪玩哥今天播什么呀？』

    『再来两局赛恩吧，想看现场教学。』

    『今天周五，小芊妹妹会过来吗？』

    『阿启阿启，我给你发的教案你看到了吗？』

    ……

    一时间弹幕上全是问题。

    这让林启有些不知道该从哪里开始回复起。

    直播间显眼的最上部，紫色弹幕出现：

    『不用急，一条一条慢慢回复，你又不是只播一天两天。』

    这是来自“一抹风情”。

    对哦，作为主播不可能把直播间的观众全部照顾到，尽力就行，不用太强迫自己。

    林启镇定了下来。

    心里小小地感激了一下风情大佬，给她也上了一个房管。

    『我可不怎么管事哦。』

    一抹风情回复道。

    “没关系的，名誉房管也行嘛。”

    林启笑着回复。

    『我也要我也要，陪玩哥看看我！』

    『陪玩哥十年老粉不请自来，二十年房管从业经验，择优录取我吧！』

    『趁着人多，说一句我想当陪玩哥的狗应该没人发现吧……』

    『？有什么奇怪的东西刚刚过去了』

    ……

    “苏苏，小陪玩给了那个一抹风情房管诶！”

    “你看我也不是那种挑事的人，但他都有我俩帮忙了，还出去勾搭别的女人是不是不太好啊？”

    程雪瞳这句话说得抑扬顿挫的。

    苏月凉露出一个“我信你个鬼”的表情，继续勾勒着自己的画作。

    “人家算是他的半个‘天使投资人’了，给个房管很正常吧。”

    “你这丫头，别想煽风点火~”

    “略——被你发现了。”

    ……

    林启在直播间将日常直播的程序告知了一下观众，将陪玩费定为了15块钱一小时，通过随机数生成来抽取。

    但每个观众每天只能抽取一次。

    『听上去还挺新颖的，不过今天老板这么多，这得加班到多少天以后啊？』

    『管他呢，有看的就行，我不挑。』

    “小芊现在应该在吃饭写作业，待会我再去叫她过来。

    不出意外的话，每天还会抽点时间陪她学习一会。

    还有昨天邮箱里的教案，我都收到了，非常感谢大家。”

    今天早些时候沈燕有叫林启过去吃晚饭，但考虑到要开播，被林启婉拒了。

    『好耶，最喜欢小芊妹妹了』

    『陪玩哥，如果抽到我的话，我只能点你打LOL吗？』

    “不是呀，什么游戏都可以的，我都会一点。”

    『好家伙，我合理怀疑是什么都会亿点点。』

    『这可就有意思了啊，其他主播还混不混啊，这边居然啥都想播。』

    ……

    直播间人气还在攀升，此时鲨鱼平台其他主播的直播间也开始陆陆续续出现一些有关于林启的弹幕。

    宿舍内，时刻观察着直播平台动向的程雪瞳皱了皱眉头。

    这可不是什么好兆头。

    直播行业，路人缘这个东西是十分讲究的。

    她赶紧动用房管的权限，在弹幕区置顶了一条消息。

    『大家好，我是瞳子，请不要去其他直播间刷无关信息哦，大家要注意弹幕礼仪。』

    林启看到这条弹幕也反应过来了，连忙呼吁观众理行互动，不要给其他主播和观众带来困扰。

    但林启还是说晚了一点，有不少观众已经在其他主播间刷了不少弹幕了。

    首当其冲的就是大菠萝直播间。

    『菠萝老师，风情姐姐在外面都混成房管了，你真失宠了啊，这还不着急？』

    『对啊对啊，我都想过去看看热闹了。』

    屏幕上不断刷着类似的弹幕。

    别的主播或许在心里会很反感这种到处推销其他同行的弹幕。

    顺带会有点仇视这个提到的主播。

    但他是大菠萝。

    一个早就把林启当成了短期战略伙伴的大智若愚型主播。

    着急？

    不存在的！

    大菠萝眼睛一转，心里又有主意了。

    “干什么干什么啊？”

    “我不要面子的啊？”

    “哪个主播啊？”

    “一个个的，喜欢就直接去行不行啊，非要来我这发出来吗？”

    他装着一副很烦躁的样子，不断对着屏幕挥手。

    看那样子似乎都不想知道弹幕到底说的谁。

    大菠萝的好脾气一向都是他的加分项。

    今天这是怎么了？

    真破防了？

    『？』

    弹幕纷纷打出问号。

    『我说的是陪玩哥诶，你昨天不是还给他送礼物了吗？』

    屏幕前大菠萝眯了眯眼，似乎这才真正开始看弹幕。

    突然，他一改先前的烦躁模样，身体往电竞椅上一仰，露出一副“都是误会”的夸张表情。

    “哦哟——原来是好兄弟陪玩哥啊！！”

    “我说怎么感觉不太对呢！”

    “哈哈哈那没事儿了~”

    大菠萝在观众还没有反应过来的时候，已然变成了一副嬉皮笑脸的样子。

    过了一两秒，弹幕才反应过来。

    『艹，好狠の变脸！』

    『菠萝老师快点去应聘川剧大师的职位吧，来鲨鱼直播真的屈才了。』

    “兄弟们抓紧了，咱们直播间这辆泥头车马上创到好兄弟那边去，查房咯——”

    说罢他点开了林启的直播间。

    直播间一片『双厨狂喜』，更有不少礼物向他砸来。

    ……

    鲨鱼平台著名人气主播C小余正在操控他的大号“声微饭否”在峡谷之巅冲分超凡大师。

    “无情铁手”

    “致残打击。”

    “大杀四翻！！”

    “喜内！”

    他那极富有特色的大嗓门不断冲击这观众们的耳膜。

    但观众们似乎早就习惯了他那带点口音的大音量直播，还有不少弹幕刷着

    『再大点声！没吃饭啊？』

    游戏中他操控的大斧将军正在带领队伍走向胜利。

    “阿酿，我叼不叼？！”

    他转头看向一旁那个常年挂着邪魅笑容的搭档。

    “叼叼叼，你最叼。”

    被叫做阿酿的男子略带敷衍地点头回答道。

    观众们就喜欢看这一对反差组互动。

    有关于林启的弹幕这时出现了。

    C小余瞟了一眼。

    “有高手今天入驻鲨鱼？”

    “真的假的啊！”

    “阿酿，快，这个任务交给你，你帮我去查查房，我打完这把就来！”

    C小余脑袋微偏，嘴巴对着阿酿，眼睛却在目不转睛地盯着屏幕。

    看上去颇有些滑稽。

    一旁的阿酿点点头，询问一番后，打开了林启的直播间。

