    恢复了原本样貌的埃文，是一名冰蓝色短发，气质宛若阳光下的寒域兰草般柔和的青年。

    面容的棱角尽管仍显年轻，但已经能依稀能看到几分卡洛特公爵的影子。

    当然，尽管同样英俊，但埃文的这份气质如果同安维斯对比起来，那么就要如同萤火比之皓月那样，显得黯然失色。

    没办法，他的耀光天堂鸟血脉浓度远逊于安维斯，亮度不足。

    此时，随着安维斯将他精神海中盘亘的异种力量全部吸收，紧闭双目的埃文在眉头微微皱了下后，终于睁开了眼睛，重新苏醒过来。

    “唔……我怎么了？”

    目光朦胧的看了眼面前的二人，埃文摇摇晃晃的起身，忽然察觉到身体的感觉变了。

    大腿根处不再有飕飕的凉风一直吹了！胸前的负重感也没有了！

    联想到此前出现在他面前的那名祭祀，埃文低头看了眼自己，立即明白了发生的事情，由于刚刚苏醒而略显萎靡的精神顿时一振。

    “安维斯……我恢复了？！你们把他干掉了吗！”

    虽然用的是‘你们’，但埃文的目光依旧忍不住飘向乔姆。

    安维斯的实力终究只有三阶，埃文怎么想也不觉得，安维斯能在这件事中产生什么作用。

    一旁，乔姆看了看安维斯的表情，向埃文淡淡点了点头。

    此前，他也不明白自己是怎么醒过来的，但看到安维斯刚刚为埃文解除力量侵蚀的样子，他心中便明了，八成还是安维斯阁下的手笔。

    不过，既然安维斯阁下没有声张的意思，那自己维持平常的样子就行了吧？

    “是的，埃文兄长，乔姆阁下在你之前苏醒过来，出手将他冻成了冰块。”

    说着，安维斯将那具仍处于冰冻状态的祭祀拿出来，给埃文看了看。

    “他的实力比你的上一名死灵召唤物要强不少，要再制造一具召唤物吗？”

    “算了，这个就算了……”

    望着面前尽管已经僵硬，但却仍然长的与自己一模一样的尸体，埃文眼角一抽，用力摇了摇头。

    “不要吗？好吧。”

    得知埃文的选择，安维斯点了点头，将那名冰冻祭祀重新收入戒指。

    “呃……亲爱的安维斯，我可以问一下，你准备对他做什么吗？”

    看到安维斯的举动，埃文的眼皮再次跳了下，心中有不好的预感。

    “没什么，一具依然保留有部分命运寄生类秘术效果的高阶职业者遗骸，这是非常不错的研究素材与秘术效果范例。”

    安维斯瞟了眼埃文，露出微笑，神态自然的开口解释。

    “所以，我准备把他拿回实验室中制成标本，封印在水晶标本柱里，然后搭配与其来历相关的资料与备注，整理归档，顺便备份一份到家族资料库中……”

    “如果埃文兄长你想来参观，我也随时欢迎。”

    说到最后，安维斯还贴心的解释了一下。

    “别担心，为了配得上埃文兄长您的身份，水晶柱的材质我会考虑采用档次最高的永恒水晶……”

    “够了！不用再说了，我亲爱的弟弟……”

    听到最后，一边的乔姆面色已经有些古怪，埃文的脸则变得黑如锅底。

    “赌上我贵族的荣耀，今晚，我们之间只有一个人能站着走出这里！”

    .….….

    最终，在这场光荣的决斗中，由于安维斯不讲武德的动用了场外援助乔姆，埃文可耻的躺下了。

    当然，埃文最后还是拿回了他的尸体，以及尸体上他原本的随身物品。并且得到了安维斯的保证，不把他的黑历史备案到家族资料库里。

    相应的，安维斯则获得了埃文的承诺，以他手中的商会势力，帮安维斯留心地底世界方面的风吹草动，并隔一段时间给他传一封消息。

    由于家族的发展重心主要放在地表，在地底世界的情报力量相对十分薄弱。

    埃文目前努力扩展地底世界的贸易，也同样有着尽量避免与家族势力范围发生重叠的原因。

    玩笑时间结束后，三人解除了入梦状态。

    这种由魔法青盐制作的梦境钥匙，效果都是一次性的，并且有着时间限制。

    当携带者居于梦境中的时间超过十二个魔法时，钥匙的力量将会耗尽，导致入梦状态自动解除。

    提前解除的方式也很简单，只要将那枚融化的盐钥匙重新从体内取出即可。

    无论在梦境世界中移动了多远的距离，当脱离梦境世界，回到现实的那一刻，施法者都会回归入梦法阵的所在。

    运用特定的入梦咒语，三人很快将那枚钥匙重新聚集到舌下。

    探出两根手指，安维斯轻巧的将舌下散发着淡淡光辉的小钥匙拈出。

    当钥匙被取出的一瞬，周围的世界顿时发生了变化。

    耀眼的紫色月光暗了下去，入目所及的一切，都开始染上纯黑的色泽。

    逐渐的，现实世界的地下大厅石壁与雕刻，取代了种种梦境世界特有的奇妙光景，出现在了安维斯的眼中。

    墙壁石盆中的不灭明焰闪耀着蓝白的光，将这三名刚刚从梦境中返回的旅人完全唤醒。

    小小的盐钥匙已经消失无踪，作为梦境的一部分，它被永久的留在了梦境世界之中。

    苏醒的一瞬间，安维斯便敏锐察觉到了环境中的异常之处。

    诅咒的力量，似乎变得微弱了许多！

    并且，比起此前夜幕时分的活跃，现在的诅咒力量显得死气沉沉，宛若被抽离了骨头的蛇一般软趴趴的。

    “奇怪……安维斯，你有没有感觉到，岛屿诅咒的力量似乎产生了一些变化？”

    同样感知到了环境中的异常，埃文有些疑惑的仔细感应了一下，

    但结果依然不变，环境中的诅咒力场的确在消退。

    “我也感知到了，大概是这座岛屿的自然现象吧。”

    尽管明白变化的根源，应该是由于月影封印被旧日秘经吸收。但安维斯依然眉头微皱，面露疑惑之色，仿佛同样在奇怪于岛屿诅咒力量的消退。

    “算了，我们先出去吧。”

    摇了摇头，埃文也不再纠结诅咒的变化。

    无论什么原因，岛屿的诅咒之力消退，对他们怎么想都是一件好事。

