    京城，长安大厦，谭越办公室中。

    谭越一手摁着笔记本，一手捏着黑色签字笔，眉头慢慢从紧皱变得舒缓。

    倏然，窗外传来轻轻的似呜似咽声。

    谭越猛地抬头，双眼渐渐聚焦。

    手下挥笔如飞。

    这是给沫沫创作的第一首歌，也是新媒体部门的第一战，能不能在斗音上把这一炮打响，对璀璨娱乐来说，很重要！

    这首歌，很重要！

    对谭越来说，很重要！

    所以这首歌，谭越是深思熟虑的，考虑到歌曲本身的质量，以及旋律是否足够吸引人。

    这首歌一定要能打！

    抖音神曲也是有高低上下之分的，而他笔下的这首歌，正是一首即使是在众多抖音神曲中，都能算是出类拔萃的一首歌了。

    其他歌手来了灵感，是创作出歌曲。

    谭越来了灵感，是迸发出要选择哪首歌曲的冲动。

    “起风了。”

    谭越放下笔，转头看向窗外。

    一根白色羽毛在空气中随风飘落，羽毛很轻，风势渐大，羽毛越飞越高，越飞越远，一直到谭越看不到这根羽毛的影子。

    窗外，起风了。

    这正是谭越脑海中的灵光乍现。

    他笔下写的歌曲，就是这首《起风了》。

    在谭越前世，《起风了》是抖音早期的一首神曲歌曲。

    这首歌原曲改编自日本歌手高桥优谱曲、作词并演唱的歌曲《ヤキモチ》，国内网络歌手买辣椒也用券和好友米果十分喜欢这首日文歌的伴奏，便重新作词创作成了歌曲《起风了》，但该曲发行不久后便因改编未获版权问题下架。

    出于对歌曲本身质量的认同，当时一家音乐平台帮助买辣椒也用券向日本版权方、高桥优的企划制作团队提出了正版合作。而高桥优在听了改编后的《起风了》后，尤为喜爱，并给了买辣椒也用券很高的评价，买辣椒也用券也有幸直接奔赴日本，在高桥优团队指导下录音演唱，高桥优对买辣椒也用券给予了很多指导和鼓励。

    《起风了》在最短的时间内，风靡大江南北，从器乐、编曲、到录音，百分百还原了温暖的日系旋律。

    谭越很清楚，实际上，这首歌并不好唱，由吴青峰演绎的版本则赋予了歌曲空灵美妙的意境，吴青峰雌雄莫变的嗓音，把歌曲里的青春翻涌唱得纯净无暇，不沾染俗尘。有趣的是，买辣椒也用券的音色和吴青峰恰恰相反，她有着一副中性成熟，带着男声质感的女嗓，两人共同交织出了两版各有千秋，令人回味无穷的《起风了》。

    沫沫的音色和吴青峰、买辣椒也用券也有很大不同，但不意味着沫沫就唱不好这首歌，在谭越看来，每个人的声音都有自己的特点，只要把沫沫调教的合适，一样能够唱出这首歌的味道，而且还会唱的不错。

    谭越了解沫沫的声音，是有其特点的。

    又检查了一遍《起风了》，无论是歌词还是曲子，都没有问题，谭越才将这两张纸从笔记本上撕下来，方方正正的折叠后，放进了自己的口袋里。

    谭越站起身，走出办公室。

    璀璨娱乐公司租赁了长安大厦十几层，除了餐厅、健身房、公司文化宣传的楼层外，每一层都有一个部门或者两个部门。五十九层原来只有一个节目部门，还有一部分公司瑜伽健身的器材放置。前段时间新媒体部门成立，五十九层又多了一个部门，那些健身瑜伽的器材就被搬走，给新媒体部门的工位腾位置了。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “您好，谭总。”

    沿途许多人给谭越打招呼。

    以前还有不少人称呼谭越谭老师，可随着谭越在璀璨娱乐公司里的地位约为越来越高、影响力越来越大，叫谭老师的人越来越少，叫谭总的越来越多。

    当然，在公司外面，基本都还是在叫谭老师。

    谭越偶尔也犯迷糊，对于谭总这个称呼，他真的不是很感冒。

    而且，他更喜欢的是谭老师这个称谓，一听就多了股知识分子的气息，不像谭总这个称呼，有种商人的味道。

    谭越走进电梯，让电梯中本来就站着的一个年轻小伙子愣了愣，然后神色就有些绷得紧，呼吸好像都放缓了。

    谭越也注意到了小伙子的异样，心下轻轻一笑，等电梯向下一楼，来到五十八楼，谭越就直接走出电梯。

    走出电梯，谭越直接向培训室过去。

    以前，除了节目部，谭越在音乐部门的影响力是最大的，太多人眼馋谭越的歌了。

    不管是经纪人还是艺人，都想要谭越的一首歌。

    谭越的歌曲，都是已经经过市场考验的优质歌曲。

    但是，谭越是公司高层，又不是公司的音乐人，没有人敢强迫谭越写歌。

    而且谭越主要精力也没有放在写歌上面，而是制作综艺节目。

    谭越在综艺节目方面取得的成绩，要远远超过在音乐方面的成就。单单从公司内部部门的隐形排名就能看出来了。

    当初在公司一直都吊车尾的节目部门，现在可是已经成为了公司综合实力第一的部门，想想现在的《向往的生活》有多猛吧。

    而且节目部门可不是只有一档《向往的生活》，除了《向往的生活》，还有《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》等节目。只能说《向往的生活》太强了，如果没有《向往的生活》，当下最火的综艺节目，无论是网综还是台综，一定会是《吐槽大会》。

    只可惜，《吐槽大会》遇上了《向往的生活》。

    节目部门的发展突飞猛进，已经远远的将音乐部门甩在了身后。

    而且谭越现在还是两个部门的总监，无论是因为他是公司领导，还是因为他是才华横溢的音乐人方面，音乐部门的工作人员，都会保持尊敬。

    穿过一个走廊和茶水间，就来到了培训室外。

    音乐部门的培训室外墙上，贴着很多壁纸，壁纸上是各种乐器。

    谭越在培训室门口停下，抬起手敲了敲门。

    紧接着，里面有了回应。

    “请进。”

    谭越推门走进。

    培训室中，面对面坐着两人，一个是公司的录音师，另一个就是沫沫。

    之前陈子瑜对新部门的重视态度如何，公司里的人都看在眼里。

    后勤部门总监孙大年的通报批评现在还在邮箱里，技术部门顾吉落魄走人的下场近在眼前。

    音乐部门总监魏宇丝毫不敢打马虎眼，即使沫沫目前还没有出道。

    新媒体部门是陈总重视的部门，沫沫是谭越的人。

    对于给沫沫培训的事情，魏宇是相当重视的，他还担心手下人做的不周全，一直都在盯着。

    光是给沫沫培训的老师就包括了各个方面，录音棚里的东西只是其中一小部分。

    看到走进来的谭越，沫沫惊喜的站了起来，“老大。”

    录音师自然也是认识谭越的，同样连忙道：“谭总。”

    谭越笑着点了点头，对录音师道：“辛苦你了。”

    录音师连忙摇头，道：“不辛苦不辛苦，都是应该的。”

    谭越笑了笑，说道：“我有事情要和沫沫谈一谈，还要麻烦你先出去休息休息。”

    听了谭越的话，录音师连忙点头，面上笑容灿烂，道：“应该的，都是应该的，您忙，谭总忙，我先出去了，有什么事情就叫我。”

    说完，录音师连忙走了出去。

    录音师关上门出去后，沫沫捂嘴轻笑，这段时间来，很多音乐圈里的前辈给她上课，刚才那名录音师也是其中之一，只是以往给自己上课的时候，录音师可是很有一股老师的派头，架势那可是足得很。

    可是刚刚录音师和谭越说话的时候，那满脸遮掩不住的谄媚，和沫沫之前接触到的总是严肃的录音师，完全是两个不同的面孔。

    这种反差，让沫沫觉得有些滑稽，所以忍不住笑出声来。

    当然，沫沫还是很懂大局的，如果录音师或者其他人在场，她肯定不会有什么表态，之所以会失态，是因为身边的人是谭越。

    她在谭越身边，那是真的能放得开。

    谭越挑了挑眉，问沫沫为什么发笑。

    沫沫把自己刚才脑子里想的东西给谭越说了说，惹得谭越无语摇头，然后还给沫沫在大脑门上敲了一个崩。

    沫沫捂住脑袋，不满的瞪着谭越。

    “老大，你又敲我脑袋。”沫沫气道，“敲傻了怎么办？”

    谭越呵呵一笑，走到沫沫对面，刚才录音师坐的地方，拉开椅子，坐了下去，道：“沫沫，你这个样子，像极了一个人。”

    沫沫一愣，追问道：“什么人？”

    沫沫的了解中，谭越只和两个女人关系很好，一个是齐雪，当然，现在在老大这边，齐雪已经凉了。

    而另一个女人，就是自己，沫沫跟了谭越这么久，这点自信还是有的。

    只是......老大说刚才自己像一个人......像谁呢？

    “哪个女人......能像我这样......美丽、漂亮、性感......呢？”

    沫沫看着谭越，眼睛微微眯了眯。

    谭越迎着沫沫的打量，挑了挑眉，道：“我家里三岁的小侄女。”

    沫沫瞬间瞪大眼睛。

    看着沫沫傻乎乎的模样，谭越摇头失笑，然后指了一下自己对面，道：“坐下。”

    沫沫哦了一声，很听话的坐了下来，但脑子里仍旧在想着自家老大那三岁的小侄女。

    那个可爱软糯的小姑娘，沫沫也是有印象的。

    虽然谭馨那个丫头很可爱，但老大觉得自己像他侄女？总觉得哪里不对......有些怪怪的。

    谭越不知道沫沫此刻在想什么，而是从自己兜里掏出来了一个被折叠的四四方方的白色纸页。

    谭越把纸翻开，递给沫沫，道：“你看看。”

    沫沫疑惑的结果这张纸，低下头向纸上看去。

    这张纸很新，但纸上一个大大的“十”字型的折痕，让纸张显得有些不规整。

    只是纸上最显眼的，自然还是字。

    而纸上的字，很漂亮、简洁、工整。

    这一手漂亮的字，沫沫很熟悉，而且是相当熟悉，因为这就是谭越的字。

    沫沫大致扫了一眼，轻声念了一下“《起风了》？”

    然后看到下面的歌词和曲谱，沫沫顿时一愣，然后猛地抬起头，看向谭越，惊道：“老大，这是你写的新歌？”

    谭越点了点头，笑道：“对，你看一看，给我清唱一下试试，我也检查一下你这段时间学的怎么样。”

    听了谭越的话，沫沫身子顿时挺直。

    老大这是要考较自己啊。

    她这段时间，可是很努力，拿出了她当时考河东省电视台的劲头。

    “老大，我先看一看。”沫沫道。

    谭越点了点头，说道：“好，不着急，给你十五分钟吧。”

    沫沫冲着谭越呲了呲牙，然后还是点头道：“好，老大。”

    谭越靠在椅子上，看着对面全神贯注盯着《起风了》的沫沫。

    唱歌说简单也简单，但说难也难。简单的是怎么都能唱，一首比较火的歌，大街上会唱的人简直不要太多，KTV里每天都有人去点去唱，但只是唱着开心唱着玩，这是简单的唱法。

    但对于真正优秀的歌手来说，唱一首歌就难了，因为一名优秀的歌手，对自己的要求是很高的。

    从歌词的发声、曲子的流畅，以及声音、唱歌的过程中所包含的感情，都是很重要的，尤其是对歌曲的感情领悟不到位，那可是对歌曲质量会有不小影响的。

    谭越目光在培训室中打量，同时等待着沫沫。

    这间培训室整体以蓝色调为主，地板是蓝色，桌椅是蓝色，墙壁也是蓝色，占地大概一百平左右，一侧开着两个大窗，每个窗台外沿还有一串风铃。

    起风了，风铃在风中发出清脆鸣响。

    谭越看着沫沫，等待着沫沫等会儿在他面前的处-女秀。

    十五分钟后，沫沫抬起了头，额头上微微见汗。

    “老大，我好了。”

    ......

    PS：

    今天是八月五日，我已经好多天没有敢登录QQ了，因为爆更一直没爆，我好想去水群，但又不敢面对我的书友们。

    爆更，等我起码日更八千三天以上，就去水一下群！

    那时候，好歹有点底气了。

