    阿勒和东珠本来就是站在韩若青这边的，这会儿看到这个所谓的霍雷霆如此忽视韩若青甚至还让厉墨寒好好对待其他的女子，一下子情绪就上来了。

    两人相互对视一眼便准备替韩若青打抱不平。

    但是还没有所举动就被韩若青一个眼神给拦住了，甚至对着二人摇了摇头示意他们不要讲话。

    霍雷霆一直以来都是这个样子，她也不在乎他对自己是什么样的看法，所以说再多也是无用的。

    阿勒和东珠只能忍着这口气。

    接下来的几日倒还真的没有发生什么，本以为这个裴燕燕会和唐心烟一样背地里搞些小手段，但是好像并不是如此。

    裴燕燕每天都会给韩若青请安，韩若青虽然不习惯但也随着她去。

    甚至韩若青每次陪着厉墨寒处理公务的时候，这个裴燕燕都会主动给厉墨寒做美味，韩若青都有些吃味了。

    不过这小姑娘倒真的没有搞出什么手段，反而进府之后这几日都是规规矩矩的。

    韩若青和厉墨寒两人一时之间也看不出这其中有没有阴谋所在。

    不过让韩若青高兴的是，东珠和阿勒之间的关系越来越发的亲密了。

    她每次路过二人院子的时候都会发现他们两个亲密的在一块书写甚至是画画，偶尔的时候一个弹琴一个跳舞，那画面美绝了。

    韩若青甚至主动跟厉墨寒商量了一下，两人便找到了二人。

    “怎么了？你们是有什么事要说吗？”东珠看着厉墨寒和韩若青坐在这里好一会儿了都没有说话，所以不解的开口问道。

    韩若青最终还是说了出来，“我看你们最近经常走到一块儿，不如你们两个把婚事定下来吧。”

    “这……”东珠这样英气的女子一瞬间都脸红了。

    阿勒更是有些不好意思的别过了头。

    韩若青急迫的催促二人，“你们两个如果都定下终身就不要拒绝了，一切由我和王爷为你们安排。”

    东珠和阿勒只能相互对视一眼，最后双双点头，“那就麻烦你们了。”

    他们两个也是经历过这一切才发现对方是个不错的人选，再加上这一段时间的相处，也更是互相有情愫。

    “不麻烦，你们就乖乖的等着做新郎新娘吧。”

    韩若青拉着厉墨寒就走了。

    甚至厉墨寒在王府里面挑了好些不错的物件用来做东珠的嫁妆。

    “既然是要成婚，那本王就替他们二人置办一个家！”

    他亲自上外面去置办了一个宅子，专门给他们两个以后生活在一块儿的。

    韩若青和厉墨寒这两天到一直在忙着这件事情，不过……

    裴燕燕这两天一直没有机会跟王爷见面，一打听才知道王爷这两天一直在给那两个客人置办东西。

    “不过就是两个不相干的人，哪里值得！”

    裴燕燕的情绪来的有些莫名其妙，站在自己的院子里一直想不通直跺脚。

    甚至心里还埋怨起了韩若青这个做王妃的。

    寒王妃应该好好把持王府的内务才是，但却竟如此浪费寒王爷的银两财务，这个所谓的寒王妃看来根本就不会持家！

    她有些急了，害怕王爷的财产因此而被王妃娘娘给挥霍掉，所以思来想去只能跑去了霍雷霆的院子告状。

    “霍雷霆您真的要管一管王妃姐姐了，这么下去的话咱们王府岂不是要掏空了？”

    “竟有如此的事？”霍雷霆一听当下愤怒拍桌而起，“没想到这个韩若青刚回来没几日就开始惹幺蛾子，真是气死我了！”

    他愤怒过后便是安慰裴燕燕，“你别生气，她一直以来都是这样的，我早就看不惯她了。”

    顿了顿之后他故意说到，“不过说起来我还是比较看好你，你的性子温和更适合做这个王府的女主人。”

    “燕燕哪里做得了女主人，霍雷霆可莫要胡说！”裴燕燕一听立刻羞涩的低下了头，不过心中的喜悦可是隐藏不了的。

    霍雷霆看到她这模样立刻笑了，“有什么可害羞的，现在你要花些心思在墨寒的身上。”他语重心长的劝说，“只有墨寒喜欢你，到时候你才能快一点嫁进来，等你嫁进来之后，王府里就有了一个可以制衡王妃的人了！”

    裴燕燕听到霍雷霆这么说心中当然欣喜，不过她低着头结结巴巴的回答着，“可是燕燕根本就不知道该怎么做才能让王爷看到我的存在，这几日王爷看都不看我一眼。”

    说到这个她又有些失落。

    霍雷霆直白了当的指点她，“依我所看，你不如生米煮成熟饭！”

    “这怎么可以？燕燕不敢这么做，否则王爷会恨我的。”

    看到裴燕燕的胆儿小，霍雷霆又心生一计，“那这样，你与王妃长相相似身材也相似，不如就想办法搞坏她的名声。”

    “这样真的好吗？”这回她并没有第一时间拒绝，反而有了一丝犹豫。

    霍雷霆坚定的告诉她，“你只有这么做才有机会替代她，你自己好好想一想吧！”

    “我……”裴燕燕两只手交叉在一块儿显然是在挣扎，不过最终还是答应了，“那好，我做！”

    ……

    第二日韩若青刚准备带厉墨寒出去给新买的宅子提个匾，然后二人就被霍雷霆拦住了。

    “怎么了？”

    “你们死里逃生的回来，我想着要去寺庙还愿上香，正好带着燕燕四处转转。”

    他直接看向了韩若青，“王妃随我和裴燕燕一块去吧。”

    “我？”韩若青有些惊讶，她跟霍雷霆的关系好像没有这么好吧。

    厉墨寒蹙眉道：“王妃去的话本王也去吧，一同陪着也安全。”

    “不用了。”霍雷霆第一时间就拒绝了，严肃的道，“你公事繁忙，可不要因为这种事情耽误了公事，你去忙你的，有王妃陪我们就好了。”

    见霍雷霆如此执着，韩若青也懒得推脱，给厉墨寒一个安慰的眼神稍微准备了一下就跟着霍雷霆和裴燕燕出门了，不过就是上个香，应该当天就能回来。

