    第32章只身夜闯东篱庄

    历史教科书里，不是有个华佗嘛。

    绿头翁愣了愣，嘴巴上红亮亮的，“你那只眼睛看我像神医？丫头，别费心思了，我只是药王谷烧火的老头子。”

    他越是解释，百草诗越发觉得他深不可测。

    老头子又咬了一大口肉，转移话题，“你们管红烧肉叫东坡肉吗？东边哪个坡？”

    百草诗被他逗乐了，“不是啦华伯伯，东坡是我老家的……一个吃货，哦不不不，就是食客。他改良了红烧肉，好吃吗？”

    绿头翁也没纠结名字，好吃就行呗。“嗯，好吃，比我以前吃的都好吃。别说，这红曲做菜还这么美味。”

    得了绿头翁欢心，百草诗暗自得意，又从背后拿出来手杖，“华伯伯，我抽空给您做了个小玩意，别嫌我手笨，做的粗糙。”

    绿头翁停下了吃的动作。他大概知道为了这顿宴席，小姑娘付出了多少努力，花费了多少心血。这是从哪挤出的时间，做的这个手杖？他瞥了一眼她裹成蚕茧似的手，不是每个手指都变成了蚕茧，露出了几个，但那几个露在外面的，也是带着血泡的。

    他不会知道，这正是百草诗的狡黠之处，包上的都是好手指，露在外面的，才是带伤口的。

    绿头翁将仅剩两块的东坡肉放在台阶上，转身进了房间，片刻出来，手上已经拿了一个小瓶子。“我不是吃白食的，这个金疮药，给你拿去用。”

    百草诗笑嘻嘻接过，看，这么快达成礼尚往来了。她福了福身子，“那我谢谢华伯伯了。”

    绿头翁把剩下的两块肉，一股脑干掉，还嗦了嗦手指，看百草诗还没有走的迹象。“你不回去上药，呆在我这做什么？”

    这是下逐客令了。

    “哦哦，华伯伯您喜欢什么，我明天可以给您开小灶啊。”为了讨好药王谷唯一的人，百草诗也是无所不用其极了。

    “你当真以为这是你家吗？丫头，安分一点，赶快回去。“

    百草诗闷闷地哦了一声，向着门外走去，手指刚碰上门，就见一个身影无力地扑在她怀里，粘腻浓重的血腥气扑鼻而来。

    定睛一看，吓坏了，来的人可不是折羽吗？他怎么会这个样子！脸色惨白的吓人。

    绿头翁大步流星走了过来，一把带上了门。

    门外传来了急切的脚步声，还有人在敲门，“绿头翁前辈，看到一个人影进了院子吗？”

    绿头翁不语，外面的人敲门不止。大概五个呼吸之间，绿头翁开了门，只露出一个脑袋，打了一个重重的哈欠，“什么人？我还在和周公会面呢！”

    问话的是山庄的家仆，由此可见，山庄其实戒备森严，“今日山庄闯入了一个穷凶极恶的匪徒，杀了贵客的一个属下，只是提醒一下前辈，防止给宵小可乘之机。”

    家仆们离开，百草诗神色凝重，搀着折羽向绿头翁行了个大礼。“华伯伯，这是我相公，他一定是担心我今日失踪，找了过来。他绝对不是那些人口中穷凶极恶的匪徒。请华伯伯务必，保我相公一条命。再造之恩，我百草诗结草衔环，必当报之。”

    (本章完)

