    但是我二话不说就是一板砖，在暴阳符的加持下，这个板砖拍在鬼物的身上是十分的痛苦的，所以说一板砖下去，这个李永鑫浑身都得颤抖一下子。

    李永鑫真的是坚持不住了，连忙口中大喊：

    “别，我！”

    话还没有说话，一板砖就呼到了他的脸上，直接就把他刚说出来的话又打了回去。

    “停！我！”

    啪！

    “求求你了，我都！”

    啪！

    ……

    最后，旁边的洛樱实在是看不下去了，拍了拍我的肩膀，提醒道：

    “宁远，他好像要说话，要不你先停一下子。”

    “嗯？要说话是吧！行，你早说不好吗？”

    “打的我手疼！”

    说完之后，我这才放下手中的板砖，放开了整个脑袋都快被我打成正方形的李永鑫的衣领子。

    而李永鑫这个时候这才在心中松了一口气，宛如逃过一劫的连忙向后退了几步，距离我远了一点，心里面不断的悱恻！

    卧槽！

    这个人是真的残暴啊！

    我一个鬼都不敢这样子啊！

    真的是怕了怕了。

    随后他深深地咽了一口唾沫，眨巴着眼睛，哀求的说道：

    “宁老弟，您想要问什么，我什么都说？”

    随后我轻轻一笑，这才对啊，配合一点，就不用受到这么多的苦了。

    我眉头一挑，笑着对他说道：“我想要知道这个四人客栈背后的那个人，别狡辩，我知道你知道！”

    “不是吧，你怎么知道我知道？”

    李永鑫可能是习惯性的回了我一句，但是看到我逐渐变得阴沉的面孔，连忙一下子捂住了自己的嘴巴，卑微的笑道：

    “大哥，我知道，我知道，这个四人客栈的老板应该是一个女人，是个老太婆。”

    嘶～

    “老太婆？”

    我皱了皱眉头，继续问道：“是人是鬼？”

    “人，我确定是个人！”

    是个人！

    我眉宇之间的凝重更增加了一分，如果真的是个人的话，那么能够弄出来这么大的手笔，相比一定不是简单之辈。

    想到这里，我想要知道更多的有关这个老太婆的信息，便拿出手机，把一张在朱明宇办公室的照片展示给了李永鑫，让他辩识一下子上面的这个小女孩。

    而这个小女孩自然是那个尸生子。

    我怀疑这个老太婆可能是尸生子背后的那个人。

    当看到这个照片的时候，李永鑫脸色顿时一变，大惊失色的说道：

    “是她，是她！你们怎么可能会有这个尸生子的照片！”

    看到李永鑫的反应这么的大，我和洛樱对视一眼！

    看来有戏。

    我便冷声问道：“你难道知道这个小女孩，那么这个小女孩和老太婆是什么关系？”

    李永鑫满脸都是惊恐之色，使劲的咽了一口唾沫之后，艰难的说道：

    “这个尸生子是这个老太婆的孙女，也可能是这个老太婆捡回来的，我之前就在这个老太婆那里见到过！”

    顿时！

    我的大脑便扑捉到了一个消息。

    那就是这个李永鑫似乎是知道老太婆在哪里，而且很有可能陆公子就在那里！

    随后我立刻拿起板砖，厉声喝道：

    “李永鑫，这个老太婆在哪里？”

    李永鑫可能是被我打出来阴影了，连忙身体不断的向后缩，顶着一个方块脑袋畏畏缩缩的说道：

    “我知道，我知道，我带着你们去！”

    “那还不快一点，要是敢让我知道你在骗我们，那么休怪我对你不客气！”

    “不敢，我肯定不敢，老实人不骗老实人。”

    一边说，李永鑫便赶紧从地上爬起来在前面带路，眼角闪过一道寒光之后便笑着往前面走。

    而我和洛樱则是跟在了他的身后，我手中的板砖随时还拿在手里。

    不为别的，就是拿着顺手。

    李永鑫不一会又带着我们回到了这个四人客栈这里，但是并没有进去，而是对着我们招招手，说道：

    “这个四人客栈就是老太婆搞出来的，把曾经这个十里阴柳林里面的邪祟都给放到了这个四人客栈里面，也不知道是为什么。”

    我点点头，看了这个四人客栈一眼。

    把所有的邪祟都集中到了一个地方。

    究竟是为了什么呢？

    使用尸生子为他积累阴气，这个究竟是为什么呢？

    但是现在想这么多也没有什么作用，估计得找到了这个老太婆之后才能够知道到底是为什么。

    随后我们跟着李永鑫进入到了四人客栈右边的一个小道里面。

    这个小道下面铺着石子，两旁还有篱笆，看样子得有些年头了。

    说实话，这个小道非常的隐蔽，刚好是在好几颗的大柳树的后面，本来就很难发现，再加上旁边还有一个这么大的客栈吸引注意力，所以一般人是很难发现这个小道的。

    走上这个小道的时候，我发现李永鑫的速度加快了不少，就好像是急切的想要见到这个老太婆一样。

    但是在他刚才提到老太婆的时候，脸上可是惊恐的神色。

    现在的我早就不是一个愣头青了，在经历了这么多的事情之后也变得谨慎和圆滑了起开，对于一些不正常的事情保持着十分警惕的心理。

    我对这旁边的洛樱用我们两个人才能够听到的声音说道：

    “小心一点，我感觉这个李永鑫不对劲，我们要谨慎一点。”

    洛樱也点点头，小声说道：“确实，我也感觉他好像是故意把我们引道这里的。”

    说完之后，我们两个对视一眼，便继续跟上了李永鑫的脚步，但是我手心之中却多出来了一张金光神符。

    “大哥大姐，就在前面了，我们快要到了。”

    大约十分钟之后，这个李永鑫一脸笑意的扭过头来，催促我们道：

    “等会之后，这个老太婆脾气可不好，你们尽量跟在我的后面，可千万要记好了，一定要跟着我的脚步！”

    说完之后，这个李永鑫便扭了过去，只不过*眼角却带着一丝刺骨的寒芒，心中恶狠狠的说道：

    等会就是你们的死期了！

    跟着我走，我把你们两个带到地狱里面。

    想完之后，李永鑫摸了摸自己的方块脑袋，哼唧了两声之后，便继续朝着前面走过去。

