    “好奇的话进去看看不就行了，欧巴桑~”

    “别再叫我大妈了啊混蛋！”

    “嗷！”

    星野源捂着额头，震惊的看着面前这个怒发冲冠的女人。

    爱崎萌亚站得笔直，保持好仪态后，瞪着少年说道：“看好了啊，我可是刚刚成年还不到五年呢！都还没有结婚呢！”

    “哼！”

    重重的对着少年哼完一声后，爱崎萌亚踩着高跟鞋，气势汹汹的打开地下室的门就走了进去。

    看着比刚才的宇宙人还要更加可怕的样子。

    星野源：“……”

    真是惹不得。

    他后脚跟着走进地下室，还顺手把门关上了。

    地下室内部黑漆漆的，却很宽阔，有点像是工厂的设备放置室。

    星野源轻脚走下来的时候，目光倏地一厉，瞬间出招将侧面袭来攻击的挡住，并缴获了对方的武器。

    “夏德星人？”看着被他抓住的人，星野源顿了顿。

    然后抬头看去，就见到刚刚先他一步下来的女人，此时正被另一个夏德星人禁锢着，嘴巴被捂住所以只能目露惊恐看着他。

    接着似乎见他没有被抓住，还把偷袭者反杀了，表情就从惊恐变成了惊奇。

    “放开我的同伴然后投降，不然这个女人你就保不住了！”

    显然，少年能挡住偷袭还把它的同伴给抓了，让另一个夏德星人也猝不及防，反应过来后就扯着手上的爱崎萌亚，恶狠狠的威胁道。

    星野源顿了顿，然后乖乖松开了那个夏德星人，再一脸无辜的举手投降。

    顺利的让夏德星人还有其它威胁的话都来不及说。

    最后，两个夏德星人面面相觑了一下，接着把闯进来的女人和小孩都一起绑在了柱子上，打算等老大回来了再看着处理。

    而绑着两人的对面柱子上，还绑着另一个男人。

    这大概就是这个地下室隐藏的真相了。

    “你怎么会来这里？”用着人类的身姿，但说话却不张嘴也没表情的泽纳无奈问道。

    “我看到有个神秘人在这附近消失，不知道是不是非法入境的宇宙人，所以就想着过来调查一下。”爱崎萌亚一脸委屈，然后又问道：“倒是泽纳前辈，你不是去其它星球进行绝密任务了吗？”

    “还真是鲁莽。”

    泽纳没回答，简短的对她的行为作出评价后，转头看向绑在另一边的少年。

    虽然是一个普通种族的宇宙人，但泽纳的道行比较高，他一眼就能看出这个少年不同寻常。

    相比起已经跟了他不短时间，但依旧是半吊子的爱崎萌亚，少年能在转瞬间察觉到危险，并轻易制服对方，就已经很不可思议了。

    更何况现在这淡定的样子，实在不像是个普通的国中生少年。

    “请问你是？”泽纳打量一番后，主动询问道。

    “纯路人。”星野源抬起头，无辜说道。

    对方不想说，泽纳也没有继续追问，这才对爱崎萌亚解释道：“我并没有去做什么绝密任务，只是库鲁特想得到封锁在AIB的赛刚召唤器，所以将我困在了这里。”

    爱崎萌亚呆了呆，迷惑说道：“诶等等，你的意思是，库鲁特……并不是来暂替你作为我的新搭档的？”

    “这不是很明显的事情嘛，欧巴…大姐姐，那家伙就是冒充那啥组织成员故意接近你的啊。”星野源忍不住开口，但说到一半，就被女人投过来的凶狠眼神吓的下意识换了个称呼，然后撇了撇嘴。

    这个阿姨看起来不太聪明的样子。

    泽纳若有所思的点了点头说道：“库鲁特应该是想通过你得到破解密码，但是我并没有和你说过这些事，所以他刚刚才再次来问我了。”

    爱崎萌亚忍不住有些幽怨：“是啊，前辈你什么都没告诉我呢。”

    难怪下午聊天的时候，听到她说对泽纳前辈了解的并不多时，库鲁特露出了那么失望的表情……

    她什么都不知道还真是对不起啊。

    泽纳不太自在的移开了视线。

    反正知道这些事对爱崎萌亚也没什么好处，而且也正是她什么都不知道，才被库鲁特放过了。

    三人此时虽然都被困住了，但情绪都相当的稳定。

    泽纳看了看那两个看守他们的夏德星人，然后向对面的少年微微抬头示意。

    星野源见状，歪了歪头依旧一脸无辜路人的样子，泽纳便再转头点了点旁边的爱崎萌亚，后者瞥了眼满脸茫然的女人，接着不情不愿的点了点头。

    然后两人就再次平静了下来。

    全程懵逼的爱崎萌亚：“……”

    他们刚刚是达成了什么共识吗？

    但为什么她什么都没明白？

    爱崎萌亚张了张嘴，想要问一下发生了什么，但泽纳早有察觉的朝她看去了一眼。

    于是，爱崎萌亚闭嘴了，只幽幽的看着他。

    泽纳被绑在背后的手微微用力，在准备好后，就再次向少年投去了目光，示意行动要开始了。

    少年向他抬了抬下巴，表示没问题。

    然而就在这时候，通往地下室的门忽然被打开，楼梯间发出声音，似乎有人下来了。

    两人对视一眼，又彼此默契的暂停了动作。

    “嘭！”

    “铛！”

    楼梯间传来了碰撞与打斗的声音。

    因为发现是陌生人的两个夏德星人迎了上去，但对方的速度很快，一阵声音后，其中一个夏德星人就被抓住了。

    这时，那个身影随着打斗时也已经从楼梯间移动到了这边。

    “宇宙人？！”

    略带惊讶的声音传来，感到耳熟的爱崎萌亚一怔，瞪大眼睛往那边瞧。

    然后愕然出声：“小陆？！”

    正抓着一个刚刚偷袭他的宇宙人的朝仓陆闻言，走了两步看去，愣了愣后更加惊讶：“萌亚，你怎么会在这里？”

    而且看处境好像还不太好。

    此时，另外一个没被抓住的夏德星人正慌张戒备着，听到这话，来回看了看两人，然后猛地冲向爱崎萌亚，抬起能量枪对准了她，语气凶狠：

    “放开我的同伴然后投降，不然我就杀了这个女人！”

    爱崎萌亚：“……”

    星野源：“……”

    泽纳：“……”

    片刻后。

    朝仓陆被绑在了那个角落的最后一根柱子上，和另外三个人面面相觑。

    爱崎萌亚泪眼朦胧：“小陆，对不起……”

    泽纳忍不住叹了口气。

    星野源倒是一点都不担心，看向朝仓陆，好奇问道：“捷德，你怎么过来了？”

