    “他素来如此，老祖又不是不知道？能耐得下苦修两百年的人可不多了，既然他不愿，那么氏族的事情，我们慢慢谋划便是，只要他们敢和我们联系，那么就有机会。”燕黎说道。

    “老夫寿元不多了，本来想着去白芒山拼一拼，但是西漠那边太霸道了，我们这些寿元将近的老家伙此次是没有半点机会了。如今红月尊者已去，氏族一事不再是禁忌，我余下的时日会尽量为你牵桥搭线，联合其他氏族曾经布在各宗的家族。只要他们敢联系了我们，那么我等届时倾力而出，蚕食瓜分了氏族余蕴，希望到时候能找到昔日氏族先祖得遇传承的那处秘境。既然我们无法染指宗门真传，那么唯有氏族传承，才能使我们燕家再进一步。”燕雨楼说道。

    “那近些年来的悟虚化神之法呢，其中是否也隐藏着后患？”燕黎问道。

    “谁知道呢？数万年前那份悟虚化神之法的出现本就是极为地蹊跷，如今这份新的也是，其中定是有我们不知道的大人物在博弈，不管修行那一种，想必都存在着隐患。据红月楼所传出的消息来看，白芒山那位魔尊乃是灵界三目族的大乘修士，祂之所以传下此法，是为了接引小寰界中那些绝顶的人物，进而以为奴役！不过当时也就只有这一条路而已，我们小寰界修士没得选择！不成化神，青禾余聃他们也是死路一条。可怜我连这种为奴当役的机会都没有。”燕雨楼叹声说道。

    “老祖！”燕黎有些不忍地说道。

    “黎儿，老祖最后教你一课。有些事情不管结果如何，下场如何，我等修士唯有活着，事情才有转机，你也想着自己成了元婴，就要自持什么身份，这一切都是虚的！小寰界中绝顶又如何，不到灵界，撑死了也就个化神修士，红月尊者纵横南州数千载，连白马寺也不敢与之争锋，但现在呢，他人又在哪儿了。死了，一切便都没有意义了。”燕雨楼说道。

    “多谢老祖教导。”燕黎说道。

    “还有云仙的事情，着实有些可惜了，本来我还想与张家联姻，共进同退。”燕雨楼说道。

    “既然事情已经如此了，那云仙还是留在族中吧，好好培养一番，金丹也不无可能。”燕黎劝道。

    “这事情你决定就好了，以后家族也是由你来做主，我这个快要入土的老家伙就不多嘴了。”燕雨楼笑道。

    ……

    ……

    而就在燕家新旧两位元婴修士私聊闲话的时候，另一头张世平离开藜岛千余里后，随意寻了个毫无人烟的小岛落下。

    他行走在岛中林木之间，眉头微皱着，细思着在燕家之前的事情。

    那老家伙所说的秦风、氏族的事情，其实他自从得知了氏族到底是哪九个姓氏后，心中也有些猜测。

    毕竟秦风能与曹休这位氏族修士搭上关系，其中一定有些渊源。

    自从红月尊者力压南州各方势力，这两三千年来氏族可谓是惊弓之鸟，只敢弄些小动作，连彼此之间的联系都是单线，生怕被红月楼顺藤摸瓜找到海外的据点所在。

    在这种情况下，秦风还能博得对方的信任，只能说他也是出身于氏族，彼此之间带着一丝天然地好感。

    不过据张世平所了解到的消息，秦风是秦相山在世俗之中所收的孤儿，这才跟随秦姓。而如果，秦风确实是氏族中的秦家修士的话，那么就有意思了。

    一想到这里，张世平不免轻笑了一声。

    看来南州之中还有一些不为人知的氏族修士的存在，百足之虫，死而不僵。

    想来也是，盘踞南州腹地三万年之久的九大氏族，岂会被红月楼全部剿杀了？

    其中一部分为了吸引红月尊者的注意力，而逃窜海外，另一部分则隐去身份，以新的面孔生活下去。

    至于燕家，也定与氏族有所牵连。

    而如此算起来，张家也是差不多的情况，不然燕雨楼也不会用言语暗示。

    不过氏族都已经数千年不曾在南州名正言顺地出现了，有些传承断断续续的家族，早就忘了他们的曾经过往。

    另外燕雨楼邀请他一起去海外秘境探寻，或许是好意。

    但是眼下张世平连青霜剑都还未凝练到灵宝的程度，境界修为并无完全巩固，此行在他看来并不是那么保险。

    虽然燕雨楼先是想做媒，后面才说起了此事。

    若是寻常人一开始拒绝了前者，后面再拒绝的话，总会有些不好意思，也许犹犹豫豫间就会答应下来。

    可是这种小小的话术，在张世平这边并没有多大的作用。他心中有一杆秤，什么时候做什么事情，他自有打算，不会因为他人的几句话，受到一些诱惑，就冒然改变了心意。

    虽然有时候修士过于理性，太过计较利弊得失，会错失一些机缘，但是这样总好比不知不觉间丢了性命要强！

    当然更为重要的时候，在阴冥之册上，他还未落名，万一对方起了杀心，那么在一方早有准备，一方还无防备的情况下，区区一位元婴初期修士，恐怕连元婴出窍都逃脱不了。

    也许这份机缘不浅，但是在未准备妥当之前，张世平并不打算冒然外出。

    至于这外出的时机，起码等他镇守滨海城一百八十年以后，完全巩固了当前的境界，还有在这期间，多备些应付各种不测的手段。

    如此以后，他才会开始真正地来去各地，谋取灵物。

    毕竟到了元婴期后，靠着寻常的打坐炼气，恐怕多花上千年时间，元婴初期的真君都不一定能晋升至元婴中期。

    不然也不会有那么元婴修士，一生困在初期，不得寸进了。

    可修士最不能缺的便是耐心，越是着急的修士，越容易落入他人圈套，死得就越快！

    打定了注意后，张世平本想着重新上路，回到滨海城。

    但是他忽然灵机一动，晃身消失，下一刻出现在岛屿的另一座山峰之中，望着眼前这幽深的石洞，敛去了气息，走了进去。

    山洞斜下，张世平走了约四五十丈远，到底以后，他方才在黑暗之中看到了一条蛇盘沉睡的二阶中期的巨蟒。在这头妖物周围，零散散落了许多尸骨，既有各类妖物尸骸，也有十余具破碎的人骨。

    他旁若无人地捡起散落在尸骸中的储物袋，却没有拿走，反而是翻手取出了一个数道灵符封禁的精致锦盒，放入其中。

    锦盒之中所装的是一颗斗大的古朴发黄的灵珠，珠中记载了明心别院的所在与进出之法，还有潜伏着张世平的一缕神识，静待着有缘的修士。

    做完后，他随手将这储物袋抛在尸骸乱骨之中，一晃就出现在了洞外。

    声响惊醒了巨蟒，它吐着暗红的蛇信，一双毫无情感的眼睛，扫视洞中四处，没有任何发现后，又忽然听到了洞外的有些动静，便猛然冲了出去。

