    贺琛曾经爱过一个人，那个人说要尊重宗教信仰，要把所有美好留在大婚那一夜。

    他信了，一心一意地守着她，不冒进，不逾越，甚至连拥抱都小心翼翼。

    就是这样情根深种的他，最后被伤得体无完肤。

    她明明瞧不上他的出身，又舍不下他的体贴。

    最后就以宗教信仰为借口，心安理得地享受着贺琛给她的一切。

    后来，他去求婚那天，亲眼看着翻云覆雨的两个人，他甚至能从她的表现看出她绝非第一次。

    从那之后，贺琛不再相信女人的鬼话，游走花丛比任何男人都会玩。

    现在，遇见了尹沫，他突然想再试一次，守她到结婚那天，会不会是不一样的结果。

    ……

    翌日，清早七点，尹沫是在贺琛的怀里醒来的。

    静谧的卧室昏黑朦胧，男人躺在她的身畔，即便沉睡中也紧搂她不放。

    尹沫目光清明，定定地看着贺琛，却有些读不懂他。

    昨晚他明明很想要，可最后还是选择让她用手帮他纾解。

    尹沫扭头望着天花板，不免有一丝庆幸和窃喜。

    庆幸他没有冲动，也窃喜他的在乎和纵容。

    尹沫轻轻翻身，小心翼翼地往他怀里钻。

    贺琛睡得不沉，察觉到身边的动静，便非常自然地搂紧她。

    他还没睡醒，俊脸泛着困倦的迷糊，把尹沫密实地收进怀里，很快又睡了过去。

    八点半，贺琛是被手机震动声吵醒的。

    他下意识摸了摸身畔的枕头，没摸到软乎乎的女人，顿时皱起了剑眉。

    手机还在床头柜上嗡嗡作响，贺琛捏了捏眉心，捞起电话送到耳边，“大早上扰人清梦，是不是想让老子教你做人？”

    那端，云厉默了几秒，“快九点了，你也好意思说大早上？”

    贺琛支起身靠着床头，拿起烟盒往嘴里送了根烟，“有事说，有屁放。”

    “你来老宅一趟。”

    贺琛眯了下眸，“老爷子找我？”

    云厉含糊地回道：“来了就知道，快点，时间不等人。”

    操！

    贺琛低咒着看了眼被挂断的手机，这逼是不是中毒中的膨胀了？

    ……

    楼下，贺琛披着睡袍走进餐厅时，就看到尹沫正在琉璃台附近忙碌。

    阳光晴好，落在她的身上，一室的温馨养眼。

    贺琛迈着慵懒的步伐走过去，胸膛贴在了她玲珑的曲线上，“几点醒的？”

    “七点半。”尹沫回头冲他笑笑，随即就看着他的胸口，“商家主给你准备的中药我熬好了，一会再抹点药膏，应该很快会好。”

    贺琛顺着她的视线看了看，轻佻地扬唇戏谑：“你比药管用。”

    尹沫嗔他一眼，对着饭桌示意，催促他快吃饭。

    饭后，时间还不到九点，贺琛扭头吐出一口薄雾，“去换衣服，带你出门。”

    尹沫呼吸一窒，面露难色地蹙眉，“现在？”

    “怎么？”贺琛要笑不笑地观察她几眼，俯身靠近桌角，“昨晚穿着情趣内衣勾引我，不就为了今天跟着我出门？”

    尹沫抿唇，一脸正色地纠正他，“你别胡说，那只是普通的内衣。”

    “别人穿叫普通，你穿叫勾引。”贺琛夹着烟的手朝她点了两下，随即眯了下眸，“不想去？”

    尹沫轻叹一声，“不是不想，是有事。我有几个手下来了帕玛，我要去接他们。”

    贺琛的嘴角逐渐下垂，“男的？”

    “嗯，是以前可能在边境的二队成员。”

    贺琛不满地蹙眉，“他们多大脸。既然是手下，让阿勇去接。”

    尹沫摇了摇头，目光很坚决，“很多年没见，还是我去比较好。”

    贺琛回以沉默，但眉眼间的不愉愈发显眼。

    见状，尹沫起身走到他身边，扯了扯他的臂弯，“要不这样，你在商氏老宅等我，我接完他们就去找你。”

    贺琛定了顶腮帮，眸光陡然变得高深莫测起来。

    尹沫倒没觉得有什么不对劲，见贺琛不说话，又弯腰在他脸上亲了一下，“行不行？”

    “行。”贺琛耐人寻味地勾起薄唇，“那我就在老宅等你。”

    就这样，不到二十分钟，两人相继出了门。

    尹沫自行开着那辆玛莎拉蒂前往城北，而贺琛则站在门口的台阶上，俊脸似笑非笑的厉害。

    他的宝贝有秘密了！

    竟然联合云厉算计他！

    贺琛自始至终都没说过他要去商氏老宅，这女人反而不打自招。

    不多时，阿勇下车拉开了后座车门，然后非常负责任地汇报道：“琛哥，昨晚上机场那边传来消息，黎小姐的心腹阿昌带着六个人抵达了帕玛，目前在城东落脚。”

    贺琛单腿迈入轿厢，偏头睨着阿勇，眼神莫名有些阴沉，“昨晚的消息，你他妈现在才汇报？”

    阿勇丧丧地垂着脑袋，小声嘀咕，“我昨晚想汇报来着，但……怕打扰您和尹小姐。”

    “你说什么？”

    阿勇一不做二不休，朝着别墅的落地窗指了指，“您下次……记得拉窗帘。”

    CNM。

    贺琛抬腿就踹了他一脚，阴恻恻地说道：“眼睛不想要就他妈捐了吧。”

    昨晚上……尹沫的穿着……

    贺琛太阳穴突突跳了两下，盯着阿勇那双眼睛，想挖。

    ……

    另一边，城北荔棠湾某咖啡厅。

    尹沫将车停在路边，面色淡淡地推门下车，走进咖啡厅，视线逡巡四周，很快就发现了窗边的木桌前，有一个背对着她的身影。

    还不到上午十点，咖啡厅人不多，除了三三两两闲聊的男女，只有窗边的女人孤身而坐。

    尹沫信步上前，拉开椅子坐在了她的对面。

    就算以前调查过程荔的资料，但亲眼见到本人，尹沫仍旧感到惊艳。

    程荔确实很漂亮，一双勾人的狐狸眼，伴随着轻挑柳眉的动作，无形中透着孤傲和妖媚。

    尹沫在打量她，程荔同样在端看她。

    三秒后，程荔唇角勾出一抹若有似无的弧度，“尹小姐，喝点什么？”

    尹沫没回应她的客套，而是自行招来服务员，点了一杯黑咖。

    这时，程荔端起咖啡杯浅浅抿了一口，有些怅惋地感慨：“原来，他一直都喜欢喝黑咖的女人……”

