    顾雨将信看完,先忍着笑安慰云昭道：“是个好消息，至于其他的,估计不同的报纸回复的时间不同。”

    云昭淡淡瞥了过来,这个不是他刚刚说的吗？他当然知道！但是这完全改变不了现在他没有家长的面子呀！

    小熊弯着大嘴巴，一叠声地问顾雨：“爸爸,爸爸,真的是我的发表了吗？”

    “当然,儿砸,生活比蜜甜被选中了,还在第一版显眼的位置呢,你真是太厉害了！”

    小熊悄悄看了云昭爸爸一眼,装作这没什么大不了的样子,用含糖量特别高的声音甜腻地问道：“爸爸，那我有多少稿费呀？我不是在意有多少钱，但是前几天我们花了很多钱呢,你和云昭爸爸也很辛苦哒,我的稿费拿出来当家用吧~”

    顾雨又看了看信，咳嗽了一声，“宝贝,没有稿费,现在投稿是不给稿费的。”

    “什么？！”小熊的大嗓门在村支书家门口不远处响了起来，“一毛钱都没有吗？”

    看顾雨点头，小熊扑进了顾雨怀里，无比沮丧,“爸爸，为什么会这样呢？是我写的不好吗？他们不尊重我的劳动成果吗？”

    “当然不是，亲爱的，你写的很好，出版社的编辑很喜欢，所以才给你放在了第一版。”顾雨抱着小熊拍拍他后背。

    “那为什么没有稿费？星际网还给了我稿费，还提高了两次标准呢……我都存了很多了。”小熊委屈巴巴地低声说道。

    看来儿子的小金库还不少啊，顾雨心里想着，继续柔声说道：“这是国家规定，任何人发表文章或者出版都没有稿费，并不是针对你，你看，出版社的编辑还专门给你写了一封表扬信呢，要爸爸给你念念吗？”

    埋在顾雨怀里的小熊动了动耳朵，闷闷地道：“人家听着呢~”

    “庄昭同志，您好！您投到我出版社的稿件‘生活比蜜甜’通过了审核，现已被我社XX报录用，定于三期之后登报，您写的这篇稿子感情真挚，言词朴实……”

    顾雨念着都有点滴汗，就小熊那夸出花儿来的稿子，您到底从哪里看出言词朴实的。

    小熊耳朵竖得高高的，虽然没有稿费让他很失望，但是编辑老师人还是挺好的嘛。

    不仅将他的稿子夸了又夸，还诚挚地邀请他继续为报纸投稿。

    哎，他这样乐于助人的小蛇也是不忍心让期待他稿子的编辑失望的。

    云昭牙疼地陪着顾雨和小熊蹲在村支书家门口，没有提醒那父子俩的打算，那个出版社的编辑怎么话这么多，还说小熊感情真挚，您这感情也挺丰富啊，怪不得一看到小熊的稿子立刻就录取了，你们这是多投缘啊。

    “庄昭，小雨，你们俩这是在这儿干嘛呢？”村支书拿着个茶缸出来的时候，看这俩还在这蹲着呢，疑惑地问了一句。

    “二伯，是庄昭给省城XX报写的稿子被录用了，人家编辑给写了表扬信过来，我们正在这看呢。”顾雨笑着抬起头打招呼，村支书是顾家本家人，按辈分，顾雨叫二伯。

    因为小熊太小，几篇文章都是用的云昭的名字投稿，所以和别人提起来的时候就是庄昭了。

    村支书立刻来了精神，也在他们旁边蹲了下来，“上了报纸？庄昭，行啊！不愧是大城市来的知青，就是有文化有思想啊，小雨，你给二伯念念，人家报社都说了啥。”

    云昭不着痕迹地叹了口气，陪着村支书再次听了一遍那长到让人怀疑的感谢信。

    顾雨是没有办法，小熊则非常乐意再听一遍。

    云昭和顾雨其实都挺为小熊骄傲的，但是俩人惊讶地发现村支书可比他俩激动多了。

    “今天晚上，村里开会，这个事值得宣传！将这封表扬信还有你写的那篇文章，一起给大家伙念念。”村支书拍板。

    这也是他们村里的思想积极的先进个人啊，以后去公社开会都可以提上一提了。

    于是，当天下工之后，村里的人都去了打谷场，一群人席地而坐，村支书先上去说了几句，并且亲自念了那封感谢信和稿子，最后让云昭上去发言，说几句感想。

    云昭是抱着小熊上去的，小熊笑眯眯的，恨不得自己说获奖感言——谢谢爸爸们，谢谢村里的培养，他会继续努力，为建设新中国添砖加瓦，贡献自己的力量之类的。

    村里的人边听着这篇文章，边在下面议论纷纷。

    “写得真挺好的，听着心里都美。”

    “要不说人家是知青呢！”

    “庄昭还没对象吧？”

    “可不是没有，有个娃呢，嫁过去就得当后妈，条件好的姑娘不能乐意，条件不好的，也不好意思找人家知青啊。”

    而另外一边，知青们也在小声说着话。

    “庄昭还会写文章呢！”

    “又不只是他会，陈胜男也写过啊，也上了报纸。”

    “那是青少年报，跟这种省级门户报纸可不一样。”

    一个姑娘用手肘推了推旁边的夏欣，笑着低声道：“你看看，他也不是没有优点。”

    夏欣轻轻哼了一声，“谁不会写啊，你喜欢，给你说说去？他肯定乐意。”

    那么胖，跟头熊似的，能有姑娘愿意跟他就不错了。

    “我不行，人家喜欢的是你。”那姑娘打趣道。

    夏欣嘴角瞥了一下，不再说话了。

    这人做的事跟个疯子似的，他再喜欢她也不能要。

    大会之后，作为进步青年，村里还奖励了云昭一个搪瓷缸子——后来被小熊拿去喝水了，那之后，小熊还有了跟村里干部一样端着搪瓷缸子转悠的爱好，以便显摆他的奖品。

    这天之后，连着几天，云昭又收到了三封信。

    每封信都带了样刊和感谢信，当然，经历了第一封情真意切的感谢信，后来这三封就未免过于公式化了。

    最后一封，就是那个分析如何增收增产的，还收到了超长的回信，里面是一位看到那篇文章的农学院专家给云昭写过来的。

    信里和云昭讨论了几个问题，云昭又给回了一封长信。

    顾雨托着下巴不可思议地在旁边看着他，“你还研究过这个？”

    “这是小熊的爱好，我作为一个合格的关心他的爸爸，当然会关注。”事实上凭着他们的记忆力，看一遍就差不多记住了。

    顾雨张大嘴巴，云昭这是在骄傲什么，在暗指什么？难道他不是一个好爸爸吗？

    他——他也关注过小熊的爱好呀，小熊缝制的衣服他有穿，小熊种过的蔬果自己也很捧场，他还经常听小熊唱歌……

    正想和云昭理论一番，小熊端着茶缸子，踱着八字步走了进来。

    “爸爸，我的那件背带裤洗了吗？我今天要换那件。”人家为了上台听表扬，每次都换身衣服。

    顾雨当下起身，带着小熊往衣柜那里走去。

    这几天，村里连着开了好几次表扬大会，云昭的初步目算是达到了。

    庄昭这个名字，在村里已经和思想积极的进步青年划上等号了。

    而且，云昭上的报纸一个比一个排面大，前几篇文章听着热血沸腾的，最后一个，还是和他们种地有关系的，大家基本都能听得懂，就是不太清楚有没有用。

    “庄昭，你说的那些真能有用？”大会之后，村支书特意留下云昭问道。

    云昭默默将那位农业专家的信拿了出来，“顾叔，我也是下乡好几年的人了，对种地也了解了不少，平时我做了些记录，您说，要是一点都不靠谱，人家不能刊登，这位老专家也不能给我写信。”

    “行，叔知道了。”村支书端着缸子，若有所思地道。

    后来，村支书特意去买了一份报纸收藏了起来。

    有了这个打底，云昭就准备进行下一步了。

    他回去倒腾了几下，做出几块精美的鲜花手工皂，拿去了村支书家。

    村支书就是瞧着怪好看的，村支书媳妇和女儿眼睛都要放光了。

    这比卖的香胰子好看多了，还怪香的。

    “这是打哪买的？”村支书媳妇喜欢地摸了两把，手感特别细腻。

    “我们自己倒腾出来的，顾叔，我过来就是想跟您说，您看，咱们自己村里再开个副业行不行？就做这个。”云昭笑着说道。

    “怎么不行，这简直就是太好了！”村支书媳妇快言快语地道，心里欢喜不已，如果这能自己做，他们用着可就方便了。

    而且，再怎么说，村里也是又多了一个收入来源。

    村支书脸色顿时严肃起来，推自己媳妇，“你个娘们跟着瞎掺和啥呢，给我们做俩菜，我和小庄喝一杯。”

    “婶子对这种东西，眼光比我们强，婶子说好，那肯定就是质量过关的。”云昭道。

    村支书媳妇也没有不快，笑眯眯地进厨房做饭去了。

    “小庄，这东西是你们自己弄出来的，你真要拿出来给村里？”村支书郑重问道。

    “顾叔，方子不值什么，我也是为咱们村贡献一份微薄之力。”云昭立即表明态度。

    村支书大笑起来，握着云昭的手，“好啊，小庄，方子是你拿出来的，这个香皂作坊的事，以后就你负责了。”

    云昭摇了摇头，“顾叔，我毕竟是知青，对村里不如您了解，挑选人加入香皂作坊这事，还得靠您。另外，这东西学起来容易，任何人都能负责，我想跟您申请另外一个活。”

    云昭并不揽权，村支书也非常满意，对云昭印象也越发好了，“什么活？”

    “咱们村的采购员和业务员。以后，作坊做了香皂，我负责去外面联系商场卖出去，如果有其他需要的，我也可以顺便买回来。”云昭道。

    “卖到大商场？”村支书惊到了，各个村里有副业的不少，一般都是在村里或者周围村子自己消化了，连票都不用，直接花钱买就行，价钱也不高。

    卖到外面去的非常少，这事让村支书去谈他都有点发憷。

    云昭微笑点头。

    村支书简直没有理由不乐意，“行，以后你就是咱们村副业作坊的采购员和业务员了！”

    云昭嘴角弯了起来，第二步顺利完成了。

    制作香皂只是个开始，他的最终目的：世界那么大，他想带着家人出去看看。

    看看七十年代的国家，看看那些人和事。

