    　　

    　　只是林逸并不知道，安建文和李呲花居然认识，而且还约好了晚上见面。按照林逸的想法是，就算安建文和苏台早不被打死，那也得被李呲花的人打残了！

    　　

    　　李呲花何许人也，被人打的鼻子喷血，不可能不作出反应。

    　　

    　　“安少，对于之前的事情，我只能说声抱歉了，希望你不要介意，不过我也变成了这个样子！”李呲花指了指自己的脸，耸了耸肩。虽然李呲花背后的势力不弱，但是安建文所在的安家也不弱，而且还加上现在的苏台早苏家，李呲花就更没有预知结仇的必要了，况且两个人根本就没仇，还要合作呢，造成这一切的都是林逸那个混蛋！

    　　

    　　“没关系！”安建文摆了摆手，大丈夫能屈能伸，他也知道今天这事儿怪不得李呲花，要怪只能怪林逸，那家伙简直太缺德了。

    　　

    　　苏台早却是有些愤愤不平，虽然这事儿是林逸惹起来的，但是你也不能不分青红皂白的打人吧？再说他也没听说过李呲花这个名字，谁知道他是哪个鸟？

    　　

    　　但是看到安建文都不计较了，他也不好再说什么，只能愤愤的坐在一旁，好在被打的也不太重，只是脸上变成了猪头。

    　　

    　　“雪雪、花花，去陪着这位苏少消消火气吧！”李呲花看出了苏台早心中的怨念，对那个双胞胎头牌招了招手，示意她们去陪苏台早。

    　　

    　　虽然苏台早被变成了猪头，但是雪雪和花花也不笨，知道这人是有身份的，能和李呲花平起平坐，那还能简单了？

    　　

    　　而且，他现在是猪头不假，不过刚进来的时候也是帅哥一枚，陪着他也不算吃亏。

    　　

    　　“苏少……”两个扭动的艳影围住了苏台早，苏台早本来还是很有怨念的，但是现在李呲花将这两个头牌都让给了自己，苏台早顿时心中那点儿怨念就消失的一干二净。

    　　

    　　他是没什么城府的那种人，这一次来包厢的目的，就是为了抢女人，现在目的既然已经达到了，那就有了面子！对于李呲花如此懂事儿给他面子，苏台早自然不会再说什么，愉快的搂着两个头牌进了包厢里间的休息室。

    　　

    　　李呲花淡淡一笑，他自然知道苏台早怎么想的，不过却没有将他放在眼里，让他真正重视的人是安建文，这个能给他带来利益的人。

    　　

    　　“安少，恕我直言，你怎么请林逸吃饭？你和他是朋友？”李呲花必须要先弄清楚安建文和林逸的关系，虽然看到刚才安建文被林逸阴了之后很是恼火，但是也只是表象，谁知道他们之间有没有深层次的联系？

    　　

    　　现在自己要和安建文合作，如果安建文和林逸真的是朋友的话，那么这个合作恐怕也进行不下去了。

    　　

    　　“朋友？”安建文冷笑了一声：“情敌还差不多。”

    　　

    　　“哦？”李呲花眯起了眼睛，他捕捉到了一个有用的信息：“我说他怎么会陷害你们！”

    　　

    　　“是我低估这小子的智商了，看来，他一直都知道我对他不怀好意，来吃了我一顿之后，还给我下了一个套！”安建文愤愤的道：“呲花哥，你和林逸……”

    　　

    　　“林逸是楚梦瑶的保镖，我们当时想要绑架楚梦瑶来达到一些目的，被林逸给破坏掉了。”李呲花轻描淡写的说道，他自然不会将死了两个黄阶高手这么丢人的事情给说出来的，而现在计划已经失败了，金古邦也失去了对付楚鹏展的资格，李呲花也懒得去找楚梦瑶的麻烦，但是林逸这个仇，却不能不报。

    　　

    　　“哦？林逸真的是楚梦瑶的保镖？”安建文一愣，之前他就有所怀疑，不过如果林逸真的是楚梦瑶的保镖的话，那么自己还是很有机会的！

    　　

    　　“以前我以为他和楚梦瑶之间有点儿不清不楚的关系，不过后来我发现，他和那个陈雨舒的关系好像更近一点儿……”李呲花说的是游乐场的事情，林逸居然舍命陪着陈雨舒跳下海，这倒是让李呲花有点儿怀疑了。

    　　

    　　“陈雨舒？哈，那太好了！”安建文听了李呲花的话，顿时有点儿失态！不过也难怪，之前他处心积虑的想要给林逸制造点儿麻烦，也是因为听说他是楚梦瑶的男朋友，现在确定他不是了，安建文的心里还是相当爽快的。

    　　

    　　“怎么，安少，你心仪的女孩儿，不会是楚梦瑶吧？”李呲花也听出了些端倪来。

    　　

    　　“让呲花哥见笑了，我和瑶瑶是青梅竹马，一起长大的。”安建文点了点头：“我这次回国，突然发现林逸出现在楚梦瑶身边，就把他带出来摸摸虚实。”

    　　

    　　“那小子不简单，即使他只是个保镖，你也得防着点儿他！”李呲花提醒了一句，他不介意利用这个机会挑拨离间，让安建文也去对付林逸。

    　　

    　　“我会的。”安建文点了点头：“呲花哥，你们要对付楚梦瑶？”

    　　

    　　“都过去了，那个计划也终止，你不用担心。”李呲花笑了笑：“就算没终止，看在安少的面子上，我也不能再去动手了！”

    　　

    　　“那就多谢呲花哥了！”安建文对于李呲花的态度很是满意，两人最初虽然有些冲突，不过那也是因为林逸的关系，现在话已经说开了，安建文还是要和李呲花合作的。

    　　

    　　“安少，我们也算不打不相识，你我都是直爽的人，有什么事情，就尽管开口说吧。”李呲花笑了笑，给安建文倒了一杯红酒。

    　　

    　　两个人因为之前的误会，倒是省去了彼此寒暄探听虚实的那些太极手段，直接进入了交谈的正题。

    　　

    　　安建文看了一眼里间的包厢，那里面是苏台早的所在，又看了看李呲花身边你的几个人，欲言又止。

    　　

    　　李呲花微微一笑，自然明白安建文的意思，对那自己的几个保镖挥了挥手，然后道：“你们先出去吧！”

    　　

    　　“是！”那几个保镖二话没说，就出了包厢，然后将包厢门严严实实的关好后，守在了包厢的门口。

    　　

    　　“这个是自己人！”李呲花指了指苏胶囊说道：“苏胶囊，我的心腹！”<!---->

