    “我的确去过苗地，那边的口音也有很多，说什么样的都有，我只是随口一问，张三很紧张，他不心虚紧张什么？”

    “于是，我故意用北寨试探他，还提起了千花茶，这两样稍微有点见识的人都会知道，的确存在。”

    “所以，你到底怎么发现他不是苗地人？”

    “做贼心虚的人，话通常特别多，你跟我查案久了就会发现，那些办了坏事又十分自信的人，一定会找你罗里吧嗦说一堆，就比如张三。”

    婵夏只提了一句千花茶，他便多嘴，说要请婵夏喝。

    “那千花茶制作复杂，要用到冬瓜与柚子皮，切成手指大笑，在上面雕刻诸多花样，我去的时候还心血来潮，给我师父雕刻了许多，还被他嘲笑我笨手笨脚，雕的啥也不是。”

    “这...与张三祖籍有何关联？”

    “这千花茶是人家那边男女互表心意时送的，都是女子送心上人的，他却说要请我喝，我这般吓他，他可能对我有好感吗？”

    最高明的审讯，便是要在七分真话里，掺杂三分试探。

    婵夏说出来的地名和特产都对，但张三只懂皮毛，很快就露出了马脚。

    彩凝恍然大悟，原来几句话就能透出这么多的消息，夏姑娘果然深得少爷真传。

    “还是夏姑娘你比较好，少爷查案从不与旁人解释，若这次是少爷来查，我也只能看得一头雾水，夏姑娘你这一解释，我便——等会。”

    彩凝突然觉得哪儿不太对。

    “夏姑娘，你说，你亲自雕刻了千花茶，送少爷？！”

    “嗯，还被嘲笑了呢，嗨，我这般心胸宽广的人，是不会跟他计较的。”她也就是偷偷往督主茶杯里呸了几口，仅此而已。

    “可那不是...送给心上人的？！”彩凝抓住了重点。

    “我师父又不能成亲，估计也没有姑娘送他，我这不是看他一直盯着人家的茶杯看，看他可怜才...”

    送了个爱心徒儿茶，还让他笑了个半死。

    不就是柚子皮上雕个花吗？她就是弄条龙凤上去，喝进去不还是那个味儿吗？

    彩凝瞠目结舌，欲言又止，有心想说些什么，但想到婵夏这记仇的性子与少爷如初一辙，强行憋了回去。

    只等没人时，默默记在她的小本上。

    “那你又是如何看出，张氏才是王爷心头之人呢？可这完全说不通啊，若王爷真喜爱她，她怎可能只是个夫人？”

    “具体为何暂且不知，等我们进了王府一探究竟，早晚真相大白，魏王对张氏兄妹，绝对是恩宠有加，张三不过是个外管事的，却在城内作威作福。”

    寻常管事的出来，外人只会称他为“张管事的”，可从掌柜的到路人，所有人见了张三都要尊一句张公子。

    “看掌柜的对他的态度，张三横行霸道也不是一天两天了，他自己也说，他在城内有田产铺面，莫说一个外管事的，即便是大管事，也不见得有这般体面吧？”

    “若他妹妹真不受宠，他定会夹着尾巴做人，怎敢如此招摇？你看边疆正乱，可魏王封地却是祥和一片，可见着魏王不是那昏庸的，若不是刻意纵容，他怎会放任一个不受宠的小妾家人如此嚣张？”

    “他身上所穿衣物，材质与四皇子的香囊是一样的，看似不起眼，却是司制局出品，寻常人分辨不出，只当是一般绸缎。我之前也分不出，还是师父提点才记住。”

    婵夏上次见四皇子没有第一时间认出来，是于瑾提醒后，她才记住了这种布料。

    活学活用，刚好用在这。

    “一个家臣都能用上司制局，整件衣服皆是，说他妹妹不受宠，你信吗？反正我是不信。”

    “这...我越来越糊涂了，如果魏王真的宠爱张氏，爱屋及乌对张三也极好，那为何还要夺了她的孩子给王妃？直接升她的位份岂不是更快？”

    大燕有立嫡的规矩。

    但王府这般情况，正妃无所出，从庶子中挑一位继承，也是合乎规矩的，只是世子生母若只是夫人，出身是有些过低了，至少也要升个贵嫔才说得过去。

    不升张氏位份，还要夺她的儿子，魏王的宠爱真让人觉得扑朔迷离。

    婵夏有种预感，也许破案关键，就在魏王这反常的举动当中。

    “彩凝啊，你知道‘锦衣夜行’的意思吗？”婵夏自问自答，“我知道的。”

    穿着华丽的衣服在夜里行走，低调的不让人看到。

    “你不能因为月色下的锦衣无人看到，便以为它不贵重，就如张氏...”

    也比如前世的婵夏。

    督主没有给过她正式的官职，但朝野上下谁都知道，她说出去的话就等同于瑾的意思，没人敢惹。

    婵夏话音刚落，便听到街上一阵喧哗，推开窗，正看到一群身着铠甲的士兵正朝着酒楼跑来，很快，这里便被围了个水泄不通。

    “看，我师父此时派我来，是多明智的选择。一个外管事在外受了气，一炷香的时间不到便有士兵前来撑腰，好一个魏王。”

    厉兵秣马，枕戈待旦，士兵平时既战时，只怕是京城稍有个风吹草动，魏王这就会有所响应了。

    “昔日的大燕战神果然名不虚传，只是再强的人，也难免有拎不清的时候，战神的家事，可真是够乱的——彩凝，你要不要跟我打个赌，就赌魏王爱惨了张氏？”

    彩凝冷着脸回绝。

    “夏姑娘，兔子不吃窝边草。”

    “这么短的时间内能出兵过来，张氏兄妹在魏王心里的地位，的确是不一般，夏姑娘，这种显而易见的事你也要跟我赌...”

    言下之意：都是自己人，你好意思坑我银钱吗？

    婵夏干笑两声。

    “我这不是跟你开个玩笑么，话说回来，魏王封地富庶，宠妾哥哥都能穿司制局，这么个阔气的人儿...”

    “我明白了，布袋子我也会提前准备好。”

    彩凝看婵夏那招牌笑又出来了，马上了然。

    只收现银，不要银票，布袋子不求最好，只求能装。

    童叟无欺的好姑娘婵夏，这是又要坑人去了。

