    “若是你敢动手，尽管试试。”

    那六魔卫队的首领，面对这泰王蕴含杀意的目光，也是毫不退缩。

    六魔卫队，也是六道魔域最为精锐的卫队之一，论起实力，也就是比起七阶仙帝稍逊一筹。

    在许多战场上，六魔卫队起到的作用，甚至是堪比一位七阶仙帝，可以瞬间扭转一处分战场的战局。

    六魔卫队的成员，更一个个都是修行这最为纯粹魔功的魔修。

    哪怕是面对这一位真正的七阶仙帝，他们也毫不畏惧。

    “我们这样僵持下去，谁都不可能占到好处，”

    那青锋宗为首的仙帝，也是冷声说道。

    “要是让其他人发现这里，倒时候我们三方，谁都得不到好处，这沙元老祖的洞府，谁都不可能得到手。”

    “我们一起以太初契约立誓，将这沙元老祖的三方平分，如何？”

    “平分？你在做梦？”

    泰王听到这话，冷笑一声道。

    他现在的实力最强，怎么可能愿意只得到这沙元老祖洞府的三分之一。

    “既然你们，都不识时务，那就别怪我不留情面了！”

    泰王身上的灵力都是轰然爆发，一个震荡，轰然向着周围笼罩传递了过去。

    这青锋宗仙帝的话，倒是给他提了一个醒。

    若是在拖延下去，对他不利，在这附近的那一处主战场，七阶仙帝都有着足足两位数，若是在来一位七阶仙帝，他在想要独占这沙元老祖洞府的想法，就会彻底落空。

    倒不如现在拼着受伤，也要将这两方灭杀，随后独占这沙元老祖的洞府。

    “你敢动手？”

    那六魔卫队的首领，也是没有想到这泰王竟然是如此不顾一切，打算直接动手了，甚至是对他出手。

    虽然天九域的九大神皇领，向来都是不合，可是在圣域战争爆发的时候，天九域的九大神皇领，也还算是站在一边的。

    这泰王现在动手，显然是再无任何的顾忌了。

    “布阵！赢敌！”

    “是！”

    一声怒吼！

    所有六魔卫队的武者，全部飞了起来，分散开来，化为了一个半圆形，每个人的身上，都是爆发出一股魔意，冲天而起。

    在这魔意汇聚在天空之上，便是化为了一道巨大的阵法，魔意沸腾，在其中一尊古老的魔神，都是似乎被惊醒了一般，巨大的拳头，直接冲着泰王轰杀了过去。

    另一边，那四位青锋宗仙帝，也是一齐出手了，剑锋闪烁，四道剑光，同时冲着泰王斩杀过去。

    三道力量同时在空中碰撞。

    那泰王的力量，竟然都是被这青锋宗跟六魔卫队联手之下，被抵挡住了。

    “该死！如果泰皇神剑在此！我要杀了这些家伙，轻而易举！”

    看到这一幕，泰王的脸色都是阴沉到极点。

    如果不是他的最强底牌，泰皇神剑，在祁仙山之中，被楚风眠直接毁灭了，他现在也不会陷入到如此僵局之中。

    泰皇神剑的毁灭，直接给了泰王一击重创，令他的实力下跌了足足三成以上，这也令泰王在天剑领皇室中的地位，一落千丈，几乎要被贬出诸王之列的。

    现在泰王如此想要得到这沙元老祖的洞府，也是打算借助沙元老祖洞府中的宝物传承，一举恢复实力。

    可现在，这六魔卫队跟青锋宗的人，挡在了他的面前。

    若是全盛之时，泰王自然不可能被挡住，可是现在，他的力量，其实已经无比虚弱了，在这圣域战争之中，他也是肉身被毁灭了数次了，现在已经没有了往日的力量了。

    “这泰王的力量，怎么会这么弱？”

    那六魔卫队的首领，也是觉察到了这一点。

    泰王，也是天剑领皇室诸王之中，极为厉害的一位角色了，这才令他一直不敢动手。

    可没有想到，泰王在出手之后，展现出的实力，却是远远低于他的意料之中。

    “看来这泰王也是身受重伤！”

    六魔卫队首领嘴角也是浮现出几分笑容。

    泰王受伤，他也有着更大的机会，可以夺取那沙元老祖洞府了。

    这沙元老祖洞府，在场三方，谁都[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]想要独占。

    青锋宗跟六魔卫队，之前混在一起，也不过是为了一起对抗泰王罢了。

    可是现在既然是发现泰王的实力，远远没有传闻中的那般恐怖，这六魔卫队首领，便是心中又有了新的想法。

    沙元老祖洞府，这样的机缘，谁都不愿意给其他人分享，对于六魔卫队首领来说，他若是可以独占这沙元老祖的洞府，未来便是有着一举冲击七阶仙帝的机会。

    这样的天大机缘，他绝不会放过。

    那青锋宗仙帝，同样如此。

    如今三方僵持在一起，却是谁都没有动用全力，都保留着一丝力量，打算是一举独占这沙元老祖的洞府，各怀鬼胎。

    可就在这个时候。

    突然周围的空间变幻。

    这泰王，青锋宗四位仙帝，六魔卫队的众人，都丝毫没有察觉到周围的变化，只见转瞬之间，他们，连同这那沙元老祖洞府巨大的宫殿，一下子进入到了一片血红的世界之中。

    在他们的脚下，便是一处血海，这一处血海，无边无际，看不见尽头，不过任由是谁，都可以感受的到，这血海之中蕴含的，那种疯狂的杀意。

    “怎么回事？”

    三方都是吓了一跳，立刻停止了战斗。

    这周围的突然变幻，他们谁都没有察觉出来，等到他们发现的一刻，他们已经是陷入了这样一处诡异的空间之中来了。

    “看来有人动手了！”

    泰王的脸色，都是难堪到了极点，他目光凝重的看向周围，仔细的打量着，似乎是在寻找这，离开这一片血海空间的方法。

    只是他越是仔细寻找，脸色就越是阴沉。

    以他身为七阶仙帝的实力，甚至都无法明白，这一处血海空间，到底是如何出现的，看不出一点点的破绽。

    他陷入到这血海空间之中的时候，令他都没有一点点的察觉。

    能够施展出这种手段，动手之人的实力，一定远超与他。

