
　　安宁显然听得懂叶倩的话。

　　顿时她就瞠目结舌，这黑衣少年，到底是何方神圣？

　　叶倩那可是叶家明珠，居然说自己，没资格做那黑衣少年的朋友？

　　同一时刻，那黑衣护法看向凌云的眼神，也在瞬间变得忌惮。

　　“这位阁下，之前的事是我的错，我愿意向阁下道歉，现在阁下可以离开这，我绝不会再找阁下麻烦。”

　　黑衣护法忌惮的看着凌云道。

　　“你让人来废我，现在说句道歉就想揭过？”

　　凌云不由失笑。

　　“那不知阁下想要怎样？”

　　黑衣护法皱眉道。

　　“我这人，最喜欢以其人之道，还治其人之身。”

　　凌云道：“既然你要废我，那你便自废三条腿，然后带着你的人滚。”

　　“阁下不要太过分，否则就算阁下实力强，也只会惹祸上身。”

　　黑衣护法脸色一沉。

　　凌云目光冰冷。

　　他只是让黑衣护法自废三条腿，这已经是格外开恩。

　　对方如此不识好歹，无疑是在逼他杀人。

　　“公子，如月在此先谢过公子的援助之恩。”

　　就在这时，杜如月对凌云欠身道：“但今日之事，还是到此为止比较好，希望公子不要能追究下去。”

　　凌云转目看向杜如月。

　　杜如月叹道：“事到如今，我也不瞒公子，他们背后的王少，是王氏商会少主。”

　　“王氏商会？”

　　听到杜如月这话，四周众人都大吃一惊。

　　这世间，叫“王氏商会”的商会不少，但会让杜如月如此忌惮，且能随便派出这么多高手的商会，无疑只有一个。

　　王氏商会不是圣地，但它的势力足以和云域名列前十的圣地相比。

　　甚至，论影响力，王氏商会比起三大顶尖圣地，都毫不逊色。

　　早在多年前，王氏商会的生意，便已不只是局限在云域，在其他不少海域，都有王氏商会的生意。

　　这是一个真正的跨域大商会。

　　安宁和顾涛等权贵子弟，此刻面色都是一阵发白，真正被吓到了。

　　别说他们，就算他们背后的势力，也得罪不起王氏商会的少主。

　　“杜琴师说的没错，我们正是王氏商会的人，阁下的实力是强，我尊重阁下的实力，也愿意给阁下一个面子。”

　　黑衣护法道：“但我也希望，阁下能够知情识趣，不要与我王氏商会对抗，不然真正激怒王少，我可以保证，整个大罗上界，都没有你的立足之地。”

　　“你们，恐怕是误会了什么。”

　　凌云语气淡淡，“第一，杜琴师，我出手只是因为他们对叶倩出手，与你并无关系，请你不要多想。”

　　杜琴师脸色一变。

　　凌云这话，等于是在说她自作多情了。

　　凌云毫不在意她，继续道：“第二……”

　　“没有第二了。”

　　没等凌云把话说完，一道倨傲的声音便响起，“现在，我给你两个选择，要么自废三条腿，要么死。”

　　随着声音传出，一个无比华贵的白衣青年，在一群护卫簇拥下走来。

　　“少主。”

　　看到这白衣青年，黑衣护法顿时恭敬行礼。

　　“参见王少。”

　　四周其他武者，同样胆战心惊，不敢有丝毫怠慢。

　　杜琴师一颗心瞬间沉入谷底。

　　在这之前，她还有一些侥幸，那便是王少并不在这，这样她还有机会逃脱。

　　但王少这一出现，无疑打破了她的一切希望。

　　“滚。”

　　回应王少的，是凌云冰冷的一个字。

　　王少原本倨傲的表情，蓦地凝固。

　　紧接着，他就暴怒：“给脸不要脸的东西，想死我成全你。”

　　杜琴师心头一跳。

　　她对王少，比在场其他人更了解，后者的名声可不是很少，极为暴戾。

　　凌云激怒王少，恐怕要遭殃。

　　而尽管她不喜凌云，可对方会得罪王少，的的确确是被她连累。

　　今天如果不是她在这里，王少就不会来这。

　　杜琴师当即便道：“王少，今天惹您不悦的人是我，过错也在我，与其他人无关。

　　我可以和您走，但您能否不迁怒其他人？”

　　闻言，原本暴怒的王少眼里寒意顿时消散大半。

　　今天他来，主要就是冲着杜琴师。

　　而且在他心中，杜琴师分量可不小。

　　杜琴师貌若天仙，且名声斐然，这样的女人，玩起来也有成就感。

　　虽然这女人武道实力不行，无法成为他的正房，但他也绝不是玩玩就扔，而是打算娶做小妾的。

　　相比得到杜琴师这个人，其他事的确没那么重要。

　　“如月，你好不容易向我提要求，我又怎能不答应，看在你的面子上，我可以饶他们一命。”

　　王少笑道。

　　闻言，安宁和顾涛等人都暗松口气，有种柳暗花明之感。

　　之前他们都已做好准备，要被人废掉。

　　到了这一刻，他们已不敢再去为杜如月出头，自己能没事就已经谢天谢地。

　　“多谢王少。”

　　杜如月微微欠身，心中却是暗叹。

　　她已决定，等安宁和凌云等人离去后，若王少敢强迫她，她豁出这条性命，也不会让王少得逞。

　　她无比清楚，沦为权贵玩物，这是一件很惨的事。

　　王少没接这话，而是忽然又道：“其他人我不计较，不过这小子，让我很不爽，他要走也可以，但必须留下一条腿。”

　　“王少……”

　　杜如月脸色一变。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，王少没有通融，冷冷道：“我想，我这个条件，已经很仁慈了。如果不是杜琴师你，他已经变成肉酱了。”

　　杜如月心中冰凉苦涩。

　　王少这样说，恐怕真不会轻易放过凌云。

　　但她并不打算放弃，或许她对王少再主动点，王少就会再宽容一些。

　　然而，正当杜如月打算开口时，凌云的声音忽然响起：“本座让你滚的时候，你就应该老老实实，早点滚蛋。”

　　杜如月美眸蓦地一凝，心神彻底落入万丈深渊。

　　这一下，她相信，就算她再怎么求王少，作用都不大了。

　　果然……

　　王少面容阴寒，冰冷的吐出两个字：“杀了。”

　　“小子，给你活路你不要。”

　　黑衣护法狰狞的看着凌云，带着一群手下，就朝凌云围过去。

　　凌云淡然而立：“叶倩，杀了他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第876章 王氏商会免费阅读。https://xs.23sk.com 