
　　来到麦克风前，萧云海望了一眼台下的赵婉晴道：“老婆，我被组委会坑了，硬生生的从表演嘉宾变成了颁奖嘉宾。问题是其他人都是男女搭配，可到了我却成了孤零零的一个人。咱们是夫妻，有福同享，有难同当，我看你也上来吧。”

　　“呜。”

　　萧云海的话一出来，台下立刻开始起哄了。

　　“云晴晴后，天下无双。”

　　“云皇晴后，天下无双。”

　　所有人的目光都望向了赵婉晴，摄影师把摄影机对准了她。

　　赵婉晴只好微笑着站起来，走上了舞台。

　　“老公，我真是太感谢你了。回家一定赏你一个大搓板。”赵婉晴一上来，就用一副威胁的口吻说道。

　　“哈哈哈。”台下都乐了。

　　萧云海笑嘻嘻的说道：“我这主要是为了给你提高一下曝光率。还有就是来宣传咱们的《诛仙》。大家回答我，我们饰演了什么角色？”

　　“张小凡，碧瑶。”现场齐声答道。

　　萧云海打了个响指，道：“看到没有，大家都知道咱们的电影。这宣传效果，足可以让我们的《诛仙》增加十亿票房。”

　　赵婉晴没好气的说道：“这就是你的目的？”

　　萧云海道：“当然不是。我是想问一下，咱们公司有没有女艺人获得最佳女主角的提名？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“好像是没有。”

　　萧云海道：“没有。咱们公司那么多漂亮的女演员，组委会竟然没给提名，还有王法吗？”

　　“噗嗤。“

　　“哈哈哈。”

　　“云皇的意思是看脸呀。”

　　赵婉晴笑道：“老公，你让我上来，就是为了说出这番话吗？这会让我感到很丢脸的。早知道，我让冰露或是雪薇上来好了。她们比我更漂亮。”

　　萧云海连忙接口道：“不，你在我眼中是最漂亮的。”

　　“咿”

　　台下观众纷纷起哄。

　　赵婉晴道：“好了，别玩了。你的演唱已经浪费了很多时间，再拖下去，颁奖典礼都结束了。”

　　萧云海笑道：“那好吧。让我们看看入围的影后到底都有谁？”

　　大屏幕上出现了十二位准影后的精彩片段。

　　萧云海道：“哇，都表现的非常好呀。”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。那谁能从国内外十二位顶尖高手中脱颖而出呢？”

　　萧云海撕开信封，一眼都没看，便把里面的名单交给了赵婉晴。

　　赵婉晴念道：“获得第三界华夏国际金樽电影节最佳女主角的是夏洛特.勒邦。”

　　“哇”

　　“夏洛特，二十四岁的金樽影后。”

　　“这应该算是爆了冷门吧。”

　　夏洛特一脸的惊喜，眼泪夺眶而出。

　　她难以置信的站起身来，与周围的人庆贺了一下，然后走上了舞台。

　　萧云海和赵婉晴将奖杯和证书交给她后，便离开了。

　　舞台现在是夏洛特的，两人在上面就显得有些喧宾夺主了。

　　接下来的最佳男主角被梁辉拿到，而最佳导演和最佳影片都与华夏失之交臂。

　　这让华夏影迷很是郁闷。

　　半个小时后，颁奖典礼全部结束。

　　此次，金樽组委会破天荒的举办了一场酒会。

　　二百多位影星推杯换盏，三五成群，聊得不亦乐乎。

　　这样的机会，对艺人发展自己的人脉，是非常有好处的。

　　萧云海和赵婉晴在好莱坞拥有八大巨头之一的漫威，在华夏拥有排名第一的瀚海，自然而然的成为了其中的焦点人物。

　　不过敢上前跟他们交谈的要么是圈子里的朋友，要么是顶级艺人，再有就是影视公司老板，就连一二线的艺人都打不进他们的圈子里去。

　　“萧，你的《诛仙》准备什么时候在欧美上映？”克里穿着一身燕尾服，手里端着一个酒杯，与萧云海碰了一下。

　　旁边还有不少国内外的老总和大导演，听到克里的话，纷纷把耳朵竖了起来。

　　没办法，萧云海的《诛仙》实在是太霸道了。华夏预售票房达到八十亿美金，简直吓死个人。

　　萧云海笑道：“两天后，华夏其他地区上映。五月初会在欧美上映。说实话，我还不知道《诛仙》能不能得到欧美影迷们的喜欢呢？毕竟，东西方文化有着很大的差异。”

　　克里摇摇头，道：“萧，你这是杞人忧天。自从《小翠》红遍欧美以来，华夏的仙侠片就得到了影迷们的追捧，只是大部分质量太差而已。如果《诛仙》在那里放映，我相信票房不会比《2012》差。不对，应该是要好很多。”

　　萧云海道：“那是最好了。”

　　一直在听两人说话的大导演马尔斯走过来，苦笑道：“看来，我要把我下个月要上映的动作片档期调一下了。”

　　五月份，马尔斯的一部华夏、美利坚合拍片《出生入死》将要上映。

　　萧云海笑道：“马尔斯导演，您用不着如此。《诛仙》能获得什么样的成绩，真的很难说。我对华夏乃至亚洲都不担心，唯独欧美，我不敢打包票。”

　　马尔斯摇摇头，道：“我是昨天下午来的燕京，晚上就去看《诛仙》了。尽管里面有很多台词，我听不明白。但那令人无比震惊的画面和叹为观止的打斗，足够吸引欧美影迷了。萧先生，不得不承认，在这种大制作上，全世界没有人是你的对手。”

　　萧云海道：“马尔斯导演实在是太过奖了，我可没有您说的那么厉害。”

　　克里问道：“萧，你接下来有什么打算？”

　　萧云海耸耸肩，道：“休息，带老婆孩子去外面旅游，期间写一部武侠小说。

　　至于影视作品，我还没有想好。说不定，我会拍一部电视剧。你知道，电视剧拍好了，赚的钱比电影还要多的多。”

　　马尔斯笑道：“就像那部《越狱》一样。呵呵，你不拍电影，对我们这些电影导演来说是个天大的好事。”

　　正聊着，金樽组委会主席沈丘笑吟吟的走了过来，后面还跟着一位四十多岁，个子不高的中年人。

　　“云海，谢谢你能够来晚会表演，真的非常精彩。”

　　萧云海和他碰了一下酒杯，笑道：“再精彩，还不是为中央电视台做嫁衣。什么时候，金樽颁奖典礼能够交给我们这些私人电视台呀？”

　　克里点点头，附和道：“是呀。沈主席，我们米高梅对金樽颁奖典礼也非常的感兴趣。美利坚的奥斯卡颁奖晚会虽然有些势微，但今年仍然拍卖了六亿美金。以金樽在全世界的地位，最起码也能拍个十亿美金以上。”

　　萧云海道：“没错。沈主席，你为什么不给我们一个公平竞争的机会呢。有了钱，金樽组委会也就不用再依靠华夏文化部拨款了。”

　　每年，金樽组委会都要在颁奖之前一个月，请三百多位国内外电影人前来评奖，光是这部分收入，就需要花去一个多亿。毕竟，他们都是电影界的大腕，辛苦工作一个月，不给个一百万美金，实在是说不过去。

　　就算是这样，对外还要宣称他们是无偿服务呢。

　　这笔钱，每年都是由文化部承担，晚会由中央电视台承办，赚到的广告费，由中央电视台和文化部分，金樽组委会顶多拿个辛苦钱。

　　第二年，组委会还要去求文化部拨款。

　　仰他人之鼻息，这对金樽组委会的独立性是非常不利的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1687章 颁奖免费阅读。https://xs.23sk.com 