    上官婉清眼里带着震惊，她显然是没有想到，她这一刻终于明白为什么短短三年时间让之前任性的沈家大小姐变成了这样。

    一时间周围的空气都凝固了，其实这些事沈凝雪一直不想去回忆。

    当年父母出事太过于突然，她甚至都没来得及看到他们最后一面，至于财产就更不用说了，她当初花钱没边，也没有积蓄，只能去打工。

    可是所有的大公司好像都商量好了一般，都将她拒之门外。

    这些过往虽然时间不长，但是她总有种恍如隔世的感觉。

    “呵呵，看来你们这儿子做的很不错嘛，这种事都不让你们知道。”艾俊明的话极其的嘲讽，老爷子好像被扇了一个耳光一般，疼，疼的难受。

    “就算是这样，你也不能将财产全部拿走吧？”冷青梅一想到以后要是没有了钱，那样的日子还怎么过？

    “你看他现在身边的人，当着妻子的面带着别的女人？老爷子你当初怎么和小雪爷爷保证的？这件事我绝对不能原谅，明天不来，你就等着上官家破产吧。”艾俊明说完拉着沈凝雪离开。

    上官牧的神色变的有些阴晴不定，虽然这是他想看到的结果，上官家破产，可是那财产却和自己没有半点关系。

    “你，你这混账，还有你，马上滚！”老爷子气的大口喘气，脸有些涨红。

    上官擎沉默了良久，拉着苏茵瞳转身离开。

    “擎哥哥，别难过，我相信你，我们很快就会好起来的。”苏茵瞳轻声的安抚道。

    上官擎露出了一个勉强的笑容，微微点了点头。

    而此刻离开上官家的沈凝雪整个人却没有多少精神。

    艾启迪看着沈凝雪的模样，心里有些难受。“小雪，你没事吧？”

    沈凝雪摇了摇头，转头看着艾俊明，道：“舅舅，您知道我并不关心那些财产，而且我们现在这样是不是不太好？”

    艾俊明看着自己的外甥女，微微叹口气，道：“你心软了？”

    “这倒不是，只是现在上官擎的情况并不好，而且这件事所有的证据都指向了我，我更不能在这个时候离开。”沈凝雪的话让艾俊明露出了满意的笑容。

    “不愧是我艾俊明的外甥女，那你有什么想法？”艾俊明谈不上多了解沈凝雪，但是对于自己的妹妹却很了解。

    她倒是和自己的母亲一样，不管她多想和上官擎离婚，也不会选择在上官擎有为难的时候，尤其是现在还所有的人都怀疑这件事和她有关系。

    “我想调查清楚，到底是什么人想这么害我，害旗盛集团。”沈凝雪轻声的说道，只是那眼眸之中却闪过了一道寒光。

    艾启迪有些恼怒的看着她，道：“不管这件事是谁干的也和你没有关系，再说了，你感觉等上官擎的企业渡过了这个难关，他会真的这么轻易放你走吗？”

    沈凝雪沉默了起来，其实她也很纠结，现在对她来说真的是一个好时机，可是落井下石的事她做不出来。

    “好了，这件事让你表妹自己决定，不管怎么说，我都支持你，有什么困难来找我。”艾俊明一脸认真的说道。

    沈凝雪感激的看了他一眼，道：“谢谢舅舅，我会的，那我先去外公家了。”

    “去吧，启迪，你去送你表妹。”艾俊明轻声的说道。

    艾启迪还是想不懂，她为什么会这么执着，上官擎都这么对她了，她怎么还是不肯放手。

    “你怎么这么傻？为什么不借这个机会狠狠的报复他？”艾启迪有些心疼的说道。

    沈凝雪苦笑了一声，她不是没有想过，只是她做不到，更何况这件事还和自己有关系。

    “你就是太善良了，我要是你，我绝对不会这么轻易的放过他的。”艾启迪一想到上官擎的模样，就恨的咬牙，这种人渣，她怎么还抓着不放。

    沈凝雪苦笑了一声并没有说话，其实她知道这和善良没有关系，她不是一个善良的人，只是对于这件事，她做不到。

    “好了，你早点休息吧，别乱想，有什么需要的找我。”艾启迪的车子已经停在了艾家老宅。

    下了车之后，艾启迪这才开车离开，沈凝雪看着他离开之后，这才打算上去。

    只是却有些意外的在外面看到了靠在车上的上官擎，他怎么来这里了？不应该是陪着苏茵瞳吗？

    “他们不是我找来的。”沈凝雪轻声的说道。

    上官擎并没有责怪她的意思，哪怕现在她抽身离开，他也不会怪她，有些事他选择忘记，或者说不去回想，可是终究是发生过的事，他对不起她这一点一直没有办法改变。

    “我知道，其实你舅舅说的没错，你要是选择离开，我不会怪你。”上官擎看着站在不远处的沈凝雪，眼里闪烁着淡淡的光芒。

    沈凝雪摇了摇头，拒绝了他的提议。“我既然答应了你，我就会做到。”

    “谢谢。”上官擎看着她，本来有好多话要说，可是一时间却不知道怎么开口。

    “那些年很辛苦吧？”上官擎在良久之后，这才打破了这一份静谧。

    沈凝雪回想着过往的种种，其实最辛苦的不是工作，而是那一段时光，那一段失去亲人的痛。

    “我知道我现在说什么，都是徒劳的。”上官擎轻声的开口，那声音之中带着几分愧疚。

    “上官擎，有些事，不是说对不起，求原谅就能过去的，发生的事，有些这一辈子都过不去心里的那道坎，我这一次之所以同意你的意见，只是因为我不想背黑锅。”沈凝雪的话虽然很轻，可是却好像千斤重的石头压在了心口，让他有些喘不过气。

    她还是不肯原谅自己，或许这一辈子她都不会原谅自己吧？

    “那边我过几天就要走了，你的时间不多，而且你也明白要是这件事不查清楚，恐怕到时候旗盛真的会出事。”沈凝雪淡淡的开口道。

    上官擎怎么可能不知道呢，他已经开始调查了，这件事和冷家没有关系，这说明还有人想要对付自己，或者对付沈凝雪。

    “我上去了。”沈凝雪淡淡的看了他一眼，转身离开。

    上官擎就这么看着她的背影，眼里带着几分苦涩，终究还是要错过了。

    在沈凝雪上去之后，他这才开车离开。

    “查的怎么样了？”上官擎在车上拨通了顾帅的电话。

    “还没有什么进展，这天华集团真的神秘，我到现在都没有查到他们的老大，不过资料失窃的事我倒是有些发现。”顾帅声音有些凝重，他担心上官擎能不能接受这个事实。

