    “听说你之前在天工作中的时候，大发神威，击败了武者部的慕容天，付子溪圣子，甚至让炼器师部的逆天圣子项无敌都跪下了，那项无敌就算在我广寒府中，也是一等一的天骄，果然是英雄出少年，千年难得一见。”

    “这也没什么？那项无敌虽强，但比起姑娘来，还是差了很多。”秦尘淡淡道：“不过我才是千年难得一见？天工作存在在广寒府，应该有数万年历史了吧，如果千年就能出本少这样的一尊天骄，那么天工作中起码都有数十个本少一样的天骄了，本少怎么都没看到？”

    “你还真是厚脸皮。”

    蔚思青无语的看了眼秦尘，她只是随口一夸而已，这秦尘居然还当真了。

    “不错，你以为你是谁，有多么厉害，像你这样的人，我们广寒府何止几十个，成千上万个都有，你这是一个普通人而已，别在那里自以为自己了不起了。”另外那女子忍不住哼了句。

    “哦？本少这样的都有成千上万个，那么你那样的女子岂不是数都数不清了。”秦尘也不辩驳，只是淡淡一笑。

    “你……”

    那女子气得都快要疯掉了，只觉得秦尘无比的可恶。

    “好了，你们就别吵了。”蔚思青看向秦尘：“我对你排名第几没什么兴趣，你来这里，既然是为了找宫主大人新招收的关门弟子的，那么就继续找好了，我不希望再看到你对我广寒宫的弟子下手，你的实力，虽然很强，但在我广寒宫里也不算最顶尖，到时候被人击败，失去了机会，后悔的是你。”

    “是吗？我不是最顶尖？那谁是最顶尖？你吗？”秦尘笑笑，他之前没展示出自己真正的实力，倒是让人小看了，不由深深的看了眼蔚思青，意味深长的道。

    “那是当然，蔚思青是我们广寒宫的大师姐，否则岂能破开你的束缚，蔚思青师姐想要击败你，那是轻而易举。”

    蔚思青没开口，另一个女子却是大叫起来。

    “我？我也不敢自称顶尖，但真要动手起来，也不弱于广寒府任何一个天骄。”蔚思青淡淡道，颇有种看淡一切的意味。

    她虽然看起来很是平淡，但这语气却很是傲然，不弱于任何一个天骄，这显然说明她自诩最强，无人能敌。

    “哦？那我倒要见识见识，你的不弱于任何一个天骄，究竟有多强！”突然之间，秦尘一手伸出，抓向了这蔚思青的手腕。

    秦尘突然之间，朝深不可测的广寒宫大师姐蔚思青出手。

    秦尘虽然任由她救走了那女子，可不代表就可以让她们离开了，想要得知如月的位置，还得从这两个女子身上找突破口。

    他何等的眼光，早就看出来，这广寒宫的大师姐蔚思青很不简单，只怕是属于最顶级的巨头，实力极强，大半只脚跨入天圣后期，甚至真正战斗起来，能和天圣后期的高手过招。

    但秦尘却丝毫不惧，天圣后期又如何，他又不是没交过手，正好试试对方的成色，如月的位置，此女绝对知道。

    嗡！

    秦尘这轻轻一抓，看似很平淡，没有什么圣元波动，自然而然，但是却如羚羊挂角，无迹可寻，充满了一种天道的味道。

    他暗含了补天手法，起源之术，各种逆天手段，融合在一起，骤然而起，让人避无可避。

    看起来简单，实际上是秦尘武道的融合，威力强的惊人。

    “嗯？”

    蔚思青大师姐也没有料到，秦尘会突然对她发动攻击。

    那一抓，捏向她的手腕，居然使得她有一种根本无法躲闪的感觉，似乎自己身体每一个变化，都被对方算计到，任何力量都被对方掌控，化解。

    这一招，几乎不可能抵挡，要被百分之百的抓住手腕。

    “居然如此之厉害，我小看了他！他竟然还隐藏了很大的实力，难怪能镇压天工作的逆天圣子项无敌，只是，他一个人新人，连天圣中期都不曾突破的武者，怎么可能有如此强横的实力？难道是隐藏了修为？只有这个可能，否则不可能解释。”

    电光石火之间，蔚思青大师姐终于展现出了她强横的实力，妖孽一般的智慧和反应。

    轰！

    她的手腕一抖，一圈圈的寒气散发出来，居然形成了一条条的寒冰阴龙，每一条寒冰阴龙都散发出了至阴的力量，将这一方虚空都给冻结了。

    “寒冰螭龙，玄冥冻结！”

    这些寒冰螭龙层层防御，就把秦尘的一爪给冻结在其中，阻止住了他的抓摄。

    “果然厉害。”秦尘嘿嘿一笑，轰隆，就看见他的手掌之中，恐怖的火光绽放了出来，惊人的火焰力量如同火山喷发，一下子喷薄而出，一下子震碎无穷的寒冰，再一次朝着蔚思青抓摄而来。

    那蔚思青大师姐心中一沉，脸上再次震惊，眼神中居然闪烁出了丝丝怒意，手掌一翻，指尖一点杀意在高度凝聚。

    轰隆！

    秦尘立刻就感觉到，天地似乎开始塌陷，崩溃，好像天界大破灭，要凝聚成一个小点，都向蔚思青的指尖凝聚过去。

    他的神念之中，蔚思青整个人已经完全消失，唯一剩下的，就只有那芊芊玉指，是毁灭万界的一指。

    蔚思青的意念，在寒冷的虚空中荡漾：“秦尘，你太狂傲了，不知好歹！逼迫我施展出这冰陨一击。我的身体，没有任何男人可以亵渎。”

    那一指，叫做“冰陨万界”，传闻之中，一旦施展出来，能陨落万千世界，让无数生灵涂炭，清洗天界，让天界为之一清，是远古时候一尊最顶级的无上大能所创。

    冰陨！

    “果然厉害！”秦尘脸上显现出了微笑，丝毫不动，面对这一指，他同样一指点出，体内的一道天圣本源突然崩溃，化为了绝对的力量，凝聚成一个小点，一个无尽的起源小点！

    起源神通！

    秦尘的盖世神通。

    这一击中，蕴含了秦尘对起源的诸多理解，对方毁灭一个世界，而秦尘的起源神通，可以让世界重新起源，创造无穷的世界。

    轰隆！

    虚空中，两根手指悍然碰撞在一起。

