
“终于快要到了，没有想到时间过得这么快啊。”蒂奇从船上下来，看着这繁华的港口，这里是卡尼福王国，也是一座盛产剑士跟刀匠的国家，在这个王国之中，据说有数十座剑道道馆，开城收徒，每一位道馆的馆主最少都是知名或不知名的剑豪。

卡尼福王国是新世界中的强国，不是世界政府加盟国，是有名的中立国，这个国家深入新世界，海军，世界政府的手还插不到这里。

在新世界这样实力为尊的地方，这个国家的王室算是王室中少有的清流，从小练剑，至少都有剑豪的实力，而且明面上还有大剑豪存在，拥有强大的国力，不论是海军还是海贼都不愿招惹这个国家，在卡尼福王国中乱来，这里在新世界是著名的剑道圣地，无数剑士都会在这里交流剑术，切磋剑术。

更重要的是，这里是蒂奇到达和之国之前的最后一站，自离开混乱之国，卡福斯林王国到现在已经过去了五天了，期间经过了一个王国，没有多加停留，直接向着这个王国赶来。

很快就要到达自己的目的地，和之国，蒂奇的心中不由得有些激动，找了一家旅馆，蒂奇拿出了一个永恒指针，指针牢牢地指着一个方向，这就是指向和之国的永恒指针，是光月御田交给他的。

心里想着，蒂奇又拿出了一个电话虫，电话虫的样子是老爹的，这是一个专门联通老爹的电话虫，对于和之国现在的情况，蒂奇大部分都知道，想要告诉他们，看看他们的想法。

白胡子海贼团中，白胡子坐在穿上喝酒，现在的这段时间，他们都在领地内不断的巡逻，莫比迪克号上，下方的海贼们有的在训练，有的在喝酒打牌，有的再看海。

这时，老爹座位边上的木桶上，放的一个电话冲响了，吸引了不少人的注意力，他们都有些无聊，接过电话虫，只见电话虫忽然变了样子，“老爹，是我，蒂奇。”蒂奇的声音从电话虫中传出。蒂奇，一听到这个声音，所有人都提起身来，接近老爹，想听听蒂奇的话，蒂奇可是已经离开了好久了。

他们的反应比较大，但是，反应更大的还是光月御田，直接从下面的一个房间里跳了出来，拼命地跑过来，卷起一股飓风，许多海贼被这股飓风触到，不禁打了一个踉跄。

光月御田本来还在跟光月时一起照顾刚出生没多久的光月日和，结果一听到蒂奇的名字就风风火火地跑出来了。

“蒂奇，怎么样？你已经到和之国了吗？那里现在怎么样？和之国是不是很漂亮？信送到了吗？”见到电话虫，御田兴奋地不断地问着。

一直等他说完，蒂奇还没有说话，他似乎也感觉到有些不对劲了，有些不祥的预感，“嗯，我已经到和之国了，不过我隐藏在暗中，没有接触九里的武士们。”蒂奇缓缓说道。

“和之国现在的局势与你跟我讲的有很大的不同，你知道黑炭大蛇这个人吗？”蒂奇的声音从电话虫里面传来。

“黑炭大蛇，我好像有点印象，不过想不起来了。”御田听到这个名字，总感觉有些熟悉，不过不是什么好印象。而边上的以藏则很快的想起来了，“御田大人，那位黑炭大蛇好像是白舞大名霜月康家的杂役，我有些印象。”

“我想起来了，那个让人有些不舒服的家伙。”这么说起来，御田就想起来了，黑炭大蛇还是少有的让他有不好的印象的人，不过只是一个小小的杂役，之后就没有在见过他了，不过，这个时候提起那位黑炭大蛇是在干什么。

“这位黑炭大蛇现在是和之国的代将军，你的父亲光月寿喜烧生了重病，无法在担任和之国将军之位，本来想把将军之位传给你，不过现在御田你不在，就把黑炭大蛇推举为代将军，等你回来之后，再把将军之位传给你，其理由是黑炭大蛇是你最信任的人，你把他当亲弟弟来看待。”

蒂奇缓缓说道，“我查了一下，他从一个杂役到和之国代将军之位的时间从你离开和之国的时候开始的，据说黑炭大蛇是你亲自推举的，所以在和之国政坛上的晋升一路畅通无阻，你父亲对他也非常的信任，都把手中的事情交给了这位黑炭大蛇。我记得在你口中从来都没有听过这个人，所以想要问一下。”

光月御田有些难以置信，以藏也一样，“怎么可能？我都不认识这个人，怎么可能向父亲推举他。”

“身为和之国的将军。你父亲的实力应该不弱吧，怎么会轻易生病，还是生重病，我感觉是被下毒了。”蒂奇说出了自己的猜测。

“那是当然了，父亲的实力在和之国也是数一数二的。”这时候，光月御田还没有从和之国的变化中回过神来。

这时候光月御田也感觉有些奇怪了，想起了自己刚离开的时候父亲还好好的，“我在走之前曾听说过父亲生了重病，不过我去看了一下，当时父亲还好好的，以为是谣言，怎么会这样？”

“那个时候你看到的应该不是真正的你父亲。”蒂奇说道。

“什么意思？”御田问，他的眼睛一蹬。

“明面上的意思，出海之后你应该知道恶魔果实这种东西吧。我在黑炭大蛇的身边发现了两个人，分别是黑炭暮蝉跟黑炭蝉丸，他们应该是从外面来的，对于他们，老爹应该知道一点。”蒂奇知道他们以前跟老爹一样，是洛克斯海贼团的人，所以这样问。

莫比迪克号上的人都很惊讶，没想到御田一离开和之国竟然就发生了这样变故，新出现的那两个人还跟老爹有关，纷纷把目光转向了老爹。

“咕啦啦啦！好久没有听到这两个名字了。”白胡子一听，眼中闪着一道亮光，大笑道，似乎明白了什么，“在我曾经呆过的一条船上，他们在那时勉强算是我的同伴吧，分别是模仿果实能力者跟屏障果实能力者，模仿果实可以变成任何人的相貌，连声音神情都可以模仿，屏障果实，能够释放出拥有堪称是绝对防御的屏障，都是非常强大的能力，都姓黑炭，应该是同一族的人。”

这下子，他们都明白了，黑炭大蛇在这两人的帮助下骗过了所有人，谋取了和之国代将军的位置，“御田，现在和之国需要你，要是晚了，到时候这个黑炭大蛇就不是代将军了，而是真正的和之国将军，到时候，和之国会变成什么样子就难以想象，。”蒂奇劝告道，这是他真心的想法。

蒂奇的话在御田的心里敲响了警钟，和之国现在已经在危险的边缘了，而且他的父亲是真的病重，不论是真的病还是中毒，他必须要回去看一下，真等他父亲死了，到时候就晚了。

但是如何回去？御田把目光看向了白胡子。白胡子自然知道御田的想法，大口的把酒一饮而尽，然后把酒瓶扔到一边，哈哈大笑，看向下面的孩子们，“海贼们，休息够了，接来来继续旅行吧，第一站，和之国，咕啦啦啦！”

“哈哈，都无聊死了，早就想去外面逛一下了。”

“好久没有看见海军了，都有些不习惯。”

听到了老爹的话，这些船员们一个个兴奋道。

“大哥！你们！”御田看着白胡子，看着自己的这些同伴，感动的流出了眼泪，泪流满面，他怎么不知道，这是在为他着想。

“既然如此，我就在和之国等你们来了，老爹，伙伴们。”说完，蒂奇就挂掉了电话。

为什么蒂奇要帮御田，不仅仅是御田跟他的关系不错，还教过他剑术，更重要的是，跟凯多盯上和之国的其中一个原因一样，蒂奇也看上了和之国的海楼石，和之国拥有全世界最大的海楼石矿，大概占有全世界海楼石的百分之八十，更重要的是，只有和之国的工匠才有能力打磨，铸造海楼石。

当然，海军，世界政府应该也有这样的能力，他们的科技这么发达，可能可以做得更好。

未来蒂奇可以跟御田合作，掌握海楼石向外流通的渠道，卖到世界各地，这可是一股庞大的难以想象的利益。

收回了电话虫，这座旅馆靠海，转过头，蒂奇可以轻易地看到湛蓝的大海，这两个多月的独行很快就要结束了，很快就要回到莫比迪克号上了，对于这段时光他还是有些留念的，虽然对于莫比迪克号上的生活也非常地想念，但是他不会投入太多的感情，注定是要离开的。

不像他这样一个人独行，以莫比迪克号的速度，要是赶路的话只用十几天就可以赶到，可能还要更快一些。

忽然，蒂奇注意到莫比乌斯两人似乎跟谁对峙起来了，有些好奇，轻轻地拍了拍彼多的脑袋，“走吧，有意思的事发生了。”然后从旅馆中走出，向着莫比乌斯的方向走去。

而在另一边，莫比乌斯两人跟另外两人已经打上了，莫比乌斯手拿双刀，沃斯手拿短剑，对面的两位也是剑士，非常年轻的剑士，不知是什么原因，打在了一起。

这两位剑士的剑术都很强，在正面的对决中对上莫比乌斯跟沃斯还隐隐的占了上风，莫比乌斯跟沃斯在被动的防守。

不过双方下手都非常的有分寸，“喂！挡着我们干什么？我可没有兴趣跟你们战斗。”莫比乌斯无奈道，被动的抵抗道，这两位不知是什么原因，他跟沃斯刚采购了一些东西回来，忽然有两个少年，挡在了他们的面前，说要跟他们决斗。

“身为剑士，怎么能拒绝另一位剑士的邀战。”对面剑士坚定的说道，“都说了，我不是剑士，难道你们这些剑士都是这样无理取闹的吗？”莫比乌斯被气笑了，双手用力，对着沃斯说道，“不用留手了，把他击倒，留他们一命。”

莫比乌斯直接使出了蛇手，双手一下子变长，这位剑士的战斗经验不足，还没有见过这样的招数，见到这样的场景一下子有些失措，直接中招了，一只手缠住了这位剑士的一只手，这位剑士双手拿剑，一只手被禁锢住，也就相当于他已经输了。

另一只手一刀挡住这位剑士手中的刀，而缠绕住这位剑士手的那只蛇手上还拿着一把刀，直接抵住了这位剑士的脖子，他高高的抬着头，生怕自己一低头这把刀就刺穿了自己的脖子。

“杰迪！”另一位剑士与沃斯对抗着，眼睛一瞥看到自己的兄弟已经输了，心里一慌，大喊道，这样却给沃斯抓住了机会，凌厉的一脚直接踹在了他的胸口，连续退后两步，这一退，沃斯又是一脚，这一脚直接踹飞了他手中的剑，下一刻，沃斯瞬间接近，手持短剑，剑刃直接抵在了他的脖子上。

两人这么快就败了，被莫比乌斯跟沃斯俘虏，手中的刀被抢走，身体被莫比乌斯绑在树上，两两对视，沉默着。

“你无耻，不是一个剑客该有的样子。”最先战败的杰迪盯着莫比乌斯大声地喊到，似乎很不服气，连手中的剑都被拿走了，那是剑士的耻辱。

“笨蛋，早说了我们不是剑士，你们还要战斗，输不起吗？哪家培养的剑士？练剑练傻了吗？”莫比乌斯很无语，嘲讽道，转过头跟着边上的沃斯说道，“我们走吧，别理这两个傻子，蒂奇老大说过，如果跟笨蛋呆久了，可是会被同化的。”

莫比乌斯这么一说，他们有些理亏，但是同时，又非常的不甘心，“可恶，如果不是他使出那样的招数，让我没反应过来，我是不会输的。”那位叫杰迪的剑士咬着牙道，“哼！还有脸说，输了就是输了，如果不是你，我是不会败的。”边上的年轻剑士不服道。

“林登，输了就是输了，可别不承认，这可是你刚才说的。”听到自己的同伴把责任推到他身上，名叫杰迪的剑士不干了。

两人吵闹了一阵，莫比乌斯跟沃斯已经打算离开了，不想再跟他们耗。

这是，被绑在树上的两人帮助自己的绳子一松，仿佛可以挣脱开来，一用力，绳子断裂，从树上掉了下来，而下来的第一件事，就是拿起自己的刀，他们的刀被扔到了一边。

在莫比乌斯他们的眼中，杰迪对着他们大喊，“别跑，我盯上你们了，刚才的那场战斗不算，我们在来一局。”

“我可没兴趣跟你们玩切磋的游戏，要赌上性命吗？如果不是我们刚才手下留情，你们已经死了，两个笨蛋。”莫比乌斯无情道，他现在跟着蒂奇可是成长了很多，之前角斗场的九场战斗中，就有三个人死在了他的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842279"  chaptername="56  与莫比迪克号的通讯  两个剑士">加入书签</a>
</div>
