    叶以念住院的第三天，陆子瑜住所的平静被打破了。

    当清晨的第一缕阳光照进这个院子的时候，陆宸就把几个五花大绑的人扔进了客厅里。

    陆奕卿和李雅茹起的早，都已在楼下，看到这一幕愣了一下。

    “陆宸，你这是干什么？大清早的闯到我们这里来，你想干什么？”

    董事会上的事情之后，陆奕卿对陆宸的怨念很大，言语间分割的很清楚。

    陆宸无心理会他言语间的疏离，四下扫了一眼，对佣人道：“去把陆子瑜叫来。”

    佣人看看他又看看陆奕卿，犹豫不决，陆宸没有为难她，见她不动，眼中的锋芒朝身旁的陈越扫了一眼。

    陈越会意，立即越过了佣人自己上楼去了。

    他刚到楼梯口，陆子瑜自己从房间里出来了。

    “干什么？陆宸，你撒野也看准地方。”

    陆子瑜一眼看到陆宸就气的直嚷嚷，目光落下来看到被扔在地上那几人的时候，脸色又是一变，脚步顿了一下。

    在台阶上僵了一下，他才继续下楼，再开口，他脸色已经调整到平静。

    “你什么意思？我不知道我哪里又做错什么惹了你这位总裁大人了。”

    陆子瑜出口就是讥讽，陆宸没有立即回应，而是看了陈越一眼，陈越随手从手中的文件袋里取出了一叠东西给他。

    陆宸接过那些，没看，挑眉看了陆子瑜一眼，走到沙发面前，将手里的东西扔在了茶几上。

    啪的一声轻响，陆奕卿拾起来看了看。

    都是照片。一张一张，他并没有看出什么来。

    “这是什么？”

    陆奕卿问道，陆宸弯腰指尖在那一叠照片中划了划，随手抽出了一张来，捏到了陆子瑜面前。

    “这个人，你不会不认识吧？”

    那是陆子瑜的心腹，叫文森。这张照片把这个文森的脸拍的很清楚，想抵赖都不行。

    “认识又怎么样？难道我用个手下你也要管？”

    “你用什么手下，我没心思过问，但是你的手下三天前在我的住处袭击我，我受了伤，念念现在还躺在医院里，这个我不得不管。”

    “什么？”

    这样的话，陆奕卿也惊了一下，转脸看向陆子瑜。

    不管怎么说，他就是对陆宸有再大的怨念，作为父亲他也不想看到两个儿子手足相残。

    陆子瑜知道陆奕卿正质疑的看着他，他却没理会，只满不在乎的看着陆宸。

    “你这话我真不明白。你说我的助理袭击你，证据呢？好，就算你能拿出证据来。那我的助理总不是我自己，跟我有什么关系？”

    他斜勾着唇角，讥讽轻蔑的轻哼了一声，双手插在裤子口袋里，一副闯了大祸害还完全不在意的样子惹怒了一旁的陈越。

    “二少，文森我们还没去找，但是这个人已经在我们的监控之下了，只要把他带来，随便问问就清楚了。要不是有你的授意，他一个小小的手下怎么敢对陆总下手？那天要不是夫人情急中替陆总挡了一下，很可能就要出大事了。”

    没把文森直接抓来就是怕打草惊蛇，让陆子瑜提前有准备。

    他的话也没说的多仔细，但是陆奕卿和李雅茹都听懂了。

    出大事的意思就是出人命。陆宸会死。

    陆奕卿的脸沉了下来，李雅茹看看陆奕卿，慌忙站了起来，走到陆子瑜跟前急着劝道。

    “子瑜，那个文森真是你的人？你这都用的什么人？怎么干出这样胆大妄为的事情了。他再哪，快去把他带来，问问清楚。别让陆宸再误会你了。”

    言下之意，这件事陆子瑜多无辜。

    陈越被李雅茹这番避重就轻的话气的咬牙，还想再说什么，陆宸眼波轻轻扫了他一眼，示意他稍安勿躁。

    随后，陆宸看向李雅茹道：“带他过来对峙就不用了。这样也行，我让人把他送去警局审讯，一切看警方的调查。毕竟，我在家门口遇袭也不是小事，昨天市局的张局还给我打电话说一定会把这件事查清楚给我个交代。

    现在有线索了，也不怕找不到幕后真凶。等一切都查清了，就让市局出面开个记者会，说明一下，到时候也为子瑜正名，免得有人不明内情胡乱猜测，你们看怎么样？”

    真凶就在眼前，调查清楚再开记者会的意思，那就是把家丑掀开在众人面前。

    这若是在港城，陆奕卿还自信能去活动这件事，不会让它小事变大，闹的众人皆知的。

    但是在这是在槟城，这个地方，他的人脉远没有陆宸广泛。陆宸想怎么做就一定会做。

    陆奕卿本来就不太阳光的脸瞬间铁青，眉心紧紧皱着盯着陆宸。已从陆宸那看似平静实则又锋芒尽显的眼眸中看出了他要把这件事追究到底的决心。

    目光挪开，又看了看小儿子。陆奕卿突然站了起来，走过来，任谁都没想到的抬手给了陆子瑜一巴掌。

    “你这个混账东西，敢买凶伤害你大哥。”

    真相哪有那么难猜？就像陈越说的，文森一个手下，怎么能有那么大的胆子对陆宸下手。

    如果不是有人授意，他疯了才会这样做。

    想到这件事，陆奕卿也着实气的够呛。

    他也就两个儿子，现在他们居然要弄得你死我活了，他能不生气，不能失望？

    越看陆子瑜，他越觉得愤怒。气的整个人都在发抖。

    陆子瑜被一巴掌甩的脸朝旁边一侧，脸色瞬间阴狞了许多。

    “爸，你是信他还是怕他？堂堂九州董事长，现在被自己的儿子吓的他说什么是什么，我真替你感到悲哀。”

    陆子瑜一针见血，正好戳在陆奕卿的痛处上。

    董事会上的事情之后，陆奕卿几乎没再去过公司，他就是自尊心受到了严重的挫伤，那件事一直是他心头的刺，陆子瑜现在把这根刺往里面扎了一下。

    “你……”

    他指着陆子瑜的鼻尖，脸憋得通红。

    陆宸在旁冷眼看着，没兴趣听他怎么骂陆子瑜，上前半步，冷冷的打断了他们。

    “爸要教训子瑜，等一会吧。我还有话没说完。”

