
　　伴随着其中光芒四射，顿时化作掌心炮的手掌射出来一道红色的耀眼光束。近距离的攻击范围下。

　　没有使得能量光束分散的掌心炮直接威力全开的轰击在了钢铁巨人的断臂伤口上。

　　顿时间，雪上加霜的钢铁巨人，原本还算稳定的断臂直接在火光爆闪之中被掌心炮炸的支离破碎下！

　　就跟连环炮一般，眼看着手臂上的爆炸即将波及到身体。

　　这个时候想不放弃也不行的0010号钢铁巨人只能是选择果断的抛弃了左臂，随着肩膀部位连接主要躯干的地方突然在电光闪烁之中分离开来。

　　就跟合体金刚一样，还可以分解开来的它，趁着爆炸之前抛弃了左臂。

　　同时也算是明白了石榴他的危险程度之高的钢铁巨人，这下子可不敢在轻易的跟石榴他近战肉搏了。

　　毕竟对方拥有着可以轻易伤到它的能量切割武器不说，还迅速无比！

　　跟他打，简直是就等于自己找虐，可不希望被单方面压制的钢铁巨人这下子果断释放出来了能量攻击。

　　企图跟石榴他之间拉开距离下。

　　只见位于0010号钢铁巨人的脑袋部位，伴随着猩红的能量肉眼可见的速度集中在了它的护目镜之上。

　　随着能量剧烈波动下，耀眼的红光散发出来了强大的热能，好似镭射眼一样！

　　最终在轰然一声巨响下爆发出来了一道猩红的镭射激光，直指石榴而去。

　　而对此，早在成功破坏钢铁巨人的手臂之后，见到对方宁愿分离手臂也不愿意退后一步下。

　　那是就知道了对方摆明了要跟自己硬拼的石榴，做好了防御准备下，是果不其然的，面对着眼下直冲而来的镭射激光。

　　那是快速的落地之间，左右横跳的来回走位，企图躲过对方的进攻来。

　　不过遗憾的是，尽管石榴他靠着敏捷的行动力以及光明之眼的超强凝视力，提前一步感应到了对方的攻击路线，往往都是转危为安。

　　可惜的是，这个钢铁巨人似乎也是想到了这一点，以至于它所使用的镭射眼有着相当麻烦的一点。

　　便是持久性之强，镭射激光一直发射的状态下，紧追着在它脚旁边来回跑来跑去个不停地石榴他发射着。

　　这下子，是弄得石榴他烦不胜烦。

　　毕竟相较于钢铁巨人的持久性激光，石榴他的光明之眼并不能持续发动能力。

　　即便完全融合了光明之眼跟毁灭之力，促使石榴他拥有了真正意义上的光明之眼来，可以发动较多的视野能力不说，使用的时间也是越发长了不少。

　　可到底还不是最完美的状态！

　　像是赫尔阿克帝那般，无时无刻不再保持着光明之眼，或者说它本身的双眼便是光明之眼。

　　而石榴他的眼睛其实如今还是凡胎肉眼，哪怕融合了毁灭之力，但只有那一点的量，以至于还只是个开而已，并没有完全转变成为真正的光明之眼。

　　可以说现在还只是一种能力而已。

　　所以说，在这些视野能力每一次使用的越发长久之时，石榴他的双眼其实都会承受很大的负担来，干涩跟不舒服是肯定的。

　　之前使用回放捕捉的能力寻找齐绮丽的时候也是一样，眼下也是一样，不得不中途中断一下可以提前预知到对方行动的视野能力。

　　这样一来，面对着那是紧追着自己不放的镭射激光，石榴他可以选择的是就只有两点了。

　　一点是不顾一切的迎面而上，另一点则是后退。

　　可通过先前对方老是可以算计自己的表现来看，这两点估计对方也是早就已经预料到了！

　　毕竟机械人，靠着的计算机可以按秒的时间去模拟计算很多的结果，先前也是一样，这个家伙一直都在算计着。

　　所以才可以先发制人的快石榴一步，每一次都紧追不舍的攻击下。

　　包括眼下也是一样，石榴他在退与不退之中很快便做出了抉择，快速的绕到了钢铁巨人的身后。

　　乘着钢铁巨人没有转身发着激光之前，双脚重重一踏地面，迎面直上不说，手上的能量臂刃疯狂斩落。

　　这一次目标直指0010号钢铁巨人的脑袋，显然想要尽快结束战斗。

　　不过也诚如石榴他所想的，这个家伙在已经计算到了这样结果下，直接是给了石榴一个出乎意料的大惊喜。

　　只见在钢铁巨人它猛然回转过来脑袋的同时，伴随着一道耀眼的镭射激光袭来！

　　然而好巧不巧，眼看着石榴他即将要被正面打中下，那是突然身形一个闪烁，随即从空气之中消失不见了的石榴。

　　好似完全融入了空气之中一样！

　　而就这样失去了攻击目标的0010号钢铁巨人也是不由一个停顿，因为丧失目标让它不知所措。

　　但也明白，石榴他不可能真的凭空消失不见，十有八九是靠着隐匿的能力隐身了。

　　这个时候必须要靠着红外线热能感应器来寻找到目标才可以，可是这样一来就必须要关掉镭射激光才可以。

　　所以说，按照着计算机大脑较为死板的公式化运作思考方式。

　　这个0010号钢铁巨人本能的停止了镭射激光的发射，改为了红外线目光寻找攻击目标。

　　使得半空之中，靠着身上的灵魂铠甲隐匿了身体的石榴他，原本还有点担心对方会不顾一切的胡乱进攻下。

　　所以时刻都在准备着利用灵魂斗篷来防御，只是万幸，如他所料，这个家伙没有！

　　所以有了多余的时间继续行动的石榴他，脚下在足够蓄力过后，直接猛的一脚踩在了钢铁巨人的身上。

　　随即一跃而上，瞬间冲到了钢铁巨人的脑袋旁边。

　　随着灵魂能量的光芒骤闪，重新凝聚成为能量臂刃的手臂猛的一挥之下。

　　只见那是在耀眼的白色光芒闪烁之间，是被一刀切下了脑袋的钢铁巨人0010号，本该是就此停止不动！

　　可事实上却并非如此，或者说，这才只是一个开始而已。

　　就跟一个套娃玩具一样，你永远都不会知道，在这个套娃里头到底装了多少层一模一样的玩意。

　　而早先在对付起机械牛的时候，就已经深刻领悟到了这一点的石榴他，眼下也是毫不留情的！

　　趁着对方还没有在解体中出现了个新的个体，连忙转换了手臂臂甲上的攻击形态，从能量臂刃化作为了三口旋转的能量炮不说。

　　两手同时伸展开来，六发五厘米口径的炮口齐齐对准了面前机械巨人残留下来的庞大机械身躯。

　　在短暂的蓄能过后，先是从炮口之中发射出来了六发能量射线，直接带来了贯穿性的伤害。

　　是将坚硬无比的钢铁巨人的身躯打出来了六个洞口的同时，伴随着内部各种肉眼可见的机械零件还有线路露出来。

　　电光噼里啪啦的闪烁不断中，那是再紧跟随后的利用六棱发射口射出来的无数能量火炮疯狂的进攻之下。

　　压根没有什么回旋的余地，直接是就被这一场狂轰乱炸给打的一当场爆炸了的钢铁巨人的躯干。

　　直接是化为了无数破碎零件下！

　　原本以为事件是就这样子结束了，可是紧随其后，令石榴他万万没有想到的事发生了。

　　原本以为这一次会跟之前对付机械牛的时候一样，也从身体躯干部位里头冒出来了个新的躯体。

　　所以特意的瞄准了的它的躯干打的石榴，企图斩草除根，可是在斩下来了对方脑袋的瞬间。

　　也是由此缘故，完全忽略了脑袋部位的石榴，从半空之中落下来的同时。

　　看到了一旁掉落在地上的0010号钢铁巨人的大脑袋。

　　老实说，这家伙真的很大，起码就这一颗脑袋，就足足比三四个人合抱起来还要大的多！

　　就像是那一头机械牛一样。

　　看到这一幕，心中一道不好的想法飘过，回想起来这些自称为慕斯一号星的家伙好似只要是机械体，都可以变形的石榴。

　　在眼下是连忙想要上前补刀的他，却不料，到底是晚了一步。

　　以至于那是还没有等到石榴他抬起手臂想要发射炮击。

　　结果那是就已经从被斩断的脖子部位，伸出来了六七只蜘蛛脚一样的机械腿的0010号钢铁巨人脑袋。

　　好似奇行种一样，靠着诡异且远超之前时候的灵活走位从石榴他面前移开。

　　同时好像一个变形金刚一样，在充斥着冰冷无情的机械声响中，只听这个貌似还没有死绝了的机械巨人脑袋如是说道：

　　“第一阶段失败，外部组合躯干已经确认被毁。

　　目标实力测试结果：危险！程度：中等！建议指令：继续执行杀戮命令！胜利可能：百分之七十。

　　综合结果：现开启第二阶段，主题躯干，开始变形，杀戮命令，执行！”

　　伴随着对方将这一阵毫不掩饰的结果说出，闻声过后，这下子总算才是搞明白了是怎么一回事的石榴。

　　原来搞了半天，对方其实还没有展现出来真正的实力啊！

　　先前的结果只是一个测试而已，貌似自己对对方而言，只不过是一个中等程度的威胁而已。

　　以至于它很嚣张的表示，它可以赢过自己的几率足足有百分之七十之多，这可真的是……让人说不出的不愉快啊！

　　不知道对方是真的在瞎扯，还是说真的有一半以上的胜率可以打败自己的石榴，不怒反笑的同时。

　　手上的攻击突然停下了，一副严阵以待的模样，似乎也是很想要看一看，对方到底可以怎么做到把自己击败呢？

　　而就在石榴他静观其变的同时，那是果不其然的如它自己所说的那样子，开始了变形的0010号的脑袋部分。

　　在一阵令人压根看不懂的变形程序下，（就跟宇宙大帝一样）转眼的功夫，是从脑袋状就变成了一个类人形机械人的这个家伙。

　　跟先前看起来没有什么不同，就是体型小上了太多太多。

　　如果说原本是成年巨人的话，眼下差不多也就是个小孩子巨人而已。

　　而且不同于先前时候那个相较笨拙样子，眼下是就像是解除了多余的负担一样，看起开轻便了很多，看样子速度也是应该不慢的啊！

　　心里有数，一直都在观察着对方，发现了很多细枝末节地方的石榴，就在他思考着如何对方对方得时候。

　　那是变形完毕后，似乎就已经是迫不及待的想要攻过来的0010号机械人，在一双脚下伴随着火焰光芒发射出来。

　　犹如冲天的火箭一般，直接冲着石榴他而来，没有任何的攻击架势，单纯的冲过来！

　　看的石榴他有点懵的同时，身体也是下意识的行动起来，双臂之上的六口火炮架起。

　　随着短暂蓄力的贯穿性激光射线还有不断的火炮射击下，枪林弹雨形成的弹幕式的密集射击，企图让对方躲无可躲！

　　只是那也是压根没有想要躲避的0010号，在一双红色护目镜的双眼之中光芒闪烁不断，好似一直在算计着什么的它。

　　在让低空飞行中的银白色身体直接升起了一层类似于防御壁障的能量防护罩，先是躲过了那六道带有穿透性伤害的能量激光。

　　然后再是直接硬顶着石榴他的攻击，一点突破式的冲出了枪林弹雨。

　　还不知道可以这样做的石榴，看着这样顺利的靠近自己的0010号机械人有点小懵下。

　　随即也是反应过来的他，知道这家伙确实跟先前得时候完全就不一样了啊！

　　起码比起先前只是一个活靶子的时候，眼下似乎更加难以对付了啊！

　　话不多说，既然远程攻击被轻易地躲闪破开，也懒的在浪费多余能量的石榴他，索性也是选择了近战攻击。

　　手臂之上的灵魂臂甲改变，从火炮姿态改为了近战姿态，锋利的六根臂刃同时冲出，随着锋刃部位锯齿拉起。

　　扩散出来的灵魂能量粒子形成了能量臂刃后，那是脚下的灵魂结晶滚轮直接发动。

　　好似一秒飞起的赛车一般，直接冲出去的石榴，迎面冲着急速飞来的0010号机器人斩去。

　　而对此，早先就是吃了石榴他近战下的亏，才导致了巨大的外部装甲被破的0010号机械人。

　　此时此刻，眼看着相同的剧情即将再次上演，不知道它又可否会重蹈悲剧呢？

　　答案不得而知，不过这一次确实是有所改变的它，一声不吭中。

　　只见0010号机械人伸出来的一双细长的手臂，在手的部分直接变形中，变成了类似于激光剑的剑把。

　　随即，随着“嗡”的一声声响，在电光骤闪中，从中冒出来了的激光剑的蓝色能量剑身部位，看起来格外的锋利可怕！

　　起码在这拥有着相似武器的两者看来，这种武器就是这样子的。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第675章 0010号的真正实力免费阅读。https://xs.23sk.com 