    第177章什么样算严重

    温宜接到电话的时候，正在剧组百无聊赖地打瞌睡。

    胖子激动的语无伦次，温宜见怪不怪。

    嗯嗯啊啊几句表示知道了，同时对胖子为了感谢她又汇来的一百万安然收下。

    这是主顾自愿给的感谢费，她自然没有任何负担。

    至于现在账上有多少钱，温宜却记不住了。

    她对钱财向来如此，够用就行,反正不够用，很快也能有入账的钱。

    “看在你这一百万感谢费上，再送你一个警示。”

    胖子忙不迭点头，而后才想起她看不到。

    “让你儿子多注意一些，他近期命犯烂桃花。”

    胖子一怔，忙问道：“温大师，您能不能说的更明白一些！”

    事关他唯一的儿子，胖子不敢大意。

    温宜说道：“他眉心凝有淡淡的血雾,说明近期会有血光之灾，血雾伴有腥粉，说明和女孩子有关，不过，倒不至于有生命之忧。”

    她认为最后一句能够安慰到对方，岂料胖子腿都要软了。

    血光之灾，虽然不致命，但是既然温大师说，肯定免不了见血，这怎么得了！

    “您、您可有破解之法？！”

    胖子说完意识到不对，家里那么严重的事情都解决了，温大师又岂会解决不了这么点小事。

    他忙改口，“求您救救我儿子！”

    温宜一脸无奈，“没有你想的那么严重，顶多就是住院而已，不会死的。”

    胖子一听脸都白了,刚刚的喜悦之情被冲个干净。

    这还不严重！

    “我、我现在去找您！”

    温宜伸手挠了挠脸颊,是不是她表达有问题？

    看那血雾的情况,差不多也就是半身骨折住一个月的院这种情况。

    “我今天没时间,你如果一定要来，明天来永恒广场三层找我吧。”

    挂了电话，温宜转头问沈澜，这种情况不算严重吧？

    沈澜：“……”

    都半身骨折要住院一个月了，还不严重？

    在您心里，什么才叫做严重！

    兴许是见惯了类似简晏那种情况，对于胖子家这种情况，便觉得有点小打小闹。

    场地中的演员临时休息，助理们一个个给自家艺人拿水拿毛巾喷防晒。

    沈澜忍不住看向温宜。

    作为助理不发挥作用，不觉得羞耻吗？

    温宜回视。

    作为经纪人不联络业务，不觉得惭愧吗？

    四目相对，相顾无言。

    谁都不那么称职，就谁也别说谁了。

    沈澜并不认同这个想法，长长叹了口气。

    “找资源太难了。”

    沈澜不是没有跑啊，所有的关系都动用上了，但是和他们竞争的人本身就很强大，再加上各方面的关系。

    所以想拿到一个资源并不是那么容易的。

    谭可可也没有能拿得出手的作品，或者诠释一个好的角色,基本上不会有导演找上门的。

    “什么时候才能有机会拿下蓝奇的代言呢。”沈澜叹了口气。

    蓝奇是国际知名大品牌,多少顶流和国际影响争夺,也不是谁都能拿下的。

    有的品牌单靠明星效益，有的品牌则是和明星互补，双方都能带来极大的获益。

    沈澜说道：“其实这次的角色虽然遭人唾骂，但如果她真能演的让所有人都骂她，那她就是成功的，说不定会被一些导演列入备选库。”

    越是争议大的角色，反而越容易出彩。

    有争议就有热度，有热度就有流量。

    艺人除了靠演技，相当一部分也要靠运气。

    温宜倒是有办法让谭可可迅速蹿红，但是这个‘红’并非她理解的‘红’。

    如果演技提升不上去，她的‘红’就是一时的。

    热度过了，她也仅仅是个演员。

    提升自身演技是基础，温宜想让她成为一代经典。

    如此一来，就不能拔苗助长。

    若是沈澜知道她的想法，一定会气疯的。

    “你为什么要这么帮谭可可？”沈澜一直不太能理解。

    虽然摸不透温宜的底细，但是他知道温宜不是简单的助理。

    温宜托着下巴，“我怎么觉得你问过这个问题。”

    顿了顿说道：“我不是在帮她，我是在帮我自己。”

    一周休息一天，沈澜便去联络感情，毕竟公司扶持的不只有谭可可一个人，也是要竞争的，他不积极主动，没有人会将肉递到嘴边。

    周日，温宜顶着大太阳来到永恒广场三层。

    进来便看到谭可可已经开始挥汗如雨。

    除了她之外，让她意外的是，还有柯凡星。

    有专门的教练一对一对他的上肢进行锻炼。

    虽然少了一条腿，柯凡星却练得格外认真，连温宜来了都没有发现。

    温宜向另外一侧走去，在那里她看到了温淑婷。

    相比较刚开始锻炼的时候，温淑婷至少瘦了有十斤，从外貌特征上看很明显。

    只是她的基数太大，瘦十斤依然是个严重发福的女人。

    结束上半场的锻炼，趁着休息的二十分钟，温宜来到她跟前。

    “姑姑觉得如何？”

    温淑婷看到温宜，目光都柔和许多。

    “虽然走路还是喘，不过精神头好了许多。”温淑婷说道。

    温淑婷对此非常满意。

    她不知道是不是天天在家待着的原因，时常觉得胸闷气短，精神头非常差，整天浑浑噩噩没有精神。

    温宜闻言忽然想起，书中介绍称温淑婷后来去医院，查出血液粘稠度很高，起初她并没有在意，毕竟不影响生活，而后发展成血栓。

    每天锻炼一个小时，比集中一个时间锻炼十个小时要合理。

    经常锻炼，可以让人血液通畅，有效防止血管老龄化。

    温淑婷没有说的是，她还有其他的理由让她坚持下来，不再是单纯的为了帮助温宜。

    锻炼很快便有开始了。

    事后温宜和教练聊了聊。

    她特意嘱咐过教练，时常给温淑婷传递一些正能量的理念，尤其是女性自立自强这样的理念。

    经过这一段时间的影响，温淑婷主观意识上已经发生了改变。

    她锻炼的目的不再是为别人，而是为自己。

    “还有一件事老板，温阿姨的视频在网上有了一些热度，粉丝有三四千了。”

    这倒是温宜没有想到的，这才多久，居然开始有人关注她了。

    (本章完)

