    看着冷清的盘面和散乱的市场热点，苏越将筛选出来的股票写在记录本上，然后走出办公室。

    他准备找其他三人再合计一下。

    未来的投资方向，金融和周期，他是不会允许改变的，但持股……除了这六支以外，还可以再增加几支，以便分散持股，灵活应对。

    投资交易室里，林锋来回踱步，正在认真指导三个新手。

    基金经理的办公室，顾云汐正在面试新的员工，杨立国不见踪影，应该是正好出去了，不然顾云汐不会接下他的工作。

    苏越推门而进，在顾云汐的办公室沙发上坐了一会，听她面试新人。

    然后过了差不多十几分钟，那个有些腼腆的女孩才拿回简历，向苏越问了一声好，才离开办公室。

    “如何？”苏越问道。

    “以前在一家省城的投资公司干过，但应该是助理之类的新人岗位，没什么经验，招进来的话，需要培训，做市场投资调研，还是太嫩了一些。”

    苏越‘哦’了一声，没说话，招人的事，他不准备干涉。

    “要想找一个合适的人，不容易，咱们这样一个个面试，犹如大海捞针。”顾云汐有些气馁的说道。

    苏越猜到她的想法，问道：“那云汐姐是想挖人了？”

    “我先联系试试，不一定能成。”顾云汐说道，“咱们公司的一级市场业务，还是应该找一个像老杨那样的市场前辈坐镇才行，不然就算招进来了新人，我们也没法培养。毕竟我们几个的能力都不在这一块。”

    苏越点了点头，说道：“那你来想办法吧！”

    VC、PE之类的风投资深人员，若顾云汐真能找着的话，苏越自然是心中欢喜的。

    “对了，苏越，你找我什么事？”顾云汐问道，“若是基金投资权限和开户之类的事，那就不用问了，我已经办妥了。”

    在整个长陵，银行和证券公司，都算是顾云汐的地盘。

    这些细枝末节的事，也就半天的时间。

    “老杨呢？”苏越没有直接回答，而是反问道，“他去哪了？”

    平时杨立国在公司一待就是一天，除了坐在电脑前研究股市和各大金融市场，就是督促公司的行政专员完善公司制度，都不带挪窝的，今天出去这么长时间，肯定是有急事了。

    顾云汐摇了摇头，回道：“老杨没说，只是让我帮他面试几个新员工，不过看他神态，好像挺高兴的，应该是好事。”

    俩人猜测间，杨立国正好返回了公司。

    他手里拿着一个文件袋，脸上挂着笑容，看见苏越和顾云汐，不禁呵呵笑道：“小苏……你让我找十年前离去的女儿和妻子，我找到了。”

    苏越见他激动的神色，也为他高兴。

    “以前，是我太懦弱了，不想面对这一切，却不想，她们母女俩一直生活在省城，就离咱们长陵不远。”杨立国高兴地说着，“我托人找，也没想到这么快能找着，只能说是天意如此吧。”

    “只是她离开我之后，最终还是带着女儿嫁了人，我女儿也改了姓，想必对我这个父亲，还是很失望吧！”

    “虽然早已不能改变什么，但知道她们母女俩过得好，我也算是安心了。”

    他一口气说了许多，心中仿佛落下了一块大石。

    苏越和顾云汐说了一声‘恭喜’，却也不知道再说什么，只好转移话题道：“老杨，关于‘添越1号’投资的标的，我们一起商量一下。”

    正好此时，林锋那边的事，也忙得差不多了。

    杨立国应了一声，将手里的文件袋放进办公室，然后四人以及做会议记录的公司另一位行政人员，便一同坐进了不大的会议室里。

    每个人的面前，都有一台笔记本电脑。

    苏越将自己选出来的投资标的传阅给其他三人，等三人看完之后才说道：“未来投资的两个大方向，金融和周期，没什么意见吧？”

    “股市要涨，牛市要来，大金融必为先锋，这没什么疑问。”杨立国说道，“至于周期……确切的说，是有色金属板块，在如今大宗商品连续暴涨，并且需求的增长已经在开始爆发之时，我觉得投资这个方向，也没什么问题。”

    顾云汐和林锋都表示认同。

    苏越见三人没意见，便继续说道：“既然方向没问题，那接下来，就是选股方面了，对于投资标的，有什么，就说什么。”

    “铜、锌、铝、金各自对标的四支股，都没什么问题，华信证券作为国内龙头券商，行情的局面若想打开，市场资金绕不开这支股，而且行情的火热，对它是最直接的利好，也没什么问题，只是这支华夏船舶……”

    杨立国沉吟了一下，说道：“小苏，航运业的爆发，逻辑可没那么清晰啊。”

    作为周期之王，航运的潮起潮落，是最难把握的，许多次的行业火热，看上去是那么回事，可最终都被证伪了。

    杨立国以前在这行相关的投资上可吃过不少亏，所以才出声提醒。

    “分散投资之后，风险会被平摊。”苏越说道，“华夏船舶这支股，算是我个人的意见，就算航运爆发的逻辑被证伪了，以这支股票现在的价位和市值，也跌不了多少，加入到组合里面吧。”

    杨立国眼见苏越如此说了，也就不好再反驳。

    “老杨，你筛选的投资标的呢，拿出来，我们也商量一下。”苏越微笑地看着三人，“还有云汐姐，林锋，你们俩也把自己筛选的投资标的说一说。”

    杨立国翻出自己的记录本，展示这几天综合分析和研究的成果。

    同时，顾云汐和林锋，也提供了自己筛选出来的投资标的。

    苏越对比了一下，发现华信证券，是四人共同认定的标的，其它的，就再没有与他自己选出来的标的相重合的了。

    杨立国提供的标的，多是金融和消费成长股，包括‘华信证券、民商银行、华夏保险、黔州茅台、卢州老窖、苏云电器……’等十几支股票，而对于周期股，一支都没纳入，应该是故意排斥周期所致。

    顾云汐提供的标的，虽有锌、铜等方面的周期股，但选的标的，跟苏越不一样。

    其余的，也多是金融、消费方面的常青树。

    林锋选择的标的，不同于顾、杨二人，显得稍微跳脱一些，感觉各行业都有，比如金融方面的华信证券、民商银行；地产方面的科万地产、保和地产；消费零售方面的苏云电器、旺府井……

    除了这些令人熟悉的股票，还有一支比较陌生的，引起了苏越的注意。

