    方林大口大口的喘息着。

    屠夫与工匠付的死亡给他精神上的冲击是巨大的，这两个人不仅仅是奴仆，更与他有着水乳融的紧密关系，并且还有着强烈的负面作用，欲死的疲惫与完全乏力的感觉呼喊着占领了他全身的每个细胞。连身体上几处伤口的疼痛也被完全的忽略在了一边。他看着脚下缓缓旋转的黑色空间，还有那闪烁着的星辰，有一种头重脚轻的晕眩感觉，忍不住踉跄一下，扶住了旁边的墙壁。

    山鬼用B级黄金道具：八咫镜所营造出来的这个平行空间，并不是无中生有，而是直接从当时的世界里截取复制，因此脚下的那黑色旋转的空间，闪烁的星辰乃是精神里感应下的视觉效果，这个平行世界里面的真实的地形，其实也是在东京街头林立的建筑物当中所营造的。

    在拉克向林大美女走去的时候，方林从怀中拿出了一张黄而韧密的宽纸，手上的紫色火焰轰的一声笼罩其上！将这张宽纸给燃烧吞噬！

    四个古典风格的中国文字从火烟中浮现了出来。

    史记残页！

    方林深深的吸了一口气，闭上了眼睛，他的唇角流淌出了浓稠的鲜血，但是身体上周围忽然浮现出了紫色的光芒，紧接着，他凌空一个翻滚，重重一拳就打在了地面上！深插至肘令整个世界都仿佛颤抖了一下！

    他的身后，先是控制之炎克里斯的头像闪烁了一下，接着切换成一个傲慢无比，仿佛天上天下唯我独尊的男人的模糊影像，最后才是白发红衣的干枯大地.七枷社的虚幻头像一闪而逝！

    外界的拉克脚下，陡然出现了一道紫焰，直接将他地双足给包裹住了，焚烧而上！拉克怪叫一声。他自从败给了K-DASH以后，便对火焰有着深重的恐惧感觉，如今见这紫色火焰竟是像极了八神的独门火焰，心中的惊怖何等强烈-------轻易打败了他的K-DASH刚刚才被八神给击败-----这该死的紫火烧到身上地后果，又岂是能够轻易承受的？

    所以拉克直截了当的趁着火焰尚未弥漫上来的时候，将两条金属骨骼的双腿进行了分离！整个残余骨架顿时摔倒在了地面上。用双手爬行着迅速离开。只是令他瞠目结舌的事情却发生了，那在金属骨架上附着燃烧的紫色火焰只是持续烧了一下，便直接熄灭，根本没有他所想象的那溶金裂石的威力！

    普通人的腿断了，即使接上恢复地时间也得以年来计算。

    即使拉克的双腿是金属骨骼，但是接续的过程也是比较复杂的，在这场战斗中要恢复正常的行动能力的话，基本上是不用想的了。

    倒是坂崎良和八神两大强者同时向这边望了一下，露出了惊异之色！

    方林地这一击在他们的眼里，当然算不了什么。但是千万莫要忘记了，他目前是处身于平行的空间当中，他能够将自己的紫焰穿透空间击到这个世界里面来，无形中就说明了他已经拥有了击破空间屏障的可怕力量！

    这种力量，连坂崎良，特瑞等人也不曾具备！

    事实上在方林吸收的天国神族的血液当中，不仅仅是八神的三神技八酒杯可以逆转时间。还有一个人有这个能力！那就是控制之焰克里斯！

    他的S级技能大蛇稚除了颜色有异以外，连出招的方式过程都与草稚京一模一样！并且最为重要地是，克里斯这个人身体内的潜力，大得连他自己都没有开发出来，因此才会被大蛇看上，成为了寄生的**！

    因此，方林的这一击突袭，乃是在情急之下，发挥出了克里斯血液中的潜力，用来击破空间的壁垒。接着又动用了干枯大地.七枷社的实力。成功利用大地的力量打出了一记暗沟手，将拉克这个家伙的行动力给限制住！只是这一击之下，少说也消耗去了方林从史记残页中获得能量的五分之二还要多！

    方林喘息着将手从土地里面拔了出来，他剧烈地呛咳着，满口都是鲜血。浑身上下的肌肉都撕裂一般的痛，虽然在八神庵的帮助教导之下，他虽然已经能基本的运用体内地天国神族血液地能量。但是这种打破时空障壁的技能岂是寻常可比？八神庵地八酒杯就能自由左右中招者的时间，却已是三神技之一，方林此时要想掌握很不现实，严格说来。方林先前击破时空障壁的行为几乎算是在取巧-------变相的借助了克里斯的大蛇之力，但是他自身所受到的伤害也是极其严重！

    在方林好不容易恢复了一些的时候，他便发觉起风了。

    急风如剪，将远处的山鬼吹得衣袂翻飞。

    风很强，很大。卷起地面的瓦石飞砂。渐渐蒙积在这个平行世界里面一座座人工修筑而成的庞然建筑上。更扬空飞旋，造成一阵阵尘雾。而在依稀的星子微光之下。可以隐约窥到空中团团暗色的云，如同铅制的一般，尽管在夜空中激烈撞击着，但却不因为劲风而散去。

    山鬼陡然睁眼，双目威严的望向了方林！

    他向前跨出了一步！

    这说明对克隆体的吸收已经彻底完成！

    四体合一这招可以说是禁术，山鬼也只有借助这八咫镜营造出来的实力，才能将三名克隆体完全吸收，若是在外界，他吸收一人已是极限，再多的话，就很可能不是他吞噬克隆体，而是克隆体反过来联合将他给吞噬！

    山鬼脚下发力，奔跑着冲到了方林的前方，猛烈一拳轰砸而至！

    方林利用八神所传授的技巧，左手燃烧起了一片紫色的火焰，平平推出，将这一拳巧妙卸开，但是整个人依然被拳力激荡，似一颗小石子一般荡漾飞出，面前的建筑物则蓦然间象是被一只无形的大拳/重拳陡然间轰中一般，砖石散乱的纷飞开来！

    --------那种情形，就好似乎铁匠用力锤打一块烧红了的生铁飞散射出的星火！

    接着这处房屋便在短时间里坍塌了下去！泥尘灰烟飞扬中，分外的显兀出一种可怖的凄凉。

    山鬼身体上被紫焰触及到的地方，迅速的燃烧，但是紫焰一熄灭，烧伤竟然以惊人的速度进行恢复！不过数十秒时间就完好若初！这等可怕的恢复力实在是方林从未见过的！

    此时山鬼显然已经具备的压倒性的优势，他四体合一以后，个人的属性几乎已经提升到了接近剧情强者的地步，何况这处空间还是被他所操控的八咫镜所单独开辟出来？还可以接受其中的加成催化作用！

    虽然普一交手方林就吃了不小的亏，受到了中等程度的伤害，而且山鬼这个人的实力也确实相当变态，但是他立即就发觉了对自己相当有利的两处胜势！

    首先，在发出了针对拉克那名改造人的一拳以后，方林就渐渐的发觉，自己被这处空间所削弱的属性在渐渐恢复，并且还能从中轻微的吸取一些力量！这很有可能是自己先前短暂激活了大蛇的扭曲时空之力所带来的好处！

    这八咫镜毕竟并非是真镜，它所营造出来的空间在大蛇之力的面前，并非是无懈可击的。因此方林的身体在受到大蛇之力反噬伤害的同时，也在渐渐的借助大蛇之力适应着这空间的规则。

    其次，那就是山鬼的弱点！当时方林就一直在考虑一个问题，那就是旅者是如何支撑着从这个可怕的异次元杀阵中逃跑出来的。现在看来，四体合一后的山鬼无论力量体力乃至恢复力都被完善到了一个十分可怕的地步，唯一的弱点，只怕就是行动上有一些不够迅速！因此旅者才能依靠速度的优势脱困！

    而山鬼如此快速的恢复速度，势必导致机体的新陈代价成倍上升，说直白一点，那就是在以强行催谷的形式燃烧生命。那么他目前则只需要进行拖延，说不定还能支持到山鬼技能失效的那一刻，从而逆转胜势！

    只是山鬼连续数击落空以后，便知道了方林已经看破了自己的弱点，在进行逃避拖延战术，脸上却露出了一抹狞笑，在旅者手下吃过大亏的他，怎么又会不知道自己的弱点加以弥补？

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com