    “吴少枫，我看到他带着人去酒店三楼的茶室之中喝茶去了。

    叶云舒柳眉就是一皱，“找他们还找不到呢，没想到自己却出现了，朱坚强，带上我们的人，去跟他们要个说法。”

    朱坚强犹豫了一下，说道：

    “师娘，要不要等师父回来啊，师父说了，他不在的时候，最好我们按兵不动。”

    叶云舒不满的说道：

    “朱坚强，你到底是听你师父的，还是听我的啊，你在我面前天天吹牛，说你多厉害，还让我给你升职加薪，现在机会来了，你又不中用了。”

    朱坚强老脸一红。

    其实他心里也有小九九呢，俗话说近水楼台先得月，贴身保护叶总，肯定要有事没事的跟叶云舒替升职加薪的事情啊。

    钱包满了，才能泡到小姑娘呢。

    现在机会就在眼前，展现自己的时候到了，他肯定不能怂啊。

    再加上被叶云舒这么一激，顿时血冲脑门，说道：

    “师娘，你放心好了，不就几个臭鱼吗，我带着兄弟们几个，肯定把场子找回来！”

    与此同时。

    酒店的茶室之中，吴少枫正在陪着一个身穿黑色利落装扮的青年喝茶，此人的桌上，还放着一把大的出奇的长刀。

    刀长能有一米，宽能有成年人大腿粗细，看上去就给人一种沉甸甸的感觉。

    不说别的，这把刀的重量，最起码也得有一百斤上下。

    青年剑眉星目，眼神如刀，手里握着紫砂杯，慢慢的品尝着极品铁观音。

    即便吴少枫和眼前这个青年很熟悉，可是一看到这个青年那凌厉的眼神，还是有些胆子发憷。

    “有人在机场，看到萧阳那帮人来了，是吗？”吴冥淡淡的问道。

    吴冥实力极强，年纪轻轻，已经是炼气后期的强者，武学天赋很好，吴家正打算让他入后山，跟老爷子一起学习刀法。

    此人在吴家的地位，虽说不上很高，可是在年轻一辈之中，也足以排进前五了。

    老爷子对于有武道天赋的后代，自然是偏爱一些的，所以这些年，吴家的武学，也是随便让吴冥来挑选。

    吴冥虽然在华夏名声不显，那不是因为他不强，而是因为老爷子有命令，吴家练武的子弟，不突破到先天，绝对不能在江湖中闯荡。

    这是吴家的祖训，不能违背。

    可是，在鲁东人眼中，吴冥已经非常强了，足以称之为年青一代的第一强者。

    “不错，那些人的确到了。”

    “呵呵，看来我昨晚的做法，已经成功的激怒了那小子啊。”

    吴少枫嘴角邪笑，其实按照他的想法，是装模作样的吃顿饭，再把周晴娟灌醉了的。

    然后再睡了周晴娟，可没想到周晴娟性子太烈了，所以干脆当场羞辱了一顿，不仅用白酒浇头，还抽了对方的耳光。

    “萧阳，哼，这个人的名字，我也是第一次听说。”

    “要不是因为祖训，我肯定会去参加武道天才会了，又哪里轮得到萧阳逞威风。”

    “老八算是废了，不过这个场子，我一定要给老八找回来。”

    吴少枫忍不住说道：

    “冥哥，我听说那萧阳挺厉害的呢，老爷子亲自写的挑战书啊，你的意思是，那小子，你就能干掉？”

    吴冥一摆手，冷笑说道：

    “老爷子的脾气你难道还不知道吗？溺爱老八，听到老八被废了以后，不知道多生气，一怒之下，就写了这封挑战书。”

    “可是在我看来，完全没有那个必要。”

    说着话，一个手下来了，低声的说道：

    “老大，兄弟们见到叶氏集团的人来了，其中有一个人是萧阳的老婆。”

    吴少枫眉头一挑，“哦？那个萧阳呢。”

    “并没有见到萧阳。”

    “行了，我知道了，你先退下吧。”吴少枫摆摆手说道。

    吴少枫冷冷的一笑，看着吴冥说道：

    “冥哥，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    吴冥嘴角一扯，说道：

    “萧阳那小子到现在还没有公开挑战书，我们不妨来帮他一次。”

    武道是武道，商业是商业，但是在这些人眼中，其实并没有什么区别。

    他们不管叶云舒是为了什么而来，她是萧阳的老婆，这一层身份已经足以让他们做一些事情了。

    很快，叶云舒，朱坚强等人就来到了茶室的门口。

    “叶总，周秘书，我们吴总已经等着你们了，请里边请。”

    门口两个大汉一左一右，跟俩门神似的，虽然看到朱坚强等人气势汹汹，可是却丝毫没有惧怕的意思。

    一听到他们的话，叶云舒和朱坚强，都是一愣，一下子停住了脚步。

    看来吴少枫已经知道他们要来了，而且还正大光明的等着他们。

    “师娘，怕是不太对劲啊。”

    朱坚强还是比较冷静的，感觉到了一丝不安，因为他听说了，这个吴少枫是什么胶东小龙王。

    可是胶东一霸啊，如果里边有大堆人等着他们，他们这点人，怕是有点吃不了兜着走。

    “怕什么，这可是法制社会，我们是去讲道理的，带着人，跟我走。”

    叶云舒怎么说也是叶氏一把手，身上自带女总裁的气质，自然不会被吓到。

    光天化日，朗朗乾坤，他们想干嘛，他们又能干嘛？

    话音一落，叶云舒便一马当先，带着众人来到了茶室之中。

    “叶总，我们吴总，就在柳暗花明包厢里等着你们呢。”

    大汉阴冷了的一笑，指了指不远处的一个包厢说道。

    朱坚强警惕心越来越重，紧紧的跟着叶云舒，而叶云舒走进了茶室后，才开始有点紧张。

    但是，她脚步并没停，一把推开了柳暗花明的包厢房门。

    随即，众人却微微一愣，因为，宽敞豪奢的包厢之中。

    竟然只有两个人。

    一个嘴角噙笑的吴少枫，另一个便是一声黑色劲装的青年人。

    朱坚强只是看了一眼，眉头就皱了起来，此人身上有一种极为危险的气息。

    吴冥那冷漠的目光，仿佛是从九幽地狱中射出来似的，看上一眼，便让人心神一颤。

    此人，一定是杀过人的，而且死在他手里的人，还不是一个两个。

    能有这种凌厉的眼神，没有杀死个百八十个的，真是很难出现实质的杀意。

    尤其是对方旁边还放着一把长刀。

    用刀？

    难道也是吴家的人？

