    第982章盛春第一人民医院39

    就在这时，符安安手指突然一用力。

    手臂撑在窗户上，然后那么一翻，轻松的回到里面的病房内。

    “老大？”

    杨杰看向她。

    “你在这里呆着，我去去就来。”

    符安安说完，便小心翼翼地从门口溜了出去。

    外面这么危险，她这是溜去哪儿？

    杨杰扒在墙壁上，符安安没了，安全感顿时也没了。就不能带他一起去吗？

    当然不能带着他一块儿去。

    她现在出去是为了看看外面还有没有其他活人。

    毕竟是他们的通风管道加快了这些鬼怪攻入其他房间的速度，符安安偷偷跑来，也就本着拉他们一把的心情。

    走廊内

    电灯忽明忽灭。

    她一出病房门，就看到刚才敲门的那人尸体。不过与其说是一具尸体，不如说是一层皮。而再往前面一点，是那个被手指刺入大脑的普通玩家。

    路上还有几具尸体。

    符安安略微数了数，猜测6楼和7楼的玩家今晚谁都没逃下来。

    反而因为这个计划，让那些像刘晓一样的鬼怪们抓住了机会，伪装成这些人欺骗5楼和8楼的玩家开门。

    两旁但凡有玩家在的房间都被打开了。

    符安安在时不时传来几声诡异尖叫的走廊里小心地走着，直到她听到拐角处有人奔跑和求救的声音响起。

    是武城海三人。

    他们距离符安安最近，也是最先听到鬼怪爬上通风管道的人。

    在这些鬼怪反应过来这通风管道的用处之前，他们更快一步的反应过来，然后开门逃走。

    一路躲躲藏藏，最终在这里还是被发现了。

    没有可以躲藏的地方了。

    看着这些像蜘蛛一般在地上迅速爬行的鬼，三人已经被逼得走投无路。

    就在他们以为自己必死的结局时，突然从外面响起符安安的声音，原本冲在最前面的刘晓停下了。一声嘶戾的嚎叫之后，她朝着外面快速的冲击。

    是符安安的仇恨值救了他们的一条命。

    “愣着干什么，快走啊。”

    就在三人愣神的时候，符安安不知道从哪儿窜出来，带着他们一路爬到外墙。

    “还有看到其他玩家吗？”

    符安安看向这三人。

    “没有了。”

    武城海摇头，“我们跑出来后，看到过另外两名玩家，但是分散后就只听到了他们的惨叫声。”

    五楼内

    因为大家都想住这里，所以有四个房间住着玩家。

    符安安刚才去看，已经确定有一个房间的玩家没跑出来，直接被鬼怪杀死了，至于他们说的赵姓玩家，她又轻悄悄地往回走，差点和前面发疯的刘晓碰上。

    走廊上没人，她重新回去和杨杰会和。

    几人在医院的外墙上挂了五个小时。

    游戏第十一天，普通玩家第十天，凌晨5:00

    天色已经蒙蒙亮。

    杨杰已经腿麻、腰痛，手臂和手掌发紫，已经完全感受不到知觉了。此时外面已经没有了那种恐怖的声音，但是依旧没有人敢出去看看那些怪物消失了没有。

    直到住院部大楼下方，一个女人的声音响起，“原来在这里啊，我找了你们一晚上。”

    (本章完)

