    面对杨广的诘问，萧皇后凄然说道：

    “陛下，如果不是白文子道长，您的真灵依然残缺不全，臣妾也只能在乱葬岗，一直苦守下去。龙纹金匣是您和臣妾许诺之物，若是您拒不交出，不仅是忘恩，连信义也失了。请陛下三思！”

    “哼，妇孺之见，成大事者不拘小节！”杨广袍袖一拂，“失去了龙纹金匣，朕会重新变成以前那个软弱无力的鬼魂！朕的仇恨，又该如何报复？朕的伟业，又该怎样重建？”

    “陛下，我等本就不属于阳世，又何必眷恋不走呢？”萧皇后争辩道，“原本您是因为真灵残缺不全，又有怨恨情绪，无法离去。但现在，十贼已除，叛军已灭，您的心愿已经了却，本就应该放下仇恨，求得解脱。”

    “哼！朕没工夫和你罗唣。朕最后问你一句，是继续追随朕，还是背叛朕！”杨广怒道。

    萧皇后脸色苍白，垂头不语。

    杨广眼眸中猛然闪过一丝厉色，尸变光环重新开启。

    灵界规则提示信息：

    “杨广的战斗技能：天巡步主动效果激活……”

    白晓文暗道一声不妙，第一时间空投肥仔，站在了萧皇后的身前。

    下一秒，杨广身形出现在萧皇后之前，腰间天子剑出鞘，一剑斜劈而下！

    具有150点力量的恐怖一击！

    作为主要目标，附加20%的暗影伤害！

    肥仔的胸前被撕开了一条巨大的创口，污血溢出。这一剑，带走了它440点生命值，还附加了重度流血状态。蕴含的沛然大力，更是将肥仔震得连续后退，如果不是身躯庞大壮硕，占了大体型的优势，肥仔说不定会被击飞出去。

    出现这么恐怖的高伤害，也是因为肥仔的腐烂毒素并没有第一时间影响到杨广，所以针对性的减伤就没有了。

    但杨广的攻击力之恐怖，也可见一斑，就算是有了针对性减伤，肥仔也得吃至少300点伤害。

    这还没完，杨广的天子剑气（改）顺劈斩生效，被肥仔掩护的萧皇后，也承受了次要伤害。

    一声惊呼，萧皇后满脸难以置信，娇躯摇曳。伤害倒在其次，杨广的狠辣，对她的精神打击更大。

    白晓文咳嗽一声，叹道：“看来陛下已经被仇恨蒙蔽了心智，可悲啊。”

    “不错，你已经不再是陛下了！如果是真正的陛下，绝不会对我下如此毒手！”萧皇后终于找到了原因，苍白的脸上惊惶之色消隐，转而显露出一丝决然。

    “动手！”

    尸变光环既然已经开启，白晓文当然不再客气，先掏沙漠之鹰，对着杨广就是一枪！

    在开枪的同时，白晓文的手部，一道神符的光芒一闪而没。

    神术卷轴-幻影打击！

    这枚出自拉美西斯位面世界的一次性神术符文，终于被用掉了。

    【幻影打击符文：下一次单体物理攻击将触发幻影打击效果，出现一道幻影复制本次的攻击和特效，且攻击速度在10秒内提升20%。】

    这是借用了死亡骑士50%力量之后的一枪。

    这是格斗手套附带100%暴击率，沙漠之鹰附带穿透效果，无视护甲的一枪。

    这是触发血精石“杀戮渴求”10%真实伤害的一枪！

    还有沙漠之鹰LV4特效爆头，暴击伤害提升至250%！

    幻影打击复制攻击和特效，白晓文瞬间体会到了双份的快乐。

    轰！

    两声枪响几乎连成一声，长恨鬼皇杨广的头顶上，出现了一个巨大的混合伤害数值——

    -840！

    杨广的鬼躯之上，出现了一个可怕的透明窟窿，从这一侧都能看到另一侧的景象！白晓文这一枪，直接打掉了他接近一半的生命值。幸好杨广敏捷不低，成功避开了要害，不然这一枪是可以直接触发秒杀的。

    不过，这样的攻击只有一次机会。840点伤害，其中有360点是真实伤害，来自于血精石第一滴血特效的双份触发！

    另外480点伤害，也是无视护甲造成的物理伤害。

    其实以2.5倍暴击而论，两次叠加的理论暴击伤害不至于只有480点。

    但是，杨广作为10级领主，暗金上装是默认强化+10的存在。单单这么一件默认+10的暗金上装，就给杨广提供了惊人的40%伤害减免，这种按比例减免，和护甲没有关系，穿透特效也不能将其无视。

    杨广厉声吼啸，抬手唤出了骁果魔军。

    六名持戟骑兵，六名巨盾步卒。

    十二魔军全都是精英模板，并且都有妖魔形态这一通用技能，全属性增幅之后，已经是稀有精英级数了，而且妖魔形态额外增加了生命值，也比寻常精英更具生存能力。

    白晓文心中暗骂犯规，啥时候高级精英召唤生物，都可以拥有额外血量了。要是白晓文的精英召唤物也有这类通用技，他做梦也能笑醒。

    “时机倒是差不多了。”

    白晓文同样抬手。

    死亡骑士带着三只恐怖骑士，呼啸之间发起了军团冲锋，目标是那一队十二名骁果魔军！

    原本恐怖骑士的冲锋技能，是留给萧皇后的。但是萧皇后似乎“弃暗投明”了，那就用来应付骁果魔军，还能省掉白晓文的重要道具。

    四个骑士之后，煞女登场。她的头发无风自动，抬起了纤弱的脖颈，一双血红的眼睛盯住了杨广！

    咒怨发动！

    由于杨广是男性目标，咒怨技能将在10秒内，抽取他30点精神力！

    看到3点一跳的精神力抽取速度，白晓文满意地点头。

    咒怨判定男女的方式很特别。如果是生命体，以雌雄个体的生理标准判断；如果不是生命体，已经没有了雌雄个体的生理特征，那就按照意识形态来判定。

    换句话说，如果杨广生前是个女装大佬，男身女心，死之后的鬼魂就会被判定为女性，就能规避掉咒怨对男性的额外抽蓝——好在他并不是。

    女装大佬恐怖如斯。白晓文默默想到。

    煞女的咒怨是非常关键的技能。

    因为杨广已经施展了天巡步、骁果魔军这两个已知的技能，他总计只有40点精神！一旦咒怨抽取完成，杨广基本上再无精神力施放其他技能了。

    虽说骁果魔军很难缠，但作为已知技能，总比那些没探测出来的技能好对付。

    杨广眼眸怒瞪，冥魔号令被动触发，使煞女进入了畏缩状态——然而这并没有什么卵用，煞女又不攻击，只是咒怨抽蓝而已。

    而且，为了保证煞女的咒怨能够完整施放，白晓文不惜提前用掉了咒符切换，直接给煞女套了狂暴咒符。

    百分之二十的增伤是完全浪费的，白晓文看中的仅仅是狂暴咒符的免疫控制效果，让煞女的抽蓝不被杨广中断！