    赫连兰馨要出门时，看到二哥一个人在客厅里，就走过去打着招呼，

    “大哥——”

    “要出去？”赫连兰翊笑着问道。

    “要去上班，早上请假了。”赫连兰馨笑眯眯地问着坐在客厅沙发上的赫连兰翊，然后压低声音问道，“二哥，怎么样？回家的感觉是不是很好？”

    “家里总是比医院要好些的。”赫连兰翊微笑点头。

    “那还用说吗？医院怎么可能跟我们家比，最重要的是，二哥康复回来了。”

    “谢谢！”

    “二哥，妈有没有跟你说大哥的事。”赫连兰馨环顾左右，　偷偷问道。

    “有，不过我现在的身份暂时只能是大哥的，不然就跟大哥对外的身份冲突了，对大哥也没有好处，具体等我见到大哥后，看情况再说。”赫连兰翊解释到。

    “二哥，我提醒你哦，大哥还不知道自己的真正身份，你不要冒然跑去跟大哥说，不然妈知道了肯定要生气的，而且大哥也未必会相信你的话。”赫连兰馨提醒到。

    “我明白，我会见机行事。”赫连兰翊点了点头。

    “二哥还是那么聪明。”

    赫连兰翊笑着摇头，然后问了一句，

    “大哥，什么时候回来？”

    “应该今天就出差回来了。”

    赫连兰翊点了一下头。

    “我去上班了，二哥，你乖乖在家，不要乱跑哦！”赫连兰馨笑着说完，起身朝着门口走去。

    赫连兰翊哭笑不得起来，但还是交代赫连兰馨小心开车。

    赫连兰翊在客厅里闲着，后来起身走出了主屋，想附近走走，先熟悉一下周围的环境。

    赫连兰翊走出了主屋没一会儿，春意就找过来了，

    “大少爷，您刚回来，夫人不放心您一个人，让我过来给大少爷带路。”

    “没事，我不走远，就在家里转转。”赫连兰翊应道。

    “我不打扰大少爷散步，大少爷有事随时叫我。”

    “好的，谢谢！”

    春意就走开了，说是走开了，但也没有走远，这样有什么状况，她也能第一时间知道。

    春意远远看着赫连家的二少爷，却是心情复杂。

    明明面前的这个人是二少爷，可是她却只能称呼她为大少爷，而明明兰苑的那个是大少爷，她也只能称呼为二少爷。

    最可怜的就是大少奶奶了，明明跟大少爷结婚，也是跟大少爷在一起，却变成了跟大少爷结婚，跟二少爷一起生活，真是换成任何人都接受不了。

    而最能帮大少奶奶，并澄清这一切的是大少爷，偏偏又都忘记了。

    真是好事多磨啊！

    就在春意想事情，想得有些义愤填膺的时候，突然听到有人叫自己。

    一抬起头，就看到二少爷正看着自己，然后示意自己过去。

    春意忙走过去，脱口而出问道，

    “二少爷，您叫我？”

    “你叫我什么？”赫连兰翊看着春意眼神深邃，饶有兴致地问道。

    “二……大少爷，抱歉，我叫二少爷叫习惯了。大少爷，我不是故意的。”春意猛然反应过来，忙道歉着。

    刚才回过神后，她看到二少爷，自然脱口而出叫的也是二少爷了，而这要是让夫人听到，她就完蛋了，简直就是犯了一个不可饶恕的错误。

    “没事，我就是想问一下，我以前是不是见过你？我指的是几年前。”　赫连兰翊微笑着应道。

    “是的，我来赫连家做事快六年了，我来的时候，大少爷还好好的。”春意解释到。

    “所以你其实知道我的实际身份？”赫连兰翊靠近春意并问道。

    春意倒抽了一口气，　不知道是惊吓还是其他原因，不自觉地倒退了一步。

    “你不用怕，我只是顺口问问而已。

    兰翊，这些年过得还好吗？”赫连兰翊收回视线，平静地问道。

    “二少爷一直都很忙，我也比较少见到二少爷，应该是挺好的。”春意避重就轻地应道。

    “听说之前是你在照顾少夫人是吗？”赫连兰翊又问道。

    “大少爷指的是大少奶奶吗？是的，春意负责大少奶奶的饮食起居。”春意点着头应道。

    “他们感情怎么样？”赫连兰翊又问道。

    “我……我不清楚。”春意有些被赫连兰翊的问题给吓到了。

    “你不用怕，　这些就是我们私底下八卦一下，也算是我们之间的小秘密，平时还是该怎样就怎样。”

    “大少爷，您想知道什么啊？”春意戒备地问道。

    “我想知道我大哥跟我大嫂的感情怎么样？”赫连兰翊凝视着春意，微笑着问道。

    “一开始也不是特别好，那时候大少奶奶刚嫁过来，还是挺排斥这门婚事的，后来跟大少爷相处的时间多了，他们的感情就越来越好了，可是没过多久大少爷跟大少奶奶就离婚了。”春意瑟缩着脖子据实应道。

    “你是说我大哥跟我大嫂，婚后还是住在一起，并且感情越来越好？”

    “是的，大少奶奶嫁过来，就住在竹园，大少奶奶只要没出差，晚上再晚回来，都会回竹园过夜的。”春意应道。

    “所以我大嫂其实一开始就知道我大哥的双重身份？”

    “这个要怎么说呢？还挺复杂的。”春意为难到。

    “慢慢说没关系，我现在最多的就是时间了。”赫连兰翊安抚到。

    “　可是这件事要是让　夫人知道的话，我会被开除的。”春意还是顾虑很深，这件事夫人之前耳提面命让她不准说出去的，可是现在二少爷一直追问，她也不敢违逆二少爷，真是不知道该怎么办才好。

    “你放心，我不会说出去，万一有什么问题，我也会保住你的工作。”赫连兰翊保证到。

    最后，春意才迟疑地将她知道的事情告诉了二少爷。

    “也就是你们大少奶奶，也不是很确定，跟她在一起的人到底哪个身份才是真？”

    “应该是！我记得大少爷出事后没多久，大少奶奶回来找过夫人，后来离开的时候，脸色很差，应该是夫人跟大少奶奶说跟她在一起的人是二少爷，但事实上，那是大少爷啊！　”春意应道。

