    方语媚万万想不到，自己手中这张ＶＩＰ邀请卡，居然连帝歌拍卖场的大门都进不去。

    来来往往的客人们都好奇地望过来看热闹，好像她是拿了假卡想要混进来似的。

    气得方语媚恨不得把“这是真的”四个字写在脑门上。

    席祖儿远远地看着，微微一笑，冲裘国胜道：“祖宗交代你的事，看来你没办好呀，小裘。”

    裘国胜登时挺直腰板，一脸羞惭：“我马上亲自去解决。”

    这些保安真是的，客气什么，直接把人扔出去不就完了？害得席小姐看见了不高兴！

    他皱眉走过去，厉声呵斥：“吵什么吵，扰乱帝歌营业秩序者，一律驱逐出去，永不许接近帝歌！”

    保安闻言，立刻不再废话，一人架着方语媚一边胳膊，就往台阶下拖。

    吓得方语媚一阵扑腾，又大嚷大叫：“你谁啊你，我要向你们老板投诉！”

    “不好意思我就是老板。我们帝歌不欢迎你这种冒牌货，拿着过期卡来混水摸鱼？穿得像只鸡，你该不会是想钓凯子吧小姐？”

    裘国胜在风月场里混的，嘴下可不留情。

    方语媚被当众指指戳戳，脸皮都要被戳破了，羞愤道：“四爷给我的卡，不可能是假的！”

    裘国胜：“呵呵，四爷会看上你这种女人？我是老板我会分不清真假？”

    反正小祖宗说是假的，这卡就必须是假。

    小祖宗不让进门，就算是苍蝇也要给拦在外面不能漏网。

    方语媚还想申辩，却被保安不客气地，随手拎起一块抹布堵住嘴，直接把她扔到了大街上。

    光天化日，众目睽睽！

    被人从店里扔出来！

    方语媚本想发个朋友圈，炫耀一下帝都纸醉金迷生活的装逼想法，落空了。

    更要命的是，一抬头，居然看到迎面三个青春洋溢的女生，从台阶缓缓走下来。

    刚才对她凶神恶煞的帝歌老板，此刻对三个女生嘘寒问暖，一路照拂，就好像她们是多么娇贵的贵客。

    而自己是被嫌弃的一块抹布！

    三人款款走近。

    经过方语媚身边，她瞳孔一缩。

    那个笑容云淡风轻、一身白衣翩翩的女孩，不是席祖儿是谁？

    还有席如宝、伍千漫……

    三个县城妹居然从帝歌走出来，还被老板奉为座上宾？！

    顿时她贴在地面上的脸，又被摩擦了好几下。

    邢玥教出来的那几个学生，真是该死的讨厌！！！

    幸好她还有一张名媛酒会的ＶＩＰ卡，走着瞧！

    ＝＝

    席祖儿把伍千漫带到帝都之后，很快就安排她进了剧组。

    马导一开始看伍千漫斯斯文文、少言寡语又没有演戏经验，还有点担心。

    试了几次镜头之后，大呼过瘾：“就是要这种一张白纸，没有表演痕迹的女孩子，才能演出那种远古众神的恬淡与纯粹！”

    “而且小伍难得的是，别看话少，该有爆发力的时候就能爆发，狠起来一点不输给男孩子，拍众神之战也合适！”

    “真是哪儿哪儿都合适，小祖宗你找的人选绝了。”

    席祖儿捧着顾秋莎的画本子看得津津有味：“嗯啊，毕竟是一只圆规杀一人的小漫嘛。”

    在场的男演员们不由抖了几抖：“……”

