    此时的炸街南风，春风得意！

    “咱们这些人中，我就一个肉盾！深渊想过那任务，必须得带我！”

    “别说，他没那本事！”

    “就算他真有方法能过，我也给他使个绊子，让他过不了！”

    “这任务，他必然失败！”

    “这赌局，他必输！”

    炸街南风自信道。

    而那炸街八万拍他一下，“那你也得演一下！”

    “坑是必须得坑他，但是也别坑的太明显，让娜娜她们看出来就不好了！”

    炸街南风冷笑，“没事，我心里有谱！”

    “而且，你们以为这样就完了？他需要我，我就得去啊？”

    “想让我帮他通任务，他得请我！求我！”

    “他不请我，我都不去！”

    “还明天早上八点？八点他妹啊！”

    “不用管他，明天睡个懒觉，让他们慢慢等去吧！”

    与此同时。

    深渊终于是找到此行目标，「建筑师导师公输钧」。

    学习！

    伴随着深渊的点选，一行行条目出现在他眼前。

    「野营帐篷，可修建一个供玩家野外休息的帐篷（战斗时不可用），售价：1金币」。

    「照明灯架，一个提供长时间照明的建筑，售价：50银币」。

    「木桩围墙，售价：1金币」。

    「避难地洞，售价：2金币」。

    「简易木桥，修建一座可用于行人通行的简易木桥（仅特殊场景可用），售价：1金币」。

    这些，都是建筑师的一些常规建筑。

    野营帐篷，功能有点类似于村落中心的休息室，可供玩家休息。

    这东西，深渊前一世也用过。

    它的恢复疲劳效果，只能说是聊胜于无。

    远远比不上村落中心、乡镇中心！

    而且，它和乡镇中心相比，有一个最大的缺点。

    就是处于战斗中的玩家，无法进入帐篷！

    也就是说，想用这东西来躲避技能或追杀，是行不通的！

    照明灯架，就是个照明时间更长、范围更大的「篝火」而已。

    总之，这些东西，太基础了。

    深渊兴趣不大！

    他的目标，是另一页。

    购买！

    伴随着深渊操作，又一个页面出现在他眼前。

    「中级建筑学（技能书），学习后、提高自身5％修建速度，售价：2金币」。

    「建筑师体质强化（技能书），学习后、永久提高建筑师40点生命最大值，售价：2金币」。

    「中级采集术（技能书），学习后、永久提升建材矿石类资源采集速度，售价：2金币」。

    见到这三样，深渊唇角微微翘起，面露满意神色。

    这三本技能书，不但他能用。

    最重要的。

    农夫和箭塔的升级，需要这三本书，这才是最大的重点。

    购买！

    深渊毫不犹豫，每样购买了两本。

    到手之后，直接学习！

    随后，深渊的副职技能栏后，多出三个条目。

    「中级建筑术（被动），修建速度永久提高5％」。

    「建筑师强体术（被动），生命最大值永久提高40」。

    「中级采集术（被动），建材矿石类资源采集效率提高5%」。

    第一个和第三个技能，暂时看不出来。

    但深渊看了眼自己的状态栏。

    他的生命值达到510，提高了40点。

    已经突破500大关！

    2金币提高40点生命最大值，合算！

    只不过，当深渊想查看，升级农夫、箭塔的所需材料时，却是微微皱眉。

    那两个升级选项，在乡镇中心的工作室中，才能查看。

    现在还看不了！

    深渊瞥瞥嘴，只能先找地方，修建乡镇中心。

    如以往一般。

    深渊在蔚蓝水都一顿找寻。

    最后在后门附近，找到一个极为僻静，完全没有玩家的角落。

    乡镇中心！

    他手一挥，建筑框架陡然出现，六名农夫上前。

    同时，深渊却在盯着游戏的面板，看着时间。

    待乡镇中心修建完成，深渊略微失望。

    还是一分钟的时间，和之前一样。

    看样，那「中级建筑术」的被动，只对自己生效。

    农夫修建，是不生效的。

    也罢！

    本来，自己就有六名农夫，帮助修建建筑物。

    效率比一般建筑师，快上五、六倍！

    这要是被动还对所有农夫都生效，那普通建筑师，就更不用混了！

    思考间，深渊已经进入「工作室」。

    「强壮农夫」。

    需求：1本「建筑师体质强化」，中级生命强化药剂10瓶，5金币。

    「守护箭塔」。

    需求：1本「中级建筑学」，10金币。

    「农夫采集效率」。

    需求：1本「中级采集术」，1件LV10以上蓝色手套，5金币。

    他看了一眼升级农夫、简易箭塔的所有材料，又看了看「许愿池」的建筑图纸。

    将所有所需材料，全部统计清楚之后，记下。

    随后，深渊踏出乡镇中心，向摆摊区、商店街方向走去。

    这升级用的东西，大部份NPC都有卖。

    唯有两样，需要从玩家手中购买。

    一是「中级生命强化药剂」，这是炼金士玩家生产的道具，能一定时间内提高生命最大值。

    跟解毒剂差不多，属于常规道具，并不贵。

    那于那LV10蓝色手套，就更好买了。

    随意逛了三个地摊，已经买到。

    买完这两样，深渊又去商店街，在NPC处购买其它材料。

    十分钟左右，深渊再次回到乡镇中心。

    研究修建：「许愿池」，剩余时间：14分59秒。

    科技升级：「强壮农夫」，剩余时间：59分59秒。

    科技升级：「守护箭塔」，剩余时间：2小时59分。

    伴随着深渊的点选，一个建筑、两个科技升级，图标全变成倒计时的图案。

    随后，深渊闲下来。

    他无事可做，干脆进入乡镇中心，缓慢恢复疲劳度。

    而正当深渊无聊间，他游戏面板内「新邮件」的图标忽然亮起。

    “琦琦：深渊，你休息了吗？”

    “琦琦：我想跟你道个歉，你明明帮了小草莓，可是今天南风的态度却，唉，非常抱歉！”

    看到邮件内容，深渊面色不变这琦琦的担心，有点多余，其实深渊根本没所谓！

    还是那话。

    他从来没把，那炸街南风放在眼中。

    而对手的嘲笑、挑衅，深渊又岂会在意？

