
　　身后的幼苗看到这一场景，脸色顿时苍白无比，他想要出手帮助秦明，但周身的空间仿佛被彻底禁锢似的。

　　根本就动弹不得。

　　“赶紧躲开，你根本没有办法应对，不要自寻死路。”幼苗赶紧呼喊。

　　面对他的喊声，秦明则是翻起白眼，都已经到这种时候，他想要收手也已经来不及。

　　正因为这个原因，幼苗的心神有些凝重，忍不住叹息起来。

　　“现在才开口，已经晚了。”幼苗说道。

　　面对幼苗的解释，秦明顿时懒得辩解。

　　虽然他不知道幼苗有什么想法，但已经到这一步，只能奋力反抗。

　　看着那对着自己镇压而来的触须，秦明的心情压抑，但如今他也没继续辩解。

　　恐怖的力量汇聚在掌心内，对着面前的触须便狠狠冲撞而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着秦明的攻势传出，下面的触须仿若能识别危险似的，竟纷纷缩回地面。

　　也正因为这样，秦明的嘴角抽搐，他没想到这触须竟如此难缠。

　　秦明的嘴角抽搐，他忍不住叹息，当即便用冰冷的眼神看着幼苗。

　　自己遭遇危险，但幼苗却显得无动于衷，而且看他如今的姿态，分明是有想要看热闹的嫌疑。

　　略微思索，秦明的眼神阴冷：“不管你有什么心思，但既然主动开口，我希望你别过分！”

　　他并不知道幼苗是被束缚和困住，毕竟以他的角度，就算真的想看，也根本就看不清楚。

　　听到秦明的训斥声，幼苗也显得非常愤怒。

　　他用不满的眼神看着秦明：“我现在并不是不想帮你，而是我自己的身体根本就动不了。”

　　继续开口解释：“难道你没有发现，我周边的空间已经凝固了吗？”

　　听到幼苗的解释，秦明的嘴角抽搐。

　　虽然他之前并没有注意到，但如今幼苗主动开口提醒，自然一眼就看出来。

　　不过正因为这样，秦明的心情显得有些压抑。

　　他没想到连幼苗都被困在此地，显然后边是有人想要让自己死。

　　秦明的脸色有些冰冷，忍不住皱眉：“不管背后到底藏着什么力量，但这次我都不会让他们如愿。”

　　看到秦明的这幅态度，幼苗忍不住摇头哭笑：“还是先不要说大话，先自己脱困再说，我现在根本都动弹不得。”

　　幼苗的解释让秦明显得无奈，但此刻也只能默许。

　　“就算你动弹不得，但我觉得……肯定有办法能够脱困。”秦明说道。

　　虽然他和幼苗已经接触很长的时间，但后者表现的始终都是孱弱的模样，秦明根本就不相信。

　　在他看来，就算幼苗的实力不强，也不应该会显得这么孱弱。

　　看到秦明的这幅模样，幼苗则忍不住摇头苦笑，抬头看着秦明：“就不要在这里胡说八道，难道你还不相信我？”

　　幼苗说完后，当即便用愤怒的表情看着秦明：“谁都可以质疑我，但你觉得不行！”

　　幼苗显得非常愤怒，也正因为他的这幅反常态度，顿时让秦明大惊失色。

　　看幼苗的模样，显然对自己的实力根本就没自信，这简直是出乎秦明的很大意料。

　　面对幼苗的解释，秦明并没有解释，只是无奈的摊手。

　　“我不管你的态度为何如此强硬，但希望你说的话也能靠谱点，你难道还不知道自己遇到的危险？”

　　就在此时，地面上的触须突然疯狂舞动，对着秦明的身躯狠狠砸去。

　　也正因为这个原因，秦明的心神凝重。

　　他根本没空继续搭理幼苗，赶紧对着不远处的空间急射而去。

　　虽然周围的空间被阻碍，并且触须的数量密密麻麻，但秦明依旧成功躲避过去。

　　等到秦明回过神来，他已经脱离触须包围的地点。

　　他缓缓抬起头来，用嘲讽的眼神看着不远处的触须：“既然已经到这一步，我希望你还是能搞清楚事情原委！”

　　虽然这些触须看起来都没有意识，但秦明的心底可非常清楚，这家伙绝对是拥有意识的。

　　不仅拥有意识，而且所拥有的意识绝对不会差。

　　秦明缓缓抬起头来，用嘲讽的眼神看着触须：“既然你已经出面对我动手，那显然是对我非常不满才对。”

　　说完后，秦明的眼神嘲讽：“既然对我不满，那就请拿出来你应该有的态度，你觉得呢？”

　　虽然秦明并没有见过这些触须，但他们既然出现在此地，并且还是镇压凡人的地方。

　　在秦明看来，这些触须或多或少都和凡人有关系。

　　看到秦明不断闪烁的目光，触须也并没有开口，反而是旁边的幼苗，眼神显得无比戏谑。

　　“你根本就没必要耗费心思给一个根本听不懂你说话的东西来交谈，你觉得呢？”幼苗嘲讽的说道。

　　对于幼苗那嘲讽的语气，秦明更是气不打一处来。

　　在秦明看来，幼苗虽然算是他的长辈，双方还是站在同一个阵营内，但后者的心思不纯。

　　这已经是非常致命的事情了。

　　他抬头看着幼苗，嘴角顿时浮现淡淡的冷笑。

　　看到幼苗的这幅模样，秦明的眼神显得无比阴沉。

　　“就算你的手段很强，就算你的能力很不差，但已经到现在这种时候，没有我的帮助，你什么东西都不算！”

　　幼苗强硬的态度反而让秦明怒极反笑。

　　“我什么东西都不算？你真觉得我什么东西都不算？那我就让你看看，我到底算什么东西！”

　　秦明冷笑声，身躯顿时缓缓悬浮起来。

　　随着身躯的悬浮，恐怖的力量从他的体内扩散。

　　力量的扩散，带到的是空间的颤抖。

　　原本平整的空间顿时浮现密密麻麻的裂痕。

　　下方的触须并没有回应，但此刻却开始不断的后缩。

　　随着触须的回缩，秦明的脸色显得强硬。

　　“刚刚已经给你们机会了，但你们自己却不知道珍惜！”

　　话音落下后，秦明的态度强势。

　　他缓缓抬起手掌。

　　掌心的内部，恐怖的力量疯狂转动。

　　“给我去死！”

　　随着话音落下，那股力量顿时镇压而去。

　　伴随着镇压，那些触须顿时疯狂回缩。

　　但已经来不及了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1717章 无用的狡辩免费阅读。https://xs.23sk.com 