    对于这些不断围在自己身边的玩家。

    王啸没有任何好感。

    更不会在他们的身上浪费任何口舌和时间。

    他朝着大门的方向走去。

    白琳和林科见状。

    连忙跟在身后。

    那名黑衣女玩家叶魅也走到了大门的旁边，想要看看王啸究竟要做什么。

    其他玩家见王啸并没有搭理他们，不禁感到有些尴尬。

    但是仍然没有玩家敢有怨言。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！啸帅这是打算干什么？为什么走到大门旁边？难道他想近距离看看走廊里的玩家惨状？】

    【不不不！我觉得啸帅应该是有点近视！所以打算走近一点看看那激光墙壁如何破解？】

    【楼上的两位！我就觉得你们那个脑子就好像是有大病似的！我建议你们别看直播了！去医院看看神经科吧！】

    【啸帅这是不是打算去大门上的那个电子显示器上输入密码啊？他已经找到密码了吗？】

    【要我说！啸帅这是打算施展仙术！让门外的激光墙壁停下来！解救那些濒临死亡的玩家！】

    【楼上的婶婶！咱们看的是死亡游戏的直播！不是动物世界！更不是什么拯救濒危动物的爱心节目！】

    ......

    与此同时，走廊外。

    墙壁上再次朝着那些玩家所在的方向发射出好几道激光。

    只不过这次激光所在的位置十分低。

    像是朝着众人的膝盖的位置发射过去。

    那几名站在最前方的玩家见状。

    纷纷用尽全身的力气跳了起来。

    想要躲开这致命的一击。

    然而。

    诡异的一幕发生了。

    那激光仿佛是感应到了这几名玩家的动作一般。

    高度突然有所变化。

    飞快的朝着上方一动。

    一瞬间便穿透了那几名跳起来的玩家的喉咙！

    “噗呲”

    鲜血四溅！

    那几名玩家的头颅直接掉落在地上。

    滴溜溜的滚到了剩下玩家的脚底下。

    他们那还没来得及闭住的眼睛中。

    充满了恐惧和难以置信！

    他们至死都没有想到。

    激光的位置居然可以随着玩家的变化而变化！

    看着脚下的头，几名胆小的女玩家直接下的尖叫起来。

    踉踉跄跄的朝后退去。

    差一点就摔倒在地上。

    剩下的玩家虽然没有这么狼狈。

    但是也没有好到哪去。

    每个人都瞪大了眼睛死死的盯着前方。

    眼睛中充满了恐惧和绝望。身躯更是因为强烈的害怕不停地颤抖着。

    他们知道！

    他们死定了！

    无论他们怎么躲避！

    这些激光都会随着他们的变化而变化。

    最终精准的从他们的身体上传过去！

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了了整个屏幕的三分之二的位置。

    【卧槽！这么智能的吗？不知道的还以为这激光长眼睛了？简直太6了点吧？居然还会移动！】

    【我说之前那老头怎么没有输入密码就把门打开了！原来是因为这走廊是个陷阱啊！真是可怕！】

    【这特么的！也不知道死亡游戏的创建者到底是个什么生物？怎么能够想出来这么多稀奇古怪的陷阱？】

    【啧啧啧！这画面也太恶心了点吧！我终于知道了什么叫做大卸八块！果然！够给力！】

    【我特么的！我儿子看到这激光居然说奥特曼要来了！特么的这傻儿子！太给我丢人了！】

    .......

    与此同时，大门的另一边，房间中。

    王啸已经走到了透明色大门的跟前。

    角落里的比利娃娃目光更是紧紧跟随在王啸身上。

    他想要看看王啸是否会像之前的玩家一样。

    犯一些愚蠢的错误。

    毕竟这一个机关涉及的极为精妙。

    是根据玩家的思维惯性所设计的。

    王啸看向大门上按着的电子显示器。

    王啸发现显示器上有几个数字像是被抚摸了无数次。

    早已经磨损的不成样子。

    黑色的底色早就发白。

    红色的字体也有些破损不太清晰。

    只能大概看出来是2580这几个数字。

    而其他的数字按键则崭新无比。

    就好像从来没有人触碰过一样。

    “难道这几个数字就是密码？”

    王啸心中暗道。

    然而这个念头刚一闪过。

    就飞快的被王啸否动了！

    与此同时，站在他身旁的白琳也开口道：

    “难道这几个数字就是密码？”

    “怎么会这么简单？”

    王啸闻言，看了白琳一眼。

    他之所以否定这些数字是密码，就是因为这样子太过于简单。

    而且死亡游戏中怎么可能会出现这么低级的漏洞。

    与其说这几个数字是密码。

    王啸倒觉得这几个数字更像是触动机关的按钮。

    一旁的林科听到白琳的话后，将目光转向那个电子显示器上。

    惊呼道：

    “什么难道！”

    “我看这几个数字就是密码！”

    “不然怎么会磨损的这么严重！”

    一旁的黑衣女玩家叶魅看着那些破损的数字，眼中闪过一抹若有所思的情绪。

    她总觉得事情没有那么简单。

    难道....

    这是一个陷阱？

    外界直播间的观众在大屏幕上看到这样的湖面，纷纷开启了刷屏模式。

    【卧槽！这特么的密码也太显而易见了吧！这..这..这把这几个数字组合一下不就知道了？】

    【大哥！四个数字！你知道能够随机组合出来多少密码吗？再说你知道随便按错会不会有惩罚吗？】

    【卧槽！楼上的你这样一分析！这密码的难度瞬间就高了！整个考验也突然变得高大上起来！】

    【要我说！啸神肯定知道密码！不然他走过去干嘛？大家只需要静静的等着啸帅施展仙术即可！】

    【我他么的！楼上的你对啸帅还挺信任啊！你应该是啸帅的铁杆粉丝吧？巧了！我也是！咱们认识一下！】

    .......

    房间中，看着眼前古怪的电子显示器。

    王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【打开大门的真正密码是什么？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【打开大门的答案是2580这四个数字的随机组合】

    【只有按下第一个数字2，之后的密码才会组合出来。】

    【请玩家挨个尝试。】

    看着脑海中面板上显示的答案，王啸的眼睛中飞快的闪过一丝诧异。

    随后又恢复平静。

