一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜下的鬼山，黑暗一片，不见丝毫光明，整个被夜幕笼罩，仔细聆听，还能听闻厉鬼哀嚎，这片山，真不愧鬼山之名。

    叶辰三人，还在往深处走。

    鉴于古井一事，杨玄和上官玖，都老实了很多，叶辰不让看的，绝然不看；叶辰不让碰的，也绝然不碰，在这邪乎的地方，通晓异术的叶辰，比他们更有经验，想活命，得听话。

    正走间，突闻有流水声。

    走进一瞧，才知是一条河，阻断了前路，幸好，河上有一座木桥。

    诡异的是，流淌的河水，是黑色的，还有一股腥臭味。

    至此，叶辰才睁了眼，驻足了两三秒，便第一个走上了木桥，神色平静的瞥了一眼河水，能清晰望见，河中藏着邪祟，正对他露着獠牙，狰狞的发笑，一不留神儿，便会被拽入其中。

    “这条河，比那口井，更邪乎啊！”杨玄嘘道。

    “要不，送你下去洗个澡？”上官玖笑道。

    “要下你下，我可不敢。”杨玄说着，跟上了叶辰，走在木桥上，还忍不住打寒颤，因为河水太冷了，内力深厚的他，也倍觉阴森，总觉河中有一双眼睛，在盯着他看，幽寂枯冷。

    还好，走过木桥，并无怪事发生。

    “诶？这河水，咋是黑色的。”身后，响起惊异声。

    回头去看，才知是一行人，也是组队来探鬼山的，因来的稍晚，这才落在后面，见河水的颜色，皆是诧异，有那么一个好奇的人，还走上前，蹲在了河边，用手撩起了一片河水。

    下一瞬，惨事便发生了，那人刚要起身走，便被河中伸出的一只手，抓住了脚腕，整个人都倾倒，瞬间便被扯入河中。

    “这……。”众人见状，皆是色变。

    “救我。”那人惊恐嘶嚎，满目惊恐，在河里扑腾，乞求的望着同伴。

    奈何，其他人都怕了，哪还敢上前，都在后退。

    那人绝望了，在河中扑腾了一阵，便沉入了水底，久久，都未见他出来，连尸身和骸骨都没有。

    桥那头，杨玄和上官玖，都干咳了一声。

    若非亲眼的见，竟都不知，还有这般邪乎的事，一个武林高手，就这么被吞了，得亏先前没下去洗澡，不然，会死的很惨。

    叶辰头都没回，神情毫无波澜。

    至于身后的那些人，有几个已被吓跑，剩下的人，颇有些胆量，踌躇些许时间，便纷纷走上了木桥，不敢往河中看。

    待踏过木桥，一个个的，都跑的比兔子还快，本想追上叶辰他们，好搭伴而行，但，却已不见叶辰三人的身影。

    无奈，众人硬着头皮，摸索的深入。

    而这边，叶辰他们，已踏上一条小道，可谓曲径通幽。

    “有血腥气。”不知何时，杨玄提醒了一声。

    果如他所言，没过多久，便见了一句死尸，斜躺在小道一侧，浑身不见任何伤痕，却七窍流血，死相极为凄惨，而且，死不瞑目，还睁着的双眼，都是凸显的，残留着恐惧之色。

    “天山派的六长老。”上官玖说道，似是认得死尸的身份。

    “多半是被厉鬼所害。”杨玄沉吟道。

    叶辰沉默，扫了一眼，便抬了脚步。

    其后的一路，就有点血腥了。

    山间小道上，隔三差五会见到死尸，横七竖八，各个死相极惨，清一水儿的七窍流血，而且，都死不瞑目。

    杨玄和上官玖，看的倒抽冷气，那些死的人，大多是武林高手，大多他们都认得，皆名震一方的高手，没死在江湖上，却在鬼山中，丢了性命。

    他们开始明白，这名为鬼山的地方，不是武功高强就能保命的，这些武林高手，便是血淋淋的例子，饶是他俩，一个不慎，也会成为他们的一员。

    事实证明，懂一门异术，何等重要，关键时刻，比武功还好使。

    这一夜，鬼山甚不平静，总会听到惨叫声，传自各个方向，伴随着邪祟桀桀的阴笑，以及厉鬼的哀嚎，恍似一片地狱。

    叶辰还好，倒是杨玄他们，有点不淡定了。

    不来不知道，一来吓一跳，这鬼山太凶了，天晓得死了多少人。

    悄然间，天色又临近黎明。

    然，身在这鬼山中，还是一片幽暗，好似有一片黑幕遮掩，虽是白日，却如似傍晚，极为压抑。

    说话间，三人步入了一个小村落。

    对，就是小村落，坐落在鬼山中的小村落。

    村落并不大，皆是石头堆砌的石屋，多已坍塌，还有脚下的石路，也龟裂不少，多见磨盘和水缸，屋檐下，还立着锄头和铁楸，可惜，村中并无人，冷冷清清的。

    “这之前，还有人住？”上官玖一路走，一路看。

    “住在鬼山，能睡着才怪。”杨玄唏嘘，说着，又打了个激灵。

    叶辰还是那般淡定，看着破败的村落，该是能猜出两三分，这片鬼山，在古老岁月前，并不是这般邪乎，必是那神秘存在降临，才致使一切发生了变化，草木被吸的干枯，连土著村民，也都遭了秧。

    说到神秘存在，他又仰首，望向天空，捕捉被吸来的灵力。

    这一路，他皆是靠那一丝丝灵力，指引方向，灵力汇聚的源头，必是鬼狱城所在地，寻到鬼狱城，便会寻到神秘村子。

    此刻，他倒是有些没底气。

    怪只怪，鬼山的一切，都太神秘，能让方圆几百里，寸草不生；能隔着千里，偷吸灵力，那鬼狱之城，该是有多吓人，凡人之躯的他，自是忌惮，毕竟，他无法力。

    “你有病吧！拽我作甚。”叶辰看时，上官玖突的骂了一嗓子，骂的是杨玄。

    “你眼瞎吧！谁他娘的拽你了。”杨玄脾气也不小，骂了回去。

    叶辰扫了一眼，笑而不语，穿过村子，继续深入。

    身后，杨玄和上官玖，就很不安分了，一个大黑脸，一个黑大脸，总想着掐架，若非身在鬼山，不然，俩人早开干了。

    “你丫的，还敢踹我。”

    “神经病吧！那只眼看见我踹你了。”

    “来，你走我前面。”

    一路上，俩人都骂骂咧咧的，走着走着，就被人踹了。

    走至，一片水潭，叶辰终是忍不了了，听了一路，耳朵嗡嗡的，但见他拂手，拈了几滴牛泪，弹入了杨玄和上官玖的眼中。

    两人揉眼，待再睁开双目时，都忍不住后退了，像是见了鬼那般。

    事实上，他们真就看见鬼了，融了牛泪，便是揭开了阴阳屏障，人能与鬼通。

    此刻，他们面前，就飘着一个鬼，尖嘴猴腮的鬼，搁那嘿嘿直笑。

    两人对视一眼，瞬间明白了，一切，皆是这小鬼儿在捣乱，跟了他们一路，有事儿没事儿，就跑来踹他们一脚，典型的挑拨离间，为此，他俩还差点大打出手，若非叶辰用了牛眼泪，他俩到此时，都还蒙在鼓里。

    “你个捣蛋小鬼儿，找打。”两人大骂，一人拎了刀，一人抽了剑，扑向小鬼。

    小鬼本来不怕，但见两人兵器闪，都抹着黑狗血，瞬间怂了，扭头就跑，眨眼不见。

    杨玄二人未追赶，却气急败坏，堂堂武林排名第二第三的高手，竟被一小鬼儿戏耍，着实没面子。

    待回来，两人都盯住了叶辰，满脸的黑线，“你早知道？”

    “知道啊！”叶辰若无事的拎出了酒壶，优哉游哉的喝着，他是修士嘛！虽被封为凡人，可眼界还在，啥个妖魔鬼怪，都逃不过他的法眼。

    杨玄那俩，都没说话，只狠狠吸了一口气，忍住了骂娘的冲动，你个贱人，你就是故意的。

    “莫扯淡了，干正事儿。”叶辰随意扔了酒壶，取了桃木剑。

    话落，他一步踏入了水潭。

    一如水潭，水面便不平静了，一头头狰狞的邪祟，爬了出来，张牙舞爪，要吞噬叶辰。

    叶辰挥手，一剑斩了一片。

    然，更多的邪祟爬出，数量多的，让人头皮发麻。

    见状，杨玄与上官玖，也跃身进了水潭，欲往深处，需经过这片水潭，只能杀过去，不得不说，俩人还是很猛的，兵器抹了黑狗血，对人无用，可对邪祟，却很好使，成片的被灭。

    “一头剑圣，两头剑圣……。”

    搞笑的是，两人一边冲杀，一边大呼小叫，每每斩灭一只邪祟，都会咋呼一声，把这些个邪祟，都看作了叶辰，杀的那叫一个乐呵。

    叶辰听的扯嘴角，这是多大的仇啊！都不论个儿了，论头数的。

    对他的表情，杨玄俩人直接无视，憋屈了一路，终是找到宣泄口了，不是吹，战力都是超常发挥的。

    三人配合还算默契，叶辰冲杀在前，两人护着身后，强势杀到了对岸。

    上了岸，水潭又归于平静，好似啥都没发生过。

    杨玄那俩，又唏嘘了，谁曾想到，一片不起眼的水潭，也这般可怕，武林高手来了，若妄自踏入、若无异士指点，必会折在这里。

    不过，唏嘘归唏嘘，还是杀的很痛快的。

    比起他俩，叶辰就沉默了，提着桃木剑，眼眸微眯的望着深处，眉宇也紧皱，似能隔着无数山体，望见可怕的存在。

    “天魔。”他的喃语，多了一抹冰冷。