    嬷嬷前脚才让人出门送信，没过多久，便收到了回信。

    路府的小厮被带到了杜蘅跟前，她瞧出，那是路骅身边最得用的，名唤阿良的一个小厮。

    阿良满脸笑意，恭恭敬敬对杜蘅道：“我们公子知道姑娘这些日子身上不舒服，十分挂念，又不敢贸贸然前来打扰。今日听闻姑娘大安，便立即遣小的来回姑娘的话。”

    杜蘅脸上蒙着轻纱，淡声问：“你们公子怎么说？”

    阿良笑道：“公子说，十分感谢姑娘还记挂着头前说要做的画。颜料不够的话，公子那里还有些，只是唯恐颜色不能合姑娘的心意。下午若姑娘得空了，可同去城南的颜料铺子瞧瞧。”

    杜蘅点点头，道：“我自是有空，只是麻烦你家公子陪我。”

    阿良脸上笑出了一朵花来：“我们公子求而不得呢！不瞒姑娘……今日小的出门，可是跟公子打了包票，要请到姑娘出门呢！”

    嬷嬷在一旁也笑了，倒是杜蘅，心中淡漠一片。

    好在脸上蒙着轻纱，旁人瞧不出她的神情。

    阿良又说了些讨巧的话，便要回去复命。

    杜蘅心中一动，叫住了他：“阿良，你等等。”

    小厮脚步停住了，恭恭敬敬道：“姑娘还有别的吩咐？”

    杜蘅摇摇头，微笑道：“没什么。只是问问，你是要立即回府复命？”

    阿良笑了，只当杜蘅心中急着要见自家公子，只是不好明言。

    他笑着对杜蘅道：“回姑娘的话，小的处理些私事，耽误不了多久，便马上回府！”

    杜蘅轻轻“嗯”了一声，故作不经意地问：“什么私事？我从没听你说起过自己。”

    阿良明显愣了一下，遮掩道：“小的能有什么事情好说？不过是有个同乡，恰好在杜府做事，我找她问一问家中近况……”

    嬷嬷在一旁对杜蘅道：“是呢。阿良同我说起过，他有个同乡，恰好在二小姐院子里洒扫。”

    杜蘅心中冷笑。

    什么同乡！想来从这个时候，路骅便已经同她的庶妹有了纠缠！

    不过是假借同乡之言，传递消息罢了。

    他们在她眼皮子底下暗通款曲这么多年，怕是把她当作了傻子来戏弄！

    杜蘅脸上仍是清清冷冷的模样，对阿良点头道：“既如此，你快去吧。”

    阿良行了一礼，很快便走了。

    杜蘅愤怒的情绪半点没有显露出来，便是一直侍奉在她身侧的嬷嬷，都没瞧出此时她的状态不对。

    嬷嬷还高高兴兴道：“小姐是该多跟京城的青年才俊一起出去逛逛，感情都是相处出来的。路公子本就对小姐有意，这一来一去，可不是慢慢就能成了？”

    杜蘅淡淡地“嗯”了一声。

    大燕对男女大防并不看重，女子是十分自由的，在京城也时常见到蒙着面纱的未婚女子，与男子同行。

    嬷嬷絮絮叨叨地问：“小姐下午穿什么？是要阿素跟着吧？还要旁人跟着吗？”

    杜蘅心情有些低落，不想多说话，便道：“嬷嬷安排就好。”

    嬷嬷高高兴兴地“哎”了一声，出门做准备去了。

    杜蘅终于有时间独处，慢慢喝着手里的茶水，心中思索今后该如何去做。

    想要在京城有所行动，单靠她母亲留下的几个人不够，路骅无疑是一个很好的助力。

    自己做生意的事情，也能让路骅出面解决些难题。

    更别说他背后之人的势力……

    上一世，她被他辜负了一生！

    这一世，她要将他玩弄于股掌之间！

    哎，要是林桡如前世一般，她何至于此？

    ……

    下午。

    杜蘅依约坐着马车去了城南。

    城南有一处地方，卖纸墨笔砚的商铺林立，其中杜蘅和路骅约好的一处，是他们之前去过的。

    小楼有二层高，一层全是笔墨纸砚之类，二层并不迎客。

    杜蘅也是在嫁给路骅之后，才知道这里是路骅和小王爷时常商讨大事的地方。

    杜蘅的马车在商铺前刚刚停稳，便有小厮上来迎：“杜姑娘！”

    阿素扶着杜蘅的手，把她扶下了马车。

    杜蘅瞧着这人面生，也未多言，只淡淡点了点头。

    那小厮笑道：“我们公子已经在铺子里等着了，唤我在门口迎着杜姑娘。等姑娘到了，直接进去便好。”

    杜蘅微微颔首，抬脚进了商铺。

    铺子一楼十分宽阔，各个木柜之上陈列着精致的纸笔，让人一进到里面，便有宁心静气地感觉。

    路骅率先瞧见杜蘅，起身走了过来。

    他身量不高不矮，容貌在京城中的才俊里也算得上拔尖的，来到杜蘅跟前，冲她行了一礼，温和道：“杜姑娘，有些日子未见，身上可安好了？”

    说话间，路骅看着杜蘅面纱之上露出的一双美目，眉眼间全然是对她的欣赏，以及见到她的喜悦。

    杜蘅回了一礼，淡淡道：“有劳路公子挂心。只是前些日子贪凉吹了风，一直有些发热，如今已经好了。”

    他们平日里相处时，杜蘅一直是温柔的，偶尔也会流露出些许羞涩之意，从未这般冷淡过。

    路骅只当她在恼他去的不勤，不由面上露出些懊恼的神色，低声解释道：“是在下疏忽。这些日子太忙，没曾问候姑娘的身体。”

    杜蘅心中冷笑，眉眼却没显露出来，只温声道：“公子这些日子，也没少差人来杜府呢。”

    路骅微微一愣，有些没有反应过来。

    他这些日子是同杜蘅的一个庶妹有所联系，只是……

    杜蘅没等他多想，便笑道：“路公子，我们去看看颜料？”

    路骅只当她方才是无心之言，便也揭过了这件事，引着杜蘅去了放颜料之处。

    下人们守在一边，远远瞧着，两人并肩站着，偶尔低声说上几句话。

    杜蘅随意挑选了几种颜色，装作不经意地问道：“咱们来这铺子也有过几回，怎么没瞧见多少客人？”

    路骅温声道：“既然要约姑娘在这里，在下自然不愿让旁人来扰。”

    杜蘅微微一笑，看了路骅一眼。

    她本就生得极美，一双明眸也仿佛会说话一般，让人看了心醉神迷。

    “我前些日子听说，小王爷也来这里买东西。想来路公子选的这个铺子，一定错不了呢。”

    路骅对她没有什么防备，笑笑道：“小王爷爱书画，他许多笔墨都是从这家铺子买回去的。”

    当今皇帝只有一个儿子，年纪还小，尚未封王。

    只是皇帝对自己的兄弟倒好，先皇暴虐，把他们弟兄几个流放的流放、杀头的杀头，等皇帝登基时，便把几个兄弟的孩子都接到了宫里。

    这小王爷，便是先太子的遗腹子，很有才情，书画也做的好。

    杜蘅眉眼微弯，对路骅道：“小王爷的画作可是千金难求。若能同小王爷用同样的颜料作画，想来，也能得那么一分半分得神韵。”

    路骅下意识不喜杜蘅说起旁人，更何况小王爷也尚未娶妃，他可不想让杜蘅对他有什么兴趣。

    男人笑笑，对杜蘅道：“杜姑娘的画，自有精妙绝伦的美好，又何须仰慕旁人？”

    杜蘅也笑了，没有说话。

    二人挑了半日颜料，又去茶馆坐了不短时间，快到晚间的时候，杜蘅便心满意足地回府了。

    马车上，女人打量着新买的颜料，心中冷笑——

    路骅，这辈子，我们且走且瞧！

