    第153章 

    看来昨夜之事确实是方管家所为，他貌似好像错怪了系统一波。只是让他有些感慨的是，在这阴差阳错之下，竟然帮他成就这样一桩好事。

    正在这时，系统的提示音再次响了起来。

    “叮，请问宿主是否打开补偿礼包（随机）？！”

    叶玄沉思了片刻，心想能够让系统提示两次的礼包，绝对不会一般，“打开！”

    “叮，恭喜宿主获得神兵凌虚剑（来自秦时明月世界，风胡子剑谱“十大名剑”排名第十。）”

    “叮，恭喜宿主获得仙阶中品功法《太极玄清道》，（来自诛仙世界，青云门的修仙功法，由青云门祖师青叶道人所创。）请问宿主是否学习？！”

    “叮，恭喜宿主获得经验值1000，声望值1000。”

    “叮，检测到仙阶中品功法《太极玄清道》和八品功法《太玄经》，请问宿主是否花费1000声望值融合？！（由于宿主第一次使用融合恭喜，特赠送幸运石和增强石一枚，成功几率提升至100%。）”

    “融合！”叶玄淡淡道。

    虽然他还不知这个融合功能是什么，但无论什么东西试试不就知道了。成功几率已经提升至100%，他叶玄又有什么好怕的，反正又没什么损失。

    “叮，恭喜宿主融合成功，获得仙阶上品功法《太极玄清道》，请问宿主是否学习？！”

    “学习！”

    “叮，恭喜宿主学会仙阶上品功法《太极玄清道》，达到入门。”

    系统的提示音刚刚落下，一块面板便出现在了他的眼前。

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」

    声望值：2563

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：八品高手（5000\6000）

    神兵：水寒剑、凌虚剑

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，神秘宝箱1个，随机世界穿梭卡一张，随机身份植入卡一张。

    看在详细的面板数据，叶玄的眼中泛起了一丝光芒，心中充满了欢喜。

    在这弱肉强食的世界里，只有自身实力强大才是唯一的本钱，想到这里，他迎娶海棠朵朵的底气也不免足了些。

    另一方面，昨日他手持水寒剑和宫典等一众高手交手，还斩下了九品高手秦完的一条手臂，凌虚剑的出现，倒也算是解了他的燃眉之急。

    “系统，帮我把凌虚剑从背包里拿出来。”

    叶玄的话音刚落，在他的手上出现了一把银白色宝剑。

    剑身修颀秀丽，通体晶银夺目，不可逼视，青翠革质剑鞘浑然天成，嵌一十八颗北海‘碧血丹心’。虽为凶器，却给一种飘然出尘之感，好似老天精心打造过的艺术品一样。

    银白色的剑柄上，赫然写着八个大字。

    空谷临风，逸世凌虚！

    “好剑，果然是把绝世好剑！”叶玄忍不住感慨了一句。

    说罢，手中的凌虚剑发出一道微弱的剑气，像是在回应主人的夸奖一样。

    “叮，恭喜宿主获得凌虚剑，触发隐藏任务：集齐，风胡子剑谱十大名剑，奖励：未知。（注：水寒剑和凌虚剑已获得。）”

    正在这时，门外忽然传来一阵熟悉的声音。

    “少爷，我可以进去吗？！”

    叶玄直接从系统退了出来，仔细一听，说话这人不是别人，正是昨夜的幕后元凶方管家。

    想到这里，他看了下屋中满目狼藉，淡淡道：“少爷我还没起呢？！有什么事，直接说吧！”

    方管家闻言后，微微一笑，要知道叶玄一直都有早起的习惯。看起来昨晚的动静应该不小，导致少爷这个时候都没起床。如此一来，倒没有辜负他当了一回月老，牵线搭桥。

    “少爷，监察院的王启年说有要事找您？！”

    叶玄打了哈欠，百无聊赖的道：“王启年？！他有什么要事找我？！若是些鸡毛蒜皮的小事，你便给他些赏钱，直接打发了吧！”

    昨天晚上折腾太晚，现在困的要死。那来的心情去见王启年？

    好好睡一觉，顺便好好修炼一下《太极玄清道》，它不香吗？！

    方管家闻言后，一脸恭敬回道：“少爷，王启年说与昨天刺杀案有关。”

    “什么，刺杀案？！太子刺杀案？！”

    “正是！”方管家严肃道。

    “王启年他在哪里？！我收拾一下，马上过去。”

    方管家回答道：“王启年在正厅等着！”

    “好！”

    ...

    过了一会儿，叶玄来到正厅，远远便看见一个瘦小肥胖的中年男子，手持着一个青花瓷茶杯，在不停地打量着什么。有时还看看周围，简直活生生把一个‘贼’字写在了脸上，让人很难将把他“监察院”这三个字联系起来。

    见到叶玄到来，王启年顿时喜笑颜开，立刻站起身来，道：“叶公子，你可算来了！”

    叶玄疑惑的看了王启年一眼，心想以他的秉性，发现这么大的秘密。脸上丝毫不见紧张，也不向陈萍萍汇报，却向自己汇报，顿时他感觉有些古怪。

    想到这里，他不由上前了几步，开门见山的道：“说吧，找我究竟有什么事？！”

    王启年闻言后，拿出一块玉佩，故弄玄虚的说道：“大人，你看这是什么？”

    叶玄定睛一看，发现此物正是昨日王启年从刺客身上‘偷’来的赃物，玉佩不算精致，花纹也是平平无奇，根本看不出来什么玄机。

    王启年看着叶玄一脸疑惑不解的样子，脸上的笑容却是愈发灿烂，一副世外高人的样子。那表情似乎在说，快来问我啊！我知道！

    叶玄冷冷的扫了王启年一眼，无论是前世还是今生最烦这种人，说什么都说一半，引起人的好奇心，难受的很！

    (本章完)

