    马莹莹此时已经化为女鬼，听到我要为她伸冤叫屈，一时间表情也是变得尤为动容。

    我道了一句，说吧。

    马莹莹这才点头，不过她并未直接开口，而是转头去看了一下房间里的许英才夫妇，然后又一脸幽怨地去看张梅。

    过了好一会儿马莹莹才看着张梅说：“其实我知道，这件事儿和她没有什么关系，不过我就是恨她，打心眼里恨。”

    马莹莹一开口，我就知道这事儿有着很大的隐情。

    在马莹莹开口之前，我已经给这房间里所有人都开了采听官，这鬼话每一个人都是能够听到的，为的自然是更好的沟通。

    张梅看了看马莹莹，然后就问：“你真的是佳林的妻子吗？”

    马莹莹点头说，是。

    两个人对了一句话后，马莹莹又不说话了，而是直愣愣地看着张梅，眼睛里带着忧伤，更是有一股很强的怨气。

    被马莹莹这么看了一会儿，张梅又开始有些害怕了，便往赵静芳的背后躲了躲。

    我则是道：“好了，你们两个有什么要说的话，等你把事情讲完了再说，现在你把你和这许家的事儿一五一十的讲清楚了，越详细越好。”

    马莹莹对我拱手，然后慢慢开始道：“我老家是省城的，我和佳林是在上大学的时候认识的，那会儿我俩都在省城读大学，我们俩是一个班级的，是佳林追的我，当时我看佳林人又高又帅，没几天就同意了，后来我们就确定了恋爱了关系。”

    “我们谈恋爱的时候，每一个假期都会去学校外面住，结果两个月后我就怀孕了，可当时我们还在上学，那孩子不能要，佳林就带着我去医院把孩子给打掉了。”

    “打孩子的钱，是佳林出的，而且在做完那手术后，他还给我买了好多的好东西，还有好多的补品，他还跟我说，让我放心，他会为我负责的，他会在大学毕业后娶我。”

    “我们依旧谈恋爱，依旧在一起，可没想到半年后，我又怀孕了，依旧我们去打了孩子，佳林又给我买了很多的好东西。”

    “我们就这么交往着，大学四年，我先后为佳林堕胎七次！”

    七次！？

    听到这儿，我把眉头就皱了起来，是怎样的一个女人，身体能经得住这样的摧残？

    马莹莹继续道：“后来我们大学毕业了，佳林真的像他说的那样，在学校的操场上向我求婚，当着那么多人的面，他还用很多的玫瑰花摆了一个心形，我当时觉得自己是全世界最幸福的女人，我在大学里为佳林受的那些罪都值了。”

    “那时候，我真的好幸福，现在想起来，我真的希望时间能在那一刻停留下来。”

    “后来佳林带着我去见他的家人，也就是他们。”

    说着马莹莹把目光转向许英才和他的妻子。

    这两个人也是看着马莹莹没说话。

    马莹莹继续道：“他们两个刚开始的时候对我并不是很满意，因为我家的条件一般，算是一个工薪阶层，他们觉得我配不上他们家，所以当即就表示不同意我和佳林在一起。”

    说到这儿的时候，张梅也是露出了怜悯之心，大概是觉得自己和马莹莹有些惺惺相惜吧。

    马莹莹继续讲：“虽然他们两个不同意，可佳林执意要和我在一起，他们两个拗不过，最后还是同意了。”

    “我和佳林结婚后，就跟着佳林离开省城来到了这边，佳林在自己家的公司上班，而我则是做了全职的家庭主妇，我在家里和公婆相处的多，为了让他们认可我，家里的大小活我都干，就连家里的保姆都嫌弃我干活太多，抢了她的工作了。”

    “可我做的这些根本打动不了他们。”

    “他们对我还是冷冰冰的，该不满意，还是不满意。”

    “时不时对我冷嘲热讽。”

    “我和佳林结婚一年多的时候，他们开始催着佳林和我要孩子，我和佳林其实也一直计划着要孩子，可在我们想要的时候，我们却发现，我们不管怎么努力也怀不上了。”

    “其实我和佳林在大学的时候，去医院打胎，医生已经跟我说过了，我打胎的次数太多了，对身体危害很大，以后很可能怀不上孩子，可我却不以为然，因为我和佳林在大学的时候……”

    说到这儿的时候，马莹莹忽然不说话了，从她的表情看来，她充满了懊悔。

    我在旁边说了一句：“人的子女缘也是有命数的，老天给了你七次机会，可你都选择了放弃，所以老天很难再给你第八次的机会。”

    马莹莹点头说：“没错，事情就是这样，我和佳林一直想要孩子，可一直要不上，一晃就到了我们结婚的第三年，见我一直怀不上孩子，佳林的父母就开始逼着佳林和我离婚，而且在我和佳林还没有结婚的时候，他们就开始给佳林介绍女朋友，甚至还带到了家里来，他们完全不把我当回事儿。”

    我问马莹莹当时是怎么做的，是反抗，还是忍气吞声。

    马莹莹道：“后者！”

    我叹了口气道：“说句不好听的，你也是活该，这种事儿你也能忍气吞声？”

    我心里真是为马莹莹，哀其不幸，怒其不争啊！

    马莹莹沉默了一会儿，我就对她说：“好了，继续说吧。”

    马莹莹这才继续道：“佳林那个时候和我的关系也变得不太好了，不过他也不愿意听他父母的安排，他父母给他安排的那些女朋友，他一个都不见。”

    “我当时以为佳林是喜欢我的，是爱我的，我还感觉到庆幸。”

    “可谁知道，没多久我就发现，佳林竟然在外面和另一个女人有着不正当的关系，我还在他的手机里发现他和那个女人的合照，而且还是躺在床上，特别亲密的那种。”

    “我在许家多年，受够了公婆的凌辱，到头来自己的老公也背叛了自己，我一时气氛，就在浴室里割腕自杀了，那一天我穿着白色的浴袍，我眼睁睁看着白色的浴袍给我的鲜血染成了红色……”

    “我死了之后我才发现，我的身体飘在浴室的天花板上，浴室的浴缸里还有一个我，她躺在哪里一动不动，我想要回到我的那个身体里，可我却发现，那个我好冷，好冷，那冰冷让我无法靠近。”

    “后来我的公婆发现了我，他们先是拨打了急救电话，又给佳林打电话，佳林回到家里的时候，救护车还没来，他抱着我失声痛哭，我看的出来，他还是爱我的，他是爱我的，他和那个女人在一起，并不是他主动的，而是那个女人勾引他，他只是一时犯错而已。”

    “所以，我恨那个女人！”

    说着马莹莹转头去看张梅。

    很显然，那个女人就是张梅。

    张梅摇头道：“不，不会的，我和佳林在一起的时候，他虽然大我八岁，可他说过，他还没有结婚，他还是单身，而且我也没有勾引他，是他主动追的我，我当时在他的公司上班，他是我老板，而且人又帅，所以我很快就动心了，我是真的不知道他有家室了，如果我知道事情是这样的，我是绝对不可能同意和他在一起的。”

    马莹莹想要与张梅争辩，我不等她开口就制止她说：“先讲这个故事，后来呢？”

    马莹莹道：“后来我就做了孤魂野鬼，而佳林在我死了半年后，就和张梅登记结婚了，他们一家人对我的事儿只字不提。”

    “开始的时候，我的公婆也不认同张梅，对她也是百般的刁难，我觉得她很像我，所以我恨她，却一直没有对她做什么，直到有一天她有了孩子，我公婆对她的态度却是大变，特别是在她生下一个男孩儿后，我公婆就彻底认可了她的存在。”

    “凭什么她和佳林可以有孩子，而我却没有！”

    “我恨！”

    “不过我没有立刻出手，我一直等，等那孩子出生，因为她怀孕和生下孩子的头几个月，她和孩子的身上的阳气都很重，我贸然出手，很可能自己也会受到伤害。”

    “可就在孩子出生后的几个月，我就发现，自己慢慢地喜欢上了那个孩子，我不想伤害那个孩子，可我又不想放过张梅，所以我就选择上那个孩子身，然后以这种方式报复张梅，我要让她自己远离那个孩子。”

    “不过我真的没有去害那个孩子，我一直控制着自己身上的阴气，我宁可自己受到阳气侵蚀，也不用阴气去影响那个孩子。”

    我点头，这一点上马莹莹的确没有说谎。

    马莹莹说到这里，然后又顿了一下道：“事情差不多就是这样了！”

    我道：“我有些不明白，既然你的死和你的公婆，以及你的老公也都有关系，为什么不恨他们，不怨他们呢？”

    马莹莹说：“因为他们是我的家人，而张梅是我的外人。”

    我只道了一个字：“蠢！”

    听着我和马莹莹的对话，许英才和他的妻子已经满脸通红了，他们心中也有愧疚啊。

    我转头又看了看赵静芳：“你和张梅是好朋友，这许家的情况，你也一无所知吗？”

