    等待中的君羡，听到了一声招呼，声音那么熟悉。

    他循声抬眸，看见三十多岁的女人，穿着oversize廓形套装，红唇配着大波浪，她平添了珠圆玉润的气质。

    “师姐。”君羡颔首致意，得体却透着距离，“好久不见。”

    邵然恍惚了瞬间，依稀回到从前。那时，他总是叫她然然，她半嗔半倨，每每以师姐自居。少男少女的心事，单纯地如一张白纸。

    “我和耘宣受邀来参加发布会，你在这里是……？”

    “有演出。”君羡的回答，言简意赅。

    师姐师弟，台下台上。

    邵然捋了下鬓边碎发，自有风情，她面带愉悦，“你重返舞台了吗？这么多年了，你还是老样子。那句话怎么说来着，出走半生，归来仍少年。”

    三十岁的老少年了。

    君羡自嘲地想想，却也没纠结，转移了话题，“老师，他近来可好？”

    时间改变了许多。

    十年间，她嫁作他人妇，有了孩子，不再纤瘦的腰身。每年只在父亲的寿辰上见他一面，原来已经物是人非了。

    她张口欲答，腰上有手揽过来，“想知道，自己多回去走走就是了。老师总是惦记着你的。”

    景耘宣。

    他穿着深蓝色的高定西装，与邵然并肩而立，璧人一对。

    “我会的。”君羡答了一句，看见念念从卫生间走出，鼻子上依旧卡着大墨镜。头顶有一小撮头发翘了起来，愈发显得俏皮。他弯了弯唇角，说了句“别动”，小心翼翼地将那搓毛压下。

    可不能顶着搓毛上台表演啊。

    善念念便也笑了。

    刹那，瞬间，宛若心庭三千落雪，一念带起十万繁花。

    无论景耘宣还是邵然，都愣住了。年轻漂亮不足以形容眼前的女孩，那种浑然天成的气质让人移不开眼。

    “她……是你女朋友？”邵然的声音，还带着丝丝轻颤。

    君羡无声摇了摇头。“马上开始了，快点回去吧。”这句是对念念说的，随后他向着景氏夫妇，“师兄、师姐，改日时间相宜再与大家叙旧。”

    说着，他与善念念一同离去，只留着呆愣的夫妻二人组。

    *

    项目启动发布会如约而至。

    主持人是两名央视名嘴，纵横捭阖之间，将城市地标意义，总部经济发展，城市功能完善一一道来。

    而后是市领导致辞、区领导致辞，最后是凌天集团总经理凌超砚致辞。

    他有着一张和凌超晗三分相似的脸，自信且张扬。

    冗长的流程之后，终于到了嘉宾自由交流的酒会时间，主持人报幕，知名歌手盛赫带来一曲《冲上云端》，钢琴伴奏善解意。

    盛赫站在舞台C位，依然忍不住回头瞟了一眼他想换而没换掉的钢琴师。咦，他发现了一个问题，善解意是独自上台的，他没有带曲谱。这是打算背曲演奏吗？谁给她的勇气？如果她拖了后腿，盛赫发誓定叫她好看，最起码这种低素质的人，休想留在摩登音乐。

    “善解意不是小溪是大海！”君羡像往常一样，唇语无声，在她上台前给与鼓励。

    那一刻，气场和信心重回体内的善解意，从容上了台，坐在了属于自己的琴凳。

    紧张消失不见，她的眼里只有88个黑白键，而且她发现，这架钢琴比家里的品质还要好。

    好想演奏完把它打包带回家。

    《冲上云端》是一首流行乐曲，曲风高亢，振奋人心，其实很适合春晚或特殊场合演唱。当伴奏响起，善念念紧随节拍摁下了琴键。

    壮志凌云，气势如虹，一个音已全部传达。

    盛赫懵了一瞬，靠靠靠，这是之前那个畏畏缩缩的未成年小姑娘吗？好吧，她已成年，就这等功力给他伴奏，绰绰有余。

    起初他的歌喉是引导，可是慢慢他发现，琴音在主导旋律，也主宰了他的意志，他好像成了钢琴的伴奏和配唱！

    天呐，不敢想象！

    幕后，田勋无声地拍掌，捡到宝了。这个宝藏女孩，入驻摩登音乐，绝对是摩登音乐的幸运啊！

    鼓掌已经不足以表达他的情绪，他转向身边君羡，一把抱住了君羡。“乐先生、老乐，谢谢。欢迎加入。”

    变换了称呼，这是从心底，是善解意实力的认可。

    君羡极其淡定地拍拍他的后背，小意思。

    哥当年的震惊，完全不亚于你呢。“田经理，习惯就好了。”

    田勋：“……”

    你可真不客气。

    谦虚是中华民族的传统美德啊！

    *

    波澜不止产生于幕后，还有台前。

    第一排嘉宾席，百无聊赖被拉来的凌超晗，倏然直起了脊背，目光灼灼地盯着舞台一角的大钢琴。

    主持人的报幕他听得的真切，仍觉得不可思议。

    而后他听到自家姐姐从牙齿缝里挤出来的低声嘲讽：“注意形象，眼珠子都要落地了。”

    形象算什么呢？凌超晗满不在乎。“姐，你知道她来演出，是不是？所以你一定拉着我来？”

    凌超逸目不斜视，她在寻找一个身影，期待不经意间看见幕布后的他。“我可什么都不知道。我只是不想一个人太无聊，女人们这种场合总是爱八卦。”

    凌超晗抓住了姐姐的手，刀子嘴豆腐心，姐姐分明为弟弟着想。“姐，回头焰火牛扒，弟弟做东。”

    凌超逸翻白眼，且，才不稀罕。

    “那个，刚刚我好像看你拿了流程单，给我看看。”

    凌超逸：“……”

    敢情姐姐叫的这么甜，是为了流程单。她没好气地从包里掏出单子，揉的皱皱的塞到了凌超晗手中，“不谢”。

    凌超晗手指下移，一目十行的速度，赫然发现歌曲之后还有一首钢琴独奏。

    善解意，独奏，马克西姆《A new World》。

    美丽新世界。

    这是一首振奋人心的曲目。

    凌超逸左手边，坐的是凌超砚。他们的父亲凌云纵已经送政府领导提前离开了。

    凌大少第一次见到，自家那个对什么似乎都很散漫随意、对什么都不放在心上的弟弟，竟似铁树开了花。

    *

    第二排嘉宾坐席。

    当看到钢琴后的身影，当善念念摘下墨镜时，邵然终于认出了她。

    指尖已经嵌入手臂的肉里，她浑然不觉。

    当年八岁的孤女已长大。

    她终究长成了他的梦想，他的期待，他钢琴生命的延续。

    她听到了身边的吸气声。

    “十年，十年的时间。”

    这声音，来自景耘宣。

    在君羡退出钢琴界的十年间，人们谈起钢琴演奏家，邵玉章之外，唯景耘宣。

    李斯特国际钢琴比赛后，他听说了善解意，但没从过多关注过。

    今天，刮目相看。

    “老师，这就是我和你说起的，我的大学同学兼室友，她的真名叫善念念。”

    却原来，南乔楚也在场。

    南乔楚身旁，坐着看起来四十多岁的中年男人。

    高定西装，器宇轩昂。眉毛斜飞入鬓，眼眸狭长如水洗沉敛。

    南善恒。

