    在皇宫一间空空荡荡的密室内，应采和盘腿而坐，她心情久久难以平复，主人深谋远虑，算无遗策，把一切都算准了，主人早就知道宋朝凤会让自己对付窦仙来，甚至怎么对付窦仙来，都已经安排好了。

    直到今天，应采和才完全明白了主人的安排，想到这些丝丝相扣的安排，使应采和对主人崇拜万分，主人才是真正的棋手，下天下之棋，而李适、宋朝凤之流不过是棋盘上的棋子罢了。

    能成为主人的女人，把身心彻底奉献给他，尤其他在自己耳边说的话，‘此事只有你我两人知晓，绝不能传第三人。’

    应采和心中有一种说不出的满足和骄傲，他对自己的信任，竟然超越了时间和距离，应采和心中情感难抑，眼角隐隐有了一丝泪水。

    应采和拭去眼角泪水，她从怀中取出一张图纸，上面是剑器九式中的最后一式，撤剑式，这实际上是一招脱身之术，不管敌人多强大，这一招都能从敌人剑下全身而退。

    这一招师父教过她们，应采和也十分熟练，对付一般的高手，或许已经够用了，但对付绝顶高手，还是不行，她们所有人都没有能逃过师父的进攻，更不用说像窦仙来那样的绝顶高手。

    应采和清晰地记得她被主人擒获时的情形，就是撤剑式的失败，主人看出了自己的弱点，所以才针对自己的问题进行指点，她必须在两天时间内彻底领悟，否则她必死在窦仙来剑下。

    应采和仔细凝视着眼前这张图纸，上面画着三幅腿部图，旁边写了几行小字，关键就是力量在腿上的分布运用，使她脱身的速度能够快那么一点点，而高手之间的生死就在毫厘之间。

    应采和站起身，心中默默想着图纸上力量在腿上分配，她猛然发力，瞬间便移身到了数丈外。

    ..........

    天色刚亮，十几名官员带着大群士兵来到了监察署，他们将署内官员驱逐出来，将所有文书堆积在大院内一把火烧毁，又将仓库内和官衙内的物资搬走，贴上了封条。

    御史中丞李昂在大门前宣读了天子圣旨，指责监察署肆意妄为，民怨极大，特将其封闭取缔。

    周围围观百姓一片欢呼，很快，藏剑阁被取缔的消息不胫而走，满朝文武欢呼雀跃，藏剑阁是宦官集团的鹰爪，不知多少大臣被他们威胁恐吓，还有不少大臣和家人索性就死在藏剑阁武士剑下，天子终于醒悟，把它取缔了。

    但藏剑阁首领应采和却失踪了，成都城内到处贴满了通缉令，告诉官府其行踪者，赏钱千贯，获其人头者，赏钱万贯，尽管赏赐丰厚，但应采和却如空气一般消失了。

    皇宫内的藏剑阁也被查封，几名坐镇藏剑阁的女武士也被驱逐出了皇宫，但负责贴身保护嫔妃的一百余名女武士却暂时没有动，天子特地下了手令，藏剑阁的变化和她们无关，要求她们继续履行护卫职责。

    入夜，一辆宽大的马车在二十几名侍卫严密的保护下驶出皇宫，抵达了皇宫南面的保国寺，马车直接驶入保国寺大门，在大院里停下，两名侍卫扶着天子李适下了马车，一名灰色身影紧紧跟在李适左右。

    “他们都到了？”李适问道。

    “启禀陛下，他们都到了！”

    李适点点头，快步向后殿走去。

    后殿内灯火通明，五名文武大臣沉默地坐在大殿上，右相张延赏，左相崔造，还有三名身穿盔甲的大将，为首老将是骠骑大将军、剑南节度使长孙全绪，然后是千牛卫大将独孤大石，以及监门卫大将军窦纹。

    五人的心情既是激动，但又有点忐忑不安，激动是天子终于决定对北衙宦官集团动手，今天解散藏剑阁就是明确的信号，这一刻他们盼望多年。

    而忐忑不安是，现在才动手已经有点晚了，北衙宦官掌控着三万神策军，搞不好会造成满城动荡。

    这时，外面传来急促的脚步声，五人都站了起来，李适走进了后堂，五人躬身行礼，“参见陛下！”

    李适摆摆手，“各位爱卿请坐！”

    五人又坐下，李适在正位上也坐了下来，他望着长孙全绪问道：“大将军什么时候到的？”

    “微臣刚到，两万军队还在城外暂驻。”

    “大将军辛苦了，监军田文秀现在情况如何？”

    “按照陛下的密旨，微臣在归途中已经将他秘密处决。”

    李适赞许地点点头，又对众人道：“大家肯定很关心，朕为什么要对北衙动手？这一方面是为了回长安，晋王郭宋明确提出了回长安的条件，要求诛杀宦官，同时这也是朕这两年在考虑的事情，宦官权势过大，对朝廷涉社稷不利，从各方面考虑，朕终于下定决心铲除北衙宦官。”

    众人面面相觑，原来这是郭宋的要求，张延赏和崔造对望一眼，两人都立刻意识到，恐怕事情没有那么简单。

    所谓当局者迷，旁观者清，李适一心想返回长安，根本就无视铲除的宦官集团的风险，三名大将同样心怀激动，摩拳擦掌，恨不得今晚就行动，将一群阉党斩尽杀绝，他们从骨子里瞧不起宦官，也将宦官的风险直接忽略了。

    但张延赏和崔造毕竟是相国，头脑要比他们敏锐得多，他们立刻意识到了问题，这搞不好是郭宋驱虎吞狼之计。

    崔造刚要开口，张延赏却轻轻咳嗽一声，迅速给崔造使了个眼色，崔造到嘴边的话又咽了回去。

    “张相国，你有什么想法？”

    李适听到了张延赏的咳嗽，便转头注视着他问道。

    张延赏连忙道：“北衙荼毒已久，朝政艰难，陛下决心铲除阉党，是满朝文武之幸也，只是阉党势大，陛下须谨慎，缓缓图之，切不可打草惊蛇。”

    独孤大石也连忙道：“陛下，张相国说得有理，关键是阉党手中控制着三万神策军，陛下首先要剥夺他们的军权，当年先帝是用冬狩的办法铲除了鱼朝恩，微臣也建议用这个办法。”

    长孙全绪摇了摇头，“这个办法不妥，时间太长，田文秀已经死了，我的军队在成都以西二十里外，最多两三天阉党就会知道，我们等不了，微臣建议正月初一行动，陛下集中阉党训话，趁那个机会一网打尽，只用宫中的千名侍卫就能做到。”

    “那神策军呢？”

    窦纹问道：“神策军发难怎么办？”

    长孙全绪不愧军中老将，经验丰富，他立刻道：“正好借正月初一犒劳神策军，酒多肉足，然后全军放假七天，七天后大事已济！”

    李适十分赞赏长孙全绪的头脑，欣然道：“不愧是老将出马，果然思路清晰！”

    他又对众人道：“我们没有多少时间反复讨论，朕决定就采用长孙大将军的方案，我们现在最重要的是完善细节，不能有漏洞，大家畅所欲言吧！”

    李适目光转向窦纹，“窦爱卿，你是监门卫大将军，从你开始！”

    ..........

    就在李适出宫召集心腹商议铲除宦官集团的同一时刻，在皇宫内的北衙正堂，宋朝凤也紧急召集六名核心宦官商议对策。

    宋朝凤、霍仙鸣、窦文场、第五守亮、张尚、焦希望以及俱文珍等七人聚居一堂，张尚和焦希望刚刚赶回京城述职，而田文秀没有赶回来，就由俱文珍取代他的位置。

    “我刚刚得到消息，田文秀已经被长孙全绪所杀。”

    这个消息让众人震惊万分，他们都意识到，应该是天子下的命令，否则长孙全绪不敢轻易杀监军。

    “另外还有一个让大家想不到的消息，长孙全绪率领两万剑南军已抵达成都，就在成都以西二十里外，各位，形势严峻啊！”

    霍仙鸣也缓缓道：“田文秀被杀就是最明确的信号，意味天子开始对我们下手了，再拖下去，我们都死无葬身之地。”

    这时，外面有名宦官犹豫不决，俱文珍快步走了出去。

    不多时，他走进来道：“刚刚得到消息，天子秘密出宫去了保国寺。”

    宋朝凤站起身道：“明天中午有一个机会，就看我们能不能抓住了。”

