    当左丘恒的声音，响彻天地之间，所有人都是怔怔的望着他，眼中皆是带着难以言喻的骇然神情。

    以自己的“剑道”为“天意”，替上天决定苍生万物生死，这是何其霸道的剑法与剑意！

    左丘恒如今只是圣级后期，倘若他突破巅峰之境，他的剑道岂不是要更加逆天？

    此刻，即便项云都一时陷入了沉默。

    而左丘恒却是目光灼灼的看向项云道。

    “项宗主，你的剑道也是非比寻常，甚至可以说，是我交手的所有剑修中，最顶尖的一种。

    但可惜，你所修炼的剑法，虽然不俗，但还是品阶不够，无法发挥出你剑魂中的全部奥妙，我这一剑能够胜你，也并不算真正的取胜。”

    左丘恒的语气中，竟是带着一丝怅然之意，似乎，无法领教项云所修剑道的最大威力，对他来说也是一种莫大的遗憾。

    而项云闻言，心中也是颇为无奈。

    他知道，左丘恒说的并没错，玄铁剑法虽然意境深远，玄妙非凡，但终究并未达到圆满如意的巅峰层次。

    在项云尚未到达剑魂之境前，依仗这套剑法，几乎可以所向披靡。

    可如今到了“剑魂”之境，项云却隐隐发现，玄铁剑法有些难以承载独孤剑魂的精妙和意境。

    这也是为什么，杨过虽然将玄铁剑法修炼到极致，却也不可能超越独孤求败的那等境界，反而另辟蹊径，自创黯然销魂掌。

    所谓工欲善其事，必先利其器，同样的剑道境界，若无精妙剑法承载，并将之淋漓尽致的发挥出来，终究不能达到最大威力。

    而此时，左丘恒再度开口道。

    “项宗主，无论如何，左某会按照约定，在此停留三日时间，若你还想出剑，尽管攻来便是。”

    项云望着左丘恒，眼中精芒涌动，终究是再次紧握苍玄剑，毫不犹豫的再度攻杀而去！

    两人在虚空中交手，剑光耀动，锋芒四溢，交错碎裂的虚空，滚滚流淌的虚空乱流，瞬间连成了一片。

    这两大剑修出手，破坏力顿时达到一个惊人地步，同时也是快到了极致，众人根本看不清两人的战况！

    但在数十息过后，项云的身形突然倒飞，肩头上也多了一道伤口，鲜血顺流而下，而对面的左丘恒却是长剑直指项云，毫发无伤。

    但项云却是根本没有犹豫，身形稳住的瞬间，又再次冲向左丘恒。

    项云一连出手数十次，但最终的结果都一样，哪怕他爆发出再强的攻势，依旧无法战胜左丘恒，被对方直接击退。

    短短一炷香的时间，项云周身已经是伤痕累累，淡金色的鲜血，浸透了衣袍。

    无名宗众人见到这一幕，俱都是心惊不已，慕云芷等三女，见到伤痕累累的项云，甚至心痛的数次想要让阻止项云，让他放弃这场比试。

    但项云却坚定无比，用目光安抚着众人，示意他并无大碍。

    又是数十次出剑，最终，项云被左丘恒一剑洞穿肩头，身形横飞出去。

    看着狼狈落地的项云，左丘恒平静的望着他。

    “没用的，现在的你，不是我的对手。”

    项云单膝跪地，手握苍玄巨剑，剧烈的喘息着，心中极为不甘。

    这一战若是就此落败，自己在天命剑法之下低头，心中必然会留下了一丝阴霾，这会让他的道心受阻，剑魂的威力更加会受挫！

    然而，左丘恒所言不假，‘玄铁剑法’终究与‘天命剑法’不在一个层次，让他无法爆发出巅峰战力，恐怕就算再尝试一百次，一千次，这个结果都不会变！

    可是，仅仅只有三日的时间，项云难道还能够修炼出一套堪比“天命剑法”的绝世剑法吗？

    想到这里，项云却是突然心神一动！

    功法速成这种事情，别人不能做到，而他却未必没有一丝机会，毕竟，他体内还有着一个逆天的系统！

    这五年来，项云在宗主修炼室闭关修炼五百年，从未抽取过系统奖励，如今积累下的抽奖机会，加上各类节日抽奖，恐怕都超过一百次了，难道还抽不到一套剑法？

    想到这里，项云的脸上不由得露出一丝怪异神色，看了一眼左丘恒道。

    “左盟主且稍待片刻。”

    说罢，项云手中苍玄剑脱手，漂浮在他身前，旋即他竟是在原地盘膝打坐起来。

    见到项云的举动，在场众人都是露出疑惑之色，不明白项云这是什么意思，难道是要打坐修炼，恢复云力？

    左丘恒闻言也是微微一愣，不明所以，但以他的心境，自然不会开口询问，旋即左丘恒也是盘膝而坐，似乎打算就在原地静候三日。

    比斗剑道的两人，转眼间，却变成了面对面打坐，众人都是看得有些发愣。

    心说难不成这两人正在暗中比斗神识不成？又或者说两人正在相互交流心得？总之各种猜测都有。

    就连无名宗众人也都是疑惑无比。

    “父王，三弟他这是在干什么？”

    项惊鸿一脸疑惑的望着项凌天，项凌天却是回他一个白眼，那意思是很明显，你都不知道，我知道个屁。

    莫小邪也是看的一头雾水，开口问蛊真人道。

    “项兄这是在干吗，难不成还要临场感悟不成？”

    莫小邪半天没等到蛊真人回答，一转身才发现，这蛊真人不知何时竟然不见了，身形已经消失在了虚空。

    莫小邪一脸疑惑。

    “诶……这家伙刚才还在这儿呢，这是跑哪儿去了？”

    与此同时，无名宗青冥峰后山宗主修炼室外，蛊真人无声无息的出现在这座金色宝塔前，塔门自动开启，他直接遁入其中。

    当然，此刻这进入宗主修炼室的，自然不是蛊真人，而是重新掌控了冥火之躯的，项云的第二元神。

    两道元神本为一体，项云心念一动之际，第二元神直接重新掌控冥火之躯，返回了宗主修炼室，为的自然就是系统抽奖了。

    项云要抽奖，要抽出一套比玄铁剑法更强的剑法，重新迎战左丘恒。

    但项云自然不可能，让本体直接返回宗主修炼室抽奖，否则片刻之间，只是去了一趟修炼室，就炼成了一套绝世剑法，岂不是会惹人怀疑。

    幸好，项云有一具分身，可以自由行动，第二元神同样可以进入系统空间，而且修炼剑法后，两具元神都能够同时掌握其中奥秘。

    如此一来，项云没有离开半步，也就不会有人怀疑什么了。

    此刻，冥火之躯进入宗主修炼室后，直接登上第七层，此刻肉身由第二元神做主，蛊真人的元神直接被关在了“小黑屋”，估计到现在还没弄明白是怎么回事。

    项云也没时间理会他，直接勾动系统，第二元神就进入了系统空间。

    进入系统空间后，熟悉的流星雨出现，系统升级后并没有什么改变，抽奖轮盘出现，如今的抽奖轮盘还是突破圣级之境前的模样。

    总共分为七大类，“功法类”、“武功秘籍类”、“武器类”、“特殊功法类”、“特殊物品类”、“建设令类”和“道法类”。

    但这七类都没有给出具体的物品信息，系统依旧是自动随机抽取物品。

    项云又瞥了一眼光盘中央的抽奖次数，赫然看到“108”的数字，他顿时有些激动起来，这还是项云第一次看到三位数的抽奖次数。

    时间紧迫， 项云几乎没有丝毫犹豫，直接开始抽奖，他就不信一百多次抽奖，还抽不到一套厉害的剑法。

    财大气粗的项云，直接心中下令。

    “开始抽奖！”

    光点仅仅转动数圈，项云便直接叫停，最终光点停在了“特殊物品类”选项，项云得到了五枚“小挪移丹”。

    小挪移丹可以瞬间移动百米，但对于如今的项云来说，大挪移身法直接瞬息万丈，自然对这些小玩意儿毫无兴趣，将物品收入系统空间他直接继续开抽。

    这一次抽中了建设令类奖项。

    宗门‘风水石’建设令，可以一定程度提高一些宗门气运，这东西倒还是不错，但对于现在项云的处境来说，也是毫无作用。

    “给我继续抽，我要抽十次！”

    项云大手连挥，直接来了一发十连抽！

    然而，尽管项云很豪爽，但是系统今天却很不给力，十连抽之下，抽到的都是一些普普通通的东西，大奖和道法类选项，更是一次都没有抽中。

    唯一一次抽中了“武功秘籍类”，得到的竟然也只是一本中级武学“憾山拳谱”。

    眼看着抽奖次数，转眼间就变成了“两位数”，项云的暴发户心态，顿时又冷静了下来。

    今日他的气运明显不佳，若是一直这样抽下去，说不定一百多次抽奖机会耗尽了，都不一定能够抽取到y一套绝世剑法。

    毕竟如今系统是暗箱操作，项云也不知道，什么时候会有好东西，但即便如此，现在好像除了抽奖，他也没有什么别的办法了吧。

    心中正犹豫之际，项云却忽然注意到，这抽奖轮盘中间，似乎多了些什么内容。

    项云定睛细看，赫然便发现，在“系统抽奖次数”、以及“抽奖加倍”两个栏目下方，还多了一项内容。

    “传功秘境。”

    一看到这四个字，项云顿时想起来，之前系统升级完成后，系统似乎提示过，新增加了这个功能。

    项云顿时来了些兴趣，忙询问系统。

    “系统，这传功秘境有什么功能。”

    系统慢慢悠悠的回道。

    “传功秘境，可通向四处金庸万界的武侠圣地，每三年系统自动更新一次秘境。

    宿主可以选择一处秘境，并进行传送，前往圣地后自行修炼，或请教前辈高人，每在秘境中修炼一日，消耗一次抽奖机会，一经选定，传送通道开启，三年内不得更改秘境选项。”

    听完系统的介绍，项云当场就卧了一个槽，直接就被这系统新增加的功能给震惊了。

    通过传功秘境，直接传送到万界去修行，岂不是说，自己也不用抽奖了，可以直接在异界寻找各种武功秘籍修炼，或是拿各种神兵利器？

    系统与项云心意相通，当即便解释道。

    “宿主在秘境中，可以任意修炼各种武学，但无法享受系统传功，需要依靠自己的悟性和天赋修炼。

    每种武学需修炼到小成境界后，方能够带出秘境，否则系统会自动消除，宿主脑海中这门武学的相关全部记忆和信息，至于万界一切生物或物品，宿主都无法带离。”

    听了系统的解释，项云顿时恍然大悟，感情进入秘境修炼，自己就不能如以往一般，系统直接帮助自己入门，而是需要他自行感悟和修炼。

    而且武学必须要达到小成境界，否则系统会自动抹除这些武学的信息，至于神兵利器，更是想都别想，除了记忆，自己连根毛都带不走。

    想到这里，项云也不由得有些失望，原本打算直接前往少林寺，将藏经阁的所有武学全部搬来，左手屠龙刀，右手倚天剑的雄伟计划，顿时就泡汤了。

    而且，想要将一门绝世剑法，修炼到小成境界，难度也不是一般的大，恐怕至少也需要积年累月的时间吧，果然，这腹黑的系统是绝不会做亏本买卖的。

    但无论如何，秘境传功至少有了一个方向，而且自己可以寻找适合的武功修炼，或是找万界的强者相助，总比继续在系统抽奖，纯靠运气来的靠谱。

    自己还剩九十多次抽奖机会，兑换成时间，也勉强够用了，再加上修炼室第七层，1比100的时间比例，外界的三日时间也不会超过。

    想到这里，项云也忍不住好奇心，当即便开始查看，到底有哪四处传功秘境……

