
　　这也是为什么，雪原之神拥有两个神职，咬咬牙也可以铸造一件神器，但祂没有铸造神器的主要原因。

　　承受不起失败的后果啊。

　　要说一死百了，直接陨落了还好，怕的就是神器铸造失败，神职直接炸了,神灵自己还没陨落。

　　直接从弱等神灵掉落到微弱神灵的份上，后面想起来，恐怕哭上百年都不够。

　　方小悦倒不怕铸造神器失败，有封神辅助服务在，神器铸造成功率可以直接拉满到百分之百，只不过多付出一些命运点罢了。

　　唯一让他犹豫的就是用什么神职为核心来铸造神器。

　　毕竟是第一次铸造神器,他还是要谨慎一些。

　　像制造，系统,浮屠这样高位阶的神职肯定不能拿来铸造神器的。

　　只能从雨水，雾霾，雪原，林地这四个神职里选择。

　　想了想，方小悦选择了雾霾神职。

　　毕竟这个神职，他用到的地方很少，实用性也很差。

　　再说了，鱼肠剑在上次重新铸造的时候就加入了一些雾霾的规则，因而如果选择雾霾神职为核心来铸造神器的话，就成功率而言，会更高。

　　这样的话，也能够节约一些命运点。

　　随着方小悦选择雾霾神职为核心，封神辅助服务随即就给出了铸造神器的成功率：60%。

　　这让他不由得倒吸了一口冷气。

　　不得不说，这铸造神器的风险的确有些大。

　　材料，神职等等方面都比较契合的情况之下，成功率才60%。

　　而方小悦换其它神职测试了一下。

　　雨水神职的成功率为50%。

　　雪原就骤然下降到38%，而林地神职要好一点,42%。

　　也就是说,如果不选择制造,系统这些高阶神职的话，最高成功率也就只有60%了。

　　而消耗命运点提升成功率，也是不同材料，不同神职的消耗不同。

　　这把鱼肠剑和雾霾神职是每提升一个百分点，需要消耗一千命运点。

　　因而将其成功率提升到百分之百就需要40000命运点。

　　这让方小悦不由得松了一口气。

　　他还以为会超过十来万命运点，现在看看才4万命运点，似乎就有点不放在眼里了。

　　四万就四万。

　　方小悦也没有继续耽误下去，随后就将铸造神器的过程交给了封神辅助服务，自己则在一旁将一丝神魂探入鱼肠剑里，准备旁观铸造神器的整个过程。

　　虽说自己已经选择躺平，但该学习的时候还是要学习的。

　　毕竟将任何事情都交给封神辅助服务是很爽，但命运点消耗起来也让人很肉痛啊。

　　为了以后能够节约一些命运点，方小悦感觉自己还需要努力。

　　随着封神辅助服务接手，鱼肠剑随即便悬浮在半空，那一团被方小悦从自己脑海里提取出来的雾霾神职，随即就融入鱼肠剑之中，然后其自身就被一团雾霾灰雾所笼罩。

　　谷擟</span>随着时间的一点一滴流逝，鱼肠剑也开始一点点的变化。

　　待到其铸造成功的时候，鱼肠剑已经变成了一团灰蒙蒙的雾气，此时整个神国范围内，都消散浮现出一层淡淡的灰雾，但在数息之后，这些灰雾又悄然消散。

　　这是神器诞生时必然会出现的奇观。

　　因为从本质上来说，神器和一位神灵并没有太大的区别。

　　只不过神灵拥有神职，也拥有神国，教会等等，而神器只拥有神职，并且虽说拥有一定的智慧思考能力，但并不拥有太多的主观能动性。

　　方小悦之前就全程旁观了这件神器的铸造，自然知道这件神器的使用方法。

　　他轻轻一伸手，那团灰雾便自行飞到了他手上，随后自行化为一把灰蒙蒙的短剑。

　　就其整体造型而言，如果不是其上隐隐浮现出一些神秘符文的话，大概丢进垃圾桶，都不会有人多看一眼。

　　造型看上去太普通，太不起眼了，就好似铁匠打造出来不满意，丢到角落处堆灰很多年的破铜烂铁一般。

　　但方小悦却能够从这把灰色长剑上感受到其内蕴含的强大威能。

　　要说雾霾这种神职，其在神职里算是比较次等的，可以其为核心，铸造成为一把神器，尤其是一把武器之后，其威能就完全不同了。

　　方小悦虽说没有在神国里测试过，但也能够感受到这一点。

　　而从这一刻开始，神国里居住的那些人类也感受到了神铸造出了一把神器，在他们进行祈祷等等仪式的时候，一部分信仰之力就会顺着信仰连线进入到这把鱼肠剑之中。

　　这并不奇怪，换成其祂神灵的话，这种事情是不会出现的。

　　可方小悦自身是不会吸收信仰之力，所有收集而来的信仰之力都是被属性面板单独放在一边，犹如一种资源，等待他的使用。

　　而神器鱼肠剑的铸造，是抽取了方小悦的一缕神魂。

　　从这一点来说，鱼肠剑实际上就等同于方小悦的一具分身。

　　因而一部分信仰之力融入鱼肠剑里，也就很正常了。

　　只不过，这些信仰之力融入鱼肠剑也就是起到一个温养，逐步强化的作用罢了。

　　想要让这神器出现质变，那就需要加入更多的神职来提升。

　　但这个过程，也势必会因为成功率不高而出现各种意外。

　　铸造好鱼肠剑，方小悦方才将心思放到了其它方面。天籁小说网

　　他感觉自己的神国在防守方面还是太薄弱了一些。

　　虽说现在已经有了老耶斯，雷多恩两位圣灵，但这远远不够。

　　但如果说像其祂神灵那样不断收集信徒灵魂，来组建神国军队的做法，他是做不到的。

　　因为他压根就没有一个固定的位面用来发展信仰。

　　就算是降临后在一个位面将自己的宗教发展得再好，等到降临结束的时候，所有信仰之力，信仰来源等等因素都会被骰子空间变成一次性奖励了结。

　　至于搬入神国的那些人类，数量少且不多说，想要等他们发展起来，时间也就太长了。

　　因而方小悦决定换一种方式来组建神国军队。

　　他在骰子空间里翻了翻，很快就将那台高精度工业母机给翻了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1225章、神器免费阅读。https://xs.23sk.com 