    第1146章景杰抄袭？

    景杰是第30个出场的。

    他的模特只是一个身高155的纤细女孩。

    这都不是最主要的，最主要的是，景杰设计的那套礼服模样竟然和帝苒乐的作品是一模一样的。

    全场哗然。

    不说评委了，就是观众也能一眼就看出来，景杰设计的礼服跟帝苒乐设计的礼服简直就是分毫不差。这是纯粹的抄袭！100%的抄袭！连高仿都算不上！

    「？？？」

    「？？？？？？？」

    「艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹！！！」

    「我不信景杰会抄袭帝苒乐！」

    「我也不信！」

    「同不信！」

    「总感觉是帝苒乐抄袭了景杰！」

    「可是说实话，这件礼服然给人眼前一亮的感觉，又还有环保的概念在里面，但是真的觉得差了一点什么。所以我觉得这次可能是景杰抄了帝苒乐的。」

    「楼上，所以你还是觉得景杰的设计更好。」

    弹幕一下就刷爆屏幕了。

    大家都只能开三分之一屏的弹幕才能勉强看清楚。

    景杰就像一位优雅的王子，带着他的小女朋友优雅地踱步而来。

    报纸的废旧风生生被女孩从优雅穿出了一种不一样的俏皮来。

    可是……

    这设计到底是谁的？

    很明显，这设计有一个肯定是抄袭的。

    “这不是抄袭吗？”

    李佳音早就已经做好了所有的准备，在景杰一出场的时候，她就直接站了起来。

    而一旁的安亲王则是眉眼深沉。

    “老公，他抄袭苒乐的作品！”李佳音说道。

    此刻，摄像机已经给了她分屏的镜头了。

    帝靖安说道：“稍安勿躁，这是苒乐的设计，别人是偷不走的，要相信主办方的判断。”

    李佳音明显还想要说什么，但是在听了帝靖安的话以后，却只能坐下来。

    原本B国的这对夫妇并不是那么的吸引镜头，给他们的镜头也不多，但是此刻，他们绝对是镜头的宠儿。

    而此刻除了当事人以外，另外一个备受关注的人自然就是璟仟了。

    毕竟景杰已经是没有父母亲人的孤儿了，如今景杰的监护人是璟仟。景杰的丑闻就一定会成为璟仟的丑闻。

    然而当镜头对准她的时候，她竟然……

    「卧槽，仟姐竟然还在嗑瓜子。」

    「虽然不是参赛者，可仟姐也不能做一个只跷二郎腿的吃瓜群众啊。那是她弟弟诶！」

    「看着仟怼怼这么淡定的吃瓜样，总觉得苒乐公主要把脸丢向全世界。」

    「不瞒你说，我也这么觉得。」

    此刻I国的国王以及王后也有点担心了，问道：“仟仟，你知道是怎么回事吗？”

    面对国王的问题，璟仟只是很随意地耸了耸肩，回应道：“谁知道呢。反正总有一个是抄袭狗吧。”

    「听到没有，仟姐都说有一个是抄袭狗了，说明抄袭的人绝对是帝苒乐。」

    「握草，真不要脸！好歹也是一国公主，怎么净干缺德事？」

    「你们为什么不会觉得是景杰抄袭？」

    「废话！你会当着外人骂你弟弟是狗？」

    「额……可是帝苒乐好像是璟仟的姐姐诶。」

    (本章完)

