    越说越是愤怒。

    原本葬神族的圣子之位，应该由黎败天坐，毕竟黎败天的天赋和实力，都要远远凌驾于黎燚之上。

    人都是有私心的，他不愿意眼睁睁地看着黎败天成为圣子，所以他以族长的身份，给各位长老施压，成为新的圣子。

    所有长老全部齐聚，一个个脸色很是阴沉。

    “族长，昨天圣子离开族内，前往了葬神城。”

    听到葬神城三个字，所有人包括黎蠡在内，都瞬间明白发生了什么事情。

    众所周知，黎燚在葬神城内，喜欢着林家之女林语嫣，这是族长反对的亲事。

    黎蠡万万没有想到，自己的儿子竟然在这种大日子，做出如此胡闹的事情，让他无法接受，并且在众位长老面前丢尽颜面。

    站在一边的黎败天，则是心里狠狠地骂着，今天一早他就回来了，就是来看笑话的。

    这便是葬神族选择的圣子，唯有他知道，黎燚到底出了什么事情，去找林语嫣是一回事，真正的黎燚已经被老大禁锢，无法返回。

    “族长，进入我们邀请了整个葬神界的所有家族和宗门，绝对不能丢面，所以一个时辰内，黎燚要是还不返回，只能另选其他人，让黎败天成为葬神族圣子。”

    听到此话，黎蠡心里没有丝毫的惊讶和愤怒，因为他本身已经猜到结果。

    作为葬神族族长，也明白颜面对于葬神族来说到底意味着什么。

    各位长老绝对不容许，葬神族因为此事丢掉颜面，毕竟黎燚不是独一无二的，黎败天完全可以取而代之。

    “立刻派人前往葬神城，将那个逆子给我抓回来。”

    “是。”

    所有长老的脸色都很是不好看，一个个等待着，他们实在不愿意违背族长的意思，所以才会选择放弃黎败天，从而选择黎燚。

    结果呢？

    黎燚会如此的不知轻重，无论何时都可以风流快活，唯独今天不行，对于葬神族来说，今天是个特殊的大日子。

    一个时辰转眼而至。

    黎燚还是没有回来，黎蠡的脸色简直阴沉到了极点，恨不得一巴掌拍死那个逆子。

    “族长。”

    摆摆手，黎蠡很是无奈地说道：“黎败天，你可愿意成为葬神族圣子？”

    “愿意。”

    “好，随我出去。”

    不管心里是否愿意接受，事实都摆在面前，就算他想要偏袒自己的儿子，也不可能拿葬神族的颜面开玩笑。

    哪怕他是葬神族族长，也无法一意孤行，长老们不会答应，到时候引出老祖就麻烦大了。

    只能接受黎败天，让其成为圣子，要怪只能怪自己那个不争气的儿子，自己已经铺好路，都不愿意规规矩矩地往下走。

    喧闹的广场，随着黎燚等人出现，瞬间鸦雀无声。

    “欢迎各位到来，今天我葬神族定下圣子。”

    “黎败天何在。”

    “在。”

    黎败天并未下跪，使得黎蠡眉头皱起，因为正常情况下，黎败天应该双膝跪在自己面前，不过在黎蠡的猜测之中，应该是黎败天心里很是不舒服，认为是黎燚没有把握机会，圣子才会落在他的头上。

    “黎败天，你可愿意成为葬神族圣子。”

    “不愿意。”

    啊？

    在寂静的广场上，不愿意三个字在万里虚空突然炸裂开来，所有人全部发懵，根本不知道发生了什么事情。

    因为在他们前来之前，葬神族已经传出消息，这次葬神族定下的圣子，便是黎燚，为何突然间变成了黎败天。

    临时变更无可厚非，也许葬神族认为黎败天更适合圣子之位。

    但是。

    让所有人都没有想到的是，黎败天竟然直接拒绝，不愿意三个字说得斩钉截铁，难怪黎败天没有下跪。

    “黎败天，你做什么？”

    黎蠡的脸色很是阴沉，他也没有想到，黎败天会突然拒绝，打了他一个措手不及。

    心里的愤怒根本压制不住，先是儿子前往葬神城没有返回，从而损失了圣子之位，现在又是黎败天拒绝接受圣子，连续的啪啪打脸，让他这个做族长的无比愤怒。

    黎败天却是笑了。

    “我黎败天，来自葬神族，从小跟随黎赟长老修炼，连我的姓都跟随族姓，我一直将葬神族视为我的家，而我的天赋足以冠绝整个葬神族，包括族长之子黎燚在内，都无法和我相提并论。”

    “原本我才是葬神族的圣子，就是因为黎燚，乃是族长的儿子，族长便偏袒自己的儿子，伙同各位长老，直接让黎燚成为圣子。”

    “哈哈哈，最可笑的是，就在昨天，黎燚竟然前往葬神城寻花问柳，连如此大的日子都不参加，你们大家评评理，这样的人有资格成为葬神族圣子吗？”

    听着黎败天的话，整个广场的所有人都彻底傻眼了，一个个根本不敢插话，连议论都不敢，因为此事是大是小，已经关乎到葬神族的颜面。

    谁都没有想到，他们受邀前来见证圣子的诞生，却出现这样的结果。

    “黎败天，你可知道，你现在所做的事情，会给葬神族带来多大的麻烦吗？”

    黎败天点点头，笑着说道：“族长，我黎败天既然敢说，就已经预料到会有什么样的后果，我不服，我黎败天不服。”

    “为什么我什么都比你的儿子强，他却能够成为葬神族的圣子，为什么我不能？”

    被当众质问，冰冷的眼神里尽是杀意，要是换做其他时候，相信黎蠡肯定不会多废话，直接出手将其斩杀。

    唯独现在，情况多少有些特殊，毕竟整个广场汇聚无数的人，要是就这样直接斩杀黎败天，肯定会惹来非议。

    “来人，将黎败天带下去。”

    “是。”

    两位护法走了上来，只是还不等两人近身，黎败天的身上突然爆发出一股惊人的气势，以迅雷不及掩耳之势，直接秒杀了两人。

    并且黎败天的身影瞬间消失在原地。

    “给我拿下。”

    看着黎败天突然出手，所有人都愣住了，谁都没有想到，黎败天会突然间出手。

    “谁敢碰我的人！”

