    五百六十四章陆主任发飙

    “省里面近期会有一次很大的变动。

    这个消息从林若岚的嘴里传出来，让陆睿感到很诧异。

    “怎么回事，你听爸爸和爷爷说什么了？”陆睿低声问道。

    林若岚嘻嘻一笑道：“我正好去书房看爷爷，没想到他们正在说话，爷爷好像没看到我，我听到他跟父亲说，h省的这次变动有些大，不知道定邦同志能不能接受？”

    “这个……”陆睿一下子就愣住了，耳边就听见林若岚继续说道：“具体是什么父亲没说，不过听他那个意思，这事由不得韩书记不同意。”

    眉头一皱，陆睿缓缓说道：“这事你不要乱说，明白么？”

    呵呵的笑了起来，林若岚道：“我知道啦，你自己在外面小心，有事给大哥打电话，他调到奉京了。”

    陆睿点点头，有曹俊明这个大舅哥在，自己最起码还有一张底牌可打。

    两个人聊了一会儿之后，陆睿这才放下了电话。

    独自站在窗前，望着外面的天空，陆睿的心情渐渐沉重起来，h省的局势将会有一个很大的变化，可这个变化到底是好还是坏呢？林家父子的话里有话，陆睿相信，以林老爷子的见识，怎么会发现不了林若岚在书房偷听呢，应该是故意让她听到的，而目的，应该就是想要给自己提个醒。

    可是，到底是什么样的变化呢？

    陆睿有些百思不得其解了，现在h省的局势，如果按照欧文海给自己说的那个调整方案的话，最终结果会是团系，明珠系加上林系三家分晋的局面，而韩定邦让自己来调查这个案子，一方面是为了打击明珠系江永力一方的势力，另外一方面，则是为了逼迫林家在h省的代言人陈彬为陆睿这个林家女婿出面，这样一来，韩定邦和陈彬联手，就可以在常委会上面完全压制住江永力为首的势力了。不过现在看来，这里面的变数不小，至于具体会是个什么情况，陆睿也不得而知。

    不过现在陆睿倒是坚定了一个心思，就像林老说的一样，做事不需要考虑太多的东西，只要无愧于心，把群众的利益放在最重要的位置上面，那就不会出错。

    眼下的这个案子，不管怎么说都有问题，且不管跟罗春鹤这个省政法委书记有没有关系，陆睿都必须要查。

    水镜湖开发方案是清江市政府常务副市长罗春娇负责的，陆睿亲自带着两个督察员来到了清江市政府了解情况。清江市政府距离陆睿等人居住的宾馆并不远，大概只有不到五分钟的路程，陆睿带人来到了市政府的门口，跟工作人员沟通了之后，把自己等人的工作证件一亮，马上就被市政府办公室的人带到了一个休息室内。

    眉头皱了皱，陆睿对坐在自己面前的清江市政府办副主任于洁道：“于主任，不知道你们罗副市长在不在，我们督查室有些事情需要她配合调查。”

    于洁满脸的笑容，脸上擦着的化妆品掩盖了她的真实年龄，微微一笑道：“陆主任您是要问水镜湖开发的事情么？我们早就准备好资料了，您看看，都在这里。”

    说着，她站起身打开了一个柜子，拿出一大包文件。

    陆睿眉头挑了一下道：“这么多都是？”

    于洁道：“是啊，这些都是我们关于开发水镜湖的资料，从最初的论证，到招标建设，包括拆迁等等，您慢慢看。”

    脸色微微一边，陆睿听着这带着刺的话语，心中渐渐有些不满起来，你清江市未免也太托大了，把我们督查室当成傻子糊弄么？挥手制止了身边有些不满意的两个督察员，陆睿淡淡的说道：“小胡，老谷，你们两个把这些资料带回去，好好的让同志们查一下。”

    说完，又看向于洁道：“于主任，麻烦带我去见你们罗副市长。”

    于洁翻了一下白眼儿，摇头道：“罗市长很忙。”

    陆睿的脸色一变，声音渐渐变得严肃起来道：“我再说一次，我现在是代表h省省委省政府履新督察组的权力，要求约见华夏清江市人民政府常务副市长罗春娇同志，调查关于在水镜湖房地产开发过程当中存在的一系列问题，于洁同志，你对于省委省政府的决议有什么意见么？三番五次的阻挠我，还有，我再一次警告你，按照省委的决定，在省委督查室调查此次事件期间，清江市委市政府有责任和义务，也必须要全面配合省委督察组的工作。”

    说完，陆睿站起身看着脸色有些发白的于洁道：“或者说，你认为省委省政府领导的话，在你们清江市不管用？”

    威胁，绝对霸气的威胁！

    两个督察员小胡和老谷看着自家主任，眼神中满是佩服，早就听说这位年轻的主任不是善茬子，督查室在下面办案的时候，总会遇到地方上一些干部的阻挠，自家人知自家事，很多时候督察员们只能够忍气吞声，这次来清江调查之前，大家就已经做好思想准备了，不说别的，省政法委书记的妹妹，岂能是那么好调查的，今天这个受气的场面是早就预想到的，只是没想到的是，自己这位上司竟然比对方还要嚣张，直接一顶接着一顶大帽子扣了下去，这位于主任一个应对不好，就要给清江市在省委省政府领导面前丢脸不说，甚至可能让省委产生不好的联想。

    于洁现在的脸色就跟被人用手捂着嘴巴一样，涨的跟紫茄子色一样，楞楞的看着面前的陆睿，嘴唇微张，却一句话都说不出来，陆睿刚刚的那一番话要是传出去，她于洁就不要想在政府办混了下去了，哪怕是为了个省委一个交代，清江市委也会拿自己做替罪羊的。

    有些嗫嚅的看了一眼陆睿，于洁低下了头。

    陆睿笑了笑，他原本不想跟这样的小人物较劲，别看这个于洁也是个副处，可是这样的人在陆睿看来，不过是给人跑腿打杂的罢了，在这个时候被推出来恶心自己，不外乎是有些人自以为是，想要让自己知难而退。殊不知陆睿就是那种宁折不弯，吃软不吃硬的性格，你越是不让他查下去，他越是想要查个水落石出，九头牛都拉不回来的犟劲，就连林若岚也是没有办法的。

    “于主任，我看你还是打个电话给你们罗副市长，我相信，她现在一定有空。”陆睿看了一眼如同惊弓之鸟的于洁，淡淡的说道。跟这样的小喽啰为难没什么意思，自己倒是要见识见识，这位副部级大员的妹妹有什么三头六臂。

    于洁如逢大赦一样连忙走了出去，几分钟之后又回到办公室，言明罗副市长已经在办公室等陆主任了。

    陆睿点点头，转身对老谷说道：“把东西带回去，跟石科长说一声，认真的检查，回头做一份报告给我。”

    老谷点头答应，跟小胡两个人带着那一箱子资料离开了。

    常务副市长的办公室跟这间办公室相距并不远，只有几层楼的距离，陆睿在于洁的带领之下，一会儿就来到了挂着常务副市长办公室牌子的房间。

    一个年级在二十出头的女孩儿接待了他们，女孩儿恭敬的说道：“罗市长刚刚到黄市长那里汇报工作去了，马上就回来，请您稍等。”

    陆睿点点头，坐在了办公室的沙发上，那女孩儿客气的给陆睿上了一杯碧螺春茶，然后转身出去了。

    坐在办公室的沙发上，陆睿的鼻子里一下就闻到了一股很淡的香水味，虽然不是那种浓烈的让人受不了的，但是却真的是很香，有种沁人心脾神清气爽的感觉。这种香味让陆睿觉得很熟悉，只是想不起来在什么地方闻到过而已，毕竟自己不是林若岚，对化妆品什么的没有那么深入的研究和爱好。

    等等，林若岚！

    陆睿一下子想了起来，这种香水自己在林若岚那里闻到过，听说是法国巴黎今年新出的一个款式，售价高达十几万人民币一瓶！

    这个发现让陆睿的眉头一下子就皱了起来，看来这位罗副市长的生活很不错吗，十几万一瓶的香水都用的起，也不知道钱是从什么地方来的，轻轻的打量了一下这间办公室的布置，陆睿倒是暗暗的点点头，办公室的装修色调是淡绿色，现在正是初春时节，外面也是一片生机勃勃的样子，所以坐在这个房间里面，就好像身处室外的大自然一样，让人神清气爽，心旷神怡。

    办公室的布置简洁优雅，迎面是一张大理石办公桌，桌子前面一左一右放着两盆盛开的兰花，让陆睿眼中闪过一道寒光，兰花可不是便宜得的花种，这样的盆栽兰花更是有价无市，看得出来，这间办公室的主人很舍得在这上面花钱啊。

    就在陆睿正打量着这间办公室，思考着全套装修下来需要多少钱的时候，办公室的门，被人轻轻的从外面推开了。