    想到这里，何志就找到亚旦·史密斯联系方式，对着亚旦·史密斯说道：“你好，我发现一个非常有潜力的组织，你想不想知道这个组织的信息。”

    “有潜力的组织？”

    亚旦·史密斯收到何志的信息，很是意外，但并不是很在意，他说道：“这跟我有什么关系？”

    “你们众神联盟不是想要有潜力的领主加入，说明你想要招揽有潜力的领主作为手下，我相信，这种有潜力的领主，一定会让你感兴趣的。”

    何志很确定的说道：“这个组织的每一个领主潜力都非常高，若是你能够招揽这个组织，那么对于你的众神联盟来说，应该是好处无穷的。

    若是这些领主成长起来，对于你在众神殿的地位也很有帮助的。”

    “看来你调查过我，对我的信息，我的情况很了解。”

    亚旦·史密斯很是惊讶的说道。

    何志淡定的说道：“对你没有一定的了解，我也不会找上你。”

    “说吧，你想要什么？或者你的目的是什么？”

    亚旦·史密斯是一个聪明的人，何志既然联系他，必然有所求，所以，他直接对着何志问道。

    何志当然不会告诉亚旦·史密斯，他想要借助亚旦·史密斯的手来对付帝盟。

    但他又不得不应付亚旦·史密斯，故而编了一个借口说道：“这个组织之中有我的仇人，我想要毁灭这个组织，所以，想借你的手出手。

    当然了，若是你能够招揽这个组织里面的成员，我也不在意，就看你的本事，除此之外，我还想获得一些好处，我相信，提供给你信息，你不会介意给我一些好处吧。”

    “好，没有问题，只要你告诉我这个组织的消息，若是值钱，自然少不了你的好处的。”

    亚旦·史密斯自然没有完全相信何志的话，但也对何志所说的这个组织产生了兴趣。

    虽然亚旦·史密斯对于这个组织不在意，但因为何志，他想要了解何志口中那个所谓的组织。

    “若我告诉你，这个组织里面，有S级以上天赋的领主，数量超过十个，甚至有SS，SSS级天赋的领主，你会不会还对这个组织不感兴趣呢？”

    听出亚旦·史密斯话里的不相信和敷衍，何志并未放弃，而是直接放出爆炸消息说道。

    听到何志的话，亚旦·史密斯顿时惊呼出声。

    “不可能。”

    何志的信息，让亚旦·史密斯直呼不可能。

    那可是S级天赋，这样的存在，万中无一。

    每一个S级天赋的领主，对于一个国度，一个势力来说，都是战略意义的人才，这样的存在，每一次新手领主期间，一个大势力能够招揽到一个，就已经是运气逆天了。

    毕竟这样天赋的领主，大部分都是非常高傲的，很多这样的领主都非常低调，若是没有背景，这样的领主将会隐藏自己的天赋，直到其崛起为止。

    所以，这样天赋的领主，是各大势力招揽的主要对象。

    可惜的是，就算各大势力情报再好，想要知道这等天赋存在，也是非常困难的，大部分只能够靠猜测。

    比如说，唐末这种在新手领主期间，上过新手榜的领主，其天赋必然非常高等，但很多高天赋的存在，在新手期间，未必会出色。

    所以，在新手领主期间，能够知道S级以上天赋的领主所在，对于一个势力来说，就是重大的消息。

    “你怎么知道这个消息的？”

    亚旦·史密斯怀疑的语气说道。

    虽然不敢置信，但很快，抱着宁可信其有不可信其无的想法，亚旦·史密斯选择相信何志。

    何志说道：“这些领主是和我一个班的，所以，这个信息很准确，若是你出足够的价格，我自然将这个消息告诉你，否则我只能够告诉别人了。”

    何志原本只是想要利用亚旦·史密斯来对付帝盟的。

    但现在，何志不仅仅想要利用亚旦·史密斯来对付帝盟，还想要利用帝盟的消息来赚钱，这是他突然想到的，也是他在和亚旦·史密斯对话之中，突然想到的一个点子。

    因为从亚旦·史密斯对这个消息的重视来看，其他的势力或许对这个消息一样很重视，到时候，这个消息他能够多卖几家，那个时候，获得的资源，能够快速的让他崛起。

    “没有想到，帝盟的消息这么值钱。”

    何志心中想着，他还是小看了S级以上天赋领主的影响力。

    其实何志不知道的是，各大势力比他相信之中的还要重视那些S级以上天赋的领主。

    S级以上天赋的领主，每一个都拥有无限可能，是一个势力崛起的保障，甚至那些顶级强者，大部分都是S级以上天赋的领主，只有少数的低天赋成长起来的领主。

    所以，天赋越高，成长起来就越强大，成长过程之中，花费的代价也就越小。

    有了赚钱的想法，何志开始和亚旦·史密斯讨价还价起来，很快，在亚旦·史密斯付出一定的代价之后，他才将帝盟的消息告诉亚旦·史密斯。

    “帝盟吗？”

    亚旦·史密斯得到帝盟的消息，很是震惊的说道：“从名字来看，这个组织野心不小。”

    不过想到帝盟之中的领主们的天赋，亚旦·史密斯又认为理所当然。

    帝盟之中据说可是有着三个SSS级天赋的领主，这样的组织，就算有点野心，也不算什么。

    “若是我能够收服帝盟，那么我就发了。”

    亚旦·史密斯开始畅想未来想着。

    若是能够收服帝盟，他将来必然崛起，但亚旦·史密斯很快就恢复了理智，他知道，帝盟这样的组织，想要收服，是非常困难的。

    “每一个S级以上天赋的领主，都是非常高傲的，他们很少投靠其他势力，哪怕那些顶级势力也是一样，所以，想要招揽这样的领主，除非这样的领主面临绝境。”

    亚旦·史密斯心中盘算想着。

    “也就是说，只有将这些领主灭掉，使得他们失去领主的身份，才能够有可能对他们招揽成功。”

    亚旦·史密斯很快有了算计。

    在他看来，他和帝盟一战是必然，只有灭掉帝盟，使得帝盟里面的领主们失去领主的身份，他才能够有成功招揽到帝盟领主们的机会。

    因为帝盟的领主们都是草根，若是失去领主身份，不投靠大势力，想要再一次获得领主身份，是非常困难的，甚至永远都不可能也是可能的。

    那个时候，他再伸出招揽的手，那些绝望的帝盟领主们一定会同意的，只有这样，他才能够将帝盟的领主们招揽到手。

