    第560章打击甜

    因为她实力不如鹿慈。

    身边的男人不如她身边那少年。

    论物资，鹿慈好像也不缺。

    论相貌，她更是被碾压的渣渣都不剩。

    全方位的降维打击。

    田甜感觉到了来到这里之后的第一次人生绝望！

    不管田甜怎么绝望，虚靠着时郁的鹿慈却很愉快。

    少年身上干净清冽的香，扑鼻而来的清爽。

    驱散烦躁感。

    鹿慈感觉被他的气息包围的瞬间，心里的燥意又消减了几分。

    那一早上从看见那个小女孩头颅开始，若有若无，存在感逐渐递增的烦闷和暴躁，现在被消减的所剩无几。

    很奇怪，之前梦中所见的一切，梦醒之后，她统统忘得一干二净。

    昨天是第一次，今早醒来之后。

    对于梦中所见，记忆清晰的一次。

    鹿慈抬起左手。

    放在面前。

    眼前纤细皓白的手腕上，带着的手表一如往昔的闪耀。

    并没有昨日梦中出现的那颗内含缭绕云雾，漂亮至极的银色细链条穿就的蓝色珠子。

    鹿慈抬手，眼睛落在手腕上的瞬间，心里就蓦然觉得好笑。

    果然是梦后醒来，一下子现实与梦境都快要分不清了。

    怎么会有这个不真实的想法呢。

    心里萦绕的念头一下清醒。

    鹿慈放下手腕的瞬间，左锁骨下那个漂亮的蓝色星球上，微弱的蓝色流光飞速亮起又熄灭。

    鹿慈抛却脑中的杂念。

    包括昨天梦里神神秘秘的那个黑衣男子。

    捧起腰间的黑色水壶，摇着折出来的习惯，喝了几口述，润润嗓子。

    然后就着离得很近，靠的很近的这距离，再抬抬手，将水壶凑到时郁面前。

    鹿慈本身也没什么意思。

    就是觉得反正时郁也是要喝水的，正好可以省省功夫，将就就喝了。

    鹿慈动作随意，没有半点忸怩，坦然的像是吃饭喝水一样的习惯。

    时郁本就挨她很近，她身上悠悠清远的甜香环绕之下，心思浮动。

    瞧着她精巧的下颌线上那张饱满好看的红唇，就突然觉得口干舌燥，就很想亲亲她。

    然后，就见他的阿慈将水壶凑到他唇边来了。

    阿慈是他肚子里的小蛔虫吗？

    他觉得口干舌燥，一口渴，水就递过来了。

    让他解渴。

    虽然不是他原本想要的解渴方式。

    但是现在这样，似乎也不赖！

    时郁含着吸管，喝了几口灵泉水。

    鹿慈抬眸，就看见他瞧着她，神色柔和的喝着水的模样。

    等他放开吸管。

    那水光潋滟，唇形漂亮，诱惑力十足的唇微微抿动时。

    鹿慈感觉刚喝过水的嘴巴，似乎还有点干。

    于是，顺从本心，一仰头，就轻轻在那潋滟润泽的薄唇上印下一吻。

    一边蹭着凉凉温度的于信钟四人，感觉眼睛都要闪瞎了。

    两个人美好温馨的相处，再加上旁若无人的快速一个亲亲。

    老叔叔老阿姨感觉到了春心的荡漾。

    不仅心里头感叹。

    青春啊，真美好！

    少年人啊，太甜了！

    最终还是如愿亲到鹿慈的时郁，像是猫咪顺毛一样的满足。

    笑意融融。

    可爱的让鹿慈忍不住伸手，摸摸他的头。

    柔软的黑发，手感极好。

    时郁星亮的黑眸眼睛里，只有鹿慈清冷的正脸。

    室外的温度还在一点点攀高。

    高的房间里的人像是身处蒸笼一般酷热难耐。

    时郁放出的精神力，缓慢收回。

    (本章完)

