    第321章 萧萧杀杀灭红尘   

    “该死，这大胆柳夜，竟然是亵渎佛祖！”

    

    “竟然是将佛陀幻象与魔头幻象融合在一起，这柳夜简直是其心可诛！”

    

    “空玄师兄，杀了他！此等亵渎佛门之辈，连被关在镇魔塔下忏悔的资格都没有。

    只有送他轮回往生，才是唯一可行的方法！”

    

    ……   

    不要说诸多少林弟子对柳夜破口大骂，就连那些少林各堂各院的首座大师，见到柳夜佛魔合一，都是皱起了眉头。

    

    若不是顾忌自己的身份，恐怕连他们都要像那些普通弟子一样，对柳夜破口大骂了。

    

    佛陀向来是佛门的精神偶像，此时却是被柳夜与世人眼中的魔头融合在一起。

    

    佛本是魔，魔亦是佛？

    

    这不是动摇佛门信徒根基的大逆不道之举又是什么？

    

    此等做法，简直堪称佛敌，佛门中人都不会放过他。

    

    此时在柳夜对面的空玄，眼中也是闪过一丝怒意：“大胆狂徒，亵渎佛陀！贫僧今日便彻底降服了你这魔头！”

    

    而柳夜此时，则似乎是被那萧瑟的气息完全感染，幽幽叹了一口气道：“刀绝光，剑绝影，萧萧杀杀灭红尘！”

    

    这正是柳夜的佛剑魔刀第二招——萧萧杀杀灭红尘！   

    刹那之间，佛剑魔刀同时从柳夜手中飞腾而出。

    

    刀剑在空中蓦然盘旋翻飞，快速迅捷，有如分身千万刀剑。

    

    此时的柳夜，整个人都完全沉浸在一股玄而又玄的境界当中。

    

    不需要再亲手操控刀剑，而是以气驭剑，以神驭刀，整个人的精气神都完全攀升到了一个前所未有的高度！   

    在漫天萧杀悲凉的气氛当中，漫天刀光剑影互相缠绕成一个巨大的球形，一个充满了萧杀悲凉之气的球形，将空玄整个人，还有他周身弥漫的佛光，都完全笼罩其中。

    

    刀绝光，剑绝影，萧萧杀杀灭红尘！   

    在这一瞬间，似天地间一切伤刀，一切绝剑身在其中，萧杀悲凉的刀光剑影，要粉碎万物，无可阻挡！   

    中者遭亿万刀剑刺斩砍削，即便是诸天神佛降临，也要陨落在这灭绝一切的刀剑之下！   

    如此恐怖的威能，不要说周围普通少林弟子，就连各堂各院的首座大师们，见了都是勃然变色。

    

    “这……这究竟是什么招式？”

    

    “好恐怖的力量，即便是隔着这么远，都是让我感到头皮发麻！”

    

    “若是我面对这一招，只怕是瞬息之间，就会遭千刀万剑穿心而死！”

    

    ……   

    也难怪少林众僧如此震惊，如此威力绝伦的武学招式，即便是在传承万年的少林寺中，恐怕也不多见。

    

    柳夜的这一招，已经是有了能够灭杀武道宗师的力量！   

    就连一旁的玄心看了，都是禁不住暗暗点头：“这小子果然是有些门道，竟然能将绝杀之道演绎得这般淋漓尽致。

    还真是一个天生的杀神！”

    

    柳夜这一招所展现出的威能，同样也是超出了玄心的预期。

    

    原本玄心以为，柳夜这一招，能够发挥出重伤武道宗师的力量，就已经到了极致。

    

    却没有想到，这一招的威能竟然是如此恐怖，恐怕就算是一些弱一点的武道宗师，面对这一招，都是九死一生！   

    而被刀光剑影包裹其中的空玄，此时也是有苦说不出。

    

    仅仅是片刻之间，他就已经受到了数万道刀罡剑气的攻击。

    

    那漫天的刀罡剑气，仿佛有如瓢泼大雨一般，不断打击到他的身上。

    

    若不是空玄肉身防御极其强悍，只怕是在瞬息之间，就要被这漫天刀罡剑气打成筛子。

    

    但即便是以空玄如此强悍的肉身防御，此时也只有被动挨打的局面。

    

    可怜他一身的本事，竟是被柳夜这一招给完全压制，根本就发挥不出自己应有的实力。

    

    而在外面围观的众人，只能是见到天空上刀光剑影组成的圆球，在空中不断旋转。

    同时只听得圆球之内，传来一阵隆隆之声。

    

    也不知道过了多久，圆球轰然破碎，漫天刀光剑影瞬间消失不见。

    

    佛剑魔刀在天空中化成两道流光，重新回到了柳夜的手中。

    

    柳夜深吸一口气，脸色也是变得有些苍白。

    

    这萧萧杀杀灭红尘的一招，虽然是威力巨大，但是对于他本身消耗也是极为巨大的。

    

    不仅仅是消耗他的罡气，更是消耗他的精神。

    

    以气驭剑，以神驭刀，可不是那么容易的事情。

    即便是五气朝元境界的武者，也难以承受得住这样的消耗。

    

    就算是以柳夜如今的实力，全力施展之下，也仅仅只能是使用一次而已。

    

    全力施展一次，就已经耗尽了他的精神，再也没有力气出第二招。

    

    换句话说，若是空玄在接了这一招之后，还能够有还手之力，那接下来也两人也不用再打了，柳夜可以直接投降了。

    

    但是空玄在接下这恐怖的一招之后，还能有还手的力气吗？

    

    这一招，可是连武道宗师，都能直接斩杀的恐怖招式！   

    只见空玄的身体，在半空当中，缓缓落了下来。

    

    至少从他身体表面，并没有看见什么明显的伤势。

    

    他双手合十，神色淡然，与脸色苍白，甚至是有些气喘吁吁的柳夜相比。

    至少是从表面上看去要好了不少。

    

    而周围所有少林弟子，都是不由自主的屏住了呼吸，目不转睛的看向空玄。

    

    此时所有人都看得出来，柳夜在使用了刚才那恐怖一招之后，整个人明显已经是强弩之末。

    

    只要空玄还能还击，就势必能战胜柳夜！   

    就在这个时候，空玄忽然瞪起双眼，怒目圆睁之下，猛然朝着前方踏出一步。

    

    他这一步踏出，周围围观的少林弟子们心都提到了嗓子眼上。

    

    咔嚓，咔嚓……   

    就在空玄这一步踏出的同时，他身上已经是响起了一阵类似玉器破裂的声音。

    

    与此同时，只听得玄心摇头叹气道：“可惜，可惜！这小和尚也就差了一步。”

    

    他似在感慨空玄，也像是在感叹自己，幽幽叹息道：“武道之路，往往这一步，就是天差地别！”

    

    那些少林弟子们或许看不出胜负，但是作为玄心这种级别的武道宗师，却是已经看出来了。

    

    

    

