    湖人队的最后第四场比赛打的是奇才队，孙大圣跟上赛季的状元约翰沃尔在这个赛季的最后一次碰面。

    迈克布朗在这场比赛没客气，他将姚明直接轮休了，为孙大圣可以更好的刷数据腾出空间。

    孙大圣也没不好意思，全场暴走最终拿下了18分15篮板18助攻。

    将“刷”这个字体现到了极致。

    也不怪他今晚这么暴力，实在是机会难得，湖人队接下去的3场比赛打的都是东西部前八的球队，这注定了孙大圣不能像这场比赛这么刷，他还得保证球队胜利呢！

    只有这场打奇才队的比赛，以湖人队实力，还有以孙大圣的实力，能很好地兼顾胜利跟数据。

    不在这场比赛刷，能行？

    所以只能跟奇才队说声抱歉了。

    乖啊，这次忍着点，下次轻点虐你。

    这个战略从赛后孙大圣拿到的数据来看的话，可以说大获成功。37个篮板在这场比赛之后就还剩下了19个篮板，37个助攻在这场比赛之后，就还剩下了15个助攻。

    在赛季还剩下3场比赛的情况下，这19个篮板还有这15个助攻能叫事？

    肯定是不叫事了。

    看大卫斯特恩的反应就知道了，他立刻通知了NBA制服组，将湖人队的最后第二场比赛改为了“全美直播”。

    这个待遇是肯定的事情！

    NBA时隔50年之后再一次出现可以拿到赛季场均三双的家伙，如果不是“全美直播”，能对得起这个热度？

    “全美直播”是斯特恩早就定好了的，只是一直不知道该放在哪场比赛，现在湖人队跟奇才队的比赛之后，日子终于可以定下来了，就在赛季的最后第二场比赛，孙大圣下一场比赛可能可以拿到15个助攻，但是他不可能拿到19个篮板，这个是可以肯定的事情。

    让我看看谁成为了背景板……斯特恩这两天光顾着盯孙大圣的数据距离赛季场均三双还差多少，完全没空管其他方面，这使得他现在对于湖人队最后第二场比赛打谁有点记得不是很清楚，他唯一记得的就是，貌似是一个倒霉蛋。

    他特意查了一下，哎呦喂，还真是个倒霉蛋……湖人队赛季最后第二场比赛打的不是别人，正是洛杉矶快船队。

    斯特恩突然想了起来：上次湖人队破NBA常规赛最佳战绩的那场比赛打的也是快船队吧？

    哎，快船队这完蛋玩意啊！

    湖人队跟快船在这个赛季的比赛并没有随着“缩水赛季”缩水，还是4场比赛，两个湖人队主场，还有两个快船队主场。

    原因也很简单，快船队的那边交易将两个超级巨星带来了洛杉矶，再加上湖人队的两个超级巨星……稍微放宽点要求，如果说联盟前15便可以称之为超级巨星的话，那么洛杉矶就拥有了4个巨星，再加上一个人气可以比拟超级巨星的格里芬，那就是五个超巨，占了3分之一，在联盟停摆需要大量引流的情况下，自然是要多安排一些有流量的比赛，洛杉矶的“同城德比”当然不能砍。

    说来也是快船队自己不争气，本来联盟制服组的意思是湖人队今年少了科比，只有“华夏组合”，而快船队拥有“三巨头”，怎么说都应该是可以两足鼎立的局面，按说这4场比赛绝对悬念十足，精彩纷呈。

    可谁能想到，四场比赛现在打完了三场，湖人队3-0，还差一场比赛就能将快船队横扫。

    这个结局可以说是标准结局。

    也是这个原因，斯特恩是真的觉得快船队是个倒霉蛋，已经在夏天的自由交易市场赢成那个样子了，却偏偏还是赢不了湖人队！

    还能说什么？

    或许这就是命中克星吧！

    球迷们在湖人队跟奇才队的比赛后也是议论纷纷，不单单是因为孙大圣在今晚之后让拿到“赛季场均三双”变得更加简单了，还因为孙大圣再一次拿到了“三双”，这让他拿到了职业生涯的第十五次三双，这也让他正式追平了科比的“三双”总次数，正式成为湖人队三双总次数榜排名第二的家伙，当然了，现在他距离排名第一的约翰逊差的还很远，15次“三双”距离约翰逊的总三双数连零头都不到。

    不过虽然距离成为湖人队拿到“三双”次数最多的家伙距离还很大，可他单赛季15次三双数让他追平了迈克尔乔丹的单赛季三双次数，跟他一起并列这个数据的历史第4。

    在赛季还剩下了3场比赛的情况下，大部分球迷都看好孙大圣可以再一次获得“三双”，将自己的单赛季“三双”次数提升到16次。这可以让他再往前进一步，跟拉法叶利夫并列，成为历史单赛季次数第三多的球员。

    当然，如果孙大圣能在接下去3场比赛中都拿到“三双”的话，那么他就可以将约翰逊挤到身后，成为除了大o以外，历史单赛季拿到“三双”次数第二多的球员。

    不过，连续三场比赛拿到“三双”这个难度肯定是有点大的，在这帮球迷们看来，孙大圣还是冲击历史第三的排名比较靠谱一点，也就是单赛季16次……这也就是没让孙大圣知道有这么一个记录，要不然的话，他肯定还是那句话：我全都要！

    至于原因也很简单，他整个职业生涯估计也就这么一次为“三双”这么拼了，现在能追上什么样的记录，那他就会尽可能去追，反正以后除非是他为了赢球拿到的“三双”次数破了记录，要不然，就他自己意愿而言的话，应该是不会为了破个记录这么拼命了。

    而且，真要说的话，这种事情做一次还能理解，球队也愿意为你去牺牲，可要是拿了一次“赛季场均三双”，还想拿下一次的话，那就有点不把队友当人了，这并不是啥好的想法。

    还值得一说的是，这场比赛的赛后完全没有人讨论约翰沃尔，其实他在这场比赛的数据也不差，拿到了17分7篮板9助攻的“准三双”数据。

    可所有人都跟没有注意到一样，所有人的目光都在孙大圣的数据上……

    