    第277章榴莲千层蛋糕

    在众人怔愣的时候，萧倦已经拉着余袅袅上了马车。

    陶然公主眼睁睁地看着马车远去，气得狠狠跺脚。

    “我不相信！这不可能是真的！墨竹表哥绝不可能真心喜欢她！”

    马车里，余袅袅看着面前坐着的男人，小心翼翼地问道。

    “你刚才说的该不会是真的吧？你真的早就暗恋我了？”

    萧倦反问：“你觉得呢？”

    余袅袅原本觉得自己和萧倦之间的绯闻都是巧合，可刚才萧倦说得信誓旦旦，真不像说谎的样子,弄得她这个当事人都有些迷糊了。

    萧倦：“我如果不那么说，陶然公主是不会放过你的。”

    余袅袅松了口气。

    “我就说嘛，在没有传出绯闻之前，我和你都没说过一句话，你怎么可能暗恋我？刚才真是吓我一跳。”

    她推开车窗往后看了眼，见到陶然公主气急败坏的模样，忍不住问道。

    “你和陶然公主之间是怎么回事？”

    话说出口后余袅袅才觉得自己问得有点多。

    她虽然和萧倦成亲了，但两人之间并无感情基础。

    于是她又急忙补上一句。

    “要是不好说的话，你就当我没问哈。”

    萧倦的态度很坦然：“没什么不好说的，陶然公主是皇上的第三个女儿，以前我还住在宫里的时候，曾经与她相处过一段时间。”

    余袅袅回想刚才的情景，小声地道。

    “她似乎很喜欢你啊。”

    萧倦却道：“她那不是喜欢。”

    余袅袅不解其意：“可她很在意你啊，还为了你吃醋呢。”

    萧倦：“你不了解她，她从小就这样，占有欲很强，只要是被她看上的，不管是人还是物，她都要占为己有。”

    余袅袅嘟哝道。

    “因为喜欢，才会想要占有啊。”

    萧倦：“不一样的。”

    余袅袅歪头看着他，眼中流露出不解之色。

    事情太复杂，萧倦没办法用三言两语说清楚其中的区别，他只能叮嘱道。

    “在陶然公主没有离开玉京之前，你都要小心些，不要单独出门,更不要跟她有任何接触。”

    余袅袅乖乖点头：“哦。”

    萧倦想想还是觉得不放心。

    回到郡王府后,他叫来孟西洲。

    “这张图纸你拿去,让工匠照着做，尺寸不要太大，要适合女子使用的。”

    孟西洲看着图纸上画着的小弩，好奇地问道：“您这是要送给谁？”

    萧倦静静地看着他。

    孟西洲很快反应过来：“难道是郡王妃？”

    萧倦没有否认，沉声道。

    “赶紧去办。”

    “好嘞！”

    孟西洲揣着图纸风风火火地走了。

    马上就要过年了，绣言嬷嬷准备名人去采买年货，她将采买的清单交给余袅袅过目。

    余袅袅一目十行地看完了，觉得没问题。

    “就照这个单子去买吧。”

    “喏。”

    绣言嬷嬷正要离开，却被余袅袅叫住。

    “嬷嬷，我想跟您打听个人。”

    绣言嬷嬷温声道：“您说。”

    余袅袅摆了摆手，让身边伺候的人都退了出去。

    等到屋里没有别人了，她这才开口。

    “陶然公主的事情，你知道多少？”

    绣言嬷嬷先是一怔，旋即反应过来，脱口而出：“是不是陶然公主又来纠缠郡王殿下了？”

    余袅袅一听这话就知道自己是问对人了。

    她点了点头：“嗯，今天我去找郡王殿下，在宫门口碰见了她。”

    绣言嬷嬷蹙眉道。

    “我就知道,她这次回玉京十有八九是冲着琅郡王来的，她对琅郡王还没死心呢！”

    余袅袅追问道：“她和琅郡王之间是不是……”

    绣言嬷嬷急忙否认。

    “没有的事儿！琅郡王一直都把她当妹妹，从没对她产生男女之情，是她一厢情愿非要对琅郡王死缠烂打。”

    为了证明自己所言非虚，绣言嬷嬷将自己知道的事情全都说了出来。

    “这位陶然公主其实也挺可怜的。

    她的生母是个宫女，因为碰巧被醉酒后的皇上临幸，才会生下她。

    皇上对她们母女压根就没感情，自然也就不会太过在意。

    宫中的人一贯喜欢捧高踩低，大家见陶然公主不得宠，都不把她当回事。

    她小时候没少被欺负。

    后来不知怎的，她就缠上了琅郡王。

    我原本觉得还挺好，两个孩子能在宫里做个伴儿。

    甚至还期待过他们长大以后能成一对儿。

    可经过一段时间的相处才知道，这位陶然公主性情偏执阴狠，是个极难相处的人。

    幸好琅郡王对她没有那方面的意思，不然琅郡王以后就有得受了。”

    说到这里，绣言嬷嬷按住胸口长长地呼了口气，看样子是真的有些后怕。

    余袅袅眨了眨眼：“我之前怎么都没听说过她？”

    绣言嬷嬷解释道。

    “自从她及笄后，就被送去了封地，直到最近才回来。

    我之前就一直担心，怕她回来后会继续纠缠琅郡王。

    现在看来我的担心不是多余的，她对琅郡王还没死心。

    您这段时间可得小心些，尽量少出门，免得被她给盯上。”

    见他们一个两个都叮嘱自己要小心，余袅袅很是好奇。

    “她真有那么可怕吗？”

    绣言嬷嬷语重心长地道。

    “您没有跟她相处过，所以还不了解她的为人。

    她从小就是个怪人，偏执孤僻，我行我素，还总爱养些蛇虫鼠蚁。

    我听说她娘是南疆人，南疆人擅长养蛊。

    说不定她也养了蛊虫，总之她邪门得很！您一定要离她远点。”

    余袅袅应了声：“好叭。”

    虽然萧倦看起来并没有伤心难过的意思，但余袅袅还是觉得应该要安慰一下他，正好皇帝派人送了些赏赐给琅郡王府，其中就有从南方进贡来的榴莲。

    看着满身是刺的大榴莲，余袅袅顿时就想到了一个好久都没吃到甜品——

    榴莲千层蛋糕！

    她手起刀落，切开榴莲壳，掰下一块榴莲肉尝尝味儿。

    软绵厚实的口感，再加上甜滋滋的味道。

    真是绝绝子！

    厨房里其他人闻到这个味儿，全都捏着鼻子往后退。

    他们不理解，这东西咋这么臭？

    郡王妃是怎么吃得下去的？

    余袅袅吃完一块榴莲肉，扭头问其他人要不要一起尝尝？

    所有人都齐刷刷摇头，疯狂拒绝！

    余袅袅很是惋惜：“这么好吃的东西，你们居然不吃。”

    说完她就又吃了一块。

    众人看得肃然起敬，不愧是郡王妃，什么东西都敢往嘴里送啊！

    (本章完)

