    秦少游也发现了这个情况。

    结合城隍神像色厉内荏却很有效果的神威，以及崔师兄说来袭鬼潮是幻象的判断，他得出了一个大胆的猜测——眼前发生的这一切，乃是‘录像’。

    百鬼夜行确实发生过，城隍斩鬼保境也是真事。

    只不过这些事情，并非发生于现在，而是一段过往的历史。

    它被此处特殊的环境与磁场给记录了下来，每当有夜雾产生，就会‘播放’重现。

    别忘了，当初吊客的案子结束后，秦少游可是向九天荡魔祖师像询问过，为什么绵远县的城隍，会坐视恶鬼占据了祂的庙宇、窃取了祂的权柄，却毫无反应。

    而当时九天荡魔祖师像给出的回答，是绵远县这里的城隍，早已死去多日。

    既然都死了，那祂断无显灵的可能。

    所以眼前这一幕幕，真可能是旧事重现。

    而绵远县的城隍，会不会就是在这场神鬼之战中，陨落身死的？

    秦少游飞快的将这个猜测讲了出来，同时还用【明目】观察大殿里面几尊神像的反应。

    如果祂们是真实的而非旧影，听了自己的猜测，应该会生气吧？

    秦少游甚至做好了准备，一旦这些神像真会生气，就立马道歉赔罪，并把蛇将令拿了出来，让祂们看在九天荡魔祖师的面子上，不与自己为难。

    然而，大殿内外的神像，却对秦少游的话，置若罔闻。

    不仅如此，祂们对于大殿里面的守夜人，也好似没有看见一般。

    这个情况让秦少游暗松了一口气，同时也让他认定，自己的猜想没有错。

    崔有愧眼见恶鬼的实力不强，早就收起了九转飞符铳，只是御剑斩鬼，以节约符箓。

    在听了秦少游的猜测后，他立马伸手入怀，摸出了一只风水罗盘。

    紧接着他左手掐诀御剑，右手捧着风水罗盘，勘察此地的风水。

    片刻过后，崔师兄收起风水罗盘，沉声说道：

    “秦总旗所料不错，此地的风水很特殊，确实有可能将曾经在这里爆发过的神鬼大战记录下来，甚至还会藏纳下当初的神力与煞气。

    每当特殊天气出现，便会引动了此地的风水气场，让藏纳的神力与煞气外泄，如此便让当年的神鬼大战得以重现。

    同时，也正是因为有这些神力与煞气的存在，所以幻象非常真实。

    不仅有视觉逼真，在听觉、触觉、嗅觉等方面，同样是让人感同身受！

    甚至，当有人被煞气所化的鬼物扑捉到时，也真的会受伤乃至死亡！”

    朱秀才也发表了意见，说他在刚进镇妖司的时候，曾听几个老大哥讲述过类似的情况。

    在那帮老大哥的口中，把这个现象称为‘往日旧影’。

    往日旧影生成的条件非常苛刻，不仅要有特殊的风水环境，还得有强大且相互冲突的力量，才能将曾经发生过的影像记录下来。

    而在这里，却是刚好符合。

    “往日旧影这个现象，在我们道门里面，也是有记录的。”

    崔有愧接过话头，讲了一大堆形成往日旧影现象的原因。

    那一个个专业理论，让众人听的头大。

    秦少游也听的云里雾里。

    不过他用自己的认知，进行了理解。

    这个地方特殊的风水环境，让它变成了一台自带内存的‘自然摄像机’。

    神鬼大战时爆发的能量冲突，则相当于是电源，激活了这台自然摄像机，让它将神鬼大战的影像，给拍摄记录了下来。

    虽然确定了眼前发生的这一幕幕，乃是往日重现的影像，他们这些人，此刻等于是在看一场沉浸式的‘纪录片’，但秦少游一点儿也不敢放松警惕，甚至还让麾下众人继续列阵迎敌。

    因为这场‘纪录片’，是会要人命的！

    那些残存的鬼煞之气，虽然比不上神鬼大战时的强盛，却依旧危险，谁要是疏忽大意，一样会被它腐蚀伤害，夺走性命。

    随着文武判官、枷锁将军、黑白无常以及牛头马面加入战斗，大殿内部的恶鬼很快被荡灭一空。

    随即，城隍神像与文武判官像，大步冲出了神殿，扑进了黑夜下的浓雾中，与枷锁将军、黑白无常还有牛头马面汇合，对外面的恶鬼展开了清剿。

    “大人，我们要追出去吗？”

    孙显宗扭头询问，跃跃欲试。

    在老孙看来，这些煞气所化的恶鬼，虽然实力不强，却是不错的练兵对象。

    孙显宗想要用它们进一步磨练守夜人，让这些在不久前才突破了修为的守夜人，尽快掌握他们提升后的力量。

    秦少游知道孙显宗的意图，不过在认真的考虑了一下后，却摇头说：“不急，外面的情况恐怕有变，留下足够的人手警戒防备，其余人尽快修补殿内破损的法阵与陷阱，以防万一。”

    黑夜本就危险，更不要说还有浓雾。

    万一浓雾中除了煞气所化的恶鬼，还混入了一些真的妖鬼，那么守夜人追出去，在视线严重受影响的情况下，难保不会出意外。

    何况秦少游一直在怀疑，这场神鬼大战与绵远县城隍的陨落身死有关。

    所以别看现在城隍爷带着文武判官、枷锁将军、黑白无常以及牛头马面，在大杀特杀，说不定后面就会被鬼潮逆袭翻盘。

    秦少游可不想自己麾下的守夜人，跟着受伤。

    他打算先巩固防守，杜绝意外，再说其它。

    众人立刻依命行事。

    没过多久，苏听雨忽然再次嗅了嗅鼻子，面色凝重的说：“夜雾中的香火气味变弱了，鬼煞之气忽然增强，怕是有变故出现。”

    众人闻得此言，纷纷扭头看向秦少游，心说还真是被他给料中了！

    崔有愧悄悄摸出笔记本，飞快记录

    秦少游则是在朝着殿外张望。

    可惜雾气太浓，让他根本看不见外面的情况。

    秦少游眉头微皱，正待招呼崔有愧、文竹和苏见晴想点儿办法，忽然一抹血光从天而降，将城隍庙内外全都给照耀成了腐败恶血的颜色。

    被这片血光笼罩的守夜人，心中还生出了几分烦躁与嗜杀的冲动，只是不强烈，都能压制下去，不需要秦少游动用醒神金针。

    顺着血光望去，众人看见了一轮血红色的月亮，低垂在夜空之中。

    诡异的是，在这轮血色月亮的周围，还生出了一条条不知道是触手还是什么的东西，在不停地翻滚涌动，好似恶魔张牙舞爪。

    这不是今夜真正的月亮，同样是往日旧影里，曾经出现过的月亮！

    如此诡异的月亮，到底是真的月亮，还是某种妖魔鬼怪的化身？

    “老道……”

    一脸震惊的朱秀才，刚想要向崔有愧发问，结果话还没有讲出口，就被收起笔记本的崔有愧，咬牙切齿的打断了：“别问我，我要知道，早说了。”

    忽然，大殿外面的夜雾，在血色月光的映照下开始变淡。

    众人得以看见夜雾中的景象，顿时被惊到目瞪口呆。

