    “他这个人吧，是个典型的伪君子，甚至对他的家人也是如此。”

    “嗯？”沈兴有些疑惑，“这话什么意思？”

    “我跟踪调查过他，他私下有个情妇，这件事估计除了他的司机，谁都不知道，但他给所有人的印象就是不贪女色，只贪图权力和财富。”

    陆薇提供的这个信息，让沈兴眼前一亮。

    既然柳崇峰是个老奸巨猾的老狐狸，一定会狡兔三窟，U盘大概率不会放到自己家里，更不会放到公司办公室。

    那么，什么地方既能保证存放安全，又能很方便地随拿随取呢？

    银行保险柜满足安全和随拿随取，但不能保证掩人耳目，毕竟谁都不会把犯罪证据存到银行，有存储记录，就有泄密的风险。

    那么有没有可能放到他的情妇那里呢？

    “他这个情妇具体是什么情况？和他相处多久了？他信得过这个情妇吗？”

    “嗯？你为什么会对他的情妇感兴趣？你不会想用他的生活作风问题打垮柳家吧？这是不可能的！”陆薇说道。

    “你先跟我讲，回头我再告诉你原因。”

    沈兴并不打算把U盘的事告诉陆薇。

    有句老话说得好，十分信任赠八分，留下两分莫与人。

    毕竟他们才刚刚认识不久，而且这种认识还非常突然，他并不了解陆薇，哪怕她是个警察，也不能完全信任她。

    “好吧……他的情妇叫做沙曼琳，三十岁，柳崇峰给她在云雅居买了一栋小别墅，平时他们就在那里幽会。”

    “这个沙曼琳整日无所事事，挥金如土，但就是深得柳崇峰的宠爱，是个典型的狐狸精。”

    “至于时间方面，好像应该至少保持四五年了，毕竟那套房产都买了已经接近五年了。”

    陆薇对这个问题的讲解可谓细致入微，滔滔不绝地讲了好多，沈兴就记住了“沙曼琳”和“云雅居”这两个关键点。

    “好了，谢谢，回头再联系。”

    “嗯？你是不是有什么想法？跟我讲讲好吗？”

    “没有。”

    说完，沈兴就把电话挂了。

    紧接着，他用此前分配给周小樱和母亲李银荷的那款智能手表，给周小樱打去电话。

    “怎么了沈哥？”

    “计划有变，晚上八点我还去老街接你，但是地点换了……另外，不需要你帮我一起找了，你需要帮我办另一件事。”

    挂了电话，沈兴便去租车店租了一辆黑色的大众轿车。

    大众轿车市场保有量大，无论是车型还是车标都比较大众，不显眼，最适合晚上干点大事。

    以前江湖上就流行一句话：白捷达，黑普桑，钞票装满后备箱。

    傍晚，林霄打来电话。

    “兄弟，我今天收获颇丰，估摸着再有一天基本就大功告成了，你那边怎么样？要不要我去帮帮你？我晚上正好也没啥事……”

    “那更好，咱们现在分头出发，先去探探虚实。”

    随后，沈兴开车接上了周小樱，直奔云雅居。

    他们到云雅居小区外的时候，宝马760已经停在路边了，车窗开着，一团团烟雾从里面飘出来。

    林霄比他们还早一步抵达，正坐在车里悠闲地抽着烟。

    沈兴带着周小樱下了车，钻进了宝马车里。

    相互认识之后，沈兴开始部署行动计划。

    第一步，由周小樱伪装成物业工作人员上门，诱骗沙曼琳出门。

    第二步，林霄假扮成新邻居与其搭讪，拖住沙曼琳，给沈兴争取时间。

    第三步，沈兴潜入别墅，翻找U盘。

    他们也想过做应急预案，但是因为时间有限，就没有那么详细，就一条，随机应变。

    如果在沙曼琳的别墅里找不到U盘，就趁着夜深人静，直接潜入柳家再翻一遍。

    如果柳家也找不到，那就再另做打算，或许还需要更深入的调查。

    三人敲定了方案，行动开始！

    周小樱换上了一身职业装，与之前清纯玉女的形象迥然不同，别有一番韵味，看得沈兴和林霄啧啧称奇。

    “怎么啦？我穿这一身不好看吗？”

    看到二人奇怪的眼神，周小樱忍不住问道。

    “好看……”沈兴只想到这一句话。

    而林霄则拍了拍手，说道：“小樱妹子要是再年长几岁，穿这一身去上班，那是妥妥的职场女神，人见人爱，车见车爆胎。”

    “谢谢霄哥！我就当你夸我好看啦！”

    周小樱顿时心情美滋滋的。

    正当他们打算进入小区的时候，一辆黑色的劳斯莱斯古斯特迎面驶来，直接拐进了云雅居。

    看到车牌号是天A66666，沈兴顿时皱起了眉头，赶紧拦住了周小樱和林霄。

    “怎么了？”林霄问道。

    “情况有变，那辆劳斯莱斯，是柳崇峰的座驾。”

    “那是柳崇峰的座驾？这个老狐狸！怎么在这个节骨眼上过去办事，真该死！”

    林霄怄气地拍了一下大腿。

    “别着急，先等等吧，等柳崇峰出来以后再行动。”沈兴淡定地说。

    “可是，万一这个老狐狸留下来过夜怎么办？”林霄又问。

    “等两个小时，他们不出来的话，咱们直接声东击西，掉头去柳家搜，明晚再来这边找。以柳崇峰谨小慎微的性格，他绝对不会连续在情人这边过夜超过两晚上。”

    商议过后，接下来便是三人在车内百无聊赖的等待。

    不过，本以为会等上好几个小时，但是令他们意想不到的是，还不到十分钟，柳崇峰的那辆劳斯莱斯便从小区里开了出来，从他们车前呼啸而过。

    林霄看了看后视镜中远去的劳斯莱斯，皱着眉头嘀咕道：“来回一共十分钟，除去杂七杂八的时间，应该不到三分钟，难道这老狐狸也不持久了？”

    周小樱一听脸就红了。

    沈兴见状，赶紧拍了一下林霄的肩膀，说道：“你瞎说什么呢！人家小樱还在这儿呢，你说话注意点。”

    “嘿嘿……”

    林霄扭头笑了笑，“不好意思，把小樱妹妹给忘了，我就是做了个推测而已。”

    “说正事！我推测有三种情况，第一，车上只有司机，开出来办事了，柳崇峰那俩人还在屋里；第二，车上有柳崇峰和他的情妇，一起出去活动了，家里没人；第三，柳崇峰急匆匆地走了，沙曼琳自己在家。你们觉得哪种可能性更大一些？”

    沈兴问道。

