    江晨没有精力开口说话，现在的他，正在努力用内力将毒素从伤口逼出体外。

    “大哥，反正你都要死了，临死前，和我聊聊天不好吗？说不定你有什么遗愿，出去后我能帮你完成”

    “我其实挺佩服你的大哥，毕竟身为这场游戏的被捕杀者，你活到了现在”

    “大哥，你今年多少岁了啊，看你样子，哦，挺帅的哈，不过可惜了，就快死了”

    “对了大哥，你有没有女朋友啊？”

    “咳…咳”

    听见这个问题，正在疗伤的江晨内力波动，忍不住咳了咳。

    妈的，哪壶不开提哪壶，等我将毒素逼出去，你小子我要吊起来打！

    高中少年发现了江晨的异样，顿时脸上浮现惊讶的表情，然后笑道

    “哈哈哈，大哥这么帅居然没有女朋友，你不会现在还是处男吧？”

    “……”

    现在的高中生，都这么欠打吗！

    “大哥，你这完全是浪费你这颜值，你这基因啊，想当初，我就有五个女朋友，其中一个更是找了借口，约我出去看电影，然后……”

    “……”

    奶奶的，曹会新是吧，你等我好了，出去以后我一定报警。

    “大哥，你怎么撑了这么久还没死啊”

    “……”

    “大哥，你不会用游戏金币买了跟抗毒有关的异能吧！”

    说完，高中少年从地上站起来，看着盘腿而坐的江晨，正在想着是否需要再来一刀。

    “大哥，你别吓我啊，我买的异能是隐匿，大哥你的异能是什么，能不能告诉我啊”

    高中少年一边说，一边慢慢接近江晨，准备捡起江晨背后地上的匕首，给江晨再来一刀。

    “大哥，你咋能不说话啊，我都告诉你我的异能了，你不告诉我你的，这不厚道啊！”

    话音刚落，绕道江晨背后的高中少年便捡起地上的匕首，朝江晨脑袋刺去。

    “嘭！”

    亢龙有悔！

    将毒素成功逼出大半的江晨，对着身后就是一招亢龙有悔，成功将高中少年打飞。

    “小子，你很嚣张啊！找了五个女朋友，了不起啊！不是处，了不起啊！”

    “你特么，我当初被一个班的美女追，我都没吹牛，你在这给我吹！吹你爹呢！”

    江晨对着地上被自己一掌打的快死了的高中少年，就是一顿拳打脚踢，直到高中少年没了呼吸，江晨才将脚从高中少年身上挪开。

    看了一眼没了心跳的高中少年。

    江晨捡起高中少年掉落在地的匕首，用它在高中少年腿上刺了一刀后，拿起匕首，盘腿坐在高中生一两米远的位置，说道

    “我叫胡浩，一名普普通通的群众演员，小子，很高兴认识你”

    胡编乱造了一个名字和职业后，江晨看着眼前开始抽搐，口吐白沫的高中生，叹了口气。

    这家伙刚才果然是装死。

    唉，看来是不能把他对我的痛苦重新施加回来了。

    站起身，江晨走到高中少年面前，蹲下，匕首从其脖子处一抹。

    “滋”

    鲜血喷射而出，高中少年的眼皮也慢慢合上。

    “看你年纪这么小，帮你一把”

    江晨自言自语的说完，大厦内便传出了广播

    “任务结束”

    随后，江晨便看见他身旁的大门重新出现……

    推开大门，走出大厦

    江晨的脑海中又传来了系统的声音

    “已检测到空间波动，正在连接……

    连接已完成，请您携带好自己的相关物品……”

    一道白光闪过，江晨从大厦门口消失不见……

    ……

    当江晨再次睁开眼时，他发现，他出现的地方正是之前他从射雕世界穿越回来时所处的亭子里。

    果然，还是自己系统靠谱！

    这次的大厦游戏之行，让江晨了解到了他现在所处的这个世界，原来暗地里一点都不安全，有一股庞大的玩家势力，已经出现很久了。

    并且他们还可以通过参加游戏，获得游戏金币，买到各种各样的异能与武器，江晨不由为以后的日子担忧起来。

    但好在，自己也有系统，而且比他们更高级，能穿越到其他世界，只要这样穿越下去，江晨觉得，不管以后这个世界变成啥样，他都会有保护自己与家人的能力。

    “那么，下个世界就朝变得更强的目标出发吧！”

    在心里中二了一下后，江晨趁着天还没亮，偷偷摸摸的找路回家……

    ……

    翌日，中午

    当江晨被母上大人赶出家门的时候，他的内心，是十分不舍的。

    “妈，你好歹让我吃完饭再走啊！”

    “一天天的不让我省心，你还配吃饭？自己回学校食堂吃！”

    “哦”

    对于母上大人的怒火，江晨也是敢怒不敢言，毕竟他昨天晚上打车回家，还是让母上大人出的打车费。

    对于自己一身胸口还有血的古装，长了很多的头发，母亲大人愿意相信他是陪同学去参加群演，戴了头套，古装上面是血浆，衣服，鞋子和手机在同学那里，同学还在拍夜戏，自己没拿到手机提早回来，今天去学校想装逼所以没摘头套的说法，江晨就已经很满足了。

    江晨换了一身衣服，过长的头发用橡皮筋捆住，揣着母上大人给的两百块，提着装古装，鞋套的垃圾袋，下楼了……

    ……

    浙海大学，下午

    理完头发的江晨，已经来到了辅导员的办公室，给辅导员送上自己买的水果，说出自己编的理由，道了声谢后，江晨拿着假条回了寝室。

    “咚咚咚！”

    “儿子们，你们的父皇回来了！”

    “咚咚咚”

    “喂，有人吗？”

    江晨敲了半天寝室门，发现室友不在，便伸手在门窗上摸索了片刻。

    卧槽，我这才一周不在，连钥匙都不放在上面了？！

    “欸，晨哥，你回来了啊”

    江晨班上的一名同学，拿着篮球从寝室出来，正好看见站在门口的江晨。

    见到熟人，江晨连忙问道

    “老谷，看见我们寝室那三个儿子了没”

    闻言，谷明皱了皱眉，说道

    “啊？他们不是都在寝室吗？刚才刘小河还过来找我借了根烟上厕所”

    “哦哦，谢啦老谷”

    “没事儿，晨哥，我去打球了”

    “拜拜”

    江晨朝班上同学谷明挥了挥手，然后看着自己寝室紧锁的大门，深呼一口气，说道

    “义父们，我错了！开开门啊！”

