    赵沫的心下意识的一紧，呼吸微窒。

    她从来没见过这样的眼神。

    少年似乎笑了一下，疏冷眼尾居然挑起弧度，有些糯糯的软，是和锋利外表不符的温软。

    赵沫怔住。

    他居然在对她笑。

    不远处，

    苏韵一脸苦大仇深，紧紧盯着赵沫靠近少年的一幕，冷笑一声。

    简直是找死！

    没有人还敢靠近A1。

    上次得到的教训让苏韵心有余悸好多天。

    现在苏韵还有些迫切的期待赵沫也被A1攻击。

    突地，苏韵脸色一变，匆忙收回目光。

    她回来了——

    赵沫有些晕晕乎乎，心情放松，也不觉得意外，毕竟还没有人会这么忽视她，笑道：“你好可……”

    话还没有说完。

    少年微微直起身，身高更衬着压迫感十足，轻飘飘的越过她。

    赵沫一顿，脸有些僵，下意思的转过身。

    刚刚还一脸厌世的少年此刻软软糯糯的抱住一个人，嗓音有点像撒娇：“宝贝回来啦。”

    声线清冽悦耳。

    赵沫视线停顿在被抱住的那人眉眼上。

    精细而漂亮，敛着几分慵懒。

    四目相对。

    那人好像知道发生了什么，视线轻描淡写，对她散漫的笑了一下，满满都是淡然的矜贵。

    赵沫眯着眼睛，停了一会儿，然后勾起唇，毫不介意又大大咧咧的：“他好高冷啊。”

    “小朋友认生。”染白从容不迫，“见笑了。”

    少年似乎有些郁闷，蹙着精致眉眼，黑色衣袖下的手指白净，不太服气的拉了拉染白的衣袖，声音隔着口罩，闷闷的：“不是小朋友。”

    “乖。”

    赵沫好像从对方的口吻中听到了几分无奈，她识相的不再打扰这两人，打声招呼转身走了。

    苏韵一直在偷看，见赵沫安然无恙的回来，颇为不服气。

    为什么赵沫没有事！

    为什么！

    要是赵沫胆子再大点，动手就好了。

    苏韵叹口气。

    “她好烦。”少年很黏人，见染白回来了就牵住不松手，嘟哝着抱怨，“我们回车上吧。”

    “带你出来透透气还不乐意？”染白单手抄在外衣的口袋中，把玩着轻巧的小东西，“你好难养哦。”

    “不难养。”少年气呼呼的纠正，鼓起脸：“我可好养了！”

    “是吗，我不信。”

    临希呆住几秒，又不知道怎么跟染白说，又急又气，在原地转圈圈，一双冰蓝的眼睛盯着染白，缭绕着点朦胧的雾气，一直盯着，看上去可怜巴巴。

    “逗你玩的。”染白抵挡不住这样的眼神，叹口气，投降：“你好养。”

    “哼。”少年喉咙中低低闷闷的溢出小奶音，严肃跟染白说：“不要逗我。”想了想又补充，“我不好逗的。”

    “……”

    我看着挺好逗的。

    “给你带回来一个礼物。”染白把少年按在旁边，手指从口袋中伸出来，捏着一个小玩意，晶莹剔透，很像宝石，慢条斯理的补充：“特意给你带回来的，冒很大风险，你连逗一逗都不让啊？”

    染白琢磨了一下，“我怎么这么可怜。”

    封落：？？？

    这是人说的话吗？

    你解剖丧尸取晶核的时候在想什么！

    少年垂下纤长细密的眼睫，瞅了瞅染白手上的东西，眨眨眼：“给……我的吗？”

    染白点头，又说：“当然是给你的礼物，不然还能给谁？”

    临希看看晶核，又看看染白，然后伸手拿了过来，小小的晶核只有鸡蛋大小，透明色泽映衬着少年指尖，干净剔透，脸微微红，小声：“谢谢宝贝。”

    “现在知道谢谢了，刚刚在干嘛，还不让逗吗？”

    “……”

    沉默几秒，临希小心翼翼问：“可以还给你吗？”

    “？？？”

    “你说什么？”

    临希默默咽下了口中的话，珍视收好晶核，很郑重，也很严肃，纠结半晌，舍生取义似的：“你逗吧，唉，都听宝贝的。”

    染白哼笑一声，把少年推向旁边的货架，迅速拉下戴着的口罩，亲了亲少年纤薄柔软的唇。

    一触即离。

    临希怔然。

    唇上还残留着温度，他下意识的舔了一下，舌尖嫣然，眸光有些茫然的困惑。

    好像和之前不一样。

    还可以亲这里吗？

    “乖乖让我亲。”对方十分霸道，玩味的像是霸王硬上弓，“懂不懂？”

    少年背抵着货架，被压在角落，看上去有点可怜，口罩被拉了下来，抵在下巴处，弧线白皙漂亮，纯黑色映衬着白净肤色，蛊惑分明，他抬起指尖碰了碰唇，迟钝的哦了一声，被吓到似的，下意识的软软说懂。

    染白满意了，替他重新戴上了口罩，顺手揉了一把头发，“真乖。”

    赵沫余光几次瞥向货架方向，已经看不到人了，只能隐约看到露出的一截衣角，她坐在那，好奇的问：“他们好像关系挺好的，是情侣吗？”

    “不是！”

    话问出来，就直接被人否认。

    而且否认的很急。

    赵沫看向孟岩骏。

    “不是情侣。”孟岩骏心里不太舒服，解释道。

    “哦——”赵沫点点头，意味深长的，过了一会儿又笑：“那你们处理丧尸和物资的时候他们不用出来帮忙的吗？怎么还在车上啊？我还一直没有见过他们两个人呢，感觉有点高冷的样子。”

    孟岩骏有点不太想说这个话题，但还是给了赵沫几分面子：“池白是我们基地的生物博士，没有异能。”

    赵沫有些惊讶：“没有异能？那你们还要分散注意力保护她？这样不会拖后腿吗？”

    脱口而出的话，气氛有些凝固，赵沫反应过来什么，“不好意思啊，我说话一向心直口快，你别介意。”

    孟岩骏张张口，想说什么，又没是说，脸色不太好。

    在超市待了半个小时后，大伙准备离开，苏韵一个意念间将超市中的所有物品都收到空间里。

    赵沫看到这一幕，眯起眼睛。

    苏韵收好东西，看也没看赵沫一眼，往外走。

    “空间异能。”赵沫感叹：“很厉害啊，到哪物资都不用愁了。”

    说着，她拍了一下孟岩骏的肩膀，“看来我挺有眼光的，没选错队伍。”

    太阳落入地平线，黄昏的光渐渐暗了下来，入夜不适合再行走，很幸运的是他们一路只遇到了一些低级丧尸，并没有遇到变异后的动植物，否则还会有些麻烦。

    队伍在街道附近找到一家大型酒店，里面早已没什么人，都被游荡的丧尸占据。

    异能者在开路，各色异能让人眼花缭乱，往酒店中走。

    一片混乱。

    “池博士！你快过来，小心啊！”

