    陈浩心中本来不打算说出秦风几人，但现在没办法了只能让几位出来作证。

    “卢队长，金丽会所的秦总你总该知道吧？我酿制的药酒就卖给秦总的，你要是不相信可以去查！”陈浩思索再三说出了实情。

    卢队长听到这话立刻发出一阵大笑：“哈哈哈，陈浩你真是不见棺材不落泪，秦总是什么人能认识你这么个乡巴佬，编故事也找个好理由。”

    陈浩看着卢队长一脸嘲讽明显是不相信，只能是无奈的摇摇头，露出一副信不信由你的表情。

    此时的派出所外围满了瓦头村的村民，霍雨柔和陈雅一脸焦急的在外面等候。

    卢队长审讯了很久都没能有结果，直接走到外面找到徐阳说道：“兄弟，这个陈浩嘴巴很硬啊，我问了近四十分钟都他都不认罪，而且还把秦总都扯出来。”

    “秦总？这可是合阳县商业大佬，陈浩把他扯出来还真是胆大，装逼都不找个好理由！”徐阳嘴角一扯语气中满是讥讽。

    “哼，真是个不知死活的东西，赚不到大钱还想要巴结秦总，我怎么可能被这种谎话骗了，等会我进去接着审问。”

    “卢哥，你应该是知道我的目的，陈浩既然进了局子里，我就没想过让他出这门！”徐阳面色阴沉，咬牙切齿的说道。

    话语刚落，徐阳从口袋里掏出一个报纸包着的东西塞到卢队长手中，卢队长轻轻一捏露出笑意。

    卢队长心中立刻有了定数，这一摞至少得一万，笑着说道：“兄弟，你的目的我明白，而且让这小子开口我自由办法，你放宽心等消息就行！”

    “好，卢哥你打算怎么办？”

    “这小子不是嘴硬吗，我倒要看看是我手中的棍子硬还是他嘴硬。”卢队长露出阴笑转身进了里面，在次准备审讯。

    而陈浩口袋里的手机并未被搜走，也幸好这些人以为他没有手机，正准备给秦风打电话。

    “嘀嘀嘀！”

    电话响了起来。

    他接通电话里面立刻传来秦风豪爽的声音：“兄弟，我们可是等你很久了，你怎么还没到会所？”

    “秦哥，我遇到了麻烦被带进了合阳县派出所里，恐怕一时半会出不去了。”陈浩立刻回道。

    “怎么了，兄弟你这是遇到什么麻烦？你等着，我马上跟三爷他们去找你。”

    说完，秦风直接挂断了电话。

    这时候，卢队长已经进了审讯室内，看到陈浩居然拿着手机，沉声道：“陈浩，你一个乡下村名居然用得起这么贵的手机还是个名牌，还说你不是小偷？”

    “卢队长，你听谁说村名就用不起名牌了买个贵的手机犯法吗？”陈浩冷冷一笑完全不在意对方的颠倒黑白。

    “赶紧老实交代，否则免不了皮开肉绽！”卢队长拿起警棍狠狠在桌上一敲，大声喊道。

    陈浩面对他的威胁根本不慌，笑着说道：“我那几十万你一口断定是我偷来的，到现在你也拿不出证据，你那只眼睛看到我偷了？”

    “既然你不肯认罪，还这么硬气，别怪我下手狠辣了！”这话让卢队长当场哑口无言，气急之下拿着警棍打了过去。

    陈浩出手迅速直接抓住了向他打来的警棍，猛然使力向前一推送开手，卢队长直接后退一步倒在地上。

    摔倒在地的卢队长立刻满腔愤怒，起身拿起警棍就要准备再次出手打他。

    陈浩见状，冷声说道：“卢队长，我尊重你是一名警察，但你要是再这样没有理由对我出手，别怪我不客气了！”

    “哼，老子倒是想要看看你怎么个不客气？难不成你还敢打我。”卢队长此时已经被愤怒冲昏头脑，一棍子砸向陈浩。

    但这一击被陈浩轻松躲开，警棍砸在椅子的扶手上，由于使得力气太大，卢队长被震得手臂发麻，棍子也掉落在地。

    陈浩一脸讥讽，嘴角露出一丝嘲笑：“你身为警察还是大队长居然目无法制，肆意对嫌疑人动手，这要是传出去恐怕你也不好过吧，卢队长！”

    卢队长愤怒之极转身拿起桌上的杯子就要向陈浩砸去。

    “停下！”

    一声暴喝从门外传来，审讯室的大门被人一脚踢开。

    秦风、狄俊还有胡茂三人一脸阴冷的站在门口，盯着高举茶杯的卢队长。

    而秦风赶紧走到陈浩身旁，一脸关切的问道：“兄弟，你没事吧？出事你怎么不提我们几个名字，还跟这种垃圾动起手了？”

    “秦。秦总，你怎么来了！”卢队长赶紧放下茶杯，走到秦风面前，明显一脸惊慌之色。

    “唉，我已经提过大哥的名讳，但是人家卢队长说是不认识什么秦总，还硬是要我解释这几十万的来历，秦哥看来需要你出面好好解释一番了。”

    说完话，陈浩一脸戏虐的坐在凳子上还翘着个而两腿，笑着看向卢队长。

    卢队长一看几位大佬心中立刻慌了，腿肚子都有点转筋，立刻挤出一副笑脸：“秦哥，我这真是瞎了眼不知道这位小兄弟是你朋友。”

    “你确实瞎了狗眼，你这队长的位子也算是到头了，准备准备回去种地吧。”胡茂走到卢队长面前冷笑一声嘲讽道。

    说完话，他还走到陈浩面前说道：“兄弟，让你受委屈了，我们走吧，这卢队长既然这么厉害，那就让林局长来收拾吧。”

    几人跟着陈浩出了派出所，外面围着的一群村名等人立刻傻了眼。

    这狄俊他们可能不认识，但是秦风、胡茂那可是电视上经常出现的人物，在合阳县的名声几乎人人皆知。

    一旁的徐阳也是懵了，看到这一幕腿都在发抖，立刻走到秦风面前笑着说道：“秦总，真是抱歉我不知道陈浩是你朋友啊，还请你饶了我别跟我一般见识。”

    他说完话，还走到陈浩面前微微躬身，一脸的乞求之色说道：“小浩，怎么说我们也是一个村的，你帮我跟胡总他们求求情，求你了！”

    “你现在知道我们是一个村的了？像我这种乡巴佬怎么敢巴结你，你看我们俩浑身上下，这一比简直是天差地别。”

