    第8605章他长得不像好人？（3）

    晏伽沉默很久，半晌方道：“哥，改天有时间我们坐一坐，我请你喝茶。”

    “嗯，你把晏氏集团的担子交到我这里，我一时间也不会离开兰城，你来兰城随时找我。”

    “会的，一定会有机会。”

    “你忙吧，只是打个电话问问。”

    晏锋没有说太多，挂上电话。

    他一早还得去集团工作。

    晏伽收起手机，站在阳台上，光线拉长了他高大的身影。

    窗外明月，远处山河，一草一木总关情。

    这几年他也常常在后悔，虽说晏锋的车祸与他无关，但如果那天晚上他没有跟晏锋闹脾气，也许他们的人生轨迹又会不同。

    哥哥待他，一向很好。

    晏伽这些年也常常会为曾经的自己感到羞愧，他辜负过太多人。

    一转头，他正好看到还在头挨头看绘本的林栀和洲洲，和暖的光线照在他们身上，洲洲天真无邪，林栀美丽认真。

    他走过去，一把搂住洲洲猛亲了几口，亲得洲洲“咯咯”笑，痒痒的。。

    “爸爸陪你看，让妈妈休息一会。”晏伽也认真地在一旁坐下。

    “好的。”洲洲不假思索点头。

    林栀正好站起身：“我去看看厨房里有没有水果。”

    “让佣人做就行。”晏伽对她道。

    “习惯了。”林栀习惯了亲自给洲洲准备吃的。

    晏伽也没再拦她。

    洲洲看绘本喜欢提问题，问一些不着边际的问题，很多林栀答不上，晏伽也答不上。

    但不同的是，林栀会老老实实说“不会”，但晏伽会编故事骗他。

    “品学兼优”四个字，虽然第一个字他没有做到，但第二个字一向还行。

    他会绘声绘色地编故事哄洲洲开心，洲洲也一本正经地听，丝毫没有觉得被骗了。

    林栀从厨房端着一盘水果沙拉出来，正好看到父子俩坐在地毯上笑。

    晏伽身上还穿着白天那套正装，衬衫西裤，也毫不顾忌形象，同洲洲一起坐到了地毯上。

    沙发太小，不利于他们发挥。

    林栀叹气：“洲洲，刚刚洗过澡，不能坐地上。”

    “能的，能的。”洲洲不肯起来。

    晏伽也道：“没关系，以后家务活交给家里佣人就行，不需要你来做。”

    林栀不语，没有应他的话。

    她现在怕还不能安然接受男人对她的好。

    尤其今天那些事，在她心里还没有散去，久久盘旋。

    晏伽一直陪洲洲到晚上九点多，等洲洲安心上床睡觉，他洗了个澡，裹着睡衣去敲林栀的房门。

    林栀还没睡，她放下吹风机，踩着拖鞋给他开门。

    “林栀，时间还早，我们坐坐？”

    她点点头，转身披了一件大衣外套。

    晏伽取了一瓶红酒，与她安然坐在沙发上，拔掉软木塞，红宝石般的液体顺着杯壁流淌，仿佛汇聚的河流。

    男人修长的手将杯子递给她，又给自己倒了一杯。

    深蓝色的睡衣衬托得男人肌肤白净，脸色肃穆，就连眼神里都多了几分深邃幽静。

    林栀喝了一口酒，转头看向窗外。

    (本章完)

