    大宇宙中，亿亿万苍生热泪盈眶，绝代圣皇没死，她终于出现了，这是所有人的希望，只要有她在，至尊发动的血与乱就会被制止，人们看到了光亮。

    “绝代圣皇！”

    亿万人呼喊，念力如潮水。

    女皇仙姿玉骨，拥有绝代风华，不管是实力还是气质亦或是容貌都是无双的，横推古今都没有人能与之相比。

    “嗡！”

    女皇踏步，她君临天下，晶莹的玉足迈动，让至尊的心都跟着颤抖。

    “怕什么，你们看到了吗，她的眼神很不对，显然是出了大问题，很可能是受到刺激才清醒的，现在这些大帝没有了战力，我们合力诛杀绝代圣皇，长生路上谁也不能阻挡我们！”

    “哼！夺天，你当然会这样说，因为你本来就无法再活下去，横竖都是死，想要拉我们垫背吗？”

    炎焱至尊说道，声音冷漠。

    “砰！”

    女皇强势而至，她迈出一大步，晶莹玉足踏在星河中，相距还很远，可是那股波动袭来却无人可挡，几名至尊顿时倒飞，蹬蹬蹬踩塌大片的虚空，更加的惊骇了。

    就在几个至尊脸色阴晴不定，在决定死要拼死合杀她还是要逃走时，女皇却没有再对他们出手。

    她那双冷漠而眸子睥睨九天十地，在至尊们的身上一扫而过，那般的淡漠，像是在看几个不如入流的小人物，最后将目光落在了染血的衣襟垂落的仙光所包裹的血肉上。

    “嗒！”

    两滴清泪自那冷漠的眸子中滑落，泪滴声震动大宇宙，这惊呆了所有人。

    女皇流泪了，这让亿万人都震撼，从未想过绝代圣皇会这般，竟然流下了眼泪。

    人们见她来到了染血的衣襟那里，颤抖着伸出双手将其捧在手心，连同那些被包裹的血肉一起。

    “哥哥……”

    凄迷的声音传递八荒，就连在宇宙边荒的人都听得很清楚，这种声音中饱含无尽的伤痛与思念，让人忍不住跟着落泪。

    她的手掌如玉般晶莹，此刻在颤抖，泪水如断线的珍珠。人们看到她的手心中有仙光在闪烁，仙痕一缕缕，而后那些血肉开始蠕动起来，缓缓凝聚在一起，重新组合成一具身躯。

    只是，这具身躯却没有了丝毫的生命气息，就像是一具尸体。

    “那是叶辰，绝代圣皇救了他，可是却没有了生机，他真的陨落了吗？一代混沌体，如此天骄这般落幕，想不到他最后会因为苍生而战死，可当初天下人却那般对他，多次围杀。”

    苍天大地的许多人都流泪，心中有大愧疚，觉得对不起叶辰。回想起曾经他的那些遭遇，真的很不堪。一个被天下围杀的人，最终却为苍生血战而死。

    “对不起，对不起……”

    女皇将叶辰的身体抱在怀里，紧紧抱着，泪水湿了他的身体，可是这具身体早已没有了温度。

    “他是前世的镇天王！”

    至尊们发出惊声，终于明白了真相，否则岂能让绝代圣皇如此。

    “轰！”

    北疆大地上有惊世波动发出，一道身影冲天而起，紧接着亘古绝域中也有吼声震动九天十地，皇道威压惊动大宇宙。

    “各位道友，今日是难得的机会，她元神不稳定，活出的第二世肉身与元神都未曾完美结合，战力应该远不如从前，趁此机会我们击杀她，否则后患无穷。”

    “不错，此人活着必定是大患，一旦第二世完美觉醒，这宇宙间怕是再无敌手，我们都将被她所压制！”

    极冰神域与亘古绝域中都有蛰伏的皇者出世。

    亘古绝域中有两大皇道至尊，而且他们并未跌落下至尊位，只是将自己封印了而已，而今为了合杀绝代圣皇全都破开封印冲了出来。

    “古狼皇，黑水蛇皇，你们竟然寻到了镇皇花！”

    其余至尊都吃惊，言语中透着深深的嫉妒。

    “不错，你们说对了。”

    古狼皇与黑水蛇皇来到星空中，他们身躯无比巨大，填满了一片星域。狼身如亘古不朽的山脉，黑色的蛇身盘在那里，填满了星河。

    正是有至尊们口中所说的镇皇花，以其中的提炼的精华才得以完全封印住他们，使得他们可以在岁月流逝中活下来，不用放弃至尊之位。

    “有两位古皇道友在，我们有希望击杀绝代圣皇，这次她必须要血溅星空！”

    几个至尊这般说道，心中的恐惧消失，眸光无比冰冷，如天刀一般盯着抱着叶辰的女皇。

    宇宙中，但凡透过古符望穿星河看到这一幕的人都震惊无比，人们觉得大脑都要凝固了，因为他们看到了难以置信的事情。

    横推古今可论第一的女皇竟然抱着叶辰的身体在流泪，这是什么情况，亿万人都发懵。苍天大陆的人则想起了传闻，加上先前至尊们说叶辰是镇天王的第二世，此时方才了然，知道了绝代圣皇就是当年镇天王身边那个白衣抱琴的女子。

    “我们走。”

    神武大帝叶问天摇颤着身躯，他的脸色苍白得没有血色。

    “她行吗，还有辰儿……”

    鸿蒙大帝流泪，眸光一直都落在叶辰的身上。

    “她是绝代圣皇，即便是元神不稳定，这些人也奈何她不得，至于辰儿我们交给她更为合适。”

    叶问天说道，虽然心中非常担忧，可是他相信绝代圣皇或许有办法让叶辰活过来。

    他们离开了星空，回到不朽皇城内，至尊们并未阻挡，因为他们最想对付的是绝代圣皇，若是再阻拦神武大帝等人话，到时候必然会再度引起群战，如此一来就没有机会围杀绝代圣皇。

    “你伤心够了吗？他已死，若舍不得就去黄泉相伴吧。”

    古狼皇这般说道，他的眸光很凶残，像是两颗闪烁血光的星辰般巨大，很慑人。

    “都言你惊艳古今，真正的天上地下无敌，今日就让我们看看你是否还有当初的战力！”

    黑水蛇皇盘踞在星河中，两只菱形的眸子森冷无比，发出让人不寒而栗的声音。

    其余几大至尊也都围了上来，分布在星河四方，将绝代圣皇围在其中。

    各种皇道气息弥漫宇宙，光华冲霄，至尊们全都在这一刻极尽升华，当中有三人处于皇道四重天至尊位，更有两人有皇道四重天巅峰。

    八个至尊，全都极尽升华，要围杀绝代圣皇，这让全宇宙的人都屏住了呼吸，心情无比紧张。虽然知道绝代圣皇战力惊艳古今，可是现在面对的是八个极尽升华的至尊。

    自古以来，从未有谁面对过八个皇道三重天以上的至尊，因为至尊间通常都不会相遇。就算是在那三十万年前诸皇共存的岁月也没有同时出现过八位皇者。

    成皇太难，这条路无比艰辛，多少的天骄人杰穷其一声都无法迈入那一步，就算是在古时诸皇同存也没有多少人能真正的证道成皇。

    然而，绝代圣皇依旧没有看至尊们一眼，就算被围在中间她也只是抱着叶辰的身体，美丽而冷漠的眸子中泪光闪烁。

    “我不会让你离我而去，等待十万年只为这一世，我怎么能让你再离开我”

    绝代圣皇自语，然后她将叶辰收入了体内，于此同时她眸光刹那炽盛，如天剑一般扫过八位至尊。

    “莫说你等有缺，即便是无缺在我眼中也不堪一击！”

    如此霸道的话语震动大宇宙，人们震撼无比。这是怎样的一种自信与霸气，强势到无以复加。

    面对八位至尊，这般云淡风轻，这般蔑视，仿佛将他们当做了八个小孩一般，让八大至尊的脸色阴沉得能滴出水来。他们曾经都是至尊，在他们的那个年代皇者有数人，可是至尊却只能有一人，他们就是那一人，镇压九天十地，唯我独尊，君临天下莫敢不从。

    可是，如今面对绝代圣皇，竟然被她这般轻视，这是一种奇耻大辱。

    “哗！”

    整个宇宙一片喧嚣，因为这一刻人们终于看清了绝代圣皇的容颜，那是一张美到无法形容的脸，然而曾经知晓寒清雪，见过寒清雪的人却更是震惊，因为这张脸与她相同，只是气质更清冷，眼神更加冷漠，五官更加完美，多了一种威严。

    “她她……”

    苍天大地的所有人都吃惊，曾经以为寒清雪得到绝代圣皇的传承，所以才能施展她的绝世神通，而今方才知道，寒清雪根本就是绝代圣皇的第二世身。

    人们几乎被震撼得不能呼吸了，从未想过会是这样，超乎所有人的意料，太过不可思议了。这也难怪寒清雪自出道以来，同阶无敌，除了没有与叶辰战过之外，其余人在同阶中无人是其对手，因为她是绝代圣皇第二世身。

    “什么绝代圣皇，今日同样要化为枯骨，杀！”

    至尊大吼，祭动皇道之兵，绽放自己的皇极大道疯狂攻杀过去。

    “轰！”

    星河崩坏，这里彻底被皇道淹没，宇宙摇颤不止，像是承受不住这种力量即将崩塌了似的。

    人们看到女皇凌立在那里，白衣如雪，仙姿玉骨，面对八位至尊的强绝攻击，她平静无比，眸光却更加的冷漠了。

    “嗡！！”

    一只晶莹如玉的手伸了出来，其上仙痕闪烁个不停，横扫八荒六合，那般云淡风轻。

