    鸷鸟将击，卑飞敛翼；猛兽将搏，弭耳俯伏。

    ——《六韬·武韬》

    酒泉太守黄华不曾有缘拜读过姜太公的《六韬》，但他知道，若想伏击建功，必然要先示之以弱。在看到隶属郑璞的敢死营出现在汉军营寨内后，他便觉得事情太过于吊诡，亦倏然惊觉了许多蹊跷之处。

    如一，既然汉军将戍守在鹯阴城塞的敢死营都调来了，魏延兵力充足之下，为何仅留关兴以三千士卒遏塞而守？彼关兴乃巴蜀元勋之后，且被蜀丞相诸葛亮器重，魏延焉能令其身陷绝地！

    其二，大战已持续了三个时辰，策应在侧的马岱部为何迟迟不突阵？

    以西凉铁骑昔日纵横雍凉的赫赫威名，黄华并不觉得贾栩别遣的六千河西骑卒，能让马岱束手无策，连进入战场的机会都无有。

    尚有，杨阜送来武威被袭的军情。

    仅十余日时间内，竟有十余豪右或羌胡部落被袭击！

    自秋七月起，彼姜维部便与鲜卑拓跋部在荒漠追逐绝尘而战，三个月都过去了，竟然还有余力循着大漠来袭击武威郡十余家？

    连番激战，莫说将士疲倦，连战马都能应掉膘不堪驰骋了！

    诸多蹊跷揉在一起，令黄华嗅出了不详之意：彼逆蜀兵锋临金城，实乃意在河西矣！

    是故，他看了眼依旧看不出胜负的战场，便惶惶不安的带着亲卫部曲悄然脱战而去。

    仓促之下，连麾下正在攻坚的步卒都不顾了。

    毕竟，他心中既然笃定了汉军在设伏，步卒就成为了逃离战场的累赘。唯有麾下那两千骑卒，才是他归去酒泉郡的保障。

    不顾他人诧异，黄华惶惶疾行。

    待百余步后，便寻至了被贾栩勒令领骑卒下马步战的柯吾部——此番攻坚，隶属他的两千骑卒，被暂时划入柯吾部调度。

    “蒋督领，速令将士上马，归营！”

    看见自己麾下骑督时，黄华不等对方行礼，便下了命令。

    那蒋督领乃黄华的心腹部将。

    虽然明知道此命令与河西督将贾栩的将令相悖，以及隐隐有背叛友军之嫌，但他还是朗声领命，如愿执行。

    此事也惊动了柯吾。

    抑或者说，当黄华驱马闯入军阵内时，他就已经大步过来，想一问究竟了。

    柯吾与黄华私交尚可。

    盖因柯吾初举族迁徙入河西时，黄华便折节遣使来相交。

    其缘由不必说，乃是为了对抗敦煌张家，便想邀柯吾部共盟约。且利益都划分清楚了：如若他日得灭敦煌张家，西海郡（居延属国）归柯吾、敦煌郡归黄华。

    那时，还仰仗贾栩鼻息的柯吾，自然不会允诺。

    但二人的来往，却因此日益频繁。

    故而，黄华亦没有随意寻个理由敷衍，而是径直将自身推测悉数说了。

    柯吾听罢，大惊失色。

    遂与之同行。

    他知道，若是战败，诸多河西将率只要愿降便能性命无忧，唯独先前与郭淮共谋杀近万汉军的他，汉军不可赦。

    至于此举违背贾栩将令嘛.......

    无所谓了。

    此战过后，贾栩即使得身免归河西，亦无有实力对他指手画脚了。

    因而，战场之上，便出现了令人惊奇的一幕。

    胜负未分，优势尚在，然而前方贾栩与庞会等人正浴血奋战，但后方的黄华与柯吾却是领嫡系仓皇而逃。

    亦令另一督骑卒的胡薄居姿职发觉了。

    不由，疑窦丛生的他，当即下令麾下暂且止步。

    打算遣人去询问黄华退兵的缘由，以及禀报贾栩阵后有变故生。

    但是很快的，他也下令族人立即上马，加入了黄华与柯吾逃亡的后尘。

    因为他看见了，身后有一杆绣着“汉”字的大纛迎风猎猎，更远处还有绣着“郑”、“阎”、“王”、“张”等旌旗陆续从地面浮起，呈合围之势袭来。

    且令居塞后方，隐隐有马蹄声传来，似是马岱的三千西凉铁骑也正在突阵而来。

    他若是再不遁走，那就要埋骨在此地了。

    对！

    藏身在石头山之西的三万汉军，终于赶到了。

    之所以关兴部鏖战了三个多时辰汉军才赶至，是因为步卒行军速度委实不快，且郑璞还要饶出时间，让廖化领军去占据乌鞘岭之西的通道，避免河西联军逃出生天。

    不过，此时赶到也不晚。

    “诛逆！”

    “兴复汉室！”

    ........

    当汉军各部踏入战场，开始喧昭死战信念时，战局骤然逆转。

    兵力寡少且鏖战已久的关兴部士卒，士气大盛，皆狂呼着“援军已至”，隐隐有些疲惫的身躯竟再度生出无穷气力来。

    督领五百重步卒的刘林还下令止住了攻势，结阵而战。

    他与麾下的士卒，早就气喘吁吁了。

    哪怕敢死营参战是最晚的，但那沉重的甲胄庇护他们所向无前之时，亦会遏制厮杀的时间，难以持久。

    攻坚的河西士卒，亦然听到了后方的动静，是故回首而顾时人皆仓皇，士气一溃千里。

    有的不顾将率呵斥，狼奔豕突，试图趁早亡命而去；有的茫然四顾，似是在疑惑着为何会有如此多汉军悄无声息的骤然杀来。

    贾栩也停止了进攻。

    静静的看着，赤黑色军服的汉军犹如长虫蜿蜒合围而来，满目怅然。

    继而，阖目昂天长声叹息。

    心里没有去纠结汉军是从何而来。

    因为此时此刻战局已定，再纠结也于事无补。

    亦没有理会，亲卫部曲督急切请他立即趁着战场混乱逃离的请命。

    因为他无处可亡命了。

    三万河西联军一战而溃，他即使逃回了武威郡，亦是威信尽失、人心皆悖，最终在汉军兵锋尾随而至时无力回天、刀刃加身！

    何苦多此一举呢？

    年过半百，征伐半生，便以兵败身死谢幕罢。

    “事已至此，尔等自便吧。”

    再度睁眸，贾栩音容淡淡，对尚护卫在身侧的亲卫嘱咐罢，便步至“贾”字旌旗下而立，整理仪表，肃容静静的等待着结局到来。

    他倒是从容，不欲作徒劳之举。

    年齿尚轻的庞会并不想丧身在此。

    他非是畏死，而是夙愿未偿、心有不甘。

    然而，待他环视战场，却是发现自己已无路可逃。

    不仅是后方空虚的营寨，已经树起了汉军的大纛，还因他突阵太深了，部曲也折损了不少，已无法反身杀出一条血路亡命而去。

    故而，他咬牙切齿。

    曾与他情同兄弟、誓共生死的柯吾，竟已无法从战场上寻到踪影！

    以柯吾所督领的骑卒，若是念及情谊，纵马突来接应他一同从乌鞘岭之东逃归河西走廊，亦可赶在汉军完成合围前绝尘而去！

    此无义羌贼，禽兽类也！

    可恨！

