    “这些东西交给们，全部收好，我进去要找别的东西。”白冰漓泠声吩咐道。

    “是！团长！”

    他们应了一声便开始在外面收割起了一堆的金银财宝，黑水也终于如愿以偿地拿到了那柄剑。

    嗯，白冰漓没有骗他，真的有一把上品天器。

    白冰漓和云九渊则是走进了那艘巨船的内部，里面的房间众多，但是也都跟一般的船一般无二，基本都是差不多的样式，每一间都有不一样的财宝。

    只是那最后的一个房间……

    只有那最后一个房间，占地最宽也是面积最大，打开门进去的时候，仿佛那不是一艘船，而是一个古老的宫殿。

    那宫殿的中央是一个祭台，祭台之上，是一条盘旋的——青龙。

    白冰漓强忍着自己的情绪不想让云九渊发现一丝一毫，但是却怎么也没有控制住眼睛，现在已经变得晶莹满眶。

    青龙……是她的青龙……

    她感受到了青龙的气息才敢对章鱼王说出那样的话，原本她以为青龙会跟朱雀一样，重新变成出生状态，然后记忆慢慢传承。

    但是没有想到，青龙却已经变成了这副摸样……

    没有一丝一毫的生气，身上也是伤痕累累，那一场战争，青龙到底是经历了什么，才变得这般模样……

    青龙，她的四大超神兽契约之一，他们不仅仅是她的契约兽，更是他们的伙伴，但是却都……

    眼眶子酸的甚至发疼，眼前青龙的模样甚至有几分模糊，自己的脚下早已经不受控制，一步一步的朝前走着。

    “漓儿！”

    后边云妖孽的猛声大喝一下子拉回了她的思绪，只见那青龙的上方不知道什么时候出现了一朵光云，此时正完完全全的将青龙笼罩在了其中。

    朝着走近了的她猛烈的发出了一道攻击！

    云九渊心下一凛，一个闪身便带着她离开了原地，而那被击中的地方，竟然是四分五裂！

    章鱼王的攻击都没能撼动分毫的巨船，却在这一道攻击之下，四分五裂，足见其威力！

    “团长！团长没事吧！”黑水他们进来的时候，看见的便是白冰漓险些被攻击的一幕，而被云九渊救下之后才暗暗的松了一口气。

    白冰漓甩掉了之前的情绪，硬生生的把眼泪憋了回去，说道，“我没事。”

    云九渊目光幽幽的盯着眼角那已经溢出来根本来不及别回去的晶莹，蓝眸暗了几分。

    沉着声音说道，“那上面是初始圣帝的传承，得到的人最起码的修练上限也会是尊者阶，你们上去试试。”

    “团长，云公子，你们两个人去吧，我们有了这么多东西已经很知足了，没有团长哪里有我们的今天啊，那传承还是你们去吧。”黑水说这话的时候，眼睛里没有一丝一毫的讨好之色，那是他的真实的想法。

    罗沙也撇了撇嘴，声音粗框的说道，“我罗沙也不要，我怎么着也得……”

    “啊！”

    “啊！”

    话还没有说完，上面的祭台之上就生出了两个漩涡，将黑水和罗沙两个人吸了进去！

    也根本不管他们的意愿，直接将传承朝着两个人的身体里灌输。

    竟然选中了两个人？

    这还真是一个意外，从来没有看见过一份传承竟然会给两个人。

    传承的时间并不算快，但是也不慢，一个时辰的时间，两个人身上的束缚才彻底地解决掉。

    在那光云消失的结尾，暗淡的光中竟然升起了一个身影。

    黑水和罗沙都跪在了地上，“拜见圣帝陛下。”

    就连后面的所有的海盗团的人也都跟着他们两个人跪在了地上，“拜见还皇陛下。”

    “起来吧。”虚弱且沧桑的声音从上面传了过来，他看着地上的黑水和罗沙说道，“将传承给你们两个人，是希望你们两个人一起成长，彼此牵制和监督，我相信有你们两个对于大海有着忠诚的热忱的人，一定会好好的统领这南尽之洋的。”

    “谨遵陛下教诲！”两个人共同回答道。

    圣帝点了点头，然后将目光放在了白冰漓的身上，朝着她带着十足的敬意鞠了一躬，“他，您就带走吧，他等了您很久了。”

    白冰漓点头，声音有几分涩，“多谢。”

    圣帝嘴角微勾，光影彻底的消失在了这片大海之中，只留下了一道除了白冰漓之外的所有其他人都听不见的声音，“他的魔晶，在南尽桃花岛，找到，他便活。”

    白冰漓眼睛顿时一亮，朝着他消失的方向鞠了一躬，手轻轻的放在青龙庞大的身体上，只是一眨眼的时间，那青龙的身躯竟然消失在众人的眼前。

    所有人对这一幕震惊在心底，但是没有一人开口多言。

    他们的团长是一个很厉害的人，也是一个有很多秘密的人，他们需要做的，就是忠诚和执行，而不应该多问。

    不管是这青龙的身体是如何消失的，亦或是刚才圣帝陛下那……奇怪又恭敬地态度。

    白冰漓转过身，“所有人听令，收拾东西，即刻回到海面上！”

    “是！属下得令！”

    整个海底秘境的东西全部都被扫荡一空，黑水带着属下驾驶着船只，整整六个时辰之后，才终于回到了他们进入海底的地方。

    “参见圣帝陛下！”

    一出现在海面上，便能看见一艘艘的船停在旁边，而领头的，无疑就是陈云枫还有二皇两个人。

    白冰漓看了过去，正恰巧对上陈云枫朝着她抬起了头，俏皮又带着真心诚意的眨了眨眼。

    黑水和罗沙也一阵激动，从前的二流势力的小海盗团，怎么可能会想到自己有一天能够成为圣帝海盗团的人，甚至成为了副团长！

    而这一切，竟然是全部都因为眼前的这个女子。

    “参见圣帝陛下！”主船的人在黑水和罗沙的带领下也全部都单膝跪地，心中是说不出的激动，还有从心里的——臣服！

    从这一天起，整个南尽之洋再也不分各种海盗团，而是只有一个海盗团，他们的首领，称作——圣帝！

    据说整个南尽之洋上见过圣帝陛下的真实的样貌的人屈指可数，但是却知道，他们的圣帝陛下翩翩如玉，俊逸无双……

