    “一叶……这，这不可能！”

    神秘时空，天照看着预言水镜里的人，低沉吐了一口气。

    帝王们已经把蒙蔽在水镜上的雾气驱散，虽然事主儿是叶一等人，并非他们怀疑的深渊魔军，但以这家伙的性子，性质恐怕不会好到哪里，尤其是身边还跟着个唯恐天下不乱的阿莫尼。

    “暴露原大陆，一定是阿莫尼一手推动的！”俄罗斯帝王斯文托维特冷冷喝了一声，望向娅克希尔道：“这件事情，娅克希尔你要负全部的责任！”

    “我？这与我有何干系？”

    娅克希尔一口气没喘上来，脾气却立刻爆发了，她恼怒地望向斯文托维特，“阿莫尼不是灯塔国冒险者，她是我们的敌人！是叛徒！要怪的话，你该问一问华夏的几位帝王，到底包藏什么样的祸心，会将这两个家伙引到神秘壁垒！要知道那里有多少未曾被铲除的历代劫元的亡魂！一旦被他们闯入，天知道会惹出什么样的骚乱！”

    前脚娅克希尔召开了万国会议，叶一和阿莫尼后脚便鬼鬼祟祟地跑到了原大陆，还悄无声息地干掉了元素大蛇，完成了有利于冒险者自身行动的资源调动。在任何一个时间，他们闯入那里，各国帝王都有充分的时间去阻止，但偏偏是这个时间节点，召开万国会议的这个关键时期，每一位帝王都不能擅自离开这里，否则便视为对全体帝王的藐视。

    这种事情，历经无数次劫元的娅克希尔也没遇见过，此刻她颇有一种搬起石头砸自己脚的感觉，第一次厌恶起当初这项由她一力促成的规定。否则现在她必将降临海底，一巴掌将那五个无耻的人类拍死！

    而如今，受限于万国会议各项复杂的章程，帝王们很难及时赶到那里。就算派遣皇城特使，面对阿莫尼惊人的规则掌控也讨不到什么好处。这里面很难不让她怀疑，是有华夏帝王推波助澜的缘故，可帝王毕竟仍是神赐大陆名义上的伙伴，娅克希尔实在是无法接受被帝王背刺的事实，多少有些不开心。

    最让她纠结的，是万国会议此次展现出来的团结迹象。在娅克希尔看来，东方联盟竟然在自己眼皮子底下，暗中集结了如此庞大的凝聚力，不少本以为会顷刻倒向自己的国家，竟然没有丝毫动摇的迹象。看到华夏帝王们纹丝不动的模样，娅克希尔恨得牙根直痒痒，他们不是向会议各国发声，而是想告诉自己，东方联盟并非一盘散沙，是一种直接示威的行为。

    “唉……”塔托纳斯揉了揉太阳穴，暗暗头疼。

    身为灯塔国实际掌权者，对一件事需要考虑的层面太多了。即便有充沛的规则力量保养他的身体灵魂，让他保持精力充沛，可长久地主持政务，尤其是近一段时间古老者回归以及娅克希尔想要促成的新劫元开启，已经消耗掉了他的太多心力，对精神造成了摧残。

    不过，帝王执政生涯结束的日子不远了，他的寿命差不多到头了。

    不止是塔托纳斯，他算了算日子，华夏那边的后土氏和女娲氏，估计也快要死掉了。

    这些难题，若是拖延拖延，就可以留给后来者去头疼了。

    于是塔托纳斯直接充当起和事佬，淡淡道：“娅克希尔，这件事蹊跷甚多，或许华夏帝王并未参与其中。眼下关键问题在于，如何快速走完所有会议流程，从这里离开。否则一旦深渊魔军在这个时间大举入侵，我们的国家都将面临最沉重的打击。另外……若是可以的话，华夏的几位帝王，是否可以通过预言水镜，将这些孩子召回？原大陆绝不应该在这个时间节点开启，元素大蛇也不能继续被残害了。”

    娅克希尔张了张嘴，正准备驳斥塔托纳斯的话，却被一旁的布隆博格传音制止了：“多个新世界同时开启的事，与华夏帝王在这一劫元的核心利益诉求并不起绝对的冲突，所以亲华夏的那些帝王并不会坚定地站在我们的反对面上。刚刚我已经私下聊了许多帝王，只要有足够的物资，他们愿意帮我们这一把。若是这个时候惹恼了后土氏那个疯婆子，造成对立，恐怕不会有三分之二的帝王同意你的决意。这事我们还是不要管的好……”

    娅克希尔皱了皱眉，恼怒道：“若坐视原大陆开放，就算有多个新世界的人类同时降临神赐大陆，我们也没有足够的时间培养他们，全面战争就要开启了！”

    布隆博格摇头笑道：“怎么会？就算全面战争开启，华夏也必将站在最前面。你别忘了，冒险者一叶的那座魔法岛屿，可是被大和三帝动过手脚的。一叶现在已经拥有三枚赫拉迪姆魔盒碎片，你想想，一旦深渊魔军可以大举入侵神赐大陆，最先挨打的会是谁？更不用提，阿莫尼当初在深渊魔窟杀掉了多少魔王，魔主几乎被她得罪了个遍！”

    娅克希尔闻言，愣愣地点了点头，喃喃道：“这话并非没有道理，或许我该退一步……”

    就这样，娅克希尔不再发言，而布隆博格则趁着这个时间疯狂向各国帝王安利开启多个新世界的好处，并许诺了各种资源。

    而这时，一些亲灯塔国的帝王，正目光灼灼地望向姬无双和后土氏，想要看看他们如何处理这件棘手的事情。

    ……

    【神秘壁垒】

    叶一扛着铸神锤，坐在雷生的尸体之上。

    周围，火生、光生、土生等元素大蛇的尸体被斩断了数半，血腥味充斥着整个空间。

    在这一瞬间，嘈杂的海底变得寂静。

    剩下的四条元素大蛇都仿佛被定住了一般，它们的身躯僵硬，眼神却死死地盯着叶一手中的东西。

    “好东西啊，好东西。”

    叶一喃喃自语，神态带着几分不舍。

    【火元素源珠】

    【效果：持有此珠，你释放的一切火元素属性伤害，将同时附加一部分规则系力量。可作为炼金、锻造、药剂的副职业材料。】

    “土，土生……居然就这样死了？”

    “告诉我，这不是真的，这是在做梦！”

    “怎么可能！土生拥有最强的防御能力，怎么会被弱小的人类杀死？”

    “这一定是幻境，这不是真的！”

    “加护力量！我们的加护力量被封印了！天哪！这个人类是魔鬼吗？！”

    【恭喜你击杀[远古劫蛇·土生](Lv.1000·魔神)，获得土元素源珠×1、土神之铠（神赐级）、土神之盾（神赐级）。】

    【恭喜你击杀[远古劫蛇·雷生](Lv.1000·魔神)，获得雷元素源珠×1、雷神之鞭（神赐级）、天雷剑（神赐级）。】

    ……

    【恭喜你击杀[远古劫蛇·光生](Lv.1000·魔神)，获得光元素源珠×1、大天使的审判之光（神赐级）、神庭之芒（神赐级）。】

    【[神灵属地]效果已触发，你获得了稀有神话技[雷枢之劫]（禁咒）、[大地君王]（禁咒）、……、[神说]（禁咒）、金币×100亿。】

    ……

    【受[灭魔之志]加持，你的经验获取量额外增加1002%。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前熟练度：大宗师。3871.1兆/10000兆。】

    叶一站在雷生的尸体上，看向远处的毒生、暗生、水生和血生。

    “你们啊，人生只若如初见，就像是我们刚见面那会一样，若再给你们一次机会，是选择装睡呢？还是奋起反抗？”

    叶一手中举着八颗元素源珠，玩味地看着四条元素大蛇。

    “不过你怎么选择都没关系，毕竟已经没有选择的余地了，生杀夺予皆在我一念之间。”

    说话间，叶一浑身骤然爆射出惊人的杀意。

    【十重奏】

    紧接着，叶一伸出手来，再黑暗的海底遥遥一指。

    刹那间，海底黑雾滚滚，风卷浪动。

    呼啸的乱流从四面八方涌来，黑暗元素粒子如山呼海啸般震荡起来，海底的压强陡然下降，令人汗毛倒竖，骨节乱颤。

    天空中兀自撕开数十个黑色的口子来。

    其中四个口子迸射出汹涌的黑暗涓流，牢牢锁定在四头元素大蛇身上，而其他黑色口子因着没有目标锁定而渐渐消散。

    四尊硕大的黑塔从内凸出，塔底直罩向了元素大蛇。不可名状的漆黑之物从中空的塔内延伸而出，变化为密密麻麻的黑色触肢，以极快的速度，将四条元素大蛇拖拽向高不见顶的塔内。

    这一切，仅仅发生在眨眼之间。

    【九重魔塔】

    随着十重奏的加持，四尊魔塔将剩下的四头元素大蛇纷纷摄入魔塔之中，一连串的提示音响起。

    【你选择了毒生为目标，对其施加[九重魔塔]的束缚判定。】

    【判定生效中——】

    【毒生的超规则抵抗、超规则运用已被你的队友阿莫尼完全兑掉，无法对该技能造成任何影响。[九重魔塔]的束缚强度与你的体力、力量、敏捷、智力、移速、攻速、施法速度、主属性精通、等级等数值相关联。数值越高，束缚强度越高。经综合评估，[九重魔塔]当前的束缚强度为：817752321。】

    【选定目标冲破束缚的强度，将取决于其力量、攻速、等级三项属性的数值。数值越高，冲破束缚强度越高。经过综合评估，鬼车的实时冲破束缚强度为：144214786。】

    【当前可持续束缚时间：5.6秒。】

    看到只能持续5.6秒，叶一很是不满意地道：“这怎么行呢，太短了，剩下的四头元素大蛇可不好弄，都是血量极高的肉盾……”

    毒生以毒为生，这无尽的海底遍布着毒素，就像是深渊魔军汲取魔气不断恢复生命一样，想要杀掉深渊魔军之前，必须耗掉魔气，毒生也是如此。

    水生更不必说，栖水而生。有无量之海的依托，堪称无敌的存在。若非超规则抵抗和超规则运用被阿莫尼加持，以水生的满状态，就算来一百个叶一，也无法威胁到它分毫。

    暗生相对好对付一些，但其生存于黑暗之中，在海底密布着极多的暗子，杀掉一条命，还有无数条命，想要彻底了结它，需要耗费相当长的功夫。

    而血生，顾名思义，擅长鲜血魔法，一身的回血技能，甚至越挨打血越厚，就算被秒杀，也能从流淌出来的鲜血中复活，实在是无赖至极。

    一想到这里，叶一打开了面板，极速地在技能栏和装备附加技能里浏览了一遍。

    紧接着，全身爆射出惊人的波动，一个个技能像是不要钱地甩了出去。

    突然间，无数尖利的黑刺，从叶一体内喷射而出，扎在了四头元素大蛇身上，用一种近乎迟缓的速度，带着傲慢的姿态，一点儿一点儿地刺穿进它们的身体。接着那黑刺绕成一个个大节，将它们牢牢捆绑在一处，渐渐勒紧。每一个黑刺上又生出无数个更加可怖的鬼手。

    蛇身上下，可怖的鬼手疯狂撕扯着它们的血肉和鳞片，把极度的恐惧像是毒液般注射进它们的身体。蛇这种生物的痛觉本就不高，如今更是变成了麻木感。失去温度的血液将它们的护甲、魔抗全部削除。

    【荒疫鬼手】

    【你召唤荒疫鬼手，因目标被九重魔塔束缚，无法将其拉至身旁，但已将其背部背对着你。因其免疫可净化的负面状态，昏迷状态无效。】

    【目标被荒疫鬼手命中，已沾染荒疫之毒。该状态不可净化，目标的护甲、魔抗已降低为0，且伤害豁免】、承伤失效，持续10秒。】

    随着荒疫鬼手的判定提示音响起，九重魔塔顿时发出隆隆的声音。

    锁链骤然变粗，牢牢禁锢着四条元素大蛇，令它们动弹不得。

    束缚判定发生了变化——

    【目标属性发生变化，毒生的实时冲破束缚强度降低了32884122，可持续束缚时间增加4秒。】

    【目标属性发生变化，暗生的实时冲破束缚强度降低了41848812，可持续束缚时间增加4.6秒。】

    ……

    但这才只是开始。

    叶一再次发动十重奏，然后猛然伸出一根手指朝天而指。身后升腾出浩荡的红色雾气，乍然跃于指尖之上，接着徐徐展开一座巨大的魔法阵。

    其上盘旋着贪婪巴蛇那诱人的身影。

    从一个，变成两个，三个，……，直至暴涨至五十四个。

    ——毫无疑问，这是十重奏、凛冬祝福与元素渴求的叠加效果，而十重奏又受到了叶一头顶不知何时出现的黄道宫加持，黄道宫又同时受到了两座神秘祭坛的加持。

    【贪婪之吸】

    【受到[祭5·祭3·十重奏]、[凛冬祝福]、[元素渴求]的影响，贪婪之吸已在你（1+射程）米内密布贪婪瘴气，每秒将抽取范围内所有敌人身上的16点四维、31米射程/施法距离、24点基础移动速度，持续60秒。你汲取的属性最高值为15000点四维属性、10000米射程/施法距离、5000点基础移速。】

    随着贪婪巴蛇的出现，余下的四条元素大蛇顿时慌了。

    毒生的竖眼猛然瞪大，难以置信道：“不，不可能！帝王女娲氏的家族之蛇，怎么会出现在这里！”

    “难道是帝王想要杀掉我们？为什么？这是为什么啊？我们苦苦守护着原大陆数万年……为何要这样对待我们？”水生悲惨地哀嚎着。

    在贪婪之吸的作用下，四条元素大蛇的属性缓缓下跌，束缚判定的持续时间也在缓慢增涨的。

    而与此同时，暗刃、箭塔、月精灵以及禁咒末日血咒正在疯狂攻击着四条元素大蛇。虽然作用不太明显，但叶一很有耐心，一边使用八尺云遥弓发动着猛烈的攻击，不断叠加受罚者之灾的层数，一边望着这四条死了又活，活了又死的元素大蛇。

    一旁，阿莫尼无聊地望着叶一，淡淡道：“很明显，这四条大蛇被帝王们重点照顾了，是他们真正的后手，技能和特殊机制都远非那八条元素大蛇所能比的。”

    “就别说风凉话了，你有什么办法吗？这样打下去也不是办法，死掉一次，所有状态都会恢复，连受罚者之灾都会重置……真不知道这些大蛇还有多少条命。”足足打了十多分钟，叶一也有些厌倦了，向着阿莫尼请教道。

    阿莫尼摇了摇头道：“若是全盛状态下的我，用毁灭规则就能彻底灭了它们，但现在我的规则之力既要用在压制它们身上，又要抵抗着海底五十万米的压强，没有办法了。”她顿了顿，目光落在站在蔚蓝战船上的霜寒秋水，轻声道：“或许她有办法吧？”

    闻言，叶一不由一愣。

    对啊，可以让霜寒秋水出手！

    “秋水，帮帮忙，把这四条大蛇的属性压制到最低，最好能把它们的复活机制全部封印掉！”叶一喊了一句。

    虽然他也有不少封印类技能，但想要封印那么多的技能，还是太困难了。在这方面，拥有究极态七伤情的霜寒秋水明显更擅长。

    “好。”霜寒秋水点了点头。

    异象突起！

    无数个头皮发麻的声音在众人耳畔炸响，犹如野兽低语，亦似万鬼在啼哭。霜寒秋水凭空跃向被九重魔塔禁锢住的四条元素大蛇身前。

    她空洞的双眼微微睁开，没有一丝神韵，流淌下鲜红的血水，漠然地盯着鬼车，然后诡异一笑。

    接着，体内喷涌出无尽浓郁的黑雾，与爱川城肆虐过的沉沦魔气有着七分相似，缭绕成无数个黑暗触手，拴在四条元素大蛇的四肢百骸上，无穷雾气被抽取出来，然后顺着黑暗触手流淌回霜寒秋水的体内。

    血月、蟾蜍、尸蛛、虫群、黑鼓、红蝠、纸娃娃，一个个出现在天空之中，各种可怖的声音纷纷响起。

    每浮现一种异象，霜寒秋水的七窍便有一窍流出血雾，蔓延到异象中，不断催动着异象的成型。

    【七伤情·残月如血·究极态】

    “消。”

    当第一个异象出现，第二个异象正要浮现之时，漆黑的海底突然传来一记肃然而威严的声音，但众人却只闻其声而不见其人，纷纷感到惊诧无比。

    声音落下的瞬间，无尽的金光将海底充盈。

    残月如血的究极态瞬间被摧毁，就连诡异的霜寒秋水也被推回了蔚蓝战船上，接着一面巨大无比的水镜浮现在众人面前。

    姬无双站在水镜正中央，手中持着圣剑轩辕，漠然地望向叶一：“一叶，你为何进入这里？是何人驱使？”

    叶一正一脸懵逼的时候，阿莫尼望向水镜的四角，眼底划过一抹震撼，小声对叶一道：“这是预言水镜，命运规则系的大禁咒之一。水镜那边是各国帝王，应该在举行万国会议……”

    叶一不由一惊。

    万国会议？

    只流传在故事中的词汇，没想到竟然这样发生在自己眼前？这可是前世都没有过的大事件啊！

    帝王们聚在一起……是想要通过什么决议？对自己是否有关系？是否会影响到现实世界？

    一时间，叶一脑海里浮现了无数个问题，他没有答复姬无双的询问，而是望向了水镜的各国角落。

    这面水镜是一个多棱体，每一面棱镜都映射出一尊帝王的真身，足足上千个棱面，正交错着浮现在自己眼底。帝王们的表情在眼前一一流逝，有的帝王怒不可遏，如大和、印度和灯塔国帝王，也有的帝王一脸好奇，还有的帝王忧虑冲冲。

    反倒是帝王后土氏望向自己的目光，让他多留神的一些，那眼神，好像带着几分期许和赞同？

    她在暗示自己……杀掉这些元素大蛇，进入原大陆？！

    可这怎么可能？！

    就在这时，娅克希尔沉声道：“姬无双！你到底在干什么！还不将你们国家这些惹事精打出海底！磨磨唧唧的，若是舍不得，我来！”

    姬无双眼神一冷，目光转向娅克希尔，道：“你尽可试试。”

    察觉到姬无双语气中暗含的威胁之意，娅克希尔顿时恼火了，无数个蛛眼裸露在神秘时空之中，威严赫赫地瞪着姬无双，恐怖的灵魂规则之力交织成雾状，仿佛随时都会打向姬无双。

    然而姬无双只是漠然地望着她，一把把圣剑从体内飞出，悬浮在头顶。

    大有开打的意思。

    突然，叶一耳畔传来了后土氏的低语：“你知道原大陆。”

    叶一猛地一惊。

    瞧向棱镜的其他帝王，见他们纷纷关注着娅克希尔和姬无双，全然没发现后土氏的传话，心底不由对后土氏的强悍有了更深刻的印象。

    “没错。”叶一不敢回答，只是在心底默念道。

    “不是阿莫尼告诉你的。”

    “……”

    “你身上有很多秘密，我很感兴趣。”

    “……”

    叶一不敢往深处想，甚至害怕想到自己重生的念头，被后土氏得知，他只能放空脑海。

    “你对我们有恨意，这并非误解……确实，于我而言，你们冒险者……或者说玩家，只是棋盘上的棋子，召之即来挥之即去，利用价值没有了，便可抛弃。”后土氏继续言语着。

    听到这话，叶一拳头不由攥紧，质问道：“为什么？你们为什么要这样做？”

    后土氏轻轻一笑，“若有朝一日，你们面临这样的危机，什么大义善良，统统都会抛在脑后。孩子，你本该更成熟些，不会问出这样愚蠢的问题。于我而言，你们只是从未相识的陌生人，懂吗？”

    叶一再次沉默了。

    这一次，他很难不赞同后土氏的观点。虽然这很残忍，但在弱肉强食的世界，这却是唯一的生存法则。善良只会让他死得很惨，而帝王们以陌生世界的毁灭换取自己的苟活，若站在高处看这个问题，这本无可厚非。但因为自己是受害者，这一劫元的每个玩家都是受害者，才令他觉得这万分不公。

    后土氏继续道：“但现在不同了。”

    “不同？”

    “你们的希望出现了。”

    “什么希望？”

    “孩子，有些时候，我们选择残忍，只是将更好的善意送给身边人。在合适的时候做出合适的选择，我相信你能做到。”

    说到这里，后土氏便不再言语，留下叶一独自伤神。

    而这时，在各国帝王的劝慰下，姬无双与娅克希尔的危险行为终于停止。但叶一却瞧见了姬无双与后土氏对视时那似有似无的笑意。

    ——或许，姬无双是故意与娅克希尔起争执，以给后土氏机会向自己传话？

    残忍，合适的选择……

    这些到底意味着什么？

    叶一将其埋在心底，眼下还有个难题是如何逃过各国帝王的问责……或者说，如何在各国帝王可以阻拦的情况下，干掉本就难缠的四条元素大蛇，并打破神秘壁垒进入原大陆！

    姬无双双手负背，昂然望向叶一，自有一股顶天立地的气势透体而出，“一叶，回答我，你为何来到此地？”

    叶一沉默了几秒，朗声回道：“进入原大陆。”

    话音刚落，满座哗然。

    帝王们纷纷怒视着阿莫尼。

    “妖女！是你将原大陆的秘密告诉一叶的！你该死！”娅克希尔尖叫着。

    “老妖婆，你就别乱叫了行吗？只会狐假虎威的孬种。”阿莫尼无所谓地白了一眼娅克希尔，发出令她疯狂的嘲讽。

    “你！你是在找死！”

    娅克希尔暴怒一声，接着像是受到什么吸引一样，海底无数蛛眼开始在阿莫尼头顶聚集，成一个超耀眼的万米半径的巨大紫色瞳孔。

    随着时间的流动，巨大的瞳孔放出的灵魂波动越来越耀眼，与阿莫尼手中的五把至尊国器散溢的规则之力碰撞在一起，激起惊人的浪潮。

    这一击一旦落实，阿莫尼必将魂飞魄散。

    娅克希尔显然起了必杀之心。

    而这样的一幕落在后土氏眼里，却是令她浅浅一笑，轻吟道：“要来了。”

    姬无双也笑了，眼底闪过一丝对娅克希尔的鄙夷和不屑，重新坐回帝座，静静地看戏。

    “哎，娅克希尔，你又冲动了。”塔托纳斯一脸无奈地来到娅克希尔身旁，好言好语劝说着。

    “滚！”娅克希尔一脸暴怒，疯狂加持着灵魂规则汇入预言水镜。

    就在这时，五道光芒从不知多远的虚空直直坠下，将五十万米的海域洞穿五条巨大的洞口，惊人的力量波动横亘在娅克希尔与阿莫尼身旁。

    伊丽莎白、卡卡罗特、梅、沙曼和玛瑟伊尔出现在了海底，北霜也站在她们的身旁。

    “放肆！娅克希尔，你真当我们五人不存在吗？如此肆无忌惮地对冒险者动手！”

    玛瑟伊尔一脸恼怒道。

