    墨婧婧朝程梦伸手，用实际行动代替了她的回答，“你把这个综艺节目的邀请函给我吧，我去！”

    程梦见墨婧婧态度坚定，便低头打开手提包，将邀请函拿了出来。

    墨婧婧伸手去接，她的手才刚刚碰到邀请函，程梦又将手给收了回来，一脸严肃的开口，“婧婧，你可要考虑好，这个节目可是娱乐圈公认的‘照妖镜’，若是你这次表现不好的话，你这辈子可就再也没有出头之日了。”

    星耀娱乐是个公司，它不是开善堂的，若是这次墨婧婧再将事情搞砸，那么公司绝对不会再给墨婧婧第三次机会！

    墨婧婧知道程梦也是出于好心，闻言郑重的点了点头，也同样认真的承诺，“我考虑好了！”

    程梦见状，这次爽快的便将手中的请柬交给了墨婧婧，随后简单的向墨婧婧描述了一下，“荒岛求生每次节目时长都是为期一个月，邀请七位嘉宾，每位嘉宾都只能带三样物品，这是荒岛求生的固定规则。”

    “同时，节目组为了让保持节目的神秘感，每次选的地点都不相同，即便是接到邀请函的嘉宾，在节目没开拍之前，也不知道目的地在哪儿。”

    “你便是要在这样一个陌生、并且充满危险的地方待满一个月，最重要的是，若你真的应下参加这个节目，只要你不是遇到生命危险，那么便不允许你找任何理由和借口退出。”

    程梦说道这里，又朝墨婧婧看了一眼，“你若是害怕了，现在反悔还来得及。”

    墨婧婧笑了笑，“程姐，我知道你是在担心我，但是你不必劝我了，我既然已经做了决定，就不会在反悔！”

    程梦见自己都说的这么恐怖了，对方竟然还无动于衷，便知道对方是真的打定主意要参加这个综艺了。

    “好，既然你态度这么坚决，我也就不多说什么了。”

    程梦也很爽利，“现在节目组就差最后一个嘉宾没有到位，我和对方打声招呼，你吃过饭之后便去回家收拾一下行李，今天下午便做飞机去云市的卡斯顿酒店，那里会有人带你去节目组。”

    墨婧婧夹菜的手一顿，“这么快？”

    程梦闻言，不雅的翻了个白眼，“若按照节目组的计划，昨天都应该开机了，但因为这档节目的性质，到现在嘉宾还没有凑齐，导演这才无奈推迟了开机的时间。”

    “要不然，你以为这么爆红的一个综艺节目，怎么可能会轮到那种十八线的小透明上去？”

    墨婧婧没有回话，她伸手夹起餐盘里最后一块青椒炒肉，随即放下手中的筷子，“程姐，我吃完了，我们回去吧，我收拾一下，马上过去。”

    “这么快就吃完了，你多吃点儿啊，虽然说身为艺人，是要保持身材，但你身体安全也很重要，你现在都贫血了……”

    程梦话还没说完，就看到桌面上三个已经干净的餐盘，一脸瞠目结舌的看着她，“你，你吃完了？”

    墨婧婧眨了眨眼睛，以为自己犯了什么错，反问道，“这些东西不能吃完吗？”

    “那道没有。”程梦摆了摆手，神情复杂的看着她，“我就是没有想到你竟然这么能吃。”

    “不说这些了，毕竟你马上就要去荒野了，在想吃饱也是个难题。”

    程梦只是感叹了两句，并没有太过将这件事情放在心上，“现在我们回去吧，该去收拾行李了，还有，你告诉我，你这次过去要带什么，我去给你准备。”

    墨婧婧调动原身身体内的记忆，大致的了解一下这个社会的规则，以及以往荒野求生所遇到的困难，这才开口，“一把匕首，平日里换洗的衣服以及一个急救包。”

    程梦诧异的看了墨婧婧一眼，“看来你这是真的下定决心了，准备工作做的不错。”

    “你要求的这几样物品我去给你准备，你回去去拿两件换洗的衣服，我们马上就过去。”

    “好。”

    墨婧婧应了一声，在柜子里找了两三件适合活动的运动装塞进行李箱，程梦也将她需要的匕首和急救包准备好了。

    将所需要的东西全都准备好之后，程梦再度看了墨婧婧一眼，“该说的我都已经告诉你了，那么接下来的路就靠你自己了，我就在这里等你的好消息了。”

    墨婧婧郑重的点头，一脸认真道，“程姐，你放心，我绝对不会让你失望的！”

    她还要在娱乐圈赚足够多的养老钱，所以绝对不会马虎大意的。

    程梦笑了笑，“行了，别对我保证了，用你的实际行动来向我证明！”

    说完，便将墨婧婧打包送上了飞机。

    ……

    两个小时后，云市，卡斯顿酒店门口。

    墨婧婧拖着行李箱来到卡斯顿酒店门口，一一个身着黑色牛仔褂、带着墨镜的男人便站直了身体，“墨婧婧？”

    墨婧婧记得来之前承蒙说过，来到这里会有一个刘先生过来接她，墨婧婧看着对方，“刘先生？”

    刘先生微微颔首，随后上下打量了一下墨婧婧，轻轻的哼了哼，“程梦已经将荒岛求生的规则告诉你了吧？现在想要退出还来得及，一旦开始就绝对不允许中途退出。”

    墨婧婧察觉出男人声音中的鄙夷，仿佛根本就不相信她能坚持下去，墨婧婧皱了皱眉，那双漂亮的眼睛微微抬起，“刘先生，我想我的态度已经足够坚决，我是绝对不会退出这个节目的！”

    对此，刘先生嗤笑一声，“希望你过去之后，态度还能这么坚决。”

    墨婧婧没有回答，这个时候说再多都没什么用，她会用实际行动来告诉对方，她说的每一句话都没有说谎！

    刘先生看墨婧婧的态度，嗤笑了一声，随即抬脚朝前走去，“走吧，我送你过去。”

    墨婧婧沉默的跟在刘先生身后。

    一个小时候，墨婧婧就被刘先生带到一座孤岛的岸边，刚下船，便看到一个带着墨镜的黑衣人走了过来，“墨小姐，荒岛求生现在正式开始，现在开始宣布你的第一个任务。”

