    造型独特的黑色侦察机，轻轻地降落到了53区的跑道上。

    这里是一个特殊的区域，在整个招摇国的地图上，都找不到任何的标注，没有人知道这里是干什么的，哪怕就算是在陆地上，想要靠近这里，也会被四周巡逻的哨兵发现而遭到驱赶，如果要是进入其中，很可能会被守卫的哨兵不经任何警告就开枪击毙。

    只有内部的人员才会知道，这里是招摇国的飞行器开发基地，目前招摇国的一系列的先进的航空飞行器，都是从这里开发出来的，除了大名鼎鼎的闪电战机之外，招摇国自用的猛禽战机，乃至专门的幽灵轰炸机，都来自这里。

    而现在，这架曙光女神侦察机，当然也是从这里被研发出来的了，只是，因为它还没有完全的定型和装备部队，所以，它的操作还是由53区来进行的，并没有移交给专门的航空兵部队。

    等到侦察机降落之后，并没有停留在跑道旁边的停机坪上，而是继续向前滑跑，一直滑跑进入了机库，当机库的大门被关闭之后，侦察机的舱盖打开，鲍里斯从里面站了起来，露出全身的宇航服一样的连体飞行服来，他不耐烦地想要解开增压头盔的接头，将头盔摘下来，一旁跟着爬上来的人赶紧说道：“鲍里斯，你现在要是直接摘下头盔来的话，你体内的氧气就无法排出来了，那些氧气会变成一个个的小气泡，充斥在你的血管里，让你血栓而死。”

    “我讨厌这个设计，为何要像航天员一样呼吸纯氧？”鲍里斯恼火地说着：“仅仅就是为了能够节省一些氮气的储存罐吗？只要少携带一些燃料，就能匀出呼吸用的正常空气的空间了。詹姆斯，你们这些飞机设计师，就不能考虑一下飞行员的感受吗？”

    鲍里斯一边抱怨着，一边在詹姆斯的搀扶下走了下来。

    他虽然迫不及待地想要呼吸一下外界的新鲜空气，但是他现在还不能，这架高空侦察机的很多方面都和常规的飞机不一样，飞行员呼吸的居然是纯氧，所以，在上飞机之前，得进行吸氧排氮，等到回来之后，又得反过来，慢慢地改变体内的氮气含量，否则的话，就会出现严重的后果。

    詹姆斯帮助鲍里斯拎着生命维持系统的手提箱，一边走，一边说道：“当然不仅仅是因为氧气的携带量更多，可以满足全球飞行的需要，还有其他的考虑的，请相信，我们53区的飞机设计师，是整个世界最优秀的天才设计师，我们做出的选择，是最正确的。”

    “正确？你们考虑到飞机被击落或者是故障让我跳伞的问题吗？我跳下来的时候，该怎么把体内多余的氧气排掉？”鲍里斯说道。

    他这样说，让一旁跟着的詹姆斯一愣，然后，詹姆斯反应过来，跟着说道：“那怎么可能？虽然说这架飞机上使用的变循环发动机的全新的，但是，就算是它的脉冲爆炸模式出现故障，也可以切换为普通的涡轮喷气或者是冲压模式，所以，绝对会保证飞行安全的，至于你说的被击落，那怎么可能，我们的飞机能飞到三万六千米的高度，速度能够达到六马赫，在你飞行的过程中，有飞行器拦截吗？”

    “这倒是没有。”鲍里斯说道：“有一些雷达照射，但是都是扫描模式，并没有转入锁定，他们根本就无法发现我们。”

    “我们的飞机具备隐身性，是不可能被发现的。”詹姆斯说道：“你就放心吧。”

    说话间，已经走到了医疗舱的旁边，这里有专门的呼吸设备，詹姆斯将鲍里斯的呼吸管道插了进去，然后，一旁的医护人员启动了呼吸设备，开始给鲍里斯慢慢地降低呼吸气体中的氧气含量了。

    这个过程，要持续一两个小时。

    等到呼吸到了正常的空气之后，鲍里斯开始摘掉了飞行头盔，脱去了全身的宇航服，裤裆里面的尿不湿，早就吸得满满的了，他嫌弃地扫了一眼，说道：“虽然飞行过程很不错，但是，我讨厌这些来回准备的过程。”

    “鲍里斯，你现在可以汇报一下这次飞行过程了。这是我们曙光女神侦察机第一次飞跃永安国的上空，我们的技术人员正在检查那些拍摄到的资料。”詹姆斯再次走了过来，向鲍里斯说道：“我想要听一听你的体验。”

    “你们就这么着急吗？我想，现在对我最重要的，就是吃上一顿丰盛的美餐，然后舒舒服服地睡一觉。”鲍里斯说道。

    “是的，这对我们很重要，不仅仅是国防部，就连总统都在等着我们的消息。”詹姆斯说道：“你是知道的，我们的海军舰队被迫改变了航向，没有去永安国那里进行武力威慑，对我们来说，这是一个巨大的耻辱，我们现在，需要了解更多的永安国的情报。”

    曙光女神虽然已经定型，但是毕竟没有交付部队，在这种时候，曙光女神就承担起来了战略侦查任务，当然是因为他们受到了刺激。

    对招摇国来说，他们一向都是认为自己很强大的，是这个星球上最强大的国家，他们的海军要去威慑别人，那应该是轻轻松松的，谁能想到，居然被一枚弹道导弹给吓走了。

    这让招摇国受到了很大的刺激，防空导弹部门正在全速研发着新型防空导弹，试图能够拦截到弹道导弹，一雪前耻，同时，他们也决定调动大批的侦查力量，对永安国进行全方面的侦查。

    以前的时候，他们忽视了永安国的存在，总觉得永安国就是一个微不足道的国家，毕竟，二十年前的加兰海战，永安国海军连博罗国都无法对抗，他们的存在是无足轻重的。

    但是现在，永安国击败了博罗国，已经成为了东部大陆上崛起的新星了，他们必须要重视永安国，必须要将永安国遏制在萌芽里，绝对不能让永安国强大到对他们构成威胁的。

    在这种思想下，各种侦查力量也都调动起来了，当然也包括最新的曙光女神侦察机，这种飞机正好可以派上用场，现在，第一次侦查结束，他们这些技术人员，迫不及待地想要知道一些飞行中暴露的问题了。

