    顾白=口=

    亓官锐(⊙o⊙)

    虽然早知道情况好不了但真的看到这么糟糕的情况时，还是忍不住叫人产生了森森同情的赶脚青岩万花。

    陈元昊未免太过苦逼。

    亓官锐这时候有些确定了。

    子车书白似乎真的知道会发生不好的事情--那么就是因为这两个女人？

    是的,两个女人。

    亓官锐一眼就认出来下方两个怪物的真实面貌。

    那只巨型蜘蛛就不提了,明显露出了莫爱儿人头的面貌,而那只火红色的巨型蜈蚣,虽然外形看着就是蜈蚣的样子,但是仔细看过去，还是能瞧见那还没有彻底退化的玲珑娇躯，隐藏在蜈蚣壳里。

    这两头怪物,都是血脉觉醒的产物。

    而且看起来，她们本体的性情都极为凶猛，才会在成婚之后突然暴戾起来。

    对于亓官锐而言，具有上古吞天玄蟒本体的他根本不畏惧她们,但陈元昊就未必了。

    ——陈元昊他并没有异类的血脉,就更谈不上觉醒。

    所以……他是完全以纯粹人类的身份遇上了异形，倒霉也是理所当然的。

    顾白：没有种马男的能力就不要撬种马男的妹子啊你这是何必……【尔康手】

    而就在这个时候，下方的怪物们也发现了顾白和亓官锐的存在。

    几乎是一刹那，院子里头的黏腻蛛丝就化作一束白光，带着破空的声响直接往上方刺了过来！

    顾白一抬手，掌心里爆发出强烈的寒气，就如同一蓬雪雾，一瞬间，就把那一束蛛丝冻住！

    呵呵臭蜘蛛以为长着女神的脸劳资就会对你怜香惜玉吗哼！

    是武帝又肿么样劳资也是武帝寒气冻你丫的！

    那黑蜘蛛立刻被激怒了，随后连续吐出一团似的铺天盖地整个扑来。

    顾白面无表情，周身寒气全给冻住。

    这态度太居高临下了。

    蜘蛛女更加愤怒，不过她两击不奏效，眼珠子都猩红猩红的了。

    什么玩意来打扰她进食！不知道这是她的地盘吗！

    外来的家伙都给她受死啊啊啊！

    眼看怒气就要爆表——

    被追杀的陈元昊发现了蜘蛛女的异状，一抬头，立刻看到了救命。

    简直内牛满面有木有……

    他立刻开口：“主人救命——城主救命！”

    他自己低级武王干不过蜘蛛可那两位绝壁都在武帝级以上啊救他一命妥妥儿的！

    此时不叫，更待何时！

    但是，陈元昊的这一声呼救，率先惊醒的是怒气值up的蜘蛛女。

    她反应过来，脑袋一摆，神智清醒了点。

    啊，她针对突然闯进她地盘的家伙干什么？

    目前最重要的是，抓住x配对象补充营养九重紫全文阅读！

    补完了营养存起来要生宝宝！

    于是她再抬头，恨恨看了顾白两眼，前腿一拍，就有漆黑的毒汁顺着地面流淌，立刻蔓延到陈元昊的前方去。

    被追杀的陈元昊笑不出来了，简直是用了全身的力气逃命。

    尼玛不呼救肯定是死，呼救了先被抓到还是个死，特么的不管怎么样，好像都要死啊啊！

    为毛主人和城主还不动手啊啊啊啊啊！

    陈元昊跑得飞快，而就在这个时候，一直缓慢爬行的赤炼蜈蚣，居然千万根脚一起动了起来。

    她飞速地爬啊爬，一瞬间拦在了陈元昊的前方。

    陈元昊：……麻麻救命！玲玲老婆救命！好基友救命！

    顾白忍不住想要捂脸。

    说起来也是他的错，黑寡妇x配后要吃掉对象也就算了，他还偏偏设定了那赤炼蜈蚣破身后要被兽性掌控一段时间跟x配对象打一架以确定家族里谁才是老大的地位。

    简单地说，如果赤炼蜈蚣赢了，那整个族群就是母系社会，如果赤炼蜈蚣输了，那整个族群就是父系社会。

    于是陈元昊接受考验的时候到了……

    但很快顾白又将这一米米的愧疚心压了下去。

    哼哼如果不是陈元昊想要夜御两女同时跟两个美妾圈叉也不会弄成这样啊。

    看起来这顺序似乎是先蜈蚣……后蜘蛛？

    想到这里，顾白忍不住脑补了一下。

    所以说陈元昊和蜘蛛妹子快活的时候身旁已经圈叉了的另一个妹子正在缓慢变身蜈蚣中吗……嗯如果正在哈皮注意不到身边的情况也很正常。然后圈叉过后蜘蛛妹子瞬间变身也不知道陈元昊的咳咳还好吗？

    想到这里顾白木着脸。

    马赛克马赛克！

    每天被迫看一个男人就算了他绝壁不想再脑补另一个男人！

    尼玛不想了！

    而在这段时间里，陈元昊已经彻底被两只巨型怪物围住。

    是前有狼（蜈蚣）后有虎（蜘蛛）的节奏啊有木有！

    陈元昊内牛满面：

    为神马还不救我……

    主人和城主既然来了为毛还不救我嗷！

    请解救乃们忠诚的属下嗷嗷嗷！

    顾白看向亓官锐：“你来，我来？”

    亓官锐微微一笑，目光温柔：“一人一个好不好？”

    顾白毫不犹豫地点头，纵身跃下。

    亓官锐定定地看了一眼他的背影，也随之而去。

    顾白盯着的，是那条赤炼蜈蚣柯南之毛利姐姐最新章节。

    很简单，他可以在心里对有女神脸的蜘蛛妹子连开嘲讽，但要真的下手，还是有点担心会略为迟钝。

    交给死变态就不怕不怕啦~

    而蜈蚣妹子嘛……他总赶脚变态对她有一点恶意，万一直接杀死了肿么破。

    背后还有一窝妹子呢这也是打手哇！

    而且，热寒相克有木有……

    还是让他来比较方便！

    正如顾白所想的，赤炼蜈蚣刚刚彻底变身，所以爬过的地方都会被她体内的热毒侵蚀，不仅焦黑，还被腐蚀。

    可也正是因为妹子被兽性掌控，所以在察觉到顾白的那一刻，就立刻发现了对方体内蕴含着的对自己有着强烈克制性的寒气，顿时产生了一种细微的畏惧。

    ……这并不奇怪。

    顾白是武帝级，妹子只是高级武师——就算本体的时候等级自然拔高一到两级，妹子的本体顶天也就是武君级。

    相比之下两个人之间的距离简直是天差地别。

    因此虽然说是热寒相克，那被克制的必然就是妹子。

    顾白摸了摸下巴，很给力地打出一拳。

    拳风所过之地，处处凝结冰霜。

    赤炼蜈蚣就像见到了什么可怕的东西似的连连后退，但显然动作还是慢了些。

    哪怕一千只脚也比不上寒气的蔓延速度有木有！

    立刻就被冻成了冰雕有木有！

    另一边，亓官锐坐在黑蜘蛛的背上，拳拳重击，狠砸蜘蛛的后背。

    而每砸一下，蜘蛛女就发出一声尖啸，满含着剧痛、愤怒与暴戾——但无可奈何。

    随着那些重击，蜘蛛女的身体摇摇欲坠，身上的硬壳几乎都出现了一些细微的裂痕，让她的叫声越发凄惨起来。

    如果再这样下去，硬壳无疑会被彻底砸开，暴露出柔软的内里……

    到那时，蜘蛛女恐怕只有死路一条了。

    就这样，在剧痛的刺激下，蜘蛛女满脑子的食欲与生宝宝终于消褪了些，开始由理智掌控身躯。

    而这时候，莫爱儿当然识时务者为俊杰，放弃了到口的食物了。

    她低下头，伏趴在地面上，认输了。

    随后，她就变成了赤身**的绝色美女。

    亓官锐纵身跃下，看也不看美女一眼，就往顾白的方向迎去。

    并不算健硕的身躯完全挡住了顾白看过来的视线。

    顾白：“……”

    要不要防备那么彻底！

    蜘蛛女一个哆嗦，穿上了衣服，随后她柔媚一笑，轻盈跳过来，搀住了陈元昊的手臂。

    这回轮到陈元昊打哆嗦了。

    这情景太特么熟悉了没过今晚前他都觉得这姑娘特别会撒娇特别招人疼啊穿越空间之张氏最新章节！

    但今晚还没过完一分钟前还是蜘蛛呢要不要这么快粉饰太平啊！

    他还没失忆好吗！这样更惊悚好吗！

    顾白看着陈元昊惨白的脸，觉得自己可以理解他的心情。

    但是……

    冰冷的目光从那蜘蛛女的面容上掠过后，又落在了陈元昊的身上，顾白缓缓开口：“不过一条武君级的蜈蚣，元昊，你以武王级实力，竟还要呼救么。”

    陈元昊的第一反应：艾玛城主居然跟我说了这么长一句话好难得！

    又想：糟糕城主居然叫我“元昊”被主人听到这是要命的节奏啊！

    紧接着反应过来，才苦笑不已：城主我能说因为刚才被蜘蛛吓尿了所以立刻以为蜈蚣跟蜘蛛一样可怕么……那时候被蜘蛛在后头追着要吃谁还有心情去想蜈蚣没辣么可怕啊摔！

    陈元昊诚恳低头：“属下大意了，属下叫城主失望了，请城主和主人原谅。”

    顾白默默叹了口气。

    也够让人同情的……算了，不刺激他了。

    随后他一挥手，寒气收回，冰雕里，蜈蚣妹子恢复了美人妹子的形态，眨了眨美目，从地面爬起，也走到陈元昊面前，挽住了他另一边的手臂。

    很显然，两个妹子都在试图揭过今晚的苦逼事，正在全心讨好她们的相公。

    顾白满意地点点头：“你们好好相处。”

    亓官锐笑容温柔：“既然成婚了，就是一家人……元昊，好生解决问题。”

    陈元昊知道自己没危险了，但想想左右两边的妹子本体……他笑容很僵硬：“是，主人。”

    顾白就很高兴地跟亓官锐一起离开了。

    两人很快回到了房间里，顾白赶脚看戏一晚心情暴爽，甚至很不介意地跟亓官锐来了个鸳鸯浴。

    然而，在两人洗完又圈叉过一回后，顾白刚要闭眼，却发现亓官锐死死压在了他的身上，额头与他的额头相抵。

    顾白：“？”

    亓官锐柔声开口：“哥哥，今晚那两个女子会变身……你早就知道对不对？”

    顾白再=口=

    立刻清醒得不能再清醒有木有！

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    自在扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1623:52:21

    自在扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1623:51:01

    叽叽呱呱扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-1623:46:34

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1621:05:10

    纸箱子扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-1611:19:13

