    千灵山是燕京城西第一高山，登上山顶，可俯瞰京城全景。

    这日天气晴朗，王笑负手立于山巅，注目远望。

    西南的猫耳山，西北的白草畔、百花山，北面的阳台山、妙峰山，东北的鳞龙山、莲花山等远郊名山均清晰可见。

    正是千峰竞秀，景色奇佳。

    王笑于是道：“怪不得叫千灵山。”

    他身边站了个和尚，是从附近另一个小山头上的戒台寺里拐来的方丈。

    戒台寺始建于唐高祖武德五年，本名慧聚寺。

    说到戒台寺，倒也有一件王笑不知道的小事。

    戒台寺有一座大钟亭，挂了一个大钟，名叫幽瞑钟，钟声名满天下。

    其背后三山环绕，前方东望平原，钟声经过山体震荡，因此在四十里之外的京城阜成门附近都能听得见。

    如果历史没有再次被改变，也许很多年之后，一位名叫曹寅的江南织造会在这里赋诗一首，诗云“白云满山谁打钟？马首西来路不逢。据此相看如一梦，因缘还欠戒台松。”

    诗是好诗，可惜，前几天王笑砍了曹振彦。

    当时曹振彦之子曹玺亦随父在军中。王笑拍了拍曹玺光溜溜的脑门，问道：“生儿子了吗？”

    “还……没，没……”

    “可惜了。”王笑感叹了一句，觉得自己像个反派一样，于是又安慰了一下自己：“就当是为了大同百姓吧。”

    戒台寺千年古刹经历战火，五代十国宋辽金元的战乱也没曾将它焚毁。如今清兵入关，也不至于要毁了寺庙得罪佛祖。

    王笑却不管那么多，把寺里的存粮抢了个精光，抢了许多衣物和鞋。

    他确实没有太多粮食。抢和尚庙的时候，他麾下人马都已经饿了一天了。很多人鞋也磨烂了，脚底板都穿过鞋底直接踩在地面上。

    好在戒台寺作为京郊名刹，还是很富裕的。

    此时站在千灵山上，戒台寺的方丈明智苦着脸，深深叹了口气。

    “阿弥陀佛，国公抢掳敝寺，就不怕佛祖怪罪吗？”

    “佛祖怎么能怪罪呢？”王笑很是诧异，道：“我这些人都快要饿死了，到贵寺化缘，是为了避免被饿死。所谓‘救人一命胜造七级浮屠’，方丈可以算算，这是造了几级了。”

    明智双手合什，又叹了口气。

    王笑只好安慰他。

    “以前我家母亲到你寺里，一次也捐上几百两香银。方丈何必这么小气？出家人总计较这些俗物，可就落了下乘。”

    “出家人与世无争，国公爷何必把我们牵扯到兵戈之中？”

    王笑把明智掳上来却也不是为了闲聊。

    在寺庙里时间匆忙，抢了粮食就得跑，他因此把人带到这山上来仔细盘问。

    “我听说，那建奴主将到你庙里烧过香？”王笑问道。

    他问的却不是多尔衮，而是包围了千灵山的两万镶红旗兵马的主将，此时还能远远望到那边的大旗。

    明智倒也实诚，老老实实答道：“是，关外施主还布施了不少银两和吃食，道是会秋毫无犯。”

    这句话颇有些委屈，言下之意大概是国公你太凶蛮，还不如人家关外施主懂礼数。

    不远处唐节冷笑了一声，讥道：“拿劫掳我关内百姓的粮食布施，施主个屁！狗和尚也不是好东西。”

    “阿弥陀佛……”

    “少说没用的。”王笑摆了摆手，又问道：“你那施主姓甚名谁？”

    他还在打探多尔衮这次是派谁来围追自己，布兵相当谨慎。

    明智道：“姓爱新觉罗，名硕塞，号‘霓庵居士’。那施主自陈是关外太宗皇帝第五子。”

    “哦，他竟还有字号？”

    明智感慨道：“不仅有字号，他为人彬彬有礼，精通佛法，擅长书画，无世俗之气……”

    唐节听了又是冷笑，抬脚便要踹那和尚。

    “吃里扒外的狗屁和尚，想当汉奸老子现在就送你下山。”

    明智和尚有些惊恐。

    王笑却是拦了拦唐节，又向和尚问道：“那你观三殿下如何？”

    “唐施主身上杀戮之气过盛，若要得善终，可在敝寺修行，以佛法化解杀戮……”

    眼看唐节擦了擦手中的槊，王笑却是笑了笑。

    “都是皇子，你是第二代，人家却是第三代，比你文明一点怎么了？”

    当然，看唐节这德性，硕塞大概不只是文明了“一点”。

    王笑又问明智：“你观我又是如何？”

    “国公秀润天成，但亦有戾气……”明智说到这里，看了看王笑腰上的火铳，改口道：“但，这……国公尘缘未了，就不用修行了。”

    不用修行就好。王笑拍了拍明智和尚，继续打听着硕塞在戒台寺的言行。

    虽然还未交战，他已经感觉到硕塞比瓦克达难对付得多。

    王笑不怕清兵来追。

    在这群山之间，他手下的泥腿子跑得比兔子还快。

    清兵如果不追，这仗就变得难打起来。

    他没有粮草辎重，在山里风餐露宿也不是办法，总得想办法抢粮食。

    可是硕塞十分重视粮草的运送，同时还死死扼住通往京城的道路。王笑知道再这样下去，不被围死也要变成野人了。

    但他没有变成野人的资格，清兵势大，可以输一次、两次。他却必须保证每一次都赢，输一次就是万劫不复……

    ~~

    京城以西。

    永定河自北向南缓缓流淌。在宛平府境内，把西面的山区和京畿平原分隔开来。

    永定河古称治水河、卢沟河、无定河。上游流经黄土高原，因此有“小黄河”“浑河”之称，迁徙不定，故旧称“无定河”。

    有楚一代，洪水愈趋严重，改道频繁。楚朝曾大规模疏浚筑堤束水，河身开始稳定。

    如今硕塞就驻兵永定河畔，兵围千灵山。

    帐中，一张地图摊开着，硕塞正在仔细看着地图。

    他今年十八岁，是皇太极诸皇子中最文武双全的一个。

    但硕塞从未想过皇位，皇太极殡天后，也没人想过要推举他即位。

    因为大清是由部落而来，极看重母族的势力。子凭母贵不是一句虚言，福临能即位不是因为个人有什么能耐，而是因为他额娘来自科尔沁。

    连豪格这样战功赫赫的亲王都争不过，何况硕塞？他连入场的资格都没有。

    硕塞的额娘叶赫那拉氏，是叶赫部首领的女儿，算起来是皇太极的表妹。叶赫那拉氏先是嫁了乌拉部的贝勒。乌拉部被努尔哈赤灭了之后，叶赫那拉氏就改嫁皇太极，生下了硕塞之后，皇太极把她送给了下属占土谢图。占土谢图死后，她又被送去嫁给了哈达部……

    硕塞就是这样在没有额娘的情况下长大的。

    为了讨好皇太极，他努力练习弓马，也努力学习汉学。结果没等到他成年，皇太极就翘了辫子。

    但这一身才学总是有用的。

    硕塞很珍惜自己承泽郡王的爵位，在大清，宗室子弟多如蚂蚁，唯有建功才能立爵。

    这次入关，他终于得到了机会。

    瓦克达一死，多尔衮终于不在顾忌硕塞的身份，让他来围堵王笑。有人说这是为了消耗镶红旗。

    但硕塞明白，多尔衮并非不顾全大局的人。用自己，只因为派别人很难牵置王笑了。

    他谨慎，再谨慎。

    驻军永定畔，他甚至想过王笑会不会决了永定河，放洪水淹自己的兵马。

    他不会因为这是在关内就认为王笑做不出这种事，仔细探查过，相信河水无法淹没大军，这才安营扎寨。

    接着，守好粮仓、扼守道路、散布探马，一桩桩一件件他都亲自安排。

    他不许士卒落单，并时刻关注千灵山的动向，却不率兵轻易进攻，不给王笑任何一个反击的机会。

    硕塞知道。眼下王笑能做的选择已经不多了，他的粮草最多再让他吃三天。

    一是率部东进，试图进入燕京。于是硕塞死死扼守住卢沟桥，雷打不动，同时探马散布了永定河。王笑若想进京，必须正面决战一场。

    二是西撤进入更广袤的山区。硕塞不会去追，他不是瓦克达那种蠢材，他不贪功。王笑要走，他就让王笑走，三天的粮草吃完，那些泥腿子不战自溃。实际上，王笑已经两次撤进了千灵山以西的草柏岭，见硕塞不来追，自己又悻悻地回来。

    王笑的第三个选择是北上，进入门头沟，再由门头沟绕到香山，从城北进京。

    硕塞认为，这是王笑最有可能的选择。

    而王笑若是做出这第三个选择，硕塞本可以与京城北面的蔡家祯部一起合围他。当然，不用蔡家祯合围，硕塞也不惧与王笑堂堂正正决战。

    现在，蔡家祯已经在对付那一万余关宁铁骑。

    战势已经进入了最微妙的时候。

    散布在整个京畿大地上，唐中元、王笑、秦山湖、多尔衮、豪格、蔡家祯……包括硕塞自己，每部人马处在不同的位置，一进一退的时机都需要权衡考虑。早一天晚一天，结果都可能天翻地覆。

    硕塞的指尖有些颤抖，划过地图上一个个地方。

    千灵山、永定河、卢沟桥、门头沟、香山、京西古道……

    “王笑，你时间不多了，会去门头沟吧？”他喃喃自语道。

    下一刻，军帐外传来一声急报。

    “报！楚军动了，向北起行了。”

    硕塞倏然站起，出了大帐，盔甲在阳光下闪闪发亮。

    他走上战台，拿起千里镜望着山上那移动人影，皱眉思忖起来。

    “传我军令，卢沟桥守军不可妄动……”

    “探马继续打探楚军情报，随时报来……”

    “其余人，拔营，向北！”

    ~~

    京城西面之山，统称西山。北接上谷，南通涿易，西望代地，东瞰燕蓟。

    从黄帝建都于阿，披山通道于西山开始，西山之间的古道屡经修整，日久年深，便成了“京西古道”。

    京西古道并非平整的康庄大道，而是蜿蜒盘旋在群山之间的小小石阶。数千年来，商旅、军队、猎户、采药人、采香人通行其间……

    王笑已经在西山之间辗转了很久。

    他的游击战法已经渐渐不灵了，京城破在眉睫，也没有时间给他继续腾挪练兵。

    于是他开始率部向门头沟进发。

    没有人知道他要做什么，民壮们只知道听令，唐节则是皱眉思索，到最后还是想不明白。

    牵着马走在京西古道间本就不是易事，而为了更快地行军，很多地方是连道路都没有的。

    民壮们满是荆棘的草丛中穿过，爬过峭壁，一向北上。

    他们从山巅望下去，能看到清兵缓缓行走在永定河边。

    两股兵马平行着一路向北，却因群山阻隔不在交战……

    行军自然是一件很苦的事，磨灭掉了人性中的许多东西。

    二顺却没有觉得很苦，比起从小吃过的苦，他不觉得这算什么。

    他脚下蹬着一双崭新的僧鞋。因为之前从建奴身上剥下来的军靴又磨破了。

    他也不觉得饿，出发前已经吃饱了。

    但连着在山里走了两天，他身上带的干粮只剩下一天的额份。

    二顺有些担心，这剩下的口粮吃完了怎么办。

    但转念一想，管他呢？跟着国公爷，哪还怕饿死啊。等吃完了再打场胜仗呗。自从当了兵，自己还没打过败仗呢。

    把这点念头抛开，二顺也不在乎脚下的蔓草割人，他抬头看着天，又想到自己的老娘和妻儿应该已经到济南了，住着有瓦遮头的屋，吃着饱饭，还有新衣服穿。

    “太想去看看他们了啊。”

    他在心里念叨了一句，又四下扫了一眼。

    他如今也是百户了，手底下管了一百个民壮，行路途中时不时要留意一下有没有人掉队。

    走到傍晚时分，队伍前面的国公爷停下了脚步，抬起手下达了军令。

    “原地休整，就食……”

    二顺和同袍们一起坐下来，把干粮拿出来。又侧头看了看手底下几个队正，等到队正看了一圈，一百个民壮都拿出了干粮，大家才一起吃。

    二顺不知道为什么要这么麻烦，每次都要一起吃饭。另外国公还有很多奇怪的规据。比如行路的时候不能说话，但休整的时候又要让每个百户围坐在一起聊天唱歌……

    管他呢，反正国公怎么说，自己就怎么做就是了。

    近五千人就这般安安静静地坐在地上吃饭，整齐划一，连喝水的时间都差不多。

    生嚼干粮自然说不上好吃，也就是抵个饱。但众人有同甘共苦的袍泽，做什么都是一起，也已生出了巨大的归属感，不觉得这样的苦日子难挨。

    一顿饭吃完，他们携带的干粮就只剩最后一顿。

    二顺知道，明天又要去打仗了。

    他有些期待起来。

    果然，这天夜里，国公爷没有再让他们操练阵线，只派了小股人马下山去骚扰建奴，其余人早早就睡下。

    他们没有营帐，就睡在树下，好在这段时间不常下雨。

    睡到寅时三刻，天还未亮，二顺被人推醒。一睁眼，却见是牛老二。

    “去，把弟兄们都叫起来，准备再干一仗。国公说了，干完这一仗，带你们往回去，到山东见见你们的家人。”

    二顺一个激灵，脑子瞬间就清醒了。

    他连忙跑过去把自己手底下的一个个队正都推醒来。

    “干完这一仗，我们回去见家人……”

    很快，近五千人全都醒过来，安安静静地开始下山。

    等到山脚下，国公又下令把最后一顿干粮吃了。

    二顺嚼着干粮，目光跃过人群，看着队伍最前面跨上战马的国公。

    他很崇敬国公，但其实没和国公交谈过几句话。倒是有好几次都是大家围在火堆旁边，听国公说话。

    说山东是什么样子、迁过去的家小在那边会是什么生活，说打仗是为了什么……

    二顺觉得国公说的比孙先生说的更容易懂，他知道自己是在保护家人也是在保护这个国，他感到骄傲，也感到希望。

    毕竟如今也是个百户了！

    至于当逃兵？那是不可能的。逃了，这段时间的辛苦就全白费了。哪怕战死，还能换家人一辈子的安乐，值。

    二顺还知道自己手底下这一百个人，个个都不会逃。

    自己这些泥腿子，也是能打硬仗的。

    而吃完手里的干粮，硬战就开始了。

    山上突然有火光亮起，在夜色中极是显眼……

    二顺听着命令，拿出火铳，装填、上膛。

    接着，一声命下，近五千泥脚子向东面的清军营帐奔过去。

    “今日，唯死战！”

    这一次只有这一个命令，没有别的各种乱七八糟的安排。

    二顺却只觉得轻松。

    终于不用记壕沟要挖多深、冲锋要跑几步停下来、要怎么要佯败……终于可以认认真真的杀敌了。

    他知道，建奴很想和自己这些人真刀真枪干一仗。

    但其实，自己也很想跟建奴真刀真枪干一仗。

    “来啊！打就打啊！”

    二顺想喊出来，但却紧紧抿着嘴，把激荡化作手掌中的气力……

    ~~

    五千人沉默得像是一支无声无息刺出的长矛。

    东面，朝阳从远处的城墩后面一点点升起，渐渐要亮照这世间……

    ~~

    “开铳！”

    这个清晨，伴随着这一声令下，开始了新的一天。

    火铳声回荡在清兵的营外。

    一个个清军将领求而不得的、正面与王笑决战的机会，就这样突然摆到了硕塞的面前。

    他倏然翻身而起，惊愕地听着远处不停响起的“砰砰”声。

    “王笑是疯了吗？五千泥腿子冲营？是跑来找死？”

