    “阿嚏～！”打了个喷嚏，郑逸尘揉了揉自己的鼻子，仿生炼金化身也能打喷嚏？这个可真是少见的情况，摇了摇头，郑逸尘看向了凯奇学院的门口，异界没有周六周末的说法，但是也是有放假的时间，不过每个月也就几天而已，不多。

    今天就是难得的一次放假，郑逸尘老早就来到了这里等人了，从学院门口出来的莉莉一眼就看到了郑逸尘，不是郑逸尘很显眼，而是一种下意识的反应，她觉得郑逸尘会在那里，看了过去后，郑逸尘还真就在那里等着他。

    “最近过的怎么样？”郑逸尘打量了莉莉一眼，关于血食这种东西，她在学校里显然不可能光明正大的去寻找，郑逸尘就把这件事给安排到了琴哪里，反正学院放假的时间不多，但是下午接近晚上的时候学生的时间都是自由的，学院里可没有一天满课的说法。

    甚至一天只有一节课，当然，学院里虽然培养施法者甚至战士，文化相关的课程也是有的……

    所谓的放假多半都是学生们的实践时间，高年级的学生会效仿佣兵或者是找一些信誉合适的佣兵以及冒险者去探险，要么就是跟着老师去，这样做能够增加学神的经验，老师们也能够得到额外的收入，相比起地球上的一些无偿的教育，异界的学院更加的现实。

    “还行吧，学到了不少东西。”莉莉抱着双臂，表情有些漫不经心，不是她骄傲，而是事实就是这样，学到的东西多半都是基础的，进阶的战斗知识，那些幽魂女仆都交给她一些。

    目前学校里的教官老师传授的知识优势属于大流的通用基础型，和她接触的差距不是一般的大。

    “先打好基础吧，至于更厉害的，等你打破自身的限制后就行了。”郑逸尘摸了摸莉莉的脑袋，莉莉现在被学院认定为无魔体质，这样的体质成为施法者是不可能了，战士也是有待考证，所以她纵然身体很优秀，可是不能打破局限，就不会有真正的重视。

    如果她现在就可以练出来战气，那么她马上就会成为学院重点的培养目标！

    “战气……我更想试试你说的那种内力唉。”莉莉嘟着小嘴说道，郑逸尘给她弄出来的‘武功’框架实在是太大了，让曾经一度对力量感觉到极大压力的莉莉都重新燃起了希望……

    前期看起来很一般，但是之后那种什么破碎虚空之类的不明觉厉说法，在找郑逸尘确定了这种词的具体意思后，她才知道这个词究竟有多么的厉害！

    即便是郑逸尘说这只是理论上的，她依旧想要尝试一下啊，不管怎么说，这已经是她新的追求了，至于什么时候能够达到？莉莉不担心，她现在和郑逸尘一样，最不缺的就是时间了。

    “内力那玩意只是理论上的东西，你连特殊力量都没有接触过，怎么能够研究出来那种力量？”郑逸尘劝解道，内力这种东西他也只能似是而非的解释着，具体的了解程度还不如对这个世界的战气这种力量了解的程度高呢。

    让郑逸尘残念的是，身体上，只要有时间，他都会进行高强度的训练，可惜到现在依旧连战气的毛都没有接触到，也许是自己身体变强的速度太快了，导致练出来战气的难度也随时增加着？

    咳咳，换种说法好了，大概是研究的原因吧，投入到磨砺身体上面的时间不多，特别是在他的身体强度因为在禁区那里得到了一次飞跃增长后，萝丽丝就不管这方面了。

    “……好吧，那我明天就去掌握战气吧。”

    “这样就对了……恩！？”郑逸尘语气瞬间提高了三个声调，略显惊讶的看着莉莉：“你能修炼出战气了？”

    “前几天就可以了，只是我想要尝试一下‘内力’，然而一直失败到了现在。”

    “你没有撑坏肚子啊？”郑逸尘嘴角微微有些抽搐，不由的看了一眼莉莉的小腹一眼，战气是全身性的力量，不用的时候，就是扩散在自己的全身，使用的时候，才会或集中或密集的调动起来。

    毕竟那本身就是一种狂暴的力量，压入丹田……一般人还真就是找死呢！

    “就是有点难受，没别的问题。”莉莉摇头说道。

    “咳咳，思路是好的，不过想想你现在的基础吧，太差了不是？要知道许多厉害的招式用法都是那些强者改良或者是研究出来的，哪有新手就能研究出来的？所以饭要一口一口的吃，先用正常的途径变强起来，等到今后对力量的了解程度足够深厚了，在用研究这个体系。”

    莉莉微微皱着眉头，苦着小脸点了点头：“我明白了。”

    “哈哈哈，别纠结了，我们最不缺的就是时间，你还小，慢慢来嘛！”郑逸尘大笑的说道：“对了，难得这是你第一次放假，而且能马上练出来战气，我给你准备了一个很不错的小礼物现在也能给你了。”

    拉着好奇的莉莉，郑逸尘带着她向酒吧走去，直接拿着一张酒吧里的最高级会员卡找了安静的卡座，这些卡座都是加持着一种魔法的力量，属于高级卡座，来这里的人不仅仅能够选择性的隔绝外界的声音，还能让别人不注意到这里。

    这不是什么秘密，实际上在酒吧里，这种卡座相当的受欢迎，特别是对于那些喜欢寻求刺激的贵族男女……至于什么刺激？嘿嘿嘿……咯。

    在莉莉好奇的注视下，郑逸尘从随身空间里拿出来了一枚戒指，戒指上面没有任何的宝石镶嵌，除了一些纹路外，别的显得极为朴素，不过这枚戒指的价值嘛……让别人知道了，肯定是一番争抢，郑逸尘做出来这玩意的时候，心里都有些感慨来着，话说，到了现在，自己制作的一些你东西已经具有让别人抢破头的竞争了力度了。

    “这是什么啊？”

    “很厉害的东西，知道魔兵召唤书吧？”郑逸尘问道。

    “恩……你那本。”莉莉点了点头，在学院里学习的时候她就听过了许多有关于魔兵召唤书的事情了，不少学生都相当想要得到一份魔兵契约，甚至学院里的一些优秀的学生奖励里就有魔兵契约这一项。

    莉莉好奇的了解了一下魔兵召唤书的发展历史，对于魔兵召唤书的特殊之处又有了新的认知，实在是太厉害了，可惜她是尸傀，没有精神力量，根本无法和魔兵召唤书签订契约，自然就没有任何使用的可能性。

    “这东西能让你用魔兵召唤书。”郑逸尘抛了抛手里的这枚能让人抢破头的戒指，戒指自带了一份魔兵契约，而且是不需要人去签订就可以使用的，做出来这东西可是让郑逸尘费了不少功夫，反复的对一枚灵魂结晶进行研究测试，折腾坏了十几块后才折腾出来了这枚有着魔兵契约的戒指。

    不过郑逸尘专门的对戒指内处理过的灵魂结晶加了额外的限制，这东西让戒指拥有的绑定性，只接受第一份注入到戒指里的力量，之后注入到里面的力量都不会产生作用，还会顺着戒指具有的魔兵契约戒指传递到魔兵召唤书里面。

    本来这玩意是半成品来着，毕竟考虑到了莉莉没有特殊力量，郑逸尘是打算后续完善一下，比如在里面添加个储存力量的东西，只是加了那玩意肯定是要增加戒指体积的，现在倒是能够避免这一点了。

    “？”

    看莉莉有些疑惑的样子，郑逸尘简单的解释了一下这东西的用法：“等你有了战气后，绑定一下就行了，不用担心丢了，就算是丢了，这东西别人也用不了，到时候我给你做个新的就行了。”

    郑逸尘随意的说道，掌握了这枚戒指的制作方式，后续的制作就会很容易了，只要有材料，做几百上千个都没有问题，不过这东西他不打算量产，毕竟只要是个人都有精神力量，签订魔兵契约也不是会有困难，类似于莉莉这样的存在？

    整个世界能够有几个？

    “谢谢啦。”莉莉很开心的对郑逸尘说道，听完了郑逸尘对于这枚魔兵契约戒指的用法解释后，她那里还不清楚这东西就是郑逸尘专门给她做的啊……拿到了这东西后，她心里简直开心死了！

    “能练出斗气就赶紧练出来，这东西如果被人抢先绑定了，你可就用不了了。”郑逸尘敲了敲莉莉的脑袋说道。

    “知道啦知道啦，早几天我就能练出来，很容易的。”莉莉看了看这枚比起自己的手指大很多的戒指：“……好像有点大。”

    “没事，伸缩材料，自动匹配。”郑逸尘直接将这枚戒指套在了莉莉的无名指上面，原本大她手指很多的戒指，自动的收缩起来，和她手指匹配了起来。

    然后莉莉当着郑逸尘的面坐了起来，身上涌现出来了一阵异样的力量波动，这种波动……战气啊，喂喂喂！不是说明天的吗？怎么现在就开始了？郑逸尘嘴角微微抽搐的看了一眼四周，好在这个卡座是高级的，自带气息隔绝，莉莉的情况也不担心会被人注意到。

    看她专注的样子，郑逸尘揉了揉眼角，坐到了一旁自顾自的端起来了一杯果汁品尝起来，免得影响到莉莉的进度，说起来他也有些好奇，战气究竟是怎么产生的？

    静坐？

    郑逸尘仔细的观察了一会，啊，好吧，战气这种力量果然就和书上说的差不多，产生的方式有很多种，有的就是在刻苦锻炼的时候练出来的，有的是无意间产生的，反正各种方式都有，莉莉这样静坐的方式产生战气似乎也不怎么突兀奇怪。

    三分钟后……莉莉睁开了双眼。

    “卧槽好快！！”

    “？”莉莉歪着头，有些不解的看了看郑逸尘：“什么快？”

    “三分钟啊，就有战气了？”

    “这个……还好啦。”莉莉挠了挠头，尝试着将自己的身体里产生了一丝新生的战气注入了戒指里面，她微微的咧了咧嘴，战气这种力量还真是和老师说的那样，狂躁的可以，新手就算是练出来了战气，放着不管，任其被动的流动在身体里还好说，一旦使用了就会就很容易伤到自己。

    新手用战气的话，第一次将自己身体撕扯的血肉模糊都很正常，毕竟用战气时，要将战气集中在一个地方发挥出来的，控制不好就会伤到哪里。

    莉莉放出战气的地方是手指，初次的使用，让她感觉自己的手指有种针刺的疼痛，不过这没关系，现在郑逸尘给她的戒指已经和属于她的力量绑定在了一起，谁也抢不走了。

    “还好？说说看。”郑逸尘不由的捂了捂连，面前的小萝莉这么简单的就有了战气，自己累死累活的也没有见到一根毛，难道说方式用错了，自己也用过找个密室打坐修炼？

    关键是龙怎么盘腿坐？

    “也不是静坐就能有战气啦，第一次产生气感的时候，还是在训练的时候，不过那个时候为了尝试‘内力’，我也就没有继续下去，之后的尝试也都失败了……然后我就发现不需要保持高强度的锻炼，这么静坐着也能产生战气。”

    “这厉害了啊。”郑逸尘推了推自己的下巴，把自己合不住的嘴巴合了起来，静坐修炼？不会真让这只小萝莉折腾出来什么奇特的力量了吧？仔细的观察了一下莉莉的力量，好吧，就是战气这种力量，和魔兵召唤书里储存的差不多，没有什么区别，呃，好吧还是有点的。

    郑逸尘仔细的‘品尝’了一下，莉莉的战气似乎蕴含着类似于不死魔女的力量特点，很淡，远远没有不死魔女力量本身那么强烈，不过也算是一种特别的属性了，有这样的额外属性，估计是因为她是尸傀的原因。

    多了这样的属性也是好事，至少她战斗的时候会多出来一个冲击目标灵魂的BUFF攻击……

    “先试试魔兵召唤书吧，我给这个魔兵契约开了不小的权限呢。”

