    “妈呀，怎么这么多印第安人，至少有七八百吧！”

    当黄昏时分，戈尔躲在防御工事中瑟瑟发抖地看着远处的印第安人队伍。

    这支队伍是如此庞大，而且几乎人人骑马，一看就是难缠的对手。

    虽然戈尔之前豪气地说，就算是一千印第安人都不怕，但真见到了，还是有些打颤的。

    毕竟在这一地区已经很久没有出现三百人以上的印第安人队伍了。

    不过真要说攻打镇子，就凭这七八百印第安人是完全不够看的。

    戈尔手里的治安队以及民兵组织正义之剑，人数达到了三千人，武器远比这些拿着老爷来复枪的印第安人要好。

    但问题是，这些印第安人都是骑兵，如果肆无忌惮地破坏商道那将会对西雅图镇的贸易造成重大损失。

    实际上，自从去年年底开始，戈尔这个西雅图警长已经接到了多起人员失踪的报案了。

    但让人费解的是，他们似乎并不热衷袭击商队，无意于掠夺粮食和物资。

    这也就导致镇议会迟迟不能通过加税剿灭印第安人的法案，令戈尔相当不爽。

    “谁是镇长！”

    这时候，一个高大魁梧的印第安人向前一步，在安全的距离喊了起来，英语居然还算标准。

    刘易斯和戈尔对视一眼，彼此点了点头。

    虽然在政策和权力上有分歧，但是在对待印第安人的态度上是一致的。

    那就是这些野蛮民族必须被消灭。

    不过在此之前，用一些话术稳住对方也不失为稳妥的办法。

    “我就是镇长！”

    刘易斯拿起一个铁皮喇叭，回答道：“酋长阁下，我们并没有发现贵部落的母牛，不过为了地区和平，我们愿意送出一头母牛显示我们的善意！”

    “你弄错了，镇长，我们走丢的不是一般的小母牛，而是怀孕的小母牛！”

    喊话的印第安人正是殷鼬。

    为了控制雇佣兵军团，并且略微提高他们的战斗力，殷鼬及教官团进行了入驻，负责战术指导。

    “而且据兽医说，它怀了十胞胎，她的母亲，她母亲的母亲，母亲的母亲的母亲都是怀十胞胎的，它是一头有着优秀传承的母牛，所以你们要赔我们部落十的三次方头母牛！”

    刘易斯和戈尔都愣住了。

    你看看我，我看看你。

    “十的三次方是啥意思？”

    两个文盲脑海中都一片懵逼。

    还是负责收税的副镇长懂一点数学，“那个印第安人要我们还他们一千头牛！”

    “呸，野蛮人，你们这是在犯罪，是在讹诈上帝的选民，等待你们的只能是绞刑架！”

    戈尔怒了，指挥早就埋伏好快枪手砰砰砰地开枪射击。

    只不过之前他也没有想到会有这么多印第安人，准备的快枪手有点少，只有二十几个人。

    殷鼬随即指挥殷人回击。

    由于双方距离足足有两百多码，所以噼噼啪啪打了一阵，谁也没有伤到谁。

    这时候，镇子里面忽然火光冲天。

    原来殷人在前门挑衅的同时，锦衣卫之前派出的白人男孩间谍也趁此机会在镇子里面放起火来。

    一边放火，他们还一边大叫“印第安人杀进来啦！”“印第安人杀进来啦！”

    高燃值汽油造成的火势很快蔓延，加上人云亦云，恐惧和谣言迅速传播。

    见到这样的情况，戈尔只能下令治安员们后退，回镇上救火，顺便消灭那些潜入的“印第安人”。

    瞅准机会，殷鼬与他率领的教官团果断发动了骑兵冲锋，近距离背刺向治安团。

    一部分的殷人雇佣兵也受到鼓舞，扬鞭跟上，从背后解下长矛想要刺杀敌人。

    不过他们显然缺乏近代骑兵冲锋的训练，阵型散乱，加速缓慢。

    这时候，副警长带着一支民兵过来接应老大，他们砰砰砰地点火射击，几个殷人雇佣兵坠落马下。

    不过同样的，殷人的长矛也捅入了治安员们的背心。

    接着，殷人们调回码头跑出危险距离，再次与掩体上的治安员们隔空对射了一会儿，便带上受伤和阵亡的同伴，大喊着“我们还会回来的”的反派口号，潮水般地退去了。

    ……

    当阳光重新照耀在西雅图镇上时，这个颇为繁华的镇子显得有些狼狈。

    因为建筑多为木制，所以昨夜最大的损失来自火灾。

    共有二十五间房屋、商铺被烧毁，三十多人被烧伤，财产损失保守估计在2000美元之上。

    而且至今为止，仍然没有找到放火的印第安人。

    至于治安队和民兵，在昨晚与印第安人的交火中死亡3人，受伤8人。

    死者都是撤退时被长矛捅死的，枪伤则多不致命，至少不直接致命。

    印第安人的火枪威力十分有限且准头很差，这说明这支印第安人部队战术素养差、枪支保养差、战斗纪律差，就是一支典型的印第安人武装而已。

    想必布雷默顿之所以会翻车，仅仅是因为对方人数太多罢了。

    这让戈尔等人更加坚信，这支印第安人就是苏族的主力了。

    苏族一直是西部地区美国人的心头噩梦，如果能够一劳永逸地消灭苏族人，那将会大大加快大家发财的脚步。

    最终刘易斯妥协了，他同意经镇议会批准，筹措一笔战争资金，雇佣第七骑兵团前来剿匪。

    当然，刘易斯也有自己的小算盘，他准备的资金远不止3000美元。

    第七骑兵团目前的驻地是在艾伦斯堡。

    刘易斯打算偷偷与骑兵团团长盖瑞·欧文接触，以“方便剿灭苏族印第安人”为由，邀请他们来西雅图驻扎。

    虽然这样做将会造成麻烦的治安问题。

    但反正治安官又不是自己，越麻烦越好。

    而且军人将会带来消费，消费则带来税收。

    最关键的是，引入一股强大的势力，可以将戈尔的力量优势完全消除掉。

    在正规军面前，戈尔那点治安队根本不值一提。

    这样在明年的地方选举中，自己也有连任的把握了。

    就这样谋划着，刘易斯赶在戈尔想到关键点之前，亲自赶往了艾伦斯堡。

    ……

    经此一役，大明外籍军团也有不小的损失。

    阵亡5人，负伤14人，这一场战斗的伤亡率超过了大明以往各次战斗，是大明立国以来第一次负数交换比

    不过这些外籍殷人却十分高兴，载歌载舞，庆祝自己的胜利。

    这是他们第一次“击退”白人。

    殷鼬面色平静地宣读了大明内阁审核通过的《大明入籍暂定办法》。

    根据这一法令，昨晚表现英勇的17个殷人，其中包括已经阵亡的5人，获得了入籍资格，将会成为高贵的大明庶民。

    这让殷人的欢呼更高。

    殷鼬知道，昨晚其实有更好的指挥方式，但他却选择了鲁莽地冲锋。

    这不是兵部的安排，而是殷鼬自己的决定。

    大明的军队是披着传统军队外衣的新式军队。

    与封建传统军队的最大不同点之一，就是新式军队的军官受过良好教育，知道战略意图，有大局观念。

    因此新式军队具有传统军队所不具备的主观能动性。

    而具体到这一次小规模战斗，殷鼬知道大明的战略目标并不是多杀死几个白匪，也不是尽量保全部队，而是恰到好处地显示己方不高不低实力，坚定敌人引入外援的力量。

    而接下来……

    殷鼬抬起头，看着天边的朝霞。

    他知道，接下来的几次骚扰战伤亡将会持续。

    而与花旗国第七骑兵团的正面遭遇和溃败之战，更是将会有很多殷人死去。

    但是这些伤亡是必须的。

    只有这样，才能将那些傲慢的白匪正规军引入朱奇诺防线的口袋阵中一举消灭。

    为了陛下，为了大明，为了中华的复兴，这些牺牲都是值得的！

    殷人，这个三千年前从中华出走的叛逆孩子，必须用更多的鲜血，才能重新获得母亲的承认！

    握了握手中的军刀，殷鼬的眼神一片坚定。

