
　　“岳小姐！”

　　“江小姐！”

　　“你们有所不知，这个人最近听说走狗屎运了，以前结交的一个老同学居然是什么家族的大少，让他接管了一个医药公司当了一个代理董事长！”

　　孙瀚墨解释道。

　　“切！”

　　几个来自省城的大少和小姐纷纷露出一抹淡淡的不屑之色，不要说代理董事长，哪怕是一个董事长对他们来说都弱小的可怜。

　　“三亿！”

　　孙家之人再度喊价，这可是老爷子要拍下来送礼的东西，哪怕再贵孙家也要拍下。

　　“四亿！”

　　秦非没有丝毫犹豫，他直接加价一亿，一定不能轻易让孙家之人拿下。

　　“秦非！”

　　“你真要和我孙家做对吗？”

　　孙瀚墨也是怒了，此刻就算孙家拍下来，比起之前也亏损了三个亿了。

　　“哈哈！”

　　“拍卖场所，价高者得！”

　　“只要你孙家出钱比我高，这东西就是你们孙家的了！”

　　秦非笑道。

　　《重阳贴》的市场价也就一亿到两个亿上下，此刻拍下已然是亏损了，不过为了能对付孙家，他也不在乎那点钱。23sk.Com

　　“五亿！”

　　孙家报价之人乃是孙家现任家主孙振海，他此刻也是怒气升腾，可是在炎夏利宝拍卖行只能先忍着。

　　“六亿！”

　　秦非再度举牌，这让拍卖会大厅中之人深深的吸了一口冷气。

　　一旦孙家放弃，那么就意味着秦非将要出六个亿来购买只要一个亿的字画了。

　　“大伯！”

　　“我们放弃吧！”

　　孙瀚墨咬了咬牙，他对孙家家主低声说道。

　　“七亿！”

　　孙振海并未听孙瀚墨的话，作为江夏市第一大豪门，这东西乃是第一件拍卖之物，而且还是老爷子特意交代下来的，哪怕再贵他也要将其拍下。

　　“八亿！”

　　秦非继续喊道。

　　“九亿！”

　　孙振海拳头一握，他此刻想要杀人，秦非让孙家白白多了八亿，这简直就是打脸了孙家。

　　这时候，李若冰都有些脸色一变，她朝秦非这里走来，小声的和秦非嘀咕了几句，希望秦非不要和孙家之人交恶了。

　　“呵呵！”

　　“算了，我可是一个尊老爱幼的青年，这第一件拍卖品就让给孙家好了！”

　　秦非没有继续举牌，而是让孙家将其拍下。

　　这才几分钟而已，就直接让孙家损失了八个亿，此刻秦非的心情十分舒畅。

　　孙家之人无不脸色铁青，就连省城来的几个大少和小姐都脸上无光，纷纷要将秦非的模样记住，以后一定要镇压一下那嚣张的气焰。

　　接下来的⑩几件拍卖品孙家之人没有竞拍，秦非也是喝着茶水和糕点，慢慢欣赏众人竞拍的那种气氛。

　　李若冰不知道秦非为什么要交恶孙家之人，她也在秦非旁边坐下，希望等下双方竞争的时候能劝阻一下。

　　李若冰在秦非旁边坐下，让常俊良脸色一变，这可是他内定的女人。

　　秦非！

　　他必须要死！

　　“接下来拍卖的是一本古书，这本书的名字是《医经秘本》，是古代一个叫做王冰的名医所著。”

　　“这是《医经秘本》的下卷，它对中医的研究具有很重要的意义，可以说它拥有很大的收藏价值！”

　　“起拍价格五百万，每次不低于一百万，现在开始竞拍！”

　　美女拍卖师又开始了新一轮的拍卖，这东西一出来，拍卖大厅一下子就喧哗起来。

　　“《医经秘本》！”

　　“这可是中医失传了一本书，具有极其重要的价值，听说它的价值已经超过了明代的《本草纲目》一书！”

　　“《医经秘本》分了上下两卷，一旦集结而成，谁可以掌握理解之后绝对可以造就一个中医圣手！”

　　“真的假的？”

　　“当然是真的，今天很大一部分的人就是为了它而来的！”

　　“......”

　　随着众人的交流，秦非的目光微微一凝，这《医经秘本》他可是有了上卷了，今天要是拍下这下卷的话，那他就拥有一套完整的《医经秘本》了。

　　到时候一旦医术大成，这对以后直面二夫人绝对是非常有利的。

　　“秦非！”

　　“这是一本真迹，要是一本珍本，我今天来此的目的就是要拍下此书！”

　　李若冰凑到秦非耳边，她小声的告诉了秦非。

　　“李小姐！”

　　“那要是我看上了呢？要不让我拍下来，等我看完了就送给你，怎么样？”

　　秦非微微一怔，他随后想到了李家乃是一个药材世家，对于医药方面肯定是有一定的研究的。

　　“啊！”

　　“真的？”

　　李若冰惊道。

　　这东西竞拍的人肯定很多，那个价格恐怕一定是天价。

　　她也就只有五个亿的资金，看着众人兴致勃勃的样子，这点钱肯定是没戏了。

　　“呵呵！”

　　“我孙家今天抛砖引玉，这本书我孙家出五千万！”

　　孙振海站了起来，将喊价牌高高举起，他孙家对于医药并不涉及，所以并不知道此书的真正价值。

　　“我邓家出六千万！”

　　“我肖家出七千万！”

　　“我刘家出八千万！”

　　“......”

　　“......”

　　这个价格一路狂飙，很快就突破一个亿的竞拍价格。

　　“我张家出一个亿！”

　　“我王家出两个亿！”

　　“孙家三个亿！”

　　孙振海再度出手，作为江夏市的东道主，他怎么可能不参与一下呢！

　　常俊良几个省城之人对于医书并不感冒，他们来此的目的而是为了另外一件宝贝而来，所以他们一直都没出手。

　　这时候，李若冰站了起来，将竞价牌子举起，并同时喊道：

　　“我李家出五个亿！”

　　“李家要竞拍，我孙家退出竞拍！”

　　孙家家主孙振海看向李若冰，这本书对他孙家来说可有可无，此刻停止叫价既保住了孙家的颜面，又让李家留下一丝好印象。

　　“若冰谢谢孙伯父！”

　　李若冰容颜绝美，声音优雅，身材更是迷人，她的发言让拍卖大厅很多青年都痴迷的看了过来。

　　“哈哈！”

　　“孙家不要，我张家要了，六亿！”

　　竹城三大豪门之首的张家家主张九逸对于什么李家并不感冒，这本书他势在必得，任何人都不要跟他抢。

　　“七亿！”

　　“我王家要了！”

　　雁城三大豪门之首的王家家主王明诚和张九逸一样，他们不属于江夏之人，对李家不需要结交。

　　李若冰脸色微微一变，看来这《医经秘本》是与李家无缘了。

　　“常少！”

　　“你的女人被人家欺负了，难道你就不管不问吗？”

　　常俊良身边，一个范思哲青年了一眼李若冰，随后看向常俊良。

　　“八亿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第66章价高者得免费阅读。https://xs.23sk.com 