    小医仙神色震惊的看着那枚丹药，能够单凭药香就让她产生突破之感，那么其等级又该是何等之高，难道是传说中的九品金丹吗。

    自古以来，九品丹药便可细分为金丹、玄丹、宝丹，其中金丹最为贵重，也是最接近帝丹的丹药，自远古时代落幕以来，帝丹便已经成为传说，小医仙当然没有将这丹药往帝丹身上去猜。

    然而事实上，这枚丹药就是水麒麟陀舍古帝洞府之中得到的帝品雏丹，在经历了三个月的闭关之后，水麒麟成功的将这枚半成品的雏丹炼制成了圆满的帝丹。

    水麒麟将其命名为成帝丹，任何一个九星斗圣服下它都有九成的机会突破到斗帝境界，这对于当世的修行者而言，已经近乎百分之百破境的成效了。

    “这是一枚真正的帝丹，任何一个九星斗圣吞下它都可以破开天地限制，成就斗帝尊位。”

    水麒麟说着，将帝丹交到小医仙的手中，层层的封印在他送出去的过程中被不断的叠加到帝丹之上，让帝丹的种种神异都随之隐没。

    “这枚帝丹是在太过重要，若是走漏了风声，恐怕不知道多少隐藏的老怪会不计代价的谋夺，你千万不可将其告知别人。”水麒麟对着小医仙叮嘱道。

    而事实上，不用水麒麟的叮嘱，小医仙也知道这其中的严重性，能够帮助一位九星斗圣直接晋升斗帝，这是何等恐怖的神效，说出去又该是何等的吸引人，遥想魂天帝，筹谋一生也不过是为了那斗帝之尊，而现在，成帝的机缘就摆在小医仙的面前。

    虽然说必须要九星斗圣才能服用，但是消息一旦走漏，恐怕全大陆所有的斗圣都会为之疯狂，谁知道这限制是真是假，即便是真的，我先抢到手中，等到成为九星斗圣之后在服用不就行了。

    抱着这样的想法的人，绝对不会少。斗气大陆已经十几万年没有新的斗帝诞生了，斗帝的地位已经神化，想一想执掌天下霸权的八大族，谁能不想拥有这样宰割天下的权势，这可是真正的一人得道，鸡犬升天啊，值得所有人冒险一搏了。

    而这也是水麒麟要屏退所有人，单独跟小医仙说的原因，多嘴多舌，这种事情不是水麒麟不信任青云门的高层，而是知道的人越少，越是安全，越不容易走漏风声。

    先前的大帝杀阵倒还罢了，即便传出去了，但是也只是威慑力，传出去无妨，这帝丹可大不相同，成帝的诱惑，这世间绝无几人能够按捺的住。

    “这，师尊，这帝丹太贵重了，您还是随身带着吧。”小医仙的手都有点颤，这么贵重的东西，就这样交到他的手中，任凭小医仙再怎么安慰自己都是冷静不下来的，虽然在成为青云门的圣女之后，她已经不再是那个魔兽山脉旁施医布药的小小医女了，但是这突然掉下来的担子还是一下子压得她差点站不稳脚。

    水麒麟却示意小医仙将帝丹收进纳戒之中，喃喃道，“傻丫头，为师何惧斗帝，便是斗帝到了跟前，也能只手镇压，这帝丹对为师毫无作用。”

    “这枚帝丹为师是想留作青云门的底蕴，你们师兄妹几个，各个都有斗帝的潜力，证道不过是迟早的事情罢了，不需要帝丹的帮助，这是天地之间，突破斗帝必要的源气已经枯竭，这才是限制斗气大陆十几万年都没有斗帝诞生的主要原因。”

    “为师在这殿宇之中截取了一些源气，等你们几个要突破最后一步之时，便可来殿中闭关，相信殿中的源气已经足够你们突破了，至于帝丹还是留作日后，青云门若是遇到无法抵御的危机之时再做使用为好。”

    水麒麟演化大道天音，一字一句都犹如圣经叨言一般，振聋发聩。

    小医仙崇拜的看着水麒麟，听得他的声音停下，便顺着他的话说到，“师尊思虑周全，弟子们的一切都已经安排好了，弟子自当遵命便是。”

    说着，小医仙声音突然一顿，然后有些沉重的道，“只是希望师尊日后岁岁平安，大道长虹。”

    水麒麟心中一阵悸动，他能听出来，小医仙的那些关心的话都是出自肺腑，乃是真心实意的，没有一点伪装的成分，也是因为这样，才能打动水麒麟的心。

    水麒麟活过了千古岁月，见过了人心叵测，人类的丑陋欲望见的多了，对于真情便更加珍惜，因为他知道这是多么的难得，也由不得他在听到小医仙的话之后，心生感动。

    “傻丫头，何必如此，”水麒麟为她拭去越过眼眶的眼泪，安慰道，“只要你努力修持，未来我们未必没有再见之日。”

    “当真？”小医仙抬头问道，这时的她卸下了圣女的威严，倒是有了几分小女儿似的孺慕。

    “当然是真的，诸天万界何等广阔，你都能拜到我的门下，可见你我缘分不浅，就凭着这份师徒的因果，我们未来必有相见之日。”

    【提醒宿主，您在斗破世界的时间即将到期，如果不及时离开很可能会引发天道意志的强势驱逐。】

    正当水麒麟还想要多说什么的时候，气运面板突然在识海之中提示道，水麒麟赶忙删掉了心中的那段废话，跟小医仙做最后的交代。

    “太虚古龙一族老龙皇烛坤，曾欠本尊一个大人情，你若是有解决不了的事，可让小炎子去虚空龙岛一趟，相比能得到烛坤的援手。”

    “丫头，本尊要走了，以后有缘再见......”

    水麒麟的声音渐渐缥缈，在最后一个字落下的时候，整个人已经消失在了星空之中，小医仙不知道他是怎么走得，好似就这样毫无痕迹的容身于天地之间，一股无形的力量化作天刀斩出，一刀之下，便斩断了水麒麟留下的所有气息，也似乎是切断了水麒麟跟这个世界所有的联系。

    “师尊......”

    小医仙念叨一声，随后异常坚定地一字一句道，“徒儿一定会找到你的。”