    一个小时后。

    程潇在村主任的建议下，选了两个本分老实，家境又比较贫困的村民。

    一个叫刘富贵，一个叫宋立志，年纪都在四十五岁左右，比程潇年长很多。

    “刘叔、宋叔，咱们把劳务合同签一下，明天开始就算是正式上班，可以吗？”程潇询问。

    “可以！可以！”俩人连连点头。

    搓着手，不解的道：“还签合同啊？”

    “咱们农村从来都没整过这么正式的。”

    “要签一下的。”

    程潇把早已准备好的合同拿出来，推到二人面前。

    “有合同在，也能保障你们的权益。”

    “如果有一天我不给你们开工资，你们完全可以拿着合同去劳务局申请劳动仲裁。”

    劳务局？

    劳动仲裁？

    两人听得一愣一愣，黝黑的脸上露出略带朴实的笑。

    “都是一个村儿的，咱们相信你。”

    “对，相信你！”另一个也跟着点头。

    几分钟后，签好合同，一式两份，一份在程潇手里，一份交还给本人。

    最后，程潇与二人约定，明天一早去她们家取菜籽，正式育苗。

    …………

    半夜。

    一场大雨突如其来，夹裹着阴风席卷大地，吹着树枝柳条沙沙作响。

    风声雨声交织在一起，伴着伸手不见五指的夜，一切阴沉的可怕。

    突然，一道手握袖珍手电筒的身影掠过墙头，翻进程潇家院子。

    三两步窜到樱桃树下，抬手一照，硕大的樱桃在黑夜里格外的显眼。

    “我x！”孙建军随口骂了一句，“这樱桃长得还真TM的好！”

    说话间，雨水袭来，孙建军伸手在脸上胡乱擦了一把。

    又从雨衣里掏出一个超大方便袋，手忙脚乱的开始装樱桃。

    半个小时后。

    雨渐渐停了，孙建军手里的袋子也几乎装满。

    狠狠啐了一口：“呸！真倒霉！早知道就晚会儿来。”

    孙建军站在院子里，一双吊梢的三角眼不断的扫视着，时而阴狠，时而毒辣。

    尤其是面对程潇家玻璃时，更是凶相毕露，隐隐欲试。

    “算了！”

    想起手里拎着的樱桃，孙建军耸起的肩膀缓缓落下。

    “这次就便宜你了，下次……”

    放完狠话，孙建军一个箭步蹿到墙头，手脚麻利的翻墙而出。

    做这一切时，他始终都没有发现，一双幽暗深邃的眼睛，从始至终都在注视着他。

    …………

    第二日。

    雨过天晴，天空一碧如洗，空气中到处弥漫着清新的气息。

    花儿草儿们舒展着腰肢，生机勃勃，显出一身青翠，整个世界都开朗了。

    “阿嚏！”孙建军打了个喷嚏，在自家院子内肆意的抻着懒腰。

    “这天总算是晴了！”

    咚！咚！咚！

    敲门声响起。

    “谁呀，大早上的。”

    孙建军嘴上说着，脚下也没闲着，走到大门口把门打开，问了一句：“有什么……”

    “事”字还没出口，人就先愣住了。

    “你好，我们是县公安局的。”

    警察同志把证件拿出来，放到孙建军面前晃了晃。

    “警官，我没犯事儿吧？”

    孙建军皱眉，目光从警察身后的程潇程、昀两姐弟身上掠过。

    “咯噔！”心下一紧，觉得大事不妙。

    可转念一想，他事做的隐蔽，又没和任何人说过，哪有把柄给人抓。

    于是越发的镇定，嘴硬道：“你们可别冤枉好人啊！”

    “你放心。”几位警察同志挺直了腰板，义正言辞的道：“我们绝对不会冤枉一个好人。”

    “同样，我们也不会放过一个坏人。”

    “现在有人举报你入室偷窃，我们前来核实一下。”

    “这是搜查令。”警察一边出具搜查令，一边越过孙建军，进入孙家开始搜证。

    没一会儿工夫，他们就在厨房内发现一大盆樱桃，还有垃圾桶旁装过樱桃的超大方便袋。

    里面粘的到处都是樱桃汁，还有被人吃过后留下的樱桃籽。

    “这个，你怎么解释？”一名警察指着樱桃质问孙建军。

    “这、这有什么好说的！”孙建军嘴硬。

    “不就是樱桃吗，我们红星村不敢说家家户户都种樱桃，但十户里面总有七八户，谁能说这樱桃就是程潇家的？”

    说到这里，孙建军突然想起来一个事。

    眼神撇过程潇，嘴角弯起：“对了，前些天我刚从一个人口中听说一个词，叫什么来着……”

    孙建军故意用手指弹了弹脑袋，做思索状。

    又恍然大悟般的道：“哦！叫疑罪从无。”

    “谁状告谁举证！”

    “所以……程潇，你有证据吗？”

    孙建军得意洋洋的把程潇前些天说过的话还回去，心里简直笑翻了。

    当面打脸！

    这种感觉真TM的爽！

    哪知，他刚高兴没过几秒，一旁的程潇就点了点头：“有证据！”

    “啊？有、有证据……”孙建军笑容僵在脸上，内心不断咆哮。

    这怎么可能！

    程潇怎么可能有证据！

    难不成还能给樱桃化验DNA？

    “有证据，你倒是拿出来呀！”孙建军冷哼一声。

    不信！他一万个不信！

    程潇未说话，表情淡淡，没有不屑，没有冷笑，甚至连个眼神都不愿施舍给他。

    只是把头转向了一旁的程昀。

    程昀会意，伸手掏出手机。

    指纹解锁！

    修长的手指在界面上一通操作后，一段视频出现在屏幕内，录着的赫然是昨晚院子内发生的事。

    “真是抱歉，我们家安了全方位的摄像头。”

    程昀嘴上说着抱歉的话，脸上却不见半点歉意。

    俊俏的少年，浑身没有烟火气，看着就……很气人！

    可孙建军已经顾不了那么多了，一双眼睛死死的盯着手机的屏幕，呢喃道：“这怎么可能……不可能的！”

    “天那么黑，雨那么大，怎么还能录的……”那么清晰！

    “防雨！高清！夜视！”

    程昀言简意赅的解释，好看的眉眼间多了抹不耐。

    一旁的警察见状笑了，“现在科技的力量很强大，任何犯罪手段在它面前都会无所遁形。”

    “孙建军，如今证据确凿，跟我们走一趟吧……”

    孙建军：“……”

