    PS：这会儿估计小阳正躺在病床上，也不知道现在这本书还有多少兄弟在关注，是否还在榜单上，新人季是否已经被挤下去，呵呵，想到这种情况小阳真心不好受。

    四方小院，只一个前廊可进，院中花草修建均匀，别有江南园林风味，一个小女孩便在院中天井之旁挥舞长刀，刀光不繁，每一招每一式看起来都极为简单，乍然见看上去好似是给小孩子奠基的武技，但是若是细看却能够感觉到森寒的刀气扑面而来，哪怕隔着数仗都让人忍不住觉得那长刀竟似乎随时能够砍入人体的要害之处。

    好半天，刀气收敛，小女孩静然原地长长呼出一口气，气息洁白悠长，看上去便好似云霞翻滚一般。

    小女孩的脸庞在初阳的照射下也耀然生辉，仔细看去却正是孤零。

    “你的刀若是不能敛尽杀气的话恐怕这辈子也就止于此。”

    便在孤零收刀练气的时候子钦的声音突然间在小院一端的屋子门前响起，他的脸色此刻看上去带着一丝淡淡的苍白，精神却是极好。

    “师傅”

    孤零看着子钦走来立刻恭敬上前行礼，然而，子钦却缓缓伸手拦住了孤零。

    “且莫这样喊，我还没有答应收你为徒。”

    子钦拦住了孤零，自那日孤零的话让子钦心有所感之后子钦倒是再没有想过将孤零送走，但是若是想要让他接受孤零拜师却也是极难的事情。

    子钦并非名家世界的人，对于这个世界的认同感微乎其微，就算孤零的话对他有所触动，但是他反教孤零武功也算是还了这份情，却是没有那个心思收孤零这么个弟子。

    而孤零的天赋也着实让子钦感觉惊讶，短短的一个多月时间孤零居然已经学会子钦改进之后的杀戮刀法。

    那一次孤零的话子钦陡然间产生感悟，从而让系统认同，杀戮刀法也获得了一次升级的机会。

    子钦犹记得那次他将注意力转移到脑海内之时看到的信息。

    “对杀戮获得新的感悟，可融入杀戮刀法，改变杀戮刀法等级（此改变有可能提升杀戮刀法等级，也有可能降低，请慎重选择），是否融入？”

    陡然间出现的信息居然是可以改变刀法等级的选项。

    本来，杀戮刀法融入万般刀法自然能够缓慢升级，乍然间看起来这个选项相当的无用，但是子钦却知道并非如此，此刻的杀戮刀法已然是中级刀法，但是却融入了等级绝对不低的破戒刀法，是以接下来若是想要将杀戮刀法继续升级恐怕绝非那般简单，至少在射雕的世界子钦已实在想不到还有什么刀法可以提升杀戮刀法的等级。

    子钦在刚穿入异世界的时候或许胆小，但是事实上从子钦进入名家世界之后每做一件事情都绝非胆小的样子，此刻面对这样的选择子钦几乎是想都没想就选择了融入。

    第一次创造血战刀法和才学会基础剑术的感觉再次出现在子钦的脑海内，杀戮刀法被一招一式的在子钦脑海内反复拆分，然后子钦开始仔细的观察这些招式中的破绽，随之脑海内自动生成感悟，一一的解析这些破绽，再然后生成新的招式。

    和创造血战刀法不同，子钦这一次感悟却是足足用了三四个时辰，当子钦清醒过来的时候发现一个火堆已经点燃在他的面前，而天空则早已经放亮，看样子竟然已经是中午。

    子钦是在半夜时候进入感悟的，醒来中午，子钦立刻认为小女孩孤零应该已经离开，当下起身就想离去，却不想才起身便看到孤零手上拎着一条五彩斑斓的菜花大蛇走回来。

    一个十三四岁的小女孩拎着两米多长的菜花大蛇，在任何世界恐怕都绝对会让人看的觉得别扭，子钦当时的感觉一样别扭。

    然而，也正是这种别扭让子钦选择了教孤零武功，而所教的却是子钦新领悟的杀戮刀法。

    依旧是杀戮刀法，但是招式以及气势上却已经决然不同。

    新杀戮的招式子钦虽然现在眼力已经不错，却依旧看不出是好了还是坏了，只是却知道他已经使用不了老的杀戮刀法，这些天子钦数次想要强运真气使用老的杀戮刀法却差点没有内气走岔一命呜呼。

    无奈之下子钦只能够抛弃老的杀戮，改用新的，而新的杀戮和老的最大的区别却在于新的杀戮却是杀气内敛。

    也是到最近时日子钦才知道新的杀戮刀法内敛杀气之后却并不代表杀气消失，相反，内敛之后杀气更盛，却是需要在刀锋触碰到敌人身体，内力倾吐到敌人体内的时候这庞大的杀气却才爆发开来，在瞬间对敌人进行史无前例的精神攻击。

    诡异的武功，这已经绝不是射雕世界的武功。

    子钦不知道将这种武功留在射雕的世界会对后世造成什么影响，但是在教导孤零武功的时候却还是留下了这种武功。

    “继续练，直到将杀气完全收敛才算是小成。”

    目光威严的看着孤零，子钦只说了一句话便从孤零的身边走过，来到这个位于太湖边的城市已经一月有余，子钦早打听了太湖周边的情况，这里距离归云庄仅有十多里的路，却是一个交通要道，后世的苏锡常以及北浙货物交流都会途径这附近的水域。

    当然，这不是子钦选择这个地方停留的主要原因，子钦之所以选择这里却是因为这里还有一个传说，太湖水盗的传说。

    据说这附近有一伙太湖水盗，对过往商旅不闻不问，却专门打劫宋朝贪官污吏的船只，很奇特的行为，若是放在十年后子钦定然以为这伙人是蒙古的内奸，但是放在这个时代子钦心中却只有一个答案，陆冠英的太湖水盗。

    子钦仔细的计算过，这个时候应该还处在射雕中杨铁心和包惜弱生死恋的阶段，也就是说陆冠英此刻应该还不到十八岁，太湖水盗是否已经被陆冠英收服犹是未知数。

    在射雕中太湖中唯有一股最强的水盗，便是陆冠英这一伙，这也让子钦对这伙人产生了想法，太湖很大，光靠子钦一人寻找的话估计十年八年都别想找到曼陀山庄，但是若有这伙水盗的话指不定能够很快找到。

