
第761章震惊的消息

血目人和手下平时都是单线联系。

如果手下要想主动联系血目人，需要有三名中期强者，也就是被称之为“大天使”的修炼者输入各自掌管的密码！

当下，笔记本电脑打开，秦紫衣，象真人和一个手中拿着金色雷电权杖的男子，三人分别输入自己的密码。

随后，赵炎看见这笔记本屏幕上，出现了心电图一般的电流图像，大概是正在连接的意思！

赵炎的脸色一动，这个笔记本电脑上使用的程序，就是一个远程会议系统！

这种系统在当时还是比较先进的，但是别忘了，赵炎是重生之人，对于十几年之后的科技更加了解，他心中暗道，这个使用的程序应该不难破解！

就在赵炎想着破解之法的时候，笔记本电脑上，突然亮起一盏绿灯。

与此同时，在会议室一侧的大屏液晶电视也亮了起来，在电视中央黑色的背景中，一对有着血色双目的诡异身影，缓缓浮现了出来！

“血目人！”赵炎的脸色一动。

“赵炎！”血目人看见赵炎也是脸色一变。

这就是一个远程会议系统，只要打开，互相都可以看见对面，血目人也在瞬间看见了赵炎。

血目人相当意外，看见赵炎，先是一愣，随即脸色一变，怒道，“赵炎，你没事跑到我们暗天使总部来干什么？我们暗天使一向都没有得罪过你，你这是什么意思？”

“没有得罪过我？”赵炎的嘴角浮出一丝冷笑，上前一步，问道，“向全世界排名前十的强者和世界各大强国背后的隐世宗门，各自送出一份材料，证明我赵炎找到了亚蒂斯之门！这不是你亲自做的事情嘛？你在背后将水搅浑，目的就是对付我，你还敢说没有得罪我嘛？”

血目人被赵炎问得哑口无言，他冷哼道，“我血目人做事，何须向你解释？我自然有我自己的想法，出卖情报本来就是我们暗天使的最大业务，你没有资格过来指责我！”

对于血目人的狡辩，赵炎一摆手，也不跟他在这件事情上纠缠。

他又抬手一指身后的那个怪物，道，“好了，血目人，你以前做的什么事情我也不想跟你计较了！你们不是一直想要打开黑暗天使的世界嘛？我明告诉你，我就是那边来的！这就是我从那边带过来的黑暗天使，你赶紧过来，给黑暗天使跪地见礼吧！”

“这个黑暗天使……”血目人目光一动，注视着屏幕上出现的那个怪物，自言自语的说道，“这玩意怎么有点眼熟呢？”

赵炎道，“当然眼熟，这不就是你们供奉的黑暗天使嘛！现在黑暗天使亲自驾临，你还不赶紧来跪拜？你现在在哪里？立刻给我过来！”

血目人仔细观看了一下，血目之中露出嘲讽的神色，他骂道，“赵炎，你少胡说八道了！我的手下没有见过真正的黑暗天使，被你糊弄了而已！我可不会被你糊弄！”

赵炎冷笑道，“什么叫被我糊弄了？难道我带来的这个不是黑暗天使嘛？”

“你带来的确实是黑暗天使，但是这只是一具尸体，我说这么眼熟，原来是被你炼制过了！”血目人说到这，哈哈大笑，“你用这东西来蒙骗我，当真是搞笑！我明告诉你吧，这具尸体，就是我来到地球时的躯壳！你用这东西来糊弄我，这是李鬼碰到李逵！假货碰到了真货！”

“什么！”赵炎听到这一句也是一愣。

他一直以为这个血目人也是地球人，才搞出这些奇奇怪怪的X教，现在听这一说，才知道这个血目人，竟然真的是来自黑暗天使的世界！

而他手中这一具木乃伊，就是血目人来到地球的肉身，也不知道怎么被毁坏了，血目人的魂魄逃离肉身，被法老王辗转得到，炼制成为了这一具木乃伊！

“想不到这背后，还有如此曲折的事情！”赵炎明白了这一些，对于血目人的杀心更重，森冷道，“搞了半天，原来你真的是来自于其他世界的异端生命！看来我这次来对了，不把你消灭，地球永无宁日！”

“赵炎，你就别管地球上那些蠢货了！”血目人放声大笑，又道，“根据我得到的情报，他们现在正在北美宙斯的修炼之处开会呢，会议讨论的主要议题，就是怎么样把你弄死，抢到你手中的亚蒂斯之门！”

“这样……”赵炎听到这个消息，也是脸色一变。

血目人自以为挑搏离间成功，得意的笑道，“赵炎，你要不要这么愚蠢？不要继续幼稚下去了！不如这样，跟我血目人合作，我对你前往的异世界没有兴趣，至于你的亚蒂斯之门，我也只想借用一下，你觉得如何？”

“借用一下？”赵炎嘴角浮出冷笑，“你别以为我不知道！你是想要借用亚蒂斯之门，打开前往黑暗天使世界的通道吧！”

“不错！”血目人并没有掩饰自己的目的，一字一句道，“地球上的人类，人心浮躁，人人自私无比！地球科技，也已经走向一个错误的方向！现在的地球，非常邪恶，需要我们黑暗天使前来进行清洗！到时候，所有信奉我们暗天使的善良生命将会活下来，而且变得越来越强大；至于那些沉迷在纸醉金迷穷奢极欲之中的人类，将会被彻底淘汰！”

赵炎看着屏幕里的血目人，也郑重说道，“地球怎么样发展，这不关你事！你不要说的好听了，如果真的打开这样的通道，地球将会面临天地浩劫！到时候，地球人类很可能面临灭绝之灾，我绝不可能做出这种事！”

“天地浩劫，这和你有什么关系？”血目人双目含血，一字一句的又说道，“赵炎，你醒醒吧！我可是听说了，他们接下来一步，可是准备动用核武器来轰你！你真的还要为这些愚蠢的人类卖命嘛？你现在的实力，能够挡住核武器嘛？”

“什么！”

赵炎听到这个消息，也是脸色剧变，没想到这些人竟然如此丧心病狂，竟然要对他动用核武器！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995865"  chaptername="第761章  震惊的消息（三更）">加入书签</a>
</div>
