    “那就等你下次准备好东西后，再来询问这个问题吧。”

    看到夏洛特拒绝了自己的问题，科尔森有些无奈却又无可奈何，真想将这个可恶的家伙直接抓进局里，进行一番拷问，获得所有的情报。

    要不是考虑对方那变态的实力，以及身后那个不知深浅的木叶隐村，他们早就想这么做了。

    压下心中的郁闷，科尔森依旧露着职业性的微笑道：

    “既然如此，那就麻烦夏洛特先生，告知一下这两个情报信息吧。”

    夏洛特指着其中一张照片中的自己，开口说道：“这个状态，是我的一个体术技能，叫做八门遁甲。”

    “在使用这个体术后，就会进入这个状态，自身的实力会得到全方位的提升。”

    “至于你说的这个绿色能量，则是叫做查克拉。”

    “在开启八门遁甲后，身体的查克拉会暴增，并且实质化，也就是照片中的绿色能量。”

    听着夏洛特的讲述，科尔森心中则是思索着查克拉这个词语，同时猜测忍者修炼的应该就是查克拉。

    “谢谢夏洛特先生的回答，今天的情报委托就这些了。”

    “至于委托金，马上就给你送过来。”

    只见科尔森点了一下耳朵上的蓝牙耳机，直接吩咐其他特工将箱子带进来。

    没过1分钟，两名神盾局特工，拿着四个手提箱就走了进来，然后在服务生的引领下来到了会客室，并将东西放在了桌子上。

    “夏洛特先生，所有的委托金都在箱子里面，秘密是0000。”

    “这边，我们就不打扰你工作，现行告退了。”

    这次科尔森却是没有收走箱子，而且手提箱的款式也有了变换，并与能量块一起留给了夏洛特·道尔。

    看着桌子上的四个手提箱，夏洛特起身笑着伸出手道：“合作愉快，期待下次的见面。”

    科尔森也是与夏洛特握手道：“合作愉快！”

    “还有就是，夏洛特先生，我们机构改名了，现在叫做神盾局！”

    听着科尔森说自己的机构改名了，夏洛特心中笑道：神盾局，我看是蛇盾局吧。

    但是脸上却是笑道：“很不错的名字。”

    “谢谢！”科尔森随后带着自己的特工，告辞离开。

    走出事务所的大门，科尔森坐上车子，然后问道：“箱子中的定位是否打开？”

    此时车上的一名神盾局特工开口回答道：“定位已经全部打开，实时传输着信号，我们随时都能够了解到箱子的移动情况。”

    科尔森柔了一下太阳穴，随后开口道：“不要抱太大的希望，这只是一个简单的试探。”

    “开车，回三叉戟大厦！”

    ······

    会客室内，随着科尔森等人的离开，夏洛特并没有立刻进行充值。

    而是将4枚任务卷轴，依次提交给任务集会所。

    在一番操作后，夏洛特完成了4次B级任务，因为情报涉及到木叶村，但是又不是非常特殊的信息，仅仅只有B级。

    不过收获也是不菲，加上一开始提交的任务，科尔森这次一共让夏洛特完成了5次B级任务。

    叮·完成B级任务，奖励2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱！

    叮·完成B级任务，奖励2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱！

    叮·完成B级任务，奖励2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱！

    叮·完成B级任务，奖励2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱！

    叮·完成B级任务，奖励2000的声望，20万铜币，以及普通一个宝箱！

    一连五条奖励信息，看着自己那增加了1万的声望值，以及100万铜币和5个宝箱，又看了看桌子上的那60个能量块。

    这一刻，夏洛特觉得，科尔森的笑容是这么的让人觉得面善，真是期待下一次的见面啊。

    提交完了任务卷轴后，夏洛特输入密码，将4个手提箱全部打开，不顾系统的提示声，将60枚能量块分成了两堆。

    其中一堆里放着36枚能量块，另一堆放着24枚能量块。

    分好了能量块后，夏洛特将手放在了一旁36枚能量块上，直接进行了充值。

    叮·充值成功，获得6480+6480枚金币！

    金币被充值了6480，而VIP等级也有变化，从VIP3瞬间变成了VIP5。

    瞬间夏洛特就拥有13960枚金币，金币总数额更是直接飙升到了14264枚，这是他第一次拥有了万枚金币。

    看到被充值的金额，夏洛特心中却是激动不已，果然首充奖励简直没有让他失望。

    随后夏洛特将目光移到了VIP升级的奖励上。

    叮·恭喜充值成功，夏洛特·道尔升至VIP4。

    奖励铜币16000，声望100，秘术卷轴2个，忍者招募卷轴1个。

    叮·恭喜充值成功，夏洛特·道尔升至VIP5。

    获得铜币18000，声望150，秘术卷轴3个，忍者招募卷轴1个。

    叮·VIP5级，开启忍者商店特权，可以每日在商城中每个橱窗单日购买忍者碎片4枚！

    接连看到这两个好消息，夏洛特还是非常满意的，白嫖了5个秘术卷轴，2个忍者招募卷轴，价值还是不低的。

    尤其是商店终于开启了忍者碎片的购买权限，这可是让夏洛特欣喜不已，至此除了忍者招募外，终于又有了一个地方可以获得忍者碎片了。

    没有犹豫，夏洛特立刻点开了商城界面的道具商店，此时道具商店除了道具店外，终于多出了一个栏目，忍者。

    点开忍者页面，夏洛特就看到了四名忍者头像，分别是疾风传李碎片、玖辛奈碎片、疾风传-鸣人碎片、夕日红碎片。

    疾风传李碎片：80金币

    玖辛奈碎片：160金币

    疾风传-鸣人碎片：80金币

    夕日红碎片：180金币

    以及每个头像下面显示的每日限购：0/4，以及左下角的一句话，每日0点自动刷新。

    不过夏洛特仔细研究了一下，却是没有发现自选配置，这多少让他有点失望。

    不过却是猜测应该是VIP等级不够，等VIP等级再高一些，应该就能够开启这个特权。

    到时候就可以自主选择了，那个时候只要有金币，不管是S忍还是A忍B忍，获得的方法都会简单很多。

    ······

