    一路颠簸，一行人来到郊外的吉萨高地。

    这里黄沙遍地，放眼望去，入眼的唯有沙砾的金黄色与天空的蔚蓝色，在金黄色与蔚蓝色的交界之处，是一座脚踩大地直耸天际的金字塔。

    大风吹过，漫天沙粒击打在塔身之上，如同清水拂过，没有留下半点痕迹，反而如同洗尽铅华，在大日的照耀下更加得威严璀璨。

    唯有岁月的刻刻点点，无声诉说着这座建筑奇迹的卓越不凡，是一件堪称史诗级的世界瑰宝。

    面对如此庞然大物，老教授不禁感慨道：“光抛开金字塔本身结构如何精妙不谈，塔身由230万块石头砌成，每块石头平均重2.5吨，有的重达几十吨，这么庞大的工程量便足以让世人为之叹服。”

    其他几个老教授也兴致勃勃地与他讨论起来。

    陆子衫这次没有混在这堆老头中间，独自走到一旁默默大量着高高耸立的胡夫金字塔。

    他对这群人的学术讨论完全不感兴趣，在他看来，再怎么讨论来讨论去都是虚的，能讨论出个花来？要是啥都能讨论出来，那龙族早就不是什么秘密了！

    最典型的就是哲学，为了几个没有绝对答案的问题喋喋不休吵了几千年，未来还将继续吵下去。

    这完全就是吃饱饭没事干，闲出来的。要是给他们每天来一套五年高考三年模拟，就不会整天想这想那，伤春悲秋了。

    陆子衫越是盯着金字塔，便越是觉得大气磅礴，天工造物，绝非人力所能即也。

    岁月的雨打风吹令它不复往日荣光，甚至连顶端都剥落了近乎十米，就连昔日的熠熠光辉也暗淡了不少，虽然失去了鼎盛时期的光鲜亮丽，但却也多了几分古朴沧桑之感。

    金字塔前还有一个在陆子衫看来相貌清奇的狮身人面像。

    跟着众人进入金字塔，一群老教授们围着壁画指指点点，助理小青年们则识趣地跟在后头拍下照片。

    陆子衫也百无聊赖地跟在后头晃悠晃悠，一路上来到墓室，无惊也无险。

    不过这才正常，毕竟哪有牛鬼蛇神白天出来搞事情的，不然金字塔早封了。

    老教授们知道这是自己领导，不敢管这个混子，而小青年工具人们见老教授们都不管，自然不会越俎代庖去管。

    一路上老教授们边走边聊，聊到兴奋之处陆子衫甚至还能看见唾沫星子四溅，可惜正激动的他们哪怕互相喷到对方脸上也没有注意到，准确来说是哪怕注意到了也不会在意这种小事。

    小青年们虽然被当做工具人，但丝毫没有不满，任劳任怨之余，津津有味地听着老教授们的讨论，唯有陆子衫一个人感觉时间过得好慢。

    为了打发时间，陆子衫意识链接上哉亚连接器，玩起小游戏。

    玩了几把，连换几个游戏后，陆子衫无奈地放弃了。不得不说这个时间段的精神娱乐真缺乏。

    要不回去后自己开发几个？

    等等！

    开发游戏四个字如同一道晴空霹雳突然从陆子衫脑海中划过，他顿时有了一个全新的设想——他要设计出一场前所未有的盛大游戏！

    不过这还要长久计划，还有很多重要的细节尚且需要仔细敲定。

    尤其最关键的一点，艾德赛克骑士体系看似是纯科技体系，实际上这一切都建立在崩原体病毒之上，但崩原体病毒最初诞生自宝生永梦，原因不明，蕴含着神秘的力量，并非纯科技能够孕育出来的，陆子衫想要凭空制造也没有办法。

    为了得到艾德赛克骑士体系的力量，陆子衫能想到的唯一办法，便是采集一份崩原体病毒样本带回龙族世界，以期能够适应龙族世界的环境与规则，产生新的异变，从而存活下来。

    不过这并不妨碍他提前构思游戏，毕竟这是一个游戏元素占比尤为巨大的体系。

    时间总是喜欢趁着胡思乱想之际偷偷飞速流逝，一个老教授拍拍陆子衫肩膀：“小陆，还在傻站干嘛？该回去了。”

    陆子衫一愣，该回去了？

    他咋感觉刚吃完午饭呐？

    算了，正好他也不想在这个鬼地方多待了，反正路线他都记个七七八八，是时候该走了。

    坐上巴士，熟悉的起伏感再次袭来，陆子衫莫名想高歌一曲海草，对最后还是忍住了，毕竟不管什么时候，脸面都是很重要的。

    不是每个人都是马某人，也不是每个人都能坦然地面对社会性死亡。

    一路上，众人依旧精力不减，诉说着当天的收获，而陆子衫则一个人静静地坐在一个小角落。

    在外人看来他就静悄悄地坐着，而陆子衫眼中，却有着一副唯有他一人才能看见的金字塔内部结构的虚拟三D建模。

    一根根蓝色的半透明线条搭织在一起，构建出一个四面体，可以清楚的看到其中通道的走向。

    这便是陆子衫一天的行动轨迹，载入数据后，通过戴在耳朵上的哉亚连接器一丢丢算力模拟而出的结果。

    虽说老千干啥啥不行，造爹第一名，但他的哉亚连接器还是挺好用的，能够让人类到达修玛吉亚的程度。

    在原剧中也只被入侵过一次程序，不像修玛吉亚成天老是被入侵，隔三差五就是一次。而且被入侵过一次的缺陷也可以忽略不计，在龙族世界谁能入侵他，EVA不被他入侵就不错了。

    他将几处可疑的地方重点标记出来，以待以后方便查看。随即便关闭了模拟，靠着座位微眯眼睛休息。

    这破八士别的不行，催眠功能老好了，跟着一晃一晃，就好像在海水中沉沉浮浮，睡意也渐渐涌上心头。

    陆子衫没有抗拒肆意萌生的睡意，夜晚说不好还有一场大战等着他呢，养精蓄锐是必不可少的。毕竟他还是人，而不是龙，亦或者神之类的超凡生物，逃不开生老病死，五谷轮回。

    虽然龙血能够帮他的身体抵御疾病，但熬夜猝死不算疾病，他也不是白王系的混血种，精神力没那么强，熬夜还是猝死的，君不见楚子航还会有蛀牙吗。

