    滴答滴答，冰墓通道内的水滴顺着顶部垂下的冰锥不断滴落，水滴落地便冻结，日复一日，地上长出密密麻麻的冰笋。

    一滴水滴落到半空，忽然定住了，不再往下落。冰锥上的水滴好似粘在光滑的冰面上，凝固一般静止。

    仿佛洞径内的时间停止了！

    下一瞬，定在空中的水滴原路返回，冰锥上的‘露珠’倒退，迅速流回洞顶。

    跟时光倒流似的。

    一静一动，充满了不可思议的力量。

    更神奇的还在后面，冰锥、冰笋、冰层开始飞快融化，有些冰层较薄的地方，赫然露出岩石泥土，并且裸露面积不断扩大，像极了白云飞驰，地上阴影极速移动的模样。

    洞径内的禁制已经破除，岩石泥土受寒霙之气千百年侵袭，早已脆弱不堪，冰雪消融，立时崩碎开来，接着发生一系列连锁反应，洞顶塌陷，千声齐鸣，汇为繁喧，震天动地。

    正与冰魔士兵厮杀的冰宫弟子都被这声响惊动，双方下意识罢手，非常有默契地向声源地看去。

    “宫主，好像是冰墓那边……”孙胜星说道。

    寇胜华叹道：“这时候就算创建者苏醒也无力回天了。”

    “杀！”

    凤胜娆曼声长啸，一掌拍碎一个冰魔士兵，率先杀将进去，冰宫弟子悍不畏死，紧随冲杀。冰魔士兵亦执矛迎击，安静了片刻的战场再度惨烈起来。

    忽地传来声咆哮，这咆哮是一种征兆，第二声，第三声……一个接一个咆哮声从寒雾身处传出，密如擂鼓，伴随着猛烈狂风，如万窍呼号，呜呜咽咽，好不凄厉。

    纷纷扬扬的雪花忽然打转，被莫名力量搅动，形成一个个小龙卷，这些小龙卷在战场中移动，对冰魔士兵无碍，对冰宫一方却是致命的。一个冰宫弟子躲闪不及，被小龙卷扫中，右臂连同肩膀凭空消失。

    惨叫声响起，寇胜华蓦然惊醒，遥望冷雾中不计其数的龙卷风暴，心中升起一股无力感，知道原先的计划不能用了，果断喊道：“胜娆，胜星，大家快退！”

    视线中，雾气已被龙卷席卷一空，小龙卷，大龙卷，接天风柱相互挤压排荡，浩浩荡荡而来，面对这种天威一般的力量，莫说普通人，强如寇胜华、凤胜娆、孙胜星三人也骇然失色。

    “将级魔怪出来了。”

    “恐怕不止……”

    就在这时，一道风柱拔地而起，插入低垂云层中，方圆百十丈内的云层都被带动急漩，漩涡之中雷声阵阵，风云色变。

    一团团白光忽然出现在云层里，若隐若现，宛如夜晚群星一般，光芒四射，极是耀目。放眼望去，密不可数！

    寇胜华花容失色，又惊又怒地吼道：“跑啊！”

    冰宫弟子们纷纷施展千山踏雪，往外面电射。寇胜华、凤胜娆、孙胜星三人落在后面，同时举起右掌，三团栲栳大小的冷焰腾空飞起，倏地爆散，火雨流空，千万道火焰满空飞舞，交织成一张火网，将其大家护在其中。

    布满云层的白光砸落，犹如下起一场冰雹，覆盖范围极广，冷焰受白光连续不断冲击，破开一个大洞，底下的冰宫弟子立时暴露在白光攻击下。

    凡是被白光砸中的人，如铁球砸雪人，血肉骨骼爆裂，一块块掉落，死的无声无息。

    短短片刻，已有十数人死亡。

    寇胜华、孙胜星、凤胜娆怒吼，竭力维持火网，护着门人逃跑。好不容易逃出白光笼罩范围，又是一片吼叫声响起，只见成百上千的冰魔士兵杀将出来，洪水猛兽一般，望之心惊，根本无法抵挡。

    “撤！”

    冰墓山谷也被白光攻击，石坚、雪猿仰头望着天上飞堕的光雨，惊呼道：“那是什么东西？”

    “冰魔王发出的寒雹之雨，能笼罩到这里，出手的肯定不止一个冰魔王，麻烦了！”陈冰毓凝重地说道。

    石坚问道：“冰魔王很强大吗？”

    “相当于你们符箓派的阳神真人。”

    石坚有些慌了，“寒雹之雨快落下来了，要不我和猿兄也进冰山躲躲？”

    陈冰毓好笑道：“有我在这里，你怕什么，老实待着。寒雹之雨比寒霙之气精纯几十倍，可是一顿大餐，人家既然送来了，我勉为其难收下吧。”

    话音落下，一篷彩丝从冰山里射出，迎上寒雹之雨，听得噗噗声响，白光如珠，被彩丝串起来，往冰室里滑去。

    见陈冰毓从容应对，石坚又欢喜又佩服，冰魔王相当于阳神真人，人家发出的魔法被她轻松破解，此刻还未恢复实力，那她巅峰时期到底有多厉害？

    不敢想象！

    “有大量冰魔士兵冲我们来了。”陈冰毓忽然说道。

    石坚心神一凛，“有多少？实力如何？离我们还有多远？”

    “三四百个吧，弱的相当于寒霙秘典第一层，强一点的相当于寒霙秘典第二层，最多一刻钟就会找到我们。”

    石坚问道：“前辈没问题吧？”

    “我当然没问题，不过冰墓积累的寒霙之气都汇聚到了我们这里，若是被它们破坏，后果不堪设想，最好把它们拦在外面。”

    “那前辈有办法吗？”

    “我没有，你有。”

    “我能有什么办法……”

    “把你身边那纸屋扔出撞，应该能挡一阵子。”

    石坚咧咧嘴，暗道这老女人真是厉害，什么都瞒不过她的眼睛。冰墓禁制一解除，他便将极乐灵屋召唤过来了。

    既已被看破，也不必藏着掖着了，石坚控制灵屋遁出虚空，先把冰晶灵果树吸进去，然后飞到山谷外，放出南无德、僵尸王、四尸妃以及六百只跳尸。一下子冒出这么多僵尸，把陈冰毓都吓了一跳。

    “空间法器？”陈冰毓自言自语道：“不对劲，我的灵识竟然探不进去，这些僵尸的状态也挺奇怪的，好像不属于我们这个世界，这是什么玩意？”

    石坚笑而不语，心念一动，南无德、僵尸王、四尸妃主动迎上冰魔士兵，大战一触即发。

