    中央高塔。

    其他通关的队伍早已回去休息了，唯有云隐和一些小忍村的队伍还在等候。

    “不可原谅，不可原谅……”由木人鼓着小脸，喃喃自语道。

    去高塔四周逛了一大圈又回来的莎碧娜，用手肘捅着萨姆依问道，“她一直都这样吗？”

    萨姆依无奈的点点头，“气得都快喵喵叫了！”

    莎碧娜双眼放光，“由木人还会喵喵叫的吗？好想听！”

    看到莎碧娜那蠢蠢欲动的眼神，萨姆依提醒道，“别招惹炸毛的猫咪，否则咬你哦！”

    莎碧娜讪讪收回右手，“小猫咪也就算了，被她体内那只大猫咬一口可是会要命的！”

    这时，高塔大门被推开。

    伴随着明亮的阳光照射到地上，一道郁闷的声音也随之传了进来，“真是倒霉，进塔之前被敌人堵，进塔之后被债主堵！”

    见由木人从围栏上跳下，气冲冲的朝着自己走来，阿斯玛无奈摊开双手，“我说小妹妹，你不用这么急着找我……”

    话音未落，由木人便从他身边径直走过。

    阿斯玛只觉，周围一阵冷风萧瑟吹拂着。

    “你这家伙，明明说好了要和我比谁更快抵达中央高塔的……”

    阿斯玛凑了过来，弱弱说道，“是我说的啊，你不记得了，那个嘲讽你们的人是我啊！”

    由木人看了他一眼，“打败你就能代表云隐的下忍比木叶强吗？”

    阿斯玛欲言又止，最终无力垂下头来，“好像不行。”

    由木人发出一声轻蔑的冷笑，也不嘲讽他，只是再次看向漱石，“还是说，你知道自己比不过我，所以故意等到最后，好让别人觉得你是大方认输。”

    漱石轻轻拨动一下额前的刘海，“抱歉，这次中忍考试出现了一点意外。”

    一旁的萨姆依看了由木人一眼，故意说道，“意外？有什么意外是能让你留到现在的？该不会是，你们一直迷路到现在吧？”

    听到她们这咄咄逼人的语气，远处翘首等候的一群队伍不乐意了。

    “你知道什么？漱石大人是为了救我们才留在里面的！”

    “就是，要不是为了救我们这些不相干的人? 漱石大人最多一百分钟就能通过考试。”

    “白痴? 她只用了九十一分钟啊！”

    “啊？哦！我刚才不小心嘴瓢了，应该是一百秒钟才对！”

    “蠢货！哪有这样夸张的？”

    在这乱糟糟的气氛中? 由木人三人听得一阵无语? 不过，倒也大致明白了是怎么回事。

    “是那个雾隐的桃地再不斩？”萨姆依显然也听说过再不斩的事情。

    漱石无奈一叹? “就是他。”

    “原来是这样啊！”由木人点点头，突然双眼放光? “那你们最后是谁赢了？”

    显然? 她并没有往分生死的方面去想。

    在实力差距不大的情况下，分出胜负容易，但决生死就很难了。

    似乎是为了“报复”由木人之前的轻视，阿斯玛挑了挑眉说道? “虽然再不斩那家伙打着消耗漱石查克拉的想法? 还埋伏偷袭我们，但真正对上了漱石……”

    阿斯玛故意拉长了语调，看到由木人小脸发黑，才心满意足的说道，“连十秒钟都没撑过去就死掉了！”

    “什么？再不斩被杀死了？”萨姆依和莎碧娜都是齐声惊叫。

    那可是雾隐宣称的牌面? 据说还有杀死木叶特别上忍的经历，就算有一定水分? 实力也绝对比她们强出很多了。

    而且，周围这些受害人的恐惧忌惮也能证明这一点。

    可就是这样的强者? 却在主动偷袭的情况下死了，还是在十秒钟之内被杀死的！

    看着漱石那温和优雅的面孔? 两人莫名生出一种不真实的感觉。

    “好强！”由木人握紧小拳头? 她也感觉到了压力? 但更多的却是兴奋和激动，“只有战胜这种对手，才能说明我们云隐比木叶更强！”

    虽然在大多数云隐忍者自己看来，他们已经超越了木叶，但要让其他村子也认可，还是要在方方面面都超越木叶才行！

    想到这里，由木人傲娇的转身离去，“这次的不作数，我会在正式赛上打败你的！”

    ……

    外界。

    虽然中忍考试正如火如荼的进行着，但五大忍村中关注的人并不是很多。

    一方面，这第二场的考试要持续三天时间，那些领队上忍还有自己的“任务”，自然不可能花费太多精力在这上面。

    另一方面，作为五大忍村，他们对于村子的忍者有足够的自信，除了一些倒霉的考生以外，大多数通过才是合理的。

    此刻，岩隐一方的旅馆中。

    “该死！竟然让他们给骗了！”魔蛭咬牙切齿的骂着，他怎么也没有想到，木叶此前竟然连一点作战准备都没有。

    如果当时能抓住机会，说不定现在都已经从木叶身上咬下一块肥肉了！

    “算了，比我们更郁闷的应该是云隐才对！他们觊觎木叶，可不是一天两天了！”魔蛭深知快乐是建立在别人的痛苦之上的道理，这样一对比，心里顿时平衡多了。

    就在这时，房门颇为沉重的敲了两下。

    “进来，门没锁。”

    一个岩隐中忍面色愁苦的走了进来。

    “巨石，你有什么事吗？”

    巨石组织着语言，小心翼翼的说道，“魔蛭大人，我们的人都出来了。”

    魔蛭展颜一笑，“这么晚才出来，应该埋伏了不少木叶的人吧？”

    “这个，这个我还没问。”

    “那你急着来找我是？”

    巨石试探着说道，“魔蛭大人，我接下来说的事情你不要生气。”

    魔蛭眉头微皱，猜到可能出了点误差，“我是上忍，还不至于因为一场中忍考试生气。”

    “有六个人被雾隐的再不斩打成了重伤，因为没有得到及时治疗，以后可能没办法当忍者了！”

    “雾隐的再不斩？哼！迟早要和他们清算！”魔蛭面色森冷，然后看向巨石，“其他人都通过中忍考试了吧？”

    巨石吞咽了下口水，“紫土通过了考试。”

    “以他的实力通过很正常。”魔蛭有些不耐烦的问道，“我是让你说其他人。”

    “没了。”

    “什么？”

    巨石小声说道，“其他人全死光了。”

    魔蛭双眼瞪圆，面目狰狞，仿佛戴上了一张痛苦面具，“啊！我不相信噗……”

    “魔蛭大人，魔蛭大人，振作啊……”

