    ……

    楚军退后，朱瑄命令青壮一方面打扫战场，一方面命守军观察敌军动向，以防偷袭。

    而祝同则站在阵亡的九十七名精武学堂尸骸前，心中很不是滋味儿。

    “将军……”亲兵递来一碗水。

    祝同接过后，将水碗高举头顶，嘴唇略微颤抖。

    “你们，都是好样的，今日祝某以水代酒，替蜀地军民感谢你们！”

    话毕，祝同将水洒在地上，脸上表情变得异常严肃。

    身后正在包扎伤口的王畅则劝道：“行了祝将军，你也不必自责，男儿死战沙场马革裹尸，是荣幸，您能迷途知返，千钧一发前来驰援，还算有些当兵的样子。”

    “惭愧啊……”祝同低下头，十分难堪地说道，“末将当初真是被猪油蒙了心，居然把本该属于我的责任推给了你们，害的这些孩子枉死战场，我……”

    说到后来，祝同已是泣不成声，狠狠往自己脸上抽了一巴掌。

    王畅包扎完伤口，起身上前拍拍祝同的肩膀：“祝将军不必如此，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉，我的这些兄弟死在战场上，也算是尽到了军士的责任，也不负陛下所托。”

    说完，示意亲兵倒上一碗水，然后漠然的洒向地面。

    “弟兄们，你们怨我也好，恨我也罢，总之如果有来世，我一定给你们做牛做马。”

    短暂的伤感完毕，王畅很快恢复了情绪，对祝同说道：“祝将军，眼下战事尚未明了，贼军依然对我们有压倒性的人数优势，当务之急是必须将这缺口补上。”

    祝同一听，望向那道残破的缺口，不由问道：“到底是何物，能将锁云关城墙破坏至此？”

    王畅道：“是投石机，可依靠臂杆抛射数百步，以锁云关的城防，根本无法抵御这等利器的破坏。”

    祝同点点头：“不想贼军中居然有这么可怕的攻城器械啊。”

    王畅笑着摇摇头：“投石机确实是攻城利器，但在我汉军当中已开始进入逐步淘汰之列，其太过笨重不说，也容易被骑兵针对。”

    祝同一惊：“还有比这投石机更厉害的器械？”

    王畅笑而不答：“现在说这些也没用，有机会你会见到我们汉军真正的武备到底有多犀利。”

    “不说我也知道。”祝同打量着王畅身上的铠甲道，“其他不说，光你们身上穿的这身铠甲，怕是比我蜀中精锐都要强悍十倍不止。”

    王畅：“好了闲话休提，当务之急还是必须尽快将缺口给补上，可惜啊，要是有水泥的话，根本无惧投石机威胁。”

    “水泥？那是啥？”祝同有些听不明白。

    王畅也不知道该怎么跟他解释水泥为何物，只能告诉他参杂水泥后的城墙可谓是坚硬无比。

    祝同一听算是明白了一半：“这和糯米参杂黏料一样，这样吧，本将军出钱，命人去附近大户家里购买糯米，顺道买些粮食来，

    现在这关里三千号人，缺粮可是大麻烦……”

    话音刚落，就有一名士兵来禀报：“启禀祝将军，关外有一队商人，想要面见将军。”

    “商人？他们来干什么？赶紧打发走。”祝同想都不想，就要把他们打发走。

    “且慢，祝将军，先看看来人打算做什么。”王畅忙劝阻道。

    祝同点点头：“也好，顺道问问卖不卖粮食，就让他们进来吧。”

    不一会儿功夫，一名身材滚圆的员外郎，笑容可掬的来到祝同面前，拱手说道：“祝将军，可还记得在下么？”

    祝同定睛一看：“呦，这不是卢掌柜么？今日到此有何贵干？”

    顺道又跟王畅介绍道：“这家伙叫卢有财，做蜀绣生意的，虽然为人精明，倒也乐善好施，做生意十分讲信用。”

    卢有财笑道：“祝将军不要误会，我等这些贱商听闻贼军来袭，特意一道募捐了些粮食、盐以及烟叶跟棉衣等物，算是尽上一点心意。”

    祝同闻言，顿时一愣：“卢掌柜，您这是……”

    卢有财笑道：“祝将军千万别见外，其实唇亡齿寒的道理我等都懂的，楚国境内禁商，万一锁云关破，我们还能这么安稳的做生意么？

    请祝将军无论如何都要守住这道防线，不要让贼军进入蜀中啊。”

    然后，他又看了眼关内各处，尤其铺上白帆的尸骸和那巨大的缺口，让他忍不住又多看了几眼，不由哀叹一声，体会到了战事惨烈。

    这话说的祝同是万分惭愧，就连一介商人都知道唇亡齿寒的道理，自己却贪生怕死领兵弃关而走。

    他实在不好意思把王畅的功劳揽在自己身上，于是，低头拱手对卢有财道：“实不相瞒，镇守锁云关的，并非祝某，而是我身旁这位王士官，精武学堂毕业的学生。”

    卢有财闻言一惊，仔细打量王畅一阵，不由点头说道：“真乃血性少年，区区学生都有此胆识，贼军岂能破关，有你这样的少年英雄在，我等蜀地百姓也能高枕无忧了。”

    王畅回礼道：“卢掌柜言重了，守卫国土乃我大汉每一员将士的使命，当不得您如此缪赞。”

    话虽如此，但王畅说这话胸膛挺的事笔直，语气中充满了骄傲。

    祝同忙道：“对了卢掌柜，这次你带来的物资中，有没有糯米？”

    其实祝同也就随口这么一问，糯米价格很贵，怎么可能会带来呢？

    “当然了！”不想，卢有财的回答让祝同和王畅略感意外，“两万斤糯米，十五车粮食，五袋盐，两百斤烟叶，一千两百套御寒冬衣，还有一些肉食是城中百姓捐赠，请祝将军清点。”

    祝同顿时喜出望外：“卢掌柜，我等真不知道该怎么谢你，眼下关内正是急缺这些物资的时候，你……啥也不说了……”

    卢有财笑道：“古人有话，叫做无商不尖，可惜啊，有些人靠经商发家就忘了本，

    害的我们商人名誉扫地，在下不过是应这古训罢了，祝将军，随我速来清点物资，

    我等我也不好在此影响你们抵御贼军。”

    “好……”

    祝同随卢有财去清点物资了，王畅看着卢有财离去的背影，第一次对蜀地百姓的印象有了改善。

