    整个世界之能为！

    看到这一句简介后，林千仞瞬间便联想到了许多。

    他现在的能力的确变得复杂了许多，这个世界的道则权限他也还拥有着，但他自己体内的世界也蕴含着独立的规则加持。

    那个世界虽然还在演化初期，但能给林千仞带来的加持已经极为夸张。

    除却让他能借助那个世界的规则扭曲现实规则之外，还有一些最基础的能力。

    比如造化万物，幻化，以及最简单的力量加持。

    而且林千仞作为体内世界的主宰，他完全可以在一定程度上更改其中的某些规则，比如在演化过程中将获取的物质转化为灵气之类的基本能量加入其中，再或者，直接加速内部的时间流速，一瞬千万年，乃至上亿年也可以。

    如果他想，还能用体内世界的时间规则，干涉现实世界中的时间长河，小范围的更改某段时间的因果。

    也就是这个时候，他才明白，穿梭时间并不像他想象中的那么困难，时间长河本质上也是由一种能量构成。

    它只是构成世界的某一部分基础规则而已，就和穿梭空间一样，只要你掌握了固定的方法，有足够抗衡时间长河冲刷的能为逆流而上，就能于时间长河之上肆意遨游。

    当然，这需要的力量以林千仞现在的情况恐怕还远远做不到。

    过去，未来，每一刻的时间都在不断变换更新，要想肆意遨游的话，只有一种可能，那就是他能强到堪比这个世界本身的程度。

    随后，林千仞将视线挪移到了自己的各项属性之上。

    这些属性在林天师的熔炼过程中纷纷突破了四十点，如今它们自然也都出现了新的词缀。

    力量【摘星挪日】。

    [摘星挪日：你的力量足以摘取星辰，挪移太阳。]

    气血【血如神金】。

    [血如神金：你的气血凝练，堪比神金。]

    精神【通神达道】。

    [通神达道：你的精神强大，可通神灵，直达大道。]

    耐力【混沌不灭】。

    [混沌不灭：你即便身处混沌，亦不会受到伤害。]

    力量和气血就不用多说了，两者都很明显的体现在外。

    不过这精神属性的词缀简介中，这里面的神灵，恐怕指的并不是一般的仙神，而是指的先天之神圣，而后面的达道，多半就是说他现在可以直接传达自身意念到大道之中。

    所以说，四十点精神属性，就是能直接和大老板沟通的程度了？

    林千仞此前也曾经接触过大老板，那宏大的存在他连回想起来都困难，当时要不是那位夜叉神灵帮忙吼了一声，他可能就已经合道了。

    精神属性没达到一定程度的情况下，接触大道无异于找死。

    最后的混沌不灭，也很好理解。

    这就是说的身处于混沌虚空中，也能生存的意思。

    当然，换句话说，大概就是普通修士能赤身裸体暴露在寰宇之中的意思。

    只是境界不同，档次不同而已。

    回过神来，林千仞将目光重新放在了游戏之内，他看了看兜率宫剩下的建筑残骸，直接操纵林天师开始了继续熔炼。

    当然，说是熔炼也不恰当，因为现在的林天师，其实已经不再是普通的生灵，他本质上是一个世界，而熔炼的神通被施展出来，其实真正将物质分解吸收的，已经是他体内世界所作的事情了。

    兜率宫这庞大的地界对比林天师体内世界来说，其实也并不算大，林天师只是展开了体内世界的瞬间就将整个兜率宫剩余的残破建筑给一扫而空，全部纳入了体内世界之中。

    至于熔炼CD什么的，现在已经统统不存在了，被林天师收取的同时，就代表着化为了他体内世界的一部分。

    只要上限没有超过他体内世界，那就不存在林天师无法收取的情况。

    不过收取完这些东西后，林千仞发现，在兜率宫的地面上，还残留着一根倒插在地面的巨大弯曲状的柱子。

    说是柱子也不太明确，因为它上粗下细，除了大小有点夸张外，倒是有点像牛角？

    他倒是有从某些传说中知晓太上老君有一只坐骑青牛，不过它的角又是怎么残留下来的？

    操纵林天师将这牛角缩小收取后，林千仞打开背包格子看了看。

    [大道青牛之角：品质-道，蕴含着一缕真灵的板角。]

    活的？

    不对，也不能说活的，毕竟就剩下一缕真灵了，这要是不进轮回洗练一番，估摸着也和死了差不多。

    但这天庭居然还有仙神能留下真灵，的确让林千仞感到有些惊讶。

    那场大劫下来，封神榜上的名字都空完了，这牛儿居然还能保存一丝真灵，难道是有某个大佬出手隐瞒天机，给它留了一丝机会？

    顺手将牛角提取到现实之后，林千仞将其握在手中用神念感应了一下。

    的确，这里面尚且还保存着那位大道青牛的一缕真灵，虽然有些残缺，但毕竟是曾经的天庭遗老，回头林千仞倒是可以考虑一下，用这牛角为它重塑一副身躯，看看能不能想办法让它复苏过来。

    或许那时候，就能问问它一些游戏世界内的天庭隐秘了。

    重新将视线放到游戏里面，此时林天师在林千仞的操纵下，缓缓走到了那灰雾之中，林千仞静静的等待了大概数十秒之后，他发现林天师依旧毫发无损。

    林千仞心头有数，林天师现在已经是混沌不灭之躯了，这些灰雾虽然不知道什么东西，但要和混沌中的环境相比，估摸着还是要差一些的。

    胆子大起来后，林千仞干脆直接让林天师施展能为，将这灰雾收纳吞噬进入了体内世界之中。

    这连林天师此前那副身体都能腐蚀的灰雾，在面对林天师的体内世界之时，却显得那么苍白无力。

    林天师的体内世界大小虽然比不上一个拥有大道的完整世界，但要将这些灰雾容纳进去却不见得有多困难。

    灰雾被林天师鲸吞一般的纳入体内世界后，渐渐的，周边的一切也显现了出来。

    在灰雾消散后，显露于外的也只是一片虚无的黑暗背景板。

    林千仞心头明白，这灰雾具有强大的腐蚀能力，一般的建筑材料，恐怕根本经不起它的侵蚀，天庭这些被灰雾笼罩的地方，恐怕早就被灰雾给分解成了同样的存在了。

    而吸收了灰雾之后，林天师的同步反馈让林千仞感到有些惊喜。

    这东西进入体内世界后，竟然轻易的就能被转化成各种物质，让他的体内世界开始不断的进行着变化，开始快速的进行着演化，就这短短的时间内，他体内世界至少增加了有三十分之一的大小。

    这让林千仞忽然有了将天庭灰雾清理干净的想法。

    于是乎，他一边操纵林天师清理灰雾，一边开始寻找新的建筑以及出路。

    以如今林天师的修为来说，这个熔炼速度比之此前快了不知道几千几万倍，而且随着体内世界的变大，这个速度还会继续增加。

    只是这残破的天庭却也不算小，最终，林千仞也是花了足足小半月时间才将这残破的天庭灰雾都清理干净。

    这时，他体内的世界至少扩大了一倍以上，而他的各项基础属性，也分别有了0.1至0.3的提升，悟性更是直接提升了2点。

    在这清理过程中，他前后只遇到过零星的一些建筑残骸，几乎没有保存得太完好的地方。

    而且林千仞还发现一件事，那就是这天庭似乎也并不完全。

    他从头到尾只看到了南天门，除此以外，西天门，北天门和东天门的那部分，他根本没有找到。

    至于其余的部分，林千仞也不知道散落到何处了，反正他来到的这里，已经被他都彻底清理干净了。

    到了这时，林天师再施展神通向外看去之时，已经不再是一片迷雾了，而是能看到寰宇之中，找到了自己曾经进来时的道路了。

    而林千仞现在也发现了这些灰雾的来源是哪里。

    在这片天庭遗址的下方，有一个巨大的裂缝，而在其中，则是会不断的渗入一些灰色雾气。

    林千仞操纵林天师向着那裂缝看的时候，也只能看到一片灰雾。

    而且这灰雾宛若无穷无尽一般，林天师蹲在这里用体内世界不断吸收也不见其减少分毫。

    不过可惜，林千仞见识有限，不清楚这玩意儿究竟是什么，所以也没敢让林天师直接冲进去探索。

    但既然这里能够薅羊毛，他自然是决定多薅一下再离开。

    反正林天师这外出也才三年不到，这里的修炼环境这么好，再多待一段时间，增加点修为再回北斗不迟。

    游戏中林天师薅羊毛的时候，林千仞也没闲着，他取出了那根大道青牛的牛角，打算为其中的真灵塑造一副身躯，尝试让它复苏过来。

    这毕竟是天庭的遗老，想来肯定知晓许多隐秘，林千仞很想问问它，关于曾经天庭那场大劫的一些细节和经过。

    说不定他就能知道自己是怎样出现的，游戏本身的来由又是什么了。

