
　　颜港辉也蹲了下来！

　　发现大象的脚底并不是想象中一片平坦，而是坑坑洼洼的，像是厚实粗糙的轮胎一样。

　　上面凹凸不平，有着或宽或窄形状不规则的缝隙，缝隙里黑黢黢的，看不太清楚。

　　方野道：“上面多余的就是大象的增生，通俗点说就是脚皮！健康的大象脚面，应该是琥珀色，没有开裂，有弹性的。”

　　小庆这时候也回来了！

　　拿来一个弯弯曲曲，比巴掌还长，棕色粗糙像是软骨一样的东西，上面还包裹着一些草料和粪便的混合物。

　　给游客们展示道：“这个是我们第一次给老象波波修脚的时候，从它的脚掌上取下来的增生。”

　　游客们围过来，看着这个，纷纷皱起眉头！

　　“哇，好脏啊！”

　　“额，有点恶心！”

　　“这上面是什么，屎吗？”

　　小庆道：“没错，大象走来走去，不可避免地会踩到屎，可能会嵌到趾甲缝隙或是脚掌的增生里，所以我们日常给大象刷脚，可以避免脚掌上细菌滋生。

　　顺便还会检查一下有没有嵌入小石头，有没有扎刺什么的，保证大象的足部健康。”

　　有人好奇问道：“你们平时给大象修脚，不会觉得恶心吗？”

　　小庆咧嘴憨憨一笑：“我们是饲养员嘛，有什么好嫌弃大象的。”天籁小说网

　　小孔更是一副酷酷的样子：“要是手上没点大象味，晚上睡觉都觉得少了点啥。”

　　颜港辉敬佩地竖起大拇指：“牛逼！”

　　大象的气味，在他闻起来跟放了一年半载的牛粪味差不多！

　　虽然比牛粪少了些刺激，但是也够味的。

　　习惯带着大象味入睡，这是多么厉害的一种境界。

　　方野笑道：“其实大象的粪便是很干净的！里面没什么细菌，贝爷都曾经从新鲜的大象粪便里挤水出来饮用。如果在炎热的荒野上行走，找不到水源的话，大象粪便或许可以救你一命。”

　　苏慧脸皱了起来，面露难色：“rua！怎么有点想吐的感觉。”

　　颜港辉身体一颤：“希望永远碰不到这种场景！”

　　方野一边给游客们讲解，一边拿了个小刀，在平平的脚底刮着，把增生削掉。

　　平平似乎感受到了什么，有些敏感地把脚收了回去。

　　方野丢了个安抚技能，摸了摸平平的腿，温柔笑道：“乖，没事~”

　　弄了半天，终于把平平的几个脚都修好了，又拿水管冲了一下，把碎屑尘土冲下来。

　　果然，经过精心的修理，看上去比之前漂亮了许多！

　　在光线的照射下，脚面呈迷人的琥珀色，脚趾饱满健康。

　　游客们此时不必说，“呱唧呱唧”纷纷热烈地鼓起掌来！

　　方野微笑夸奖道：“好啦，不错，平平是表现最好的。很配合。”

　　平平也显得很高兴的样子，往前走了几步，试一下新修完的脚。

　　舒服！

　　“给你点奖励！”

　　小孔从桶里拿出来几块苹果和胡萝卜丢在地上，方野“啧”了一下：“大方点！剩下的都给它！”

　　真是天降横财，刚才都是一块一块的，这会一下多了一堆。

　　平平美滋滋地用鼻子卷着吃起来。

　　游客们刚才都拍了不少照片，心满意足地离开了，还有有疑问的，留下来问问饲养员。

　　颜港辉和苏慧走出护理中心，一路上兴奋地谈论个不停。

　　……

　　颜港辉在路口看了下地图，大象展区下面是两爬馆，还有动物餐厅，前面是高原展区，连着掠食者长廊和水禽湖。

　　问道：“你怕蛇吗？”

　　苏慧想了想：“还可以吧。”

　　本来是有点怕的！

　　不过看闪耀少女她们拍的那期团综，里面的蛇还挺可爱的。

　　最胆小的施希一开始听到蛇瑟瑟发抖，很快连蟒蛇都可以上手抚摸了。自此她对蛇的印象就有了不少改观。

　　颜港辉：“那咱们去两爬馆看看吧！那边还没逛过呢。

　　你看，咱们中午可以在动物餐厅吃个饭，然后回温泉旅馆休息一下，再泡个温泉，下午去看看狮子老虎，看看兔狲天鹅什么的。”

　　“好啊好啊！”

　　绕过树林，眼前出现了一条潺潺流动的小溪，散发清幽凉意。

　　柳叶拂过水面，一只只色彩斑斓美丽的锦鲤在水中悠然游来游去，让人不禁多看两眼。

　　这边看上去是个休息区，有不少游客正躺在靠椅上休憩聊天，一边喝着饮料，非常惬意休闲的样子。

　　苏慧看到有只夜鹭站在溪水中间的石头上，俯着身体，鬼鬼祟祟地往水里瞅，似乎是盯上了这些锦鲤。

　　等它们游到附近的时候，猛地探出脑袋，伸出嘴朝锦鲤啄去！

　　哗啦一下，叨了个空气。

　　这里养的锦鲤体型就比夜鹭小一点，想叨上来怕不是在白日做梦。

　　夜鹭站在石头上，歪着脑袋，一副思考鸟生的样子。

　　好不容易发现这么多肥美的鱼儿，舍不得走啊！

　　苏慧看着这笨鸟，不禁笑出了声。

　　……

　　进入两爬馆。

　　郁郁葱葱的绿叶，浓郁的雨林气息，让人不禁又惊叹一番。

　　颜港辉看着眼前的一个展箱，这个展箱底部是一些干燥的沙砾，有干枯的树干和石头交叠摆放。

　　中间有株绿植，有一根歪歪扭扭的粗树干从底部搭到岩石墙壁上，里面还放着个石头水碟。

　　颜港辉好奇地看着里面，这动物在哪呢，藏起来了吗？

　　转到另一边，发现有个橙色的小家伙背靠一块石头，趴在沙砾上！

　　似乎发现了他在观察，也抬起脑袋好奇地看着他。

　　背上布满小疙瘩，尾巴在身后慢慢摇着，下巴一鼓一鼓。

　　最吸引人的地方是它黑色的大眼睛！

　　这是一只豹纹守宫。

　　一般小盒子里养的豹纹守宫缺乏运动，会比较肥胖，不过两爬馆养的都给足了运动空间，经常可以运动，体型瘦长，显得精神许多。

　　连忙拍拍苏慧：“诶，你看这个好可爱哦！”

　　豹纹守宫嘴巴带着微微的弧度，像是在微笑一样。

　　红色的舌头伸出来舔了一下嘴角，眨巴了一下黑亮的大眼睛，有种妩媚迷人的感觉。

　　＞‿◐

　　苏慧激动不已：“哇！好可爱啊，它对我wink！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第582章 可爱的豹纹守宫免费阅读。https://xs.23sk.com 