    对于罗尔德和辛达苟萨来说，都有着异域的灵魂，对这个世界有着割裂感。

    这是从时间上无法更改的根本。

    从理论上来说，斯特兰奇身上阿戈摩托内的时间宝石，与辛达苟萨身上的心灵宝石，还有罗尔德身上的空间宝石是互相有所感应的。

    所以在辛达苟萨出来之后，第一个感受到这股陌生力量和入侵者踪迹的，是现任的至尊法师斯特兰奇。

    事实上，作为至尊法师其实是不用管什么入侵这种事情的，除非地球毁灭，或者说特定的维度生命。

    这可以说这是神秘侧守护者的一条潜规则，这是从第一任至尊法师阿卡摩托开始就流传下来的规则。

    实际上斯特兰奇的老师古一直以来都是这么干的，除非地球是真的遭遇了什么人类大灭绝等级的大灾难，古一才会出手相助。

    只不过现在，古一在找了自己的得意的弟子后，她通过阿戈摩托推演到了一部分真实的时间线，并且告诫了斯特兰奇一些事情，也终于得到了解脱。

    她去找多玛姆聊天去了。

    在原本的时间线中，斯特兰奇根本不相信魔法的，作为一个医生，他对这种对于神秘侧的不相信已经根深蒂固，当古一法师直接将他的精神扔进无数极其真实的幻想当中。

    他的世界观被重构，也走上了至尊法师之路，直到现在古一将守护者的位置交给他。

    感受到两股强大的宝石力量出现，坐在圣殿里抚摸着阿戈摩托之眼的斯特兰奇本想尝试着推演时间线，可想起了当初古一离开时留下的告诫，他随之放弃了这个想法。

    守护好阿戈摩托才是最重要的事情。

    “今日纽约无事，又是美好的一天...”

    嘴里呢喃一句后，斯特兰奇继续拿起了咒语书，啃着永远啃不完的苹果，开始更深层次的法术研究。

    争取在最快的时间内多研究一下时间宝石的能力，以后或许用得到。

    入门之后，斯特兰奇短短的时间内就超过了自己所有的师兄弟，甚至学会了其他法师究其一生也学不会的镜像空间法术。

    但是古一的告诫让他觉得，自己现在还是很菜，还需要修习更加强大的法术，知道了越多，他对这个世界产生了更多的敬畏。

    毕竟法术这种东西，实在是过于唯心论，魔法以及神秘侧的东西，很难成为主流，很多人只觉得它很神秘，却忽略了其中的危险性。

    同样也只有魔法来对付魔法，这是魔法本身的潜规则。

    斯特兰奇已经感受到了两颗宝石，加上他手中的时间宝石，地球上已经出现了三颗。

    “按照古一所说，如果宝石之间如果过于接近，那么就会产生某种特殊的能量反应，而且宝石之间还会产生某种联系的讯号，有了其他两颗宝石定位，这也就代表着阿戈摩托之眼将会越来越容易被检测到，如果他不做好掩饰，那么迟早有一天，敌人会找上门来。”

    这也是斯特兰奇一直在掩饰自己行踪的主要原因。

    只要在圣殿内部，他就有主场优势，还可以利用镜像空间。

    但如果敌人打破了圣殿的防护，其实保不保护宝石也不那么重要了。

    斯特兰斯的逻辑非常的明确，并且在想着如何将时间宝石送到某个时间点去掩藏起来。

    .

    .

    .

    而在另外一边，当神盾局的地上基地被摧毁以后，尼克弗瑞更加有借口加快航空建造的进度，站在中控室的舰桥上，他看着昆式战斗机慢慢的降落在甲板上。

    托尔找到了美国队长，同时还发现了巴顿，但尼克弗瑞心中始终有些疑惑，因为希尔又被放出来来了，皮尔斯对她的审核结果是一切正常。

    可是这种正常让尼克弗瑞觉得，这就是最大的不正常。

    不管是有关希尔的身份还是亚历山大的身份，他什么情报都没得到。

    反而希尔现在还升职了，并全程主导着空中母舰的日常工作，而且还是安理会任命的，这让尼克弗瑞觉得自己受到了愚弄。

    但神盾局处于安理会之下，还有皮尔斯的原因，他对此无可奈何。

    将目光从希尔身上收回，尼克弗瑞看向母舰的机坪。

    昆式战机在停到位置之后，后舱门打开，罗杰斯最先走了出来，再接着是托尔，后面跟着被羁押的巴顿以及科尔森的行动小队。

    而在科尔森一行人走了下来，后面跟着的是马特、杰茜卡以及捍卫者小队的几人。

    尼克弗瑞的眉头挑了挑，他发现了几个熟人。

    马特和杰茜卡一直是他备用和观察的对象，他有些好奇科尔森为什么会将他们带了过来。

    而在机舱门口，希尔很巧的遇到了罗杰斯，还有后面跟着的科尔森。

    “队长，局长在舰桥等你。“

    “好的；我马上就过去。”

    罗杰斯答道。

    “好的。”

    希尔将手中的文件收好，转身看向科尔森。

    “科尔森，这几位是？”

    “呃、希尔特工，他们是我的朋友，呃、这一次曼哈顿事件里涌现出的英雄。”

    科尔森撒了个谎。

    “科尔森，你现在应该叫她局长了。”

    尼克弗瑞走了过来。

    他看向希尔。

    “希尔局长，你找我的特工做什么？”

    科尔森以及身后的马特几人站在那里，引擎处的狂风吹得他们几人头发乱舞，就像是被胡乱噶了的韭菜。

    “我只是恰好遇到科尔森罢了。”

    希尔看了一眼走过来的尼克弗瑞，抱着文件走远。

    她刚刚已经将捍卫者几人的面貌都记下来了。

    这几个人能有资格被带上母舰，看来有一定的意义。

    “又见面了，马特律师，卡斯特先生近来可好？”

    直接走向拿着导盲棍的马特，尼克弗瑞直接开口问道。

    “是啊，又见面了弗瑞局长，很抱歉；我想知道你所说的卡斯特先生是谁？”

    马特当然知道尼克弗瑞这么做的目的是什么。

    这不仅仅是试探。

    尼克弗瑞的目光闪了闪。

    他当然知道捍卫者几人与惩罚者有一定的联系，看似在询问马特本人，其实是在观察杰茜卡等人的神色。

    因为尼克弗瑞觉得。

    所谓的捍卫者联盟几人，加起来都不够惩罚者一个人的价值大。

    “欢迎来到母舰，我想我们会有很多愉快的话题。”

    “科尔森，我想我们不能怠慢了这些正义之士。”

    “是的；局长。”

