    就在NPC们对话的时候，白幼幼也在不动声色的对着十来人进行观察，　

    加上她的话，

    这个队伍总共有十一人，

    每个人都是二十岁出头。

    其中有四男两女，每个人的脸上都带着激动的表情，一看就知道是NPC。

    而另外四人是两男两女，他们脸上的神色比较统一，都是一种故作镇定的惶恐，还频频的对视，他们的身份很明显就是玩家了，而刚刚问话的那名叫小雅的女孩儿，也是四个玩家之一，她长着一张楚楚可怜的脸，眼中满是害怕，所以她一问话，就惹来NPC的嘲笑。

    大家都在说她胆子小。

    而就在大家哄笑的时候，白幼幼就感觉一股阴风吹过，一只手突然从地上缓缓的伸起，然后猛地抓住了笑得最大声的那个胖子的脚踝。

    胖子先是一愣，接着就像是脚下一滑没有站稳一般，整个人就往后仰去，而手中的棍子也瞬间掉落在地上。

    这一变故发生的太突然，

    等到众人反应过来以后，

    白幼幼已经将胖子接住，然后把他往上一推，胖子就站稳了，这过程快的就连胖子自己都有点懵。

    而其他人见胖子脱险，也是狠狠的松了口气：“牧治，你没事吧。”

    “天呐，你走路能不能小心点，真的是吓死我了。”

    “怎么回事啊，你手上不是都还杵着根棍子吗？要不是幼幼救你，你说不定就从这里摔下去了。”

    说完，大家又忍不住看向白幼幼：“幼幼，真是谢谢你啊，要不是你的话，牧治就完了。”

    “对啊，幼幼的反应真快诶，而且力气真大，居然能够直接将牧治推过来。”

    “典型的美救英雄嘛。”

    “不过要是幼幼的力气再小一点的话，今天的这场美救英雄，就要变成殉情了。”

    感谢的话说着说着就变了味，白幼幼抿唇，感受到不远处传来的怨毒视线，但笑不语，而牧语也看了白幼幼一脸，白净的脸上逐渐染上红晕，似乎是被说得有些恼了，他有些恼羞成怒的道：“好了好了，废话那么多干什么，你们还想不想拍视频了？”　

    “哈哈哈，牧治害羞了。”

    “牧治不要怂，救命之恩当以身相许哈哈。”

    白幼幼救了牧治以后，也很快跟NPC与玩家们打成了一团。

    如她所想，除她以外，十人之中六个NPC、四个玩家。

    NPC除了微胖的牧治以外，另外五个人的名字分别是傅宗、颜华、沈致、邱冉、纪灵。

    而玩家们的名字则分别为吴雅、宋韵、祝则、张远。

    这次，牧治来里水村是为了直播探险的，两个月前，里水村发生了一件震惊全国的灭门惨案，这个灭门惨案的受害者有才满五岁的孩子、与刚满月的婴儿、还有一对结婚六年的夫妻，而灭门惨案的凶手，则是这个妻子。

    她是在杀了自己孩子跟老公后自杀的，还是穿着红衣自杀，死状极其凄惨，而这件事之所以闹得这般大，是因为这个妻子在杀死自己丈夫跟儿子的时候竟打开了手机直播，而且还在直播的时候做出了许多不可思议的动作与表情，

    更诡异的是明明以前从来没有直播过的账号，当时就莫名的出现在直播间的首页之上了，有许多人打电话报警，但是警察赶去的时候，一切都尘埃落定。

    后经调查，这对夫妻感情很好，自从结婚的那一天起，就几乎没有吵过架，没有人知道她为什么要杀害自己的丈夫跟儿子，而女人的婆婆也极为不理解，在被采访的时候也表示儿子儿媳平时好的像一个人，她根本不相信杀人者会是她的儿媳妇，并且口口声声的说，她儿媳妇一定是被鬼上身了。

    当然，光这样还算不了什么，

    更重要的是这一家四口死了以后，村子里就逐渐发生怪事，许多人在家里睡觉、第二天早上醒来的时候竟然会莫名其妙的出现在一家四口的房子，回去后就大病一场，要不然就掉进河里淹死，总之，短短的一个月时间，整个村子就死了五个年轻人，

    有数十个年轻人病的在床上起不来，一睡下去就梦见当日女人杀人的场景。

    村民们求助于网络媒体，媒体来人采访村民的时候，也发生了一些意外，经过媒体的报道以后，里水村鬼村的名头才被传了出去，人人都知道里水村闹鬼，不过还有的不信邪的想要来闯一闯。

    而牧治六个…

    很明显也是不信邪的人。

    再加上他们毕业后没多久就轰轰烈烈的干起了网红，这次里水村的热度，他们自然是不蹭白不蹭了，就想着一步登天呢。

    不过就是不知道这一步登的是天…还是下的地狱了。

    “万一真的有鬼呢？”

    这次说话的不是吴雅，而是另外一个叫做宋韵的女孩儿，宋韵也长得极为漂亮、不，不应该说是漂亮，应该说是清纯，一头飘逸的黑发，一双灵动的眼睛，虽然穿的很厚，却可以看得出她身材也是很好的。

    她眉头皱得死紧：“这么多人都死了，难道你们就不怕我们去也出点儿什么事吗？”

    “能出什么事啊？”

    闻言，牧治就奇怪的看了宋韵一眼：“都说了，网上那些小道消息不可信，那些消息都是无良媒体给炒作出来的，就是为了增加自己新闻的点击率和热度，你等着吧，我们这次探险以后，那走进科学就要来一趟了。”

    此话一出，其他五个NPC又哈哈大笑起来。

    宋韵：……

    吴雅：……

    祝则：……

    张远：……

    真是一群傻子啊。

    四个玩家内心都极其无语，而白幼幼也装作NPC一般跟着大笑起来，她觉得这个任务挺有意思的。

    灵异世界啊。

    嘻。

    她老本行了呀。

    她看了四个面如菜色的玩家，想了想，也懒得装模作样了，就拍了拍胸脯，抿唇骄傲的笑道：“放心吧，有我在，来一个鬼杀一个鬼，来两个鬼就杀一双，你们完全不必担心的。”

    话落，NPC们再次笑了起来：“哈哈哈，瞧瞧幼幼这个胆子，你们真该学着点儿了啊。”

    “特别是你啊小雅，你刚刚脸都吓白了。”

    宋韵：……

    吴雅：……

    祝则：……

    张远：……

    呵呵。?

    一群智障！

