    一节课，赵国明在讲台上讲的不亦乐乎，尽管他知道并不是所有人都在听课，但是对于他而言，有人听就够了。

    下课铃照旧响起，大家又过完了煎熬的一个上午，兴高采烈，因为对于他们来说，今天就没有课了。

    该玩玩，该干什么就干什么，自由了。

    赵国明走的时候给李思则使了一个眼色，然后带着课本向前走去。

    “去吧，你的书包我帮你带回去。”室友小胖看了一眼李思则，带上了自己的书包，然后帮忙给李思则收拾了起来。

    李思则看到自己的书包有人收拾了，于是没有多管，径直除了教室门，走向学院办公楼去。

    来到学院办公楼下的时候，李思则发现此刻的赵国明站在楼底下在等着自己。

    这让李思则有些受宠若惊，没有到人一个大学教授，竟然在这里等着他这一个小小的本科学生。

    “赵老师。”看到赵国明，李思则上前打了个招呼。

    “嗯，举止大方，不做作，是个难得的形象气质。”看到李思则的落落大方，赵国明不禁夸赞了一下。

    “老师哪里话。”李思则有些不好意思，被人夸了一下有些害羞。

    “好了，我们边走边聊。”说着，赵国明带着李思则向着楼下走去。

    “你说说今天说的那个关于手机和计算机发展的问题，我想再多多的了解一下，今天课上不能耽误了大家时间，没有仔细问。”

    李思则知道赵国明叫他来的目的，也没有意外。

    “对于手机，以后的发展潜力绝对要比我前面说的还要大，当然手机最重要的一个环节跟计算机一样，还是大数据的发展。”

    赵国明听到李思则又说起了大数据的事情，有些疑惑，也顿时来了兴致。

    “怎么说，对了，说起大数据，电脑已经有了眉目，我这边联系了一下，估计下个月，电脑就会送到，到时候系统这些都是最好的。”

    赵国明谈到大数据，便想起了之前李思则说的大数据关于聊天软件的事情。

    “那太好了，谢谢赵老师。”听到计算机电脑已经有了眉目，李思则也是高兴，这就意味着自己的事业要有了第一步的发展。

    “不客气，那我们继续说说大数据跟这两者之间的问题……”

    两人边聊边走，向着楼上走去。

    没一会，两人就聊着走到了办公室，这个时候，李思则在赵国明的办公室里面看到了一个熟人，不，应该是故人。

    在李思则看到他的同时，赵国明也看到了，当然后者也看到了来到办公室的两人。

    “坐啊，怎么一直都在这站着呢。”看到后者站在办公室，赵国明也是示意对方坐下来。

    “小则啊，你说以后聊天软件也会应用到手机上去吗？哎，你们认识吗？”赵国明本来是准备坐到桌子后面的，但是坐下去的时候看到李思则并不理会自己，而是看着前面的人。

    这时李思则也反应了过来，说到，“认识的，我和老龚学长认识。”

    “哦，刚刚还说要不要给你们介绍一下来着，既然认识那我就不介绍了，小龚准备参加我的毕业设计，我说现在让他过来先跟一下项目，熟悉熟悉。”

    这个时候李思则才知道原来老龚学长参加的毕业设计是赵国明的。

    “好，我们继续，小龚也听一下。”说着，赵国明示意两人坐下。

    三人一直待到快中午的时候才一起出来，出来之后，李思则表示跟老龚顺路，一起回去。

    老龚也表示一起顺路，老龚不是别人，正是李思则大学时候一直跟着的大哥哥，他照顾了李思则两三年，后来毕业去了帝京发展。

    老龚是李思则的社长，当年李思则大一的时候参加了社团，那个时候他还是啥都不懂的萌新，全凭老龚他们照顾。

    算算时间，现在的老龚应该已经退届了，只是偶尔会去社团，人也见的少了，二十多年来，李思则又一次看到了故人，心中万千滋味。

    “老龚学长，不是毕业设计到下学期才开始吗，怎么现在就这么着急找老师了？”李思则看着眼前的人问道。

    听到李思则的询问，老龚也是苦涩一笑。

    “没办法啊，这些年把心思都放在写诗上了，挂了几门课，现在学院老师想要我的少之又少，只能提前行动了。”

    说到挂科这事，李思则还真有印象，曾经李思则也当了社长，后来他也受影响，挂过科。

    于是大家都知道这两个社长是挂科最多的两个了。

    想到这里，李思则讪讪的笑了笑。

    “这个样子，那为什么找了赵国明老师呢？”

    李思则知道赵国明是个很厉害的老师，很多毕业生他都不带，这次为什么老龚找了赵国明，而后者也选择了带他。

    “我也是赌一赌，赵老师跟别的老师不一样，他带学生不只是看你的学习成绩，结果去的时候他知道我文章写的还可以，就立马要了。”

    说起这话的时候，老龚有些像是在说一些微不足道的事情，但是李思则明显能够感受到老龚的自卑和自傲的转变。

    “老赵说让我进项目组，到时候给大家写一写报告，参与项目。”

    “挺好的。”李思则也是在边上回应道。

    “对了，没想到你小子挺厉害的，怎么说起以后计算机和手机的发展头头是道，你这个脑子里面装了什么，能够想那么远。”

    老龚笑着问道。

    “其实没什么，就是我觉得有一些事应该去做，人总要有理想。”李思则笑了笑。

    “有理想是好事，那就放手去做，看到那边的黄昏了没，入炉淬火。”正在李思则低头走路的时候，老龚突然开口。

    李思则抬起头看向远处夕阳，嘴里想起那句“入炉淬火”。那可是老龚曾经说的很多的形容黄昏的句子，现在终于听到。

    那个时候，他只是在一首诗里面看到了这句话，原来老龚已经写出来这句话很久了。

    “是啊，入炉淬火，这是我的黄昏，过了很多年的黄昏。”

    李思则说了一句让老龚不知道意思的话，或许李思则也是在自言自语而已，不过也只有他自己才知道这句话已经跨越了二十多年!

