    “好处自然是有！”

    姜黎点了点头，然后手里把玩着茶杯，时不时的喝上一口，给人一种沉思的错觉。

    其实他在考虑若是自己将这些人归于日月神教下属，教主或者姑爷都会给他们什么好处呢！

    一旁的风清扬，手掌不停的抚摸着胡须，他其实心里没没什么底。

    人家的靠山那可是一位巅峰武皇啊, 而且听说日月神教的教主现在也晋升武皇之列，而自己卡在天人境巅峰十几年来，也没能够突破。

    虽然日月神教以前被江湖上称之为魔教，但这些日子仿佛整个日月神教都焕然一新一般。

    江湖上不仅没了日月神教欺负人的传言，现在更是把黑木崖的一大半精锐都迁移到了宋国境内。

    沉寂这么久一定有大事发生，于是前几天一场震惊整个天下的拍卖会浮出了水面。

    那一件件珍宝之物，简直太过稀奇, 以至于让所有人都震惊无比。

    原先的风清扬, 只是准备让岳不群带队去看看，毕竟是天下英雄聚会的大事，就算拍卖会上与传闻的不同也没什么。

    就当是走个过场，可没想到岳不群带回来的丹药，简直就是仙丹一般。

    只是吃了一颗，风清扬就能够深切的感受到体内的真气，正在变得蒸腾无比。

    奈何十年菩提丹药量太小，而且也只能服上一颗而已，不然风清扬觉得自己一定能够突破武皇境。

    而这次震惊天下的拍卖会，不仅有那能够延寿近一甲子的补元丹，更有一颗百年菩提丹，这让多少保持观望的大势力知晓后，捶胸顿足啊！

    不过岳不群回来，倒是也带来了一个好消息，那就是他跟日月神教内的一个管事牵上线了。

    而且这位管事也算是那位巅峰武皇，也就是拍卖会主人眼前的小红人。

    这个消息不仅让华山派一跃成为五岳剑派内的盟主，地位一下涨了一大截。

    更让无数明国的江湖人士, 挤破了脑袋都要进入华山派。

    啥叫实力？

    岳不群能够在拍卖会还没结束的时候，就领着五岳剑派的人安全回到明国, 这就是实力。

    谁不清楚拍卖会结束之后，那杏花镇的十里之外，发生的一件件一桩桩的血案啊！

    宗门势力强大一些还算好，那些江湖散修，以及小宗门全都被杀了一个干净，拍到的宝贝全都进入了他人的囊中。

    看着姜黎一直微笑却不说话，风清扬也压着内心的想法。

    他们华山派现在可是五岳剑派的领袖，五岳剑派虽然实力不算太强，但也能够算得上是明国江湖上知名的门派。

    若是就这么加入日月神教的同盟，那其他的江湖同道，该用什么眼光看他们。

    “好处自然是有，不过小婿本次来华山，重要的还是为了与灵珊的婚事，先见了人再说也不迟！”

    姜黎还是聪明的，自己大老远回来一趟，虽然说也是为了去黑木崖送些东西，但连媳妇儿都没看到，好处就轻松的许了出去, 这可不行！

    而且自己都来了半天了，也没看到自己媳妇儿长啥样, 总感觉哪里有些不妥。

    就在风清扬尴尬咳嗽之时，一道靓丽的身影从门口跑了进来。

    来的女子看上去二九年华左右，容貌倒是可爱得很，姜黎看到后眼睛都直了。

    茶碗啪叽落在地上，引起女子的注意。

    “咳咳，闲婿啊，这位就是小女灵珊。”

    岳不群赶忙站起身来，为姜黎介绍，然后又对着岳灵珊招了招手道：“灵珊，这就是为父对你提起的，你日后的夫婿，姜黎。”

    岳灵珊皱了皱眉头，虽然心头有一百个不愿意，但碍于众多长辈在此，也不敢发作，只能礼貌的对着姜黎点了点头。

    这一点头不要紧，姜黎的心瞬间就像是被击中一般，嘭嘭跳个不停。

    “好，好好！”

    一连三个好字从他的嘴里说出，眼睛一眨不眨的盯着岳灵珊看。

    看到姜黎的失态，岳不群赶忙站在二人中间干笑一声：“闲婿，这见也见了，咱们商议一下正事如何？”

    视线被挡了个严严实实，等姜黎侧头看去之时，岳灵珊已经跑了出去。

    姜黎不由得有些失望，坐回椅子上说道：“刚刚也说了，好处自然是有的，每月提供十枚十年菩提丹，以及每月十坛资质酒。

    另外岳父也可以对其他四家门派说一声，但这话还需要你去说，东西就这些东西，五个门派每月五十枚菩提丹，五十坛资质酒，当然这是小婿给岳父的好处。

    至于你怎么给他们，那我就不管了。”

    姜黎说完，接过华山弟子新端上来的一杯茶水，看着伊人消失的门口，一阵入神。

    “五十坛？”

    岳不群眼睛都发绿了，这个好处绝对是巨大的。

    按照拍卖会上的价格，一个门派就足足给了近五千万两左右的好处，这还真是财大气粗啊！

    关键这东西不能够用价格来衡量，像那种岳不群这次去没有得到的资质酒，那可是提升宗门底蕴的好东西。

    对于培养新一代的弟子，那是有绝对的好处！

    一旁的风清扬赶紧冲着岳不群点头，这种天大的好事，现在不同意还等待何时啊！

    “我同意，我以五岳剑派盟主的身份，在此宣布，五岳剑派日后就是日月神教的同盟！”

    岳不群激动的喊道！

    就在议事厅内岳不群以及门派的长老们欢呼兴奋之时，不远处的小河边，岳灵珊拿着石子一颗一颗的丢进水里。

    “师姐，你不会真的要嫁给他吧？师傅也真是的，怎么说也要等大师兄回来在做决定啊！”

    一个眉目清秀但却带着一些邪气的男子，站在岳灵珊的身后，皱着眉头说道。

    “我也没办法啊，这都是父亲的安排，不能反对的！而且大师兄也不喜欢我，我上次看到他与一个姑娘在一起，小猴子你一定要保守秘密，不要让大师兄知道这件事哦！”

    岳灵珊无奈的蹲下身子，小手伸进水里，父母之命媒妁之言，她怎能去抵抗啊！

    “我不同意！”

    男子狠狠的将手里的石子丢了出去说道：“为什么师傅要把师姐嫁给一个从不相识的人，我不理解！”

    “不理解？你算是个干啥的？”

    不等岳灵珊回答，身后就传出一道嚣张的声音，然后岳灵珊就看到他的师弟被一只大脚踹飞了出去。

    大事已经说完了，议事厅里正在商议如何分配五十枚丹药与资质酒的事情，姜黎无聊就跑了出来。

    一出来就听到有人说什么不同意这桩婚事，当下火就起来了！

