
　　陈江海手指轻轻敲了敲办公桌，发出清脆的声响，既然遇到了，那这款游戏一定要拿下。

　　“建明,AS公司开价三百万，卖掉他们在华夏的代理权或许只是他们对你实力的怀疑，现在你能出价买断他们的游戏，反而能他们对你刮目相看。”

　　“另外最重要的是，你相不相信的你的判断，相不相信买下这款游戏后，能在国内将他运营起来。”

　　陈江海的这番话说到了刘建明的心里去。

　　他相信自己的判断,所以才会给陈江海汇报这个情况。

　　但他又担心自己的判断出现错误,如果真是这样，到时候恐怕会给陈江海带来额外的损失。

　　陈江海或许不在乎，但刘建明不能不在乎。

　　至于陈江海，他已经预料到了AS公司目前的困境，虽然棒子人狂傲，但目前因为传奇这款游戏并不能给他们带来想象中的收益，已经动了一些歪心思。

　　所以能够高价将这款游戏卖掉，或许是他们最好的选择。

　　“陈总，我相信我的判断！”

　　刘建明思考了一番，最终还是坚定不移的说道。

　　“行，资金问题不必担心，只要看好的游戏或者公司，直接拿下即可，我很期待你能将这款游戏做起来。”

　　陈江海笑着说道。

　　经历过此事后，刘建明今后行事会更加大胆果决一些。

　　人只有在自信的时候才能有所成就，唯唯诺诺是不会有出息的。

　　九九年，这个千禧年前百年时代的尾巴，陈江海知道有无数的风口，只要乘风起,会有无数有为之人顺势跃过龙门成为翱翔的真龙。

　　电话挂断，正好这时候岳宏盛走了进来。

　　“陈总，咱们秋海家电的夏季销售报告出炉了，您看看。”

　　岳宏盛笑道，双手递上了这份报告。

　　“宏盛，辛苦了。”

　　陈江海拿过这份报告，点了点头说道。

　　这些事应该交给罗浩去干的，不过罗浩目前因为景区项目在万岛湖那边忙碌，岳宏盛这为秋海集团的大管家也就主动承担了这些事。

　　“陈总，这是我的分内职责。”

　　岳宏盛恭恭敬敬地说道。

　　“对了，之前羊肉加工厂的事情干得不错，我代表周家村的村民向你传达他们的感谢。”

　　陈江海看了一眼岳宏盛，脑子里浮现出沉稳老练这个词语。

　　岳宏盛和颜飞比更加沉稳，和罗浩比更有信念。

　　秋海集团交给岳宏盛掌舵，陈江海十分放心。

　　“嗨，陈总，那都是些小事情。”

　　岳宏盛并不邀功,维护秋海集团，就是在维护他自己。

　　“看来我们不光是国外的市场销售良好,国内的市场也彻底稳固了。”

　　陈江海看了看销售报告,随后露出了一个满意的笑容。

　　“哦？国外的情况也不错？”

　　岳宏盛掌控的都是国内的情况，对欧美的销售情况不太了解。

　　“你看看这个！”

　　陈江海将一份传真资料递上去，这是史密斯之前传过来的。

　　“陈总，看来咱们秋海电器真的做到畅销全世界了。”

　　岳宏盛有些兴奋，看着米国的报表很是激动。

　　“不行，这还不够，在家电行业我们不能吃老本，依旧要继续保持创新势头，要拿出更多更好的产品来。”

　　陈江海放下报告，坐直了身子，话锋一转问道：“宏盛，你平常做饭吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海这个问题让岳宏盛微微一愣，不明所以地回道：“陈总，我现在大多时间都是在食堂吃，还真没空做饭。”

　　“这可不行！”

　　陈江海一本正经地说道，“你好歹也是结了婚的人了，多花点时间陪陪自己的老婆怎么了？”

　　“连饭都不在家里吃，工作虽然重要，但生活可是自己的。”

　　陈江海的话里带着几分责怪的味道。

　　岳宏盛仔细想想，似乎结婚以后他和宋婷婷忙于工作，在生活方面确实忽略了很多。

　　“陈总，你说的对，不过我一般也舍不得让婷婷做饭，油烟味太重，我家婷婷可娇贵着呢。”

　　岳宏盛笑了起来，说话间也多了些趣味。

　　陈江海想了想，突然提议道：“秋海改革一下抽油烟机怎么样？”

　　“陈总，你又有什么新的想法了？”

　　岳宏盛好奇地问了一句。

　　“嗯，是有些新想法。”

　　陈江海笑了一声，脑子里多了一句广告语，“保护您的挚爱，让太太免受油烟的苦恼……”

　　随着时代在进步，家庭中对各类家电的需求也会越来越高，油烟机这一块其实国内已经有不少企业在做了，但品质层次不齐。

　　且目前来说，华夏很多家庭并未安装这样家电，如果秋海要改革制造，或许前方是一片蓝海。

　　“陈总，具体应该怎么落实，您说吧。”

　　岳宏盛是执行者，他没有陈江海天马行空的想法，但却能坚定不移的落实每一个陈江海的构思。

　　“宏盛，目前市面上的油烟机都是传统老式的抽油烟机。我们秋海既然要革新，那就要做集成灶的路子。”

　　陈江海扬手比划道。

　　集成灶是在千禧年后出现的产物，等到集成灶问世后，基本上家庭里更多的选择都是集成灶而不是传统老式油烟机。

　　这两者相比较，集成灶先不说是功能方面更加的便捷全面，并且安全性也更加完善。

　　另一方面，集成灶本身也是集合原有的厨房各类工具集中于一声，在空间利用率上便得到了极大的加强，光是表面看起来也会更加的整洁。

　　如果秋海做集成灶，有原有的经验和销售渠道，陈江海已经能够预料到集成灶的成功。

　　“集成灶？是什么？”

　　岳宏盛皱了皱眉头，虽然不太懂，但他明白陈总一定是想到了好点子。

　　每次陈江海有奇思妙想，似乎岳宏盛都很难跟上陈江海的思维。

　　渐渐他也习惯了，只要是陈总想法，那一定是有他的考量和前景在里面。

　　“宏盛，你应该不是经常去厨房的人，和你说了你恐怕不懂。”

　　陈江海大笑一声，不过倒也没有遮遮掩掩，直截了当说道：“所谓的集成灶，大体上就是涵盖了消毒柜，灶台，油烟机，以及各方面厨房家电用具的集成灶台，只要安装了集成灶，那就可以避免出现厨房混乱，以及各种不安全的隐患出现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十四章 集成灶免费阅读。https://www.23sk.com 