    

    龙导师仿佛听到了无比好笑的笑话，嘴角扯起笑容道：“赵武官，您这笑话可是开大了。这个全身属性加起来刚满十点的洛天，也能叫优秀？您是在我逗我笑吗？”

    赵武官瞪眼道：“全身属性刚满十？你真是眼睛不知道长到哪去了。刚刚洛天才完成了考核，力元，敏元，精元全部都是优秀中的优秀，精英中的精英。每一项都在二十以上，对了，你也是教他的导师吧。怎么你跟张导师一样，明知道这么优秀的年轻人在十班，就是不肯上报呢！”

    “二十以上？”

    龙导师闻言直接扯着脖子叫喊了起来，声音活像是打鸣的公鸡。

    脸上肌肉抽搐，龙导师看着不似开玩笑的赵武官，又看了看站在那里似笑非笑的洛天，感觉如遭雷击。不过他还是不敢相信这是真的，闪身便冲进了石心考场内。

    须臾，查证完毕的龙导师脚高步低的走了出来，面如死灰，手指微微有些颤抖。再走上前来的龙导师全然没了平日里的跋扈与张狂。

    “现在知道了？”

    赵武官冷声道。

    龙导师似乎完全不知道说什么好了，憋了许久，憋的满脸通红，方才对洛天道：“洛天，想不到你的进步，如此神速。原来的事情，咳咳，你可别往心里去啊！”

    洛天一脸纯真的表情，装作不知的模样，道：“龙导师，您说什么呢？什么原来的事情？哦，您指的是早上您在武府大门外拦住我，不让我参加考核的事情吗？”

    赵武官闻言大声道：“什么？龙导师，您敢阻拦学生武考？”

    “没有，没有，我只是跟他聊聊天而已！”

    龙导师脸上冷汗都下来了。

    洛天继续道：“哦，不是这件事啊。那就是前段时间，您暗示我送礼的事情对吗？龙导师，我真的没钱啊。不是其他同学送了，我就能送的啊！”

    洛天话未说完，龙导师已然冲上前赶紧捂住洛天的嘴了。

    “龙导师！你还有这事啊！”

    赵武官的声音更加冷冽了。龙导师连连摇头道：“赵武官，真没有。洛天他误会了，他真的误会了。洛天啊，我跟你道歉，我给你鞠躬。你真的是误会了，我并没有做什么暗示。”

    龙导师已然开始给洛天鞠躬行礼了。

    赵武官轻轻把洛天往旁边拽了一点，然后指着龙导师的脸道：“你的事情，稍后会有人来查的。假的真不了，真的假不了，是不是误会，我想很快就会有分晓！”

    言毕，赵武官拉着洛天的衣袖，快步离去。

    洛天最后看了龙导师一眼，笑容满面。而此时的龙导师，则已经一屁股坐在了地上，满脸惨白。

    完了，一切都完了！

    龙导师清楚的知道，这种事情，一查肯定就是一个准。看来他在武府内当导师是干到头了！

    他怎么也想不到，洛天居然给了他这么大的一个“惊喜”。

    这个小子，究竟是隐藏了多久，隐藏的够深啊！

    厉害，算你小子厉害！

    。。。。。。

    这边，赵武官风风火火的将洛天往武府里面带去。

    武府有大院，中院，小院。外面就是普通学员修行的大院，里面则就是供天赋不错的学员修行的中院，最深处则就是传说中的小院。

    穿过层层戒备，绕过建筑一片。赵武官带着洛天足足是走了半个小时，方才来了目的地。

    眼前是一扇高约一丈的大门，门扉紧闭，左右门上各有一个烫金的大字，名为“中院！”

    赵武官轻扣门扉，又报出了自己的名号，中院之门这才打开。

    接着，洛天便看到一群比他大几岁的学员正在热火朝天的修行，出招之间，虎虎生风。气韵雄浑，修为不凡！

    当然，还有满地闪耀的属性光芒，霎时差点晃花了洛天的眼睛。

    这是进了宝库吗？

    “赵武官，前来何事啊？”

    一名正在教导学员的导师走上前来，对赵武官躬身行礼。

    赵武官也没有废话，直接大声道：“何师尊，给你介绍好苗子来了，来认识一下。这是十班的洛天！”        

