    “轰！”

    一声爆炸的巨响声传来，让嘈杂的大帐瞬间安静了下来。

    众人清楚，这是明军向南宫山发起进攻了！

    酒井忠胜反应最快，拔出了腰间的佩刀，大喝道：“诸位，我日本之兴衰在此一举了！”

    德川光义跟条狗一样应和，大吼道：“跟明军拼了！玉碎！”

    德川氏的亲藩大名们似乎也上了头，个个热血上涌，纷纷拔出了佩刀，大叫着玉碎出了大帐，开始各自招募本藩的士兵，准备与明军决一死战。

    一片众情激奋之中，几个大名低着头，猫着腰，悄悄的召集自己的士兵，准备在开战后随时趁机跑路。

    “杀呀！”

    “玉碎！杀明军！”

    酒井忠胜亲自操刀上阵，高喊着口号冲下了南宫山，一副势不可挡的样子。

    迎接他们的，是一排又一排密集的弹雨，冲在前排的幕府军士兵立时被击倒了一大片。

    随后而来的弹雨一阵接着一阵，又急又密，幕府军的冲锋遭到了沉重的打击，疯狂的势头如同大火遇到了暴雨。

    吉泽明亮还没搞清楚怎么回事，就被一个不认识的足轻大将拿着鞭子赶到了阵前，让他去杀明寇。

    眼前的战场让他骇然，远比昨日打的激烈，之前是火铳对射，今天的模式似乎是白刃战。

    因为很多幕府兵压根没有火器，他们头戴白布条，拿着兵器疯狂的冲向山下的明军，就跟一头头脱了缰的野驴。

    吉泽通过他们的家徽旗帜大概判断出了，这些人马都是德川家的亲藩武士，大大小小的军官大多姓松平，也就是征夷大将军的本姓。

    作为战场老兵，吉泽还是选择了保命，他端着火枪小心翼翼的跟着后面。

    南宫山激烈的厮杀战斗，幕府军近乎疯狂的喊叫声掩盖了明军枪声和兵器的碰撞声。

    幕府亲藩的士兵们似乎陷入了一片疯狂，在各藩大名的带领下，他们挥动着手中的武器，不要命的冲向敌人。

    面对明军砍刺的刀枪，根本不躲不闪，仿佛身有神功，刀枪不入，手里的武器也不用来招架，毫不迟疑地杀向面前的敌人。

    没有兵器的士兵就用拳头甚至用牙撕扯，他们用身体的一切和明军做殊死搏斗。

    然而更多的士兵和吉泽一样，并非亲藩兵，他们觉得自己没必要这么拼命，畏畏缩缩地跟在这些亲藩兵的后面，近距离观看这些疯子拼命。

    惨烈的状况，让山下负责打头阵的绥靖军各将惊颤不已，御赐“秀将军”的毛利大纲更是面色苍白，满头冷汗。

    他并非害怕，而是心疼自己的部下，长门藩拼了几场大战，就剩下这点底子了，这帮狗日的幕府军，是不打算给长门藩留种啊！

    没过多久，秀将军的脸上露出了欣喜的笑容。

    明爹下令让前阵从两翼撤回，他们要亲自上阵了！

    毛利大纲迫不及待的命人发出撤退的军令，绥靖军别的不能，撤军是拿手的。

    为避免他们撤军混乱，给后军造成冲突，李少游专门对他们进行了频繁的训练，每天至少拉练七八次。

    部队顺利撤下，毛利大纲露出了欣慰的笑容，其余大名也都松了一口气，种子算保住了！

    绥靖军的撤退，让南宫山的幕府军声势大振。

    “胜利了？”

    吉泽明亮呆呆的看着如潮水般迅速退去的敌人，有些不敢相信。

    他的周围，幕府兵举着兵器在那疯狂的欢呼着，一个个以为打退了明军的进攻。

    然而，下一刻，他们傻眼了。

    只听一声激昂的号音，远处一道红色直线如同红潮般漫过大地，向南宫山涌来。

    “杀！”

    成千上万的明军站列步兵齐声大喝，在山呼海啸的喊杀声中，汹涌而进。

    “是明军，是明军！”

    一道声嘶力竭的声音在短暂宁静的南宫山上响起，惊醒了所有人。

    酒井忠胜举刀大喝：“为了德川幕府，玉碎！杀明军！”

    幕府亲藩兵再度像是被点燃了，再度拼命的喊着口号向前猛冲。

    然而他们遇到的是久经战阵的天武军，是在国内战场历练多年的精锐之师，名副其实的百战之兵。

    幕府军的势头虽猛，样子很疯狂，但在天武军眼中，这就是一群待宰的羔羊！

    天武军有条不紊的列好阵势，稳如泰山的结阵前进，从容不迫的轮流排枪射击。

    脸上没有一丝表情，射击，填弹、上前、射击，周而复始，不断重复，像是一支没得感情的机械军团。

    无论幕府军的进攻多么凶猛，口号喊的多么歇斯底里，天武军扔不为所动，依然坚持着自己的节奏，轮流展开齐射，将一波又一波的子弹射向敌人，创造荣耀。

    短短数十步，如同一条地狱路，幕府亲藩兵被打得死伤无数，每冲锋一步，都会付出惨重的代价。

    不一会儿，南宫山的山坡前，遍地躺满了幕府军的尸体，鲜血染红了大地。

    幕府军毕竟人多势众，加上后排大名们的不断含泪鼓动，他们没有退缩，拼命的喊着专业口号向前猛冲，如同飞蛾扑火。

    前排的士兵倒下，后排的士兵立时填补上去，一个接着一个，仿佛不畏死亡。

    他们头戴白条，踩着前排同伴的尸体，趟着血泊，近乎赶死一样的拼命向前冲杀。

    明军的后阵中，观战的朱慈烺看得心摇神动，他似乎从这些日本人的行为中，看到了明治维新后日本的武士道精神。

    朱慈烺庆幸，自己这次御驾亲征灭了日本，如若没有，在大明的压力下，善于学习的日本人很快就会通过学习，提前开启民族觉醒。

    到了那时，后世的大明，便会多了一个潜在的敌人。

    朱慈烺的身边，从未涉足战场的明正女皇，此时双目通红，将脸转到一侧，不忍再看下去。

    她自退位后一心向佛，在青灯古佛前念了几年经书，倒是生出了一丝菩萨心肠。

    徐盛忽然嗡嗡道：“当年的鞑子也不过如此，这帮日本人是怎么了，赶着去投胎吗？”

    朱慈烺道：“他们维持不了多久了，传令李钰，让他准备率骑兵追击溃军，务必不要让酒井老贼跑了！”

    他又补充道：“对了，还有那个征夷小将军德川家纲，一并拿来见朕！”

