    第二天，朱立诚从下午就开始忙碌起来，一直到十点多才回到家，而欧阳慕青却坐在电视机前，静静地等待着。

    这种感觉对她而言，再好不过了，都说有人给你留一扇门是幸福的，但换个角度来说，留门的人不也是幸福的嘛，等待门响的那一刻，等待那个人推门而入。这其中的幸福感只有亲身经历的人才能体会。

    欧阳慕青闻到朱立诚满身的酒气，把茶杯放在他跟前，柔声说道：“今天这一天辛苦了吧，还好你没有开车去，要不然明天还得麻烦。”

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“我是省了麻烦，但却麻烦了别人，刘书记让司机把我送回来的，呵呵！”

    “哦！”欧阳慕青想了一下，说道，“只要你自己不开车就行了，麻烦别人，那也是他们愿意，我说的没错吧？”

    朱立诚听后，点了点头，欧阳慕青虽然没有在体制内待过，但由于受她老爸的影响，对于官场里的这些门道还是知道一点的。

    朱立诚是副市长张华的客人，去靖海区的区委书记刘大海和张华的关系非同一般，那在这种情况下，他让司机把朱立诚送回来便是再正常不过的事情了。

    欧阳慕青看了朱立诚一眼，问道：“你们市里的人怎么样了，他们刚来，你作为市长竟对他们不理不睬的，跑去和别人喝酒了，他们会不会有什么想法？”

    “哈哈，怎么会呢？我把他们安排在静海楼了，那边的事情，我也让带队的副市长负责了，我这次过来主要就是陪你们娘儿俩的，至于说和宦竣业那小子的矛盾完全是意外。”朱立诚笑着说道。

    他这话虽说听上去有几分虚假的成分，但不得不说，基本也是实情。要没有和宦彬之间的事情，他只准备去拜访一下张华，相信凭对方副市长的身份搞定这个发动机项目，应该不是什么难事。谁知机缘巧合之下，对方的这条线基本没怎么发挥作用，并且从最终的结果来看，比找他这个副市长打招呼并不多让。

    欧阳慕青听到这话以后，心里简直比吃了蜜还甜，都说女人是需要哄的，这话真是一点不假，更何况朱立诚说的这话，也并不是完全在哄对方，有八成左右是真的。这样一来的话，欧阳慕青的心情自然可想而知了。

    她看着朱立诚妩媚一笑，然后说道：“好了，整天就知道甜言蜜语的，快点去洗澡吧，看看你这一身的酒气。”

    说完这话以后，他就扭着丰满的臀部去帮朱立诚放洗澡水了。朱立诚看着对方一如小媳妇的姿态，脸上不由得露出了几分笑意。由于洗澡水还没有放好，他也就没有忙着行动，点上一支烟，仰躺在沙发上，决定先休息一下再说。

    今天晚上张华叫的人虽然不多，但看得出来，应该都是他的一些铁杆，众人从刘大海口中得知了朱立诚的身份以后，一个个惊诧不已。朱立诚这样的年龄就主政一方了，不管国内的哪个城市，这都是极为罕见的，所以大家的表现也算正常。

    一阵惊诧之后，众人便立即拿出了实际行动，轮着敬朱立诚的酒。要是在其他时候，其他地方，朱立诚还有一个推脱，但是这种情况下，只有独自奋战了。

    一连干了七、八杯以后，朱立诚有点想往后面缩了，倒不是不能喝了，而是生怕给张华留下什么不好的印象。他毕竟第一次和对方会面，再加上这位和卢魁交好，从这个角度来说，对方还应该是他的长辈。从这个角度来说，所以他不想表现的太过张扬。

    张华看到朱立诚的表现以后，笑着说道：“立诚呀，你可别给我在这装呀，我听你的老领导说，以你的酒量一斤应该都没什么问题，这才哪儿到哪儿呀，怎么，到我这儿来，还准备藏一手呀？这可不行呀！”

    朱立诚听到这话以后，彻底晕了，心想，你就算支持我喝，也不用当着这么多人的面这样说呀，那样的话，我今天还能走得出这个酒店嘛？

    想到这以后，朱立诚决定化被动为主动，他举起酒杯冲着张华说道：“张叔，我也不称呼你市长了，这样显得我们爷俩更亲近一点，这样吧，我敬您三杯，感谢你这两天的关心与照顾，您随意，对您我可不敢提要求。”

    张华听到这话以后，呵呵一笑，然后说道：“你该把这后半句放在前面，害得我以为要陪你干三杯的，年轻人不错，后步宽宏呀！”

    朱立诚听到这话以后，差点没被对方雷着，这位还真是现实，他让其随意就后步宽宏了，要是没这后半句，他一定不会这么说的。

    朱立诚也不是傻子，他这三杯酒可不是白喝的，在喝之前，他冲着其他众人说道：“诸位，我这么喝的，你们可都看见了，下面再要和我喝的，必须先过张叔这关，你们没有意见吧？”

    在场众人听到这话以后，这才缓过神来，原来这位显得如此主动，竟然别有用心，但此刻谁也不会站出来反对的。张华在一边见此情况，不由得暗暗点了点头，看来卢魁说得果真没错，这年轻人确实很有点头脑子，年轻有为呀！

    朱立诚一连敬了张华三杯，等他喝完第三杯的时候，张华也把一杯喝干了。

    由于有了这个限制，接下来再要和朱立诚喝酒的人少了很多，毕竟在这之前，他们得先敬张华三杯，而且必须是一口气，中间不得有任何停顿。这个要求有点高，特别是在就在三巡以后，自问做不到这点的人便偃旗息鼓了。

    最后，朱立诚则是和其中两人又喝了三、四杯，并且是绑着那两位一起喝的，这样才不至于把酒喝多。

    洗完澡以后，又看了一会电视，两人才往房间里面走去。

    下午，朱立诚已经和带队过来的蔡国才商量好了，明天和东方汽车的谈判由对方全权负责，他参与其中。一方面，这样的事情，不需要他一把手市长直接出面；另一方面，有了之前宦彬的事情，宦竣业不可能提出什么苛刻的条件的。

    之前，他和宦彬之间的事情，朱立诚并没有告诉蔡国才，只是暗示了一下，对方和他之间有点联系，让他在明天谈判的时候，只管提条件，只要是合理的要求，对方基本不会拒绝的。

    蔡国才见朱立诚说得如此有把握，当然对此深信不疑了。一直以来，朱立诚在泰方市的表现都是非常强势的，再加上这次他特意提前两天到了东方，要是什么动静都没有的话，那倒反而和他的做法有点不太相衬。

    进入房间以后，朱立诚便低下身子猛地一下把欧阳慕青给抱了起来。欧阳慕青大吃了一惊，连忙紧搂着朱立诚的脖子，胸前的两座山峰紧压在对方的身上，口中嗔道：“你干什么呀，吓死人了，我还以为，呜······呜呜·····”

    欧阳慕青的话才说了一半，嘴就被对方封住了，她也不管不顾了，吐出香舌来，和朱立诚缠绕、逗闹起来。

    朱立诚紧走两步，把欧阳慕青放到了大床上，然后就猛地一下子压了上去，只觉得对方的柔若无骨，让人向往不已。由于喝了酒，朱立诚非常兴奋，边做前.戏，边除去两人身上的衣物，然后就直接进入正题了。

    转眼间，低哼浅吟之声充斥了整个房间，久久地持续着，直到月儿都害羞地躲在云层里，两人仍在不停地运动着，索取着。

