    <!--go-->多肯的身体不断扭曲，诡异得像是丧尸在复活。

    一部分皮肤崩裂。

    像是有一头怪兽，要从他身体内钻出来。

    呵呵呵！

    他嘴里发出无意识的叫声，更是增添几分恐怖。

    但凤无形不仅没有害怕，反倒充满期待。

    “凤一，加油，我相信你可以的。”

    多肯踉跄着向前冲出几步，一步一个血印。

    但他，似乎没有感觉丝毫疼痛。

    终于，这股悸动停止。

    他空洞的眼睛，逐渐有了一些神采。

    一抹猩红逐渐占据眼眶。

    狭长眼帘慢慢上扬，露出一丝有些诡异的微笑。

    似乎在回味，又似乎在感受着什么。

    片刻后，多肯身子一震，站得笔直。

    看着眼前的凤无形，露出了激动的神情。

    “属下圣门远征堂死士凤一，见过堂主。”

    凤无形道：“你感觉如何？”

    凤一皱眉：“这副身体太弱，承受不了全部的力量。”

    “但这里的气息……！”

    “堂主，我们这是……成功了么？”

    凤一的声音有些颤抖。

    “快了！”

    凤无形也有些激动：“形势有变，我需要你们的帮助。”

    凤一大声道：“凤一愿为圣门，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    他，本来就是死士。

    凤无形将玉瓶交给凤一。

    “去唤醒其他的兄弟吧，能觉醒多少算多少。”

    凤一接过玉瓶，眼中露出惊人的红芒。

    “是，堂主。”

    凤一将玉瓶打开，将精血灌进辛迪家族弟子身体之中。

    仔细看，这精血变幻着，骇然是一副人的模样。

    此刻张牙舞爪，直接扑向那名弟子，从百会穴钻了进去。

    一股无法形容的

    那弟子身子一震，开始颤抖起来。

    凤一皱眉：“堂主，这个世界的人，身体太弱了。”

    话音落。

    碰！

    那人身体直接炸开，血肉纷飞。

    凤无形脸色一变，暗暗皱眉。

    “下一个！”

    凤一大手一抓，将那一滴精血丢向第二人。

    碰！

    又一人炸裂，尸骨无存。

    倒是那一滴精血，光芒一闪，似乎在吞噬破碎的精血。

    凤无形喝道：“不要吸了，就现在这状态，都没人能承受，再强大一点，除非去杀五星强者。”

    那一滴精血原本强大了一些，闻言竟然将吸取的精血吐了出来。

    凤无形双手舞动。

    虚空之中的破碎血肉，瞬间凝聚，剔除杂质。

    一颗颗血丹出现在他手中。

    凤一引导着精血虚影，再次附体。

    这一次，终于成功。

    虽然躯体不断碎裂，鲜血流淌。

    但总算是承受下来。

    虚影慢慢占据了辛迪家族长老的身体。

    虽然融合得不是很完美，但总算是稳定下来。

    “凤二，参见堂主。”

    感知到凤无形的气息，他也弯腰，恭敬的抱拳行礼。

    凤无形微笑道：“好，能醒来就好。”

    凤二眼神还有些迷茫：“堂主，时间，还来得及么？”

    凤无形点点头：“你先恢复实力，等稳定后再说。”

    凤一继续复活其他人。

    可是，这些弟子的肉身太弱，根本无法承受太强大的神魂。

    砰砰砰！

    像是过节炸烟花。

    二十多个辛迪家族弟子的身体，不断炸开，血肉纷飞。

    在场的三人，都是面不改色。

    凤无形更是不断牵引精血，提炼血丹。

    最终完成融合的，不过三人罢了。

    凤无形脸色有些难看。

    “也罢，三人就三人，今后再慢慢想办法。”

    他们感受了一下宿主的残留记忆，一个个都露出震惊欢喜之色。

    凤无形大声道：“我圣门远征堂，终于成功完成了任务，不通过神魔战场，也能轻易进入地球。”

    “虽然大家都必须压制能量，但若能完全融合，淬体提升，未必不能恢复曾经的实力。”

    凤一激动的道：“冰雪女王前辈留下的讯息果然是真的。”

    “如果我们能彻底打开这条通道，就不必等到6月6日，两界界壁最薄弱的时候进行召唤了。”

    凤无形道：“没错，这条秘密通道，可以瞒天过海。”

    “届时，其余门派可以通过献祭通道进入，但我圣门，却可以走这条捷径。”

    “甚至，现在就能逐渐接引弟子过来。”

    凤一咬牙道：“必须抓紧时间才行，护山大阵，已经坚持不了多久。”

    “我们必须在下一次魂族进攻前，将宗门迁徙过来，否则，大家都得死。”

    凤无形的脸色顿时变得凝重。

    “所以此次，我们势在必得，绝对不能失败。”

    三人眼神狂热的看着凤无形。

    “一切听从堂主吩咐！”

    凤无形将剩下的血瓶收起，看着神山，露出了意味深长的笑容。

    “圣王殿下，无论你是否接受，这都是既定的事实。”

    “迟早有一天，你会觉醒的。”

    他向前，手上能量波动，轻易撕开缺口。

    四人鱼贯而入。

    这一刻，宫殿群真正陷入死寂状态，再也没有半点波动。

    詹姆斯等人进去的时候，任狂早已经离开。

    事已至此，只能硬着头皮向前。

    一行八人，倒是有五个女人。

    这在探险小队中，几乎绝无仅有。

    一般情况下，偶尔有一个女子参与，就算难得了。

    在危机之中，大部分的女子，只会添乱。

    但并不包括眼前的几位。

    艾薇儿自不必说，实力不强的时候，就和任狂合作，执行过很多凶险的地下任务，心智淬炼得非常强大。

    凯琳，身为暗黑家族一员，自小就受到特殊培养。

    吸血一族的凶狠残忍，超乎人类想象。

    将她当成弱女子看待的人，都几乎下了地狱。

    而宋雅，早已经用行动证明一切。

    杀伐果决，出手狠辣，不留丝毫余地。

    米娜和珍妮，看似弱小，但很聪明。

    考古方面的专业知识也很强。

    只不过，现在小队的实力很微妙。

    八人之中，实力最强大的任狂和宋雅，现在只是个空壳子。

    剩下几人，艾薇儿实力最强，凯琳次之。

    随后是库克和马尔斯。

    最弱的，是米娜。

    但米娜和珍妮又成为了任狂的信徒。

    任狂还得分出能量去保护他们。

    可以说，这个小队的整体战力，已经堪忧。

    随便一个五星，就能威胁到大家的生存。

    更别说四个了。

    所以，任狂只是稍微恢复，便起身离开。

    以五星强者的实力，找到这些破绽易如反掌。

    宛如琉璃一般明亮漂亮的通道，踩上去有一种软绵绵的感觉。

    似乎行走在某个怪兽的肚子里。

    里面，没有冰魄神金。

    这神山，是空的。

    发财的美梦彻底破碎。

    只有宋雅，收获了一块足球大的神金。

    拿在手上，不时引起凯琳的觊觎。

    似乎吃货看到了别人手中的美食，正在不断吞咽口水。

    但宋雅是绝对不可能卖给她的。

    这不时的觊觎，倒是让宋雅警惕起来。

    “任狂，你恢复得怎么样了？现在情况有些不妙，凯琳似乎发现了我剑能消耗殆尽，要是他们突然发难，我们怎么办？”

    由不得宋雅不担心。

    她信任的人，只有任狂一个。

    艾薇儿或许会站在任狂这边。

    但凯琳如果和马尔斯库克联手，目前实力绝对占优。

    任狂微微皱眉，暗叫不妙。

    他的回复速度虽然很快，但也需要时间。

    更重要的是，镇魂铃不给力。

    这家伙太自私了，摄取那么多魂力和材料，一点也不和任狂共享。

    而九星牵魂花，也因为之前的刀能爆发，有些萎靡不振。

    此刻，他急需大量药物来恢复。

    宋雅爆发剑能，甚至可斩五星。

    但没有剑能，任何一个四星都能杀她。

    这太危险了！

    “学姐，你的剑能要怎么样才能补充？”任狂传音问道。

    “冰魄神金就能增强剑能，但这玩意太硬了。”

    “切开需要动用剑能，但消耗的剑能，甚至和补充的相当，得不偿失。”

    宋雅郁闷的道。

    任狂却是笑了：“如果我说有办法撬开神金的外壳呢？”

    宋雅吃惊的看着任狂，有些难以置信。

    冰魄神金乃天外陨石。

    这是一种不属于地球的物质和能量。

    坚硬，但又具有超强的韧性。

    甚至还有传说之中的记忆金属特性。

    寻常手段，根本就无法伤其分毫。

    任狂却说自己能破开，实在有些出乎宋雅的意料。

    任狂从她手中接过冰魄神金。

    他捏起拳头，敲打了几下，传出沉闷的声音。

    “学姐，你做好准备，一旦我破开外壳，你立即吸收。”

    宋雅道：“好，早知道，当初就该砍大一点。”

    她有些懊悔。

    凯琳心疼的道：“太浪费了，冰魄神金真正的作用，是配合其他材料使用，增强武器的韧性和锋利度。”

    “如果卖给我们瑞思家族，我们愿意出双倍价钱。”

    “就算是让龙国享受第三世界国度同样的福利都行。”

    为了得到冰魄神金，她不惜开出这么离谱的条件。

    任狂不为所动：“那是龙银珠的事，与我无关。”

    当务之急，提升实力才是王道。

    此刻的冰魄神金，就像个大椰子。

    任狂要做的，就是开一个口子，将里面的液体给牵引出来。

    但这一层壳，却浑然天成，比世上一切金属都硬。

    也只有镇魂铃这种【吃货】，才懂得其频率。

    共振虽然简单，但却必须对某种物质了解透彻，才能找到其特殊的频率。

    再用同样的频率牵引，方能凑效。

    正好，冰魄神金也是修复镇魂铃的必须材料之一。

    它对这种频率，非常了解。

    作为主人，任狂现在也了如指掌。

    他轻轻晃动镇魂铃。

    没有发出声音。

    但一股奇异的波动，却是作用在冰魄神金之上。

    在众人震撼的眼神之中，足球大的神金裂开。

    虚空之中，突然多了一股冰寒的杀气。

    好似有无数的冰锥，正在无形的穿刺。

    众人纷纷闪开，脸色各异。

    “将你的剑刺入其中，开始引导。”

    任狂喝道。

    宋雅连忙抽出冰霜神剑，刺入液体之中。

    冰魄神金就像是活了过来，突然开始扭曲蔓延，瞬间将剑锋包裹。

    冰霜神剑的本体，也是冰魄神金。

    这二者相融，似乎没有任何冲突。

    宋雅轻轻一晃剑身，众人感觉整个世界似乎都在随之摇晃一般。

    涟漪动荡，让人心惊胆寒。

    宋雅嘴角露出一丝笑意。

    果然有效！

    不仅恢复了一些剑能，整个剑给人的感觉似乎都有些不一样了。

    像是生病的人，恢复了一些生机。

    难道，冰霜神剑曾经受损？

    宋雅心中有些疑惑。

    眼看着这么珍贵的神金就此消失，凯琳心疼得脸都扭曲了。

    “败家子啊！”

    “你们知道，如果用来锻造武器，可以造出多少神器么？”

    她狠狠跺脚。

    任狂和宋雅，却根本就不理她。

    现在神剑恢复一些剑能，要斩凯琳，轻而易举。

    任狂都羡慕得要哭了。

    看看，人家这神器，多么乖巧，多么听话。

    再看看自己这神器，沉睡在身体内，就像是二大爷一样。

    对自己这个主人爱理不理的。

    偶尔爆发一次刀能，还搞得倾家荡产，身体支离破碎。

    这一条通道并不长。

    像是弯曲的肠道一般，弯弯绕绕一阵后，终于来到出口。

    看到出口，众人瞬间不淡定了。

    外面，并不是大家想象中的女王宝库，而是一片混沌。

    那是一片旷野。

    无边无际，幽深昏暗。

    地面通红，像是烧红的铁板。

    仔细看，却是一道道岩浆在蔓延。

    一条条蜿蜒流淌，如同一条条红龙在扭曲。

    低洼地带，更是形成湖泊，冒着气泡，热气腾腾。

    天空，像是一面巨大的，支离破碎的镜子。

    昏暗中，有闪电不时掠过。

    透过闪电，看到的是龟裂的印痕。

    一条条裂纹蔓延，链接天地。

    天空炸裂，地面龟裂。

    能量失控，气机混乱。

    这，难道是开天辟地之初？

    大家都是满脸震撼，呆若木鸡，久久回不过神来。

    马尔斯失魂落魄的道：“我们走错了，这里，绝对不可能是冰雪女王的王宫。”

    这里环境之恶劣，完全符合大家对于末世的一切想象。

    空气之中，充斥着各种混乱的能量余波。

    偶尔撞击，还发出电火花。

    普通人，怕是连多看一眼的勇气都没有，更别说涉足。

    任狂魂力探测了一下，倒抽一口冷气。

    “很奇怪，有着各种属性之力，但他们彼此之间互相冲撞，水火不容。”

    “而且，还能吞噬魂力。”

    要不是他魂力强大，操控自如，刚才已经受伤。

    宋雅沉声道：“因为，这是两个世界不同的规则之力参杂在一起，所以才如此混乱。”

    任狂吃惊的看着她：“这是凤凰告诉你的？”

    宋雅点点头，神情凝重：“我们必须离开通道了，五星强者，很快就会跟来。”

    任狂道：“学姐，你是不是还有所隐瞒？”

    宋雅淡淡道：“我所知也不多，只知道，冰雪女王是圣堂某个门派的开山祖师。”

    “她当年从神魔战场被抛来冰川，最终找到了这个两界交汇的混沌之地。”

    “并且，通过这里，回到了圣堂世界。”

    众人都是吃惊不已。

    任狂皱眉道：“学姐，你真相信两个星球相撞的传说？”

    宋雅道：“为什么不信？”

    任狂愣住。

    宋雅回答得非常肯定，没有半点犹豫。

    凯琳兴奋的道：“任狂，不管你怎么叛逆，但也无法改变自己是圣堂人的事实。”

    “这里，有归家之路。”

    “或许，我们能去另一边看看。”

    任狂冷冷道：“你想多了，如果双星之争是真的，双方就是不死不休之局。”

    “你，站那边？”

    众人都是若有所思。

    突然间，大家有些犹豫起来。

    觉醒者，应该都是圣堂人。

    但，他们生在这里，长在这里。

    这片大地，有亲人，朋友，爱人。

    他们，真的能放任圣堂大军，摧毁这一切吗？

    马尔斯更是脸色呆滞。

    他，还期待着找到长生丹，拯救老父亲。

    可自己如果割裂，岂不是整个家族都是敌人？

    “不，我办不到。”

    他咬牙道：“我虽然是觉醒者，但也是地球人。”

    “我热爱我的家乡，谁也别想侵占她，摧毁她！”

    凯琳冷笑道：“别忘记自己的血脉身份，你们背叛祖星，会遭受天谴的。”

    任狂淡淡道：“无论哪里的武者，都是棋子。”

    “死亡时钟，迫使双方厮杀，不死不休。”

    “依我看，都不是什么好东西。”

    他当先跳下通道。

    能量包裹着鞋子，不至于被高温灼烧。

    九星牵魂花感受到变化，自动转换成火属性之体。

    燥热瞬间消失。

    但，环境还是让人很不舒服。

    “大家最好减少呼吸，空气中有多种毒素。”

    任狂提醒道。

    他抬头看天，脸色更是有些异样。

    这里，就是两颗星球当年撞击后产生的混沌区域么？

    两个星球，有不同的规则之力。

    很难融入一起。

    从凤凰展示的画面来看，两星撞击的时间，以亿年计。

    毕竟，光是恢复环境，就需要漫长的时间。

    而后，更是经历了好几次文明更迭。

    可就算这样，这混沌区域的战争还没结束。

    而且永远不会结束。

    虚空中，不同世界的能量，在激烈碰撞，互相想吞噬对方。

    这或许是世界上最混乱，最狂暴的区域。

    小到细胞，都在对立，在征战。

    众人心惊胆战的走着，不敢大意。

    艾薇儿道：“狂，这里一片混乱，我们该去往何处？”

    任狂看向宋雅：“学姐，我们该走哪边？”

    在这特殊空间，任狂也迷路了。

    魂力探测的话，简直就是找死。

    而放眼看去，到处都一样。

    宋雅苦笑道：“不知道怎么回事，来了这里后，感应反倒弱了。”

    她伸手指向一个方向，道：“应该，可能，好像是那边吧。”

    众人哭笑不得。

    不过此刻，大家也没什么好办法，只好试试。

    进入其中，大家才发现，实际环境比大家看到的更复杂。

    才走没多远，已经无法找到回去的通道了。

    岩浆也开始形成河流。

    但，最诡异的一幕，在其他任何地方都绝对看不到。

    有些岩浆河，竟然在反向流动，向山坡蔓延。

    物理定律完全被推翻。

    但众人一点也不感觉奇怪。

    因为，各种磁场之阵，有着不一样的规则。

    什么都有可能发生。

    任狂突然心中一动。

    镇魂铃又散发出波动。

    这里，居然也有它需要的材料。

    他将画筒当成锤子，直接敲打火红的岩石。

    这画筒比精钢还硬。

    敲开岩石，里面竟然有一团像是骨髓一样的液体。

    任狂手腕靠近，镇魂铃瞬间将其吞噬。

    众人都是吃惊看着。

    没敢多问。

    任狂也没打算解释。

    一路走下去，他不时停下。

    不是敲开岩石，就是在岩浆中扒拉。

    最后，大家也失去了兴趣。

    只当任狂是作为考古系学生，在研究地质。

    这一片混沌区域，看似不大，但却无边无际。

    众人足足走了两个小时，才堪堪走到边境。

    突然，走在前面的马尔斯欢呼起来：“我们终于走出来了。”

    前方，不再是岩浆遍地，而是冰雪飞舞。

    站在交界处，众人都是满脸不可思议。

    一边是炎热的夏天，一边却是冰寒的冬天。

    二者如此诡异，又如此和谐。

    似乎一切都是理所当然。

    宋雅语气有些紧张：“感应增强了，目标在雪山之上。”

    众人大喜，向雪山狂奔。

    任狂倒是淡定。

    他眼中，有着一丝冷漠。

    “学姐，你说，秦妈和灵灵，此刻是不是就在女王宫殿中？”

    宋雅道：“秦妈这个人，来历神秘，连凤凰都有些忌惮，冰雪女王的信息，就是她透露出来的。”

    任狂脸色一变：“原来，这果然是个陷阱。”

    凤凰和秦妈联手，任狂一点也不意外。

    她们，刻意引自己来这里，到底是为了什么？

    难道，想让自己认清现实，彻底和她们同流合污？

    正思索间，却听得前面的马尔斯发出一声惊呼，一头栽倒在地。

    而库克大叫：“不要过来，有毒！”

    任狂连忙快速奔跑过去。

    库克大惊：“任狂，不要过去，草地有剧毒。”

    马尔斯正倒在一片草地上。

    那草绿油油，每一片都有巴掌大，看起来非常茂密。

    但却散发出淡淡清香。

    马尔斯一张脸已经变成青色，看起来非常可笑。

    他四肢抽搐，竟然连站起来都乏力。

    【作者有话说】

    六千字更新，正在梳理前面的章节，请大家不要着急。有票的兄弟，帮忙投一下票，还有，万分感谢打赏的大哥们。谢谢120256979753兄弟的火箭，【者】的能量饮料。

    <!--over-->

