    江帆打开系统，这才发现系统首页面板原本显示的是江帆家的小院，现在却在上方多出一个选项。

    看模样正是整个黑山寨，江帆没有犹豫立刻选择迁都。

    系统瞬间提出提示。

    【迁都完成，系统领地功能全部解锁。】

    江帆看了眼面板上展示的领地的状态：【人口：6785，金钱：35672，粮食125000，农业：585 ，商业：0，城防：1600，水利：480 ，治安：10 ，民心：5 ，武将：9 ，在野：1 ，兵力：35，总声望6720，总气运：7478，总愿力：56】

    江帆点开人口状态，黑山寨的人口普查，就展现在他的面前。

    系统的数据做得非常详细，寨内所有人口都被统计出来，全寨6785人里面，其中男丁有5089人，女人只有1696人。

    六岁以下孩童不能提供助力，不被系统视为劳动力，所以被系统单独整理成册，不在面板上显示。

    江帆进入儿童册看了一眼，发现黑山寨六岁以下没有一个男童，只有一百多名女童。

    回头憋了眼黑山虎的尸体，江帆后悔刚才杀它杀得太痛快，真应该活剐了这头恶虎，才能解他心头只恨。

    从系统数据看了，黑山寨男女比例惊人，除了百姓重男轻女的封建思想之外，女人生在黑山寨这种地方，除了极少数人，大多数女人都会饱受折磨，甚至被迫害致死，所以百姓不愿意养女婴，甚至会主动杀害女婴。

    而且黑山寨中几乎没有超过三十五岁以上的老人，全是青壮，这数据绝对是不正常的，只能说明是黑山虎在有意杀掉老人。

    这才系统功能全部解锁，除了人口，更重要的是农业、商业、城防、水利、治安、民心这大六板块的开启。

    这六大板块，后面的指数越高，代表着相应的板块就越强。

    而江帆可以消耗资金给武将安排任务，来提升这些指数。

    尤其是治安和民心，这两个属性将直接影响，江帆的气运和每日获得的香火愿力。

    系统的作用，再也不仅限于剥夺赏赐物品，小地图，还有每日给大黄发布探索任务。

    这才是种田系统的正确打开方式！

    江帆观察完系统的新功能，然后打开宝物栏，赫然发现宝物栏中多出了七项宝物。

    【技能：春秋刀法（圆满）】

    【功法：老子睡功（练气小成）】

    【神通：七十二地煞神通之驱神（小成）】

    【神通：七十二地煞神通之大力（入门）】

    【技能：虎豹雷音（圆满）】

    【功法：幽冥黄泉大法（筑基圆满）】

    【神通：小神通之御使伥鬼（圆满）】

    系统从关胜身上剥夺了两门七十二地煞神通，算是孙二娘与张青的神通，江帆已经有四门神通在手。

    如今攻下黑山寨之后，使得江帆手下人口暴增，这让他的势力总气运也同样暴增，已经达到了七千多点，简直是瞬间暴富。

    不过江帆现在并没有马上换取神通，他已经不像之前那样身处险境，现在最理想的方式是少量消耗气运，主要靠愿力来换取物品，这样不会因为气运突然受损，造成不好的后果，毕竟这涉及到手下数千人的气运，一个操作不慎，甚至会导致出现人员伤亡。

    “主公，幸不辱命，寨内已经为您扫平了！山贼共擒获一百七十五人，妖兽全部被杀死。”陈玄霸向江帆禀报道。

    相比山贼，黑山寨中的这群妖兽除了老狐狸和金钱豹，其它的妖兽都吃过人，当然不能留下。

    之后静一又送来黑山寨中的田册。

    黑山寨包括山地在内，共有有十八万亩土地，但真正开发出来的田地，只有一万多亩，寨里的百姓并没有多少动力，当然不愿意开垦土地。

    新任黑山之主江帆，翻看着土地册，脸上露出笑容，“召集全部百姓来这里，我有大事要宣布。”

    不多时全寨六千多名百姓，在龙女镇民兵的驱使下，全部来到这里。

    江帆就站在黑山虎尸体旁边，身后站着的是左总旗、静一、魏擒虎、陈玄霸四人。

    江帆扫了眼众人，高声说道，“我叫江帆，是你们新镇长，是我杀了黑山虎，解放了黑山寨，从现在开始你们再也不用担心被妖兽吃掉，只要我江帆还在一日，就也没有人能欺负、迫害、奴役你们。”

    可下面的百姓依旧用害怕、担忧的眼神看着江帆，没人敢出声。

    江帆能理解，这些百姓经历了长达百年的压迫，早就麻木不堪，不是他一两句话就能解决的。

    “来人，把他们都压上来。”

    江帆一声令下，民兵们便将一百七十五名山贼俘虏尽数压上来。

    “这些山贼烧杀掳掠无恶不作，今天我要为你们主持公道，有仇报仇，有怨报怨，现在开始公审！”

    江帆亲自上前，抓住一名满脸横肉的山贼，将他押至百姓面前跪下。

    手持青龙偃月刀，朗声说道，“大伙可有人认识他，将他所犯罪恶道来，我现场审判。”

    下面的百姓还在迟疑，可片刻之后终于有人忍不住了，高声喊道，“大老爷，我认得他，他叫方十三，就是他在三年前害死了我姐。”

    “你上台来。”

    江帆将说话那人叫上台，竟然是一名十分瘦弱的少年。

    少年缩头缩脑的弯腰走上来，身体还不住颤抖，江帆见状连忙安抚他，让他别害怕。

    而后听少年讲出他姐姐的故事，就是在黑山寨中非常寻常的故事，也是山寨中所有女人的宿命。

    黑山寨中的女童十二岁之后长得好看的会被送给八柱享受，长相一般或者年龄大的才会赏赐给下面的山贼，这些女童饱受山贼摧残能活下的屈指可数，少年的姐姐就不幸死在这方十三手中。

    江帆听得怒火中烧，再也忍受不住心头的怒火，一刀就将这山贼斩首示众。

    而后江帆又从身后早已被吓得跪地求饶的山贼中随手抓出来一人，向百姓问道，“这人可有人认识，他做了什么恶？”

    备受山贼欺压凌辱的黑山寨百姓，此时再也按捺不住内心积攒多年的愤恨，争先恐后的上台揭发控诉这些山贼的罪行。

    台上一声声，一句句血泪控诉，仿佛将这些山贼令人发指的残暴行径重现，别说是黑山寨百姓，就连龙女镇的民兵，还要左总旗，魏擒虎都无不紧皱眉头，双眼湿润。

    “杀！杀！杀！”

    喊杀声在山寨中此起彼伏，连绵不断，在百姓愤怒的声讨中，江帆一连斩杀一百二十五人，只留下罪责较轻的五十人另行处罚。

    公审之后，江帆看了眼系统上显示，治安：10→350 ，民心：5→450，随着治安和民心的暴增，江帆的总气运同样飞快增加，从七千多变成了两万多，愿力也从之前的五十六，变成了五百零五。

