    容望轩似乎没想到她会这般说，明显愣了一愣。

    云倾岫依旧勾着淡漠不达眼底的笑意:“你也知道，皇后和太子都可以说一人之下万人之上，我又凭什么为了你一个落魄皇子与他们作对？或者，你觉得我何德何能可以在他们手中保你命？”

    容望轩怔愣半天方才张口:“我可以永远效忠……”

    “嘘！”云倾岫白皙的食指抵在殷红的朱唇之上，继而晃了晃。“别给我提什么认主，你的衷心在我这里，一文不值。”

    容望轩咬了咬牙。前些日子，在那泛着发霉气息，潮湿阴暗的天牢之中，他还记得母妃临终前的场面。

    那时，母妃一身素白的囚服，憔悴苍白的脸上写满了不舍。“我的儿，我这辈子最大的恨，就是生在丞相府，进了宫，从了皇后，永远受制于人。你当着我的面起誓，宁死，不屈从皇后与柳家！他们若要加害与你，你就去侯府找云大小姐。”

    容望轩怕极了，一个劲儿摇头:“不！母妃，是云倾岫害了你！你怎么能让我求一个杀母仇人！”

    柳如依挣扎着，面色有些狰狞:“不是她！是皇后让我弑君，是柳家抛弃了我的性命！倾岫这孩子，我也算看着她长大的，只要你有资本，她不会弃你不顾！她有原则，但凡允了诺便不会出尔反尔！你必须，必须让她救你知道吗？其他人都不能信，不能信啊！”

    “母妃，孩儿知道了。”容望轩低头，攥紧了拳。

    他豁出性命出逃，幸而得到一位黑衣人的帮助才能逃出宫去，如今已过去了不久，皇后一定发现了。

    他若不能抓住最后的救命稻草，被宫里的人抓住，那么后果可想而知。不仅是棋子，更会成为宣泄虐杀的对象。

    不，绝对不可以，不可以让母妃死不瞑目！

    云倾岫看着面前的人一言不发，哂笑了一声。“怎么，连些本钱都拿不出来还想让我救你？你这是在浪费我的时间！”她语气陡然提升。

    容望轩忍不住打了一个激灵，忙道:“我知道天圣王朝密辛！是……是我在母妃生前听到的，你难道不想知道为什么侯府会被皇后太子暗中针对吗？侯府之中隐藏着说不清的势力，你难道不想知道他们都是谁，为了什么吗？”

    其实，容望轩也不知道云倾岫是否已经怀疑侯府的形势，他在赌，赌云倾岫的犀利眼光能够发现玄机。

    云倾岫转着茶盏的手，停止了动作。她倒是没想到一个外人能够以这样的立场说出这番话。嘴角的笑容不断加深，这个条件，是够诱人。

    “说说吧。究竟是什么密辛？我需要通过你的话判断真实度与价值大小。”

    容望轩原本有些犹豫，想到母妃对云倾岫的赞赏，还是说出了口。“天圣王朝其实建国仅仅三十年左右，三十年前的王朝，是轩辕一氏掌控，名为轩辕王朝。轩辕王朝历经千年不倒，究其原因是因为蛊。”

    云倾岫听此，冷眸微眯。

    容望轩继续道:“朝中要臣，皆以身饲蛊，胆敢不忠，则被蛊噬心，七窍流血而亡，朝臣嫡子接任父位，保留子蛊，代代相传。

    百姓怒，却无人敢反，三王九侯统帅骁勇之军，凡谋逆者杀无赦。虽然手段残忍，但效果出奇的好。天下太平，朝臣衷心，王朝繁盛。”

    云倾岫眸光一黯，眉心微蹙:“如此一来，天下皆不敢，又无力反叛，天圣王朝怎能取而代之？”

    容望轩深吸了口气:“轩辕王朝帝王后宫并没有佳丽三千，因为每个成为皇帝女人的，都必须种蛊，但蛊虫极难饲养，不可多得，所以后宫也不过数十女子。但唯一有一个变数，那就是凌画扇，开国元老忠义侯的女儿。”

    云倾岫有些错愕。老忠义侯的女儿，为什么姓凌？难道云姓不是一脉相承的吗？但她没有询问过多，而是示意他接着说。

    “最后的轩辕帝也确实痴情，对待惊艳天下的美人凌画扇几乎献上所有。凌画扇不愿种蛊，轩辕帝不顾劝阻为她破了例，也终究导致了灭国。凌画扇进宫，也不过是带着所有人的希望，推翻这个政权。她恨轩辕帝，最终亲手了结了他的性命。”

    “轩辕帝当时没有生下的子嗣，只有轩辕皇后身孕四月有余，也因为惊惧过度一尸两命。轩辕王朝自此无后，被天圣王朝取代，凌画扇被封摄政公主，并封其父为忠义侯，官衔代代相承，赏赐铁券。”

    云倾岫听罢，对于侯府的形势，渐渐有了头绪。原来，仇怨在很早之前就已经结下了。轩辕王朝，真的绝后了吗？她却觉得，未必，事情或许远远不像表面那样简单。

    她又开口问:“饲蛊的方法，都有谁知道？蛊虫都有多少种？”

    容望轩迟疑了一下:“对于蛊虫我也不甚了解，毕竟当初天圣王朝封锁了一切有关消息，那些蛊虫也都烧死了，我估计现在都已经绝迹了。至于谁知道，我听说只有历代轩辕帝知晓，口口相传。”

    云倾岫黛眉紧蹙，疑惑道:“口口相传？难道不怕先帝未来及传授突然驾崩从此蛊虫不受控制吗？”

    容望轩觉得在理:“或许会有其它措施吧，但我也只知道这些，而且还是从父皇和母妃密谈时听到的。”

    云倾岫眯了眯冷眸，双目寒冷若冰。如果说天圣王朝焚毁一切蛊虫的资料，轩辕皇族灭族，按理来说根本不会有人会使用蛊毒。

    但蛊虫不仅出现了，还被用在侯府之人身上，这不得不让她有所警惕怀疑。但这秘密就算是轩辕王朝，每任帝王继位时也绝对不会超过三人知晓，那么这方子，是怎么传到现在的？

    最后的轩辕帝确认薨世，没有子嗣便意味不会再有人学到。那么现在的形势，究竟是怎样形成的？

    容望轩看云倾岫沉默不，他小心翼翼试探:“云小姐，您看，这密辛可否换我一命……”

    云倾岫似乎想出了神，没有第一时间回应。容望轩有些急切:“如果你答应我，我可以再告诉你一个关于摄政王的秘密！”

    云倾岫刹那回神，眸中闪过一丝玩味。容昭华，有秘密瞒她？她朱唇轻启:“好，够了。待我保下你，从实讲来。”

    “什么秘密？”一道低沉的声音从背后传来，惊得容望轩险些趴在地上。

    他僵硬地回头，发现不知何时摄政王已经站在那里，一身墨色长袍几乎隐没于黑暗，只是那张颠倒众生的容颜让夜色熠熠生辉。

