    

    小心把面粉搬进屋子里，秦淮茹这才松了一口气。

    这个年代就是这样，有点东西都要藏着掖着，就怕漏了富，让别人嫉妒了。

    更何况她这来路不明的，更是得小心。

    槐花不在家，院子里也没见她，不知道去哪玩去了。

    没去管她，秦淮茹也不担心，她先把一大爷的自行车还了回去。

    停自行车的时候她还向一大爷的屋子里瞧了两眼，好像一大爷和一大妈都没在家。

    凑够了钱和粮食，秦淮茹现在就感觉有点急不可耐了，一想到房子她就兴奋。

    等不及一大爷，她先去了后院看了看，发现陈燕的屋门上了锁，这人也是不在家。

    一大爷没回来，陈燕也不在家，急也没用，秦淮茹索性回屋准备起了晚饭。

    回到屋里看到地上的两个大南瓜，她突然想做南瓜疙瘩汤吃了，想吃就做。

    她索性从两个南瓜中挑了一个小的，切了一半，一整个南瓜太大了吃不了。

    她拿着菜刀把南瓜的外皮削了，又把南瓜肚子里的种子掏了出来，随手放到窗台上，她想着明年在墙边种上几棵，让它爬屋顶。

    她把收拾好的南瓜清洗了一下，然后在案板上切成了一小段一小段的。

    煤球炉子打开下边的盖子，让它通风火旺一点，端上锅，放油。

    油热后放南瓜，炒一下，趁着这个功夫，秦淮茹到院里的水龙头那接了点水。

    炒好以后把接的水倒进去，盖着锅盖子等水开。

    和点面粉，水开以后用筷子把活好的面，夹成一个个的面疙瘩放进去，再放点盐，静等锅开。

    说是疙瘩汤，其实秦淮茹老家那的土话叫咕炸汤，她是很喜欢吃的，特别是南瓜疙瘩汤。

    这软糯香甜的南瓜搭配着劲道的面疙瘩，简直是绝配。

    一想到她就有点流口水，这可是她小时候最爱吃的东西了。

    南瓜疙瘩汤要多煮一会，趁着这点功夫，她抱着剩下那个最大的南瓜就出了门。

    秦淮茹刚出了屋门还没走几步呢，就正好碰到贾张氏从外院走进来，她暗道一声晦气。

    这住在一个院里，就是不方便，整天抬头不见低头见的，真是膈应。

    贾张氏也是阴沉着个脸，看到秦淮茹从傻柱他妹屋子里出来，也是气的不行，这个不要脸的，这就和傻柱搞一块去了。

    真是丢死人了，这几天院里的风言风语可是让她羞的不行。

    她现在怀疑这对狗男女，肯定是早就搞到一块去了。

    秦淮茹这个破鞋，肯定为了摆脱她，才设计的那出，这可如了她的愿了，就不应该那么容易放过她。

    贾张氏现在是越想越后悔，越想越生气。

    她现在就想快点回去和棒梗说道说道，秦淮茹真是把他们一家人的脸都丢尽了。

    把她赶出去真是一点都没错，不然这个家都成傻柱的了，哪里还有她大孙子的份？

    贾张氏阴着个生气的脸，路过秦淮茹的时候，低声朝她骂了一句，“不要脸的破鞋。”

    “丢人现眼的玩意。”

    这恶心人的东西，秦淮茹也不甘示弱的朝她骂了一句：“呸，老不死的婆子。”

    秦淮茹朝地上呸了一口唾沫，转身头也不回的朝一大爷家走去。

    懒得搭理贾张氏，她可是忙的紧，不像这老婆子，天天闲得要死。

    走到一大爷家门口，敲了敲屋门。

    “谁啊？”

    “一大妈，是我，我找一大爷有点事。”

    一大妈阴着个脸打开了屋门，她有些不乐意见秦淮茹，这几天一大爷可是和她走的有点近。

    她倒不是怀疑一大爷，虽说她这没给一大爷留个后，可一大爷对她是真的好。

    她主要是担心，和寡妇走的近了，对一大爷的名声不好。

    看到阴着个脸的一大妈，秦淮茹也是有点尴尬，这都是怎么了？怎么都阴沉着个脸。

    “额，一大妈，我这回了一趟家捎了几个南瓜回来，这正好拿个给您和一大爷尝尝。”

    “淮茹，你这就客气了，你这孤儿寡母的也不容易，我们怎么能要你的东西，你还是拿回去吧。”

    在屋里吃饭的一大爷可就奇怪了，什么时候他老伴这么客气了。

    “既然淮茹拿过来了，就留下吧，毕竟也是她的一番心意。”

    一大妈听到一大爷说的话，这才不情愿的从秦淮茹手中把南瓜接了过来。

    这一大妈，奇奇怪怪的，秦淮茹进了屋，看见一大爷正在那吃着饭呢。

    “淮茹，你一大妈正好做了饭，你也坐下吃点。”

    “一大爷，不用了，我屋里的炉子上正煮着疙瘩汤呢。”

    秦淮茹瞅了瞅里屋的一大妈，小声和一大爷说道：

    “我这钱和东西都凑够了，一大爷这房子的事…”

    一大爷停下筷子，想了一下说道：“待会天黑点了，你和我去一趟，我和陈燕已经说好了，她对象今天也过来。”

    秦淮茹有点激动，连忙答应道：“行，一大爷，我先回去，待会就麻烦您了。”

    一大妈竖着个耳朵在里屋偷听，看到秦淮茹走了，她这才走了出来。

    她有些吃惊地朝着一大爷问道：“老头子，秦淮茹要买房？她哪来的钱？”

    “听她说是从她娘家借的，她肯定也是要找个住处，一直住在柱子他妹那屋里，算怎么回事？”

    一大妈有些不信，“她娘家听说是农村的，能有这么多钱？”

    接着一大妈又有些担忧的说道：

    “老头子，你这给秦淮茹和陈燕牵线搭桥，买卖房子这事要是漏了，这要再连累了你……”

    一大爷有他的考虑，“没事，她俩又不傻，真要出了事，她俩的罪名可比我重，不会漏了的。”

    “唉，我这也是为了柱子着想，你说秦淮茹一个寡妇，一直住在他妹屋里算怎么回事？这柱子还要不要娶老婆了？”

    一大爷有些发愁，他是真把傻柱当儿子看，也一心想着让傻柱给他养老送终。

    一大妈有些愧疚，“老头子，这要不是我不能生，你何必……”

    “说这些干什么，你知道的，我又不在意。”一大爷赶紧打断她的话。

    ……        

