    来都来了是一句很神奇的魔咒。

    炎黄子孙，只要听到这句话，就会暂时忘掉怒气，开始欣赏不怎么好看的景色，吃不怎么好吃的东西，花平时两倍的钱，然后在回去的路上将积赞的怒气释放出来。

    愤怒的小鸟现在就在这个状态中。

    虽然恨不得立刻将非洲大酋长做了，不过他还是暂时按捺住怒气，跟非洲大酋长一同在空荡荡的村庄里探险起来。

    村庄里的人似乎是在一瞬间消失的。

    餐桌上还摆放着晚饭，水井边散落着水桶，火炉中还有火焰的余烬，摸了一下，还是温热的。

    在探索的过程中，非洲大酋长一直贴在愤怒的小鸟身边，全程不敢睁眼。

    “鸟哥，你看到什么了没？”

    “鸟哥，你听到什么了没？”

    “鸟哥，你还活着么？”

    “死了。”愤怒的小鸟没好气的说道。

    “你死之前为什么不跟我说呢？”

    “有点脑子行不行，你个怂货！睁开眼睛，这里什么都没有。”

    非洲大酋长将信将疑的睁开眼，随后立马闭上：“你骗人！你背后明明有个天线宝宝！”

    愤怒的小鸟疑惑的扭过头，发现自己的背后除了一个稻草人外什么都没有。

    上去踢了踢稻草人，愤怒的小鸟不屑的笑了。

    (￣_，￣)

    “有个锤子！”

    非洲大酋长再次缓缓睁开眼，然后大声喊了起来：“在那里，在稻草人头顶！是个浑身发紫的天线宝宝！我承认我晚上看过你的小电影，但你不能在这个时候来吓唬我啊！”

    “你晚上到底在看啥啊！我觉得你晚上只配看医生啊！”

    “他过来了，他挥舞着手臂过来了！他开始唱歌了！”

    “所以，你到底看到啥了？”

    在愤怒的小鸟的视野中，他看到非洲大酋长身边什么都没有，但他却仿佛看到了世界上最为恐怖的事物。

    非洲大酋长惊恐的转过身，向着后方逃去。

    但没有跳多远，愤怒的小鸟就看到对方的身体一点点在空中消失，仿佛在被什么东西吞噬，最终完全融入到空气里。

    “所以，他到底看到什么了？”愤怒的小鸟疑惑起来。

    切换到Q群，他直接问道：“谁有非洲大酋长第一视角的镜头，告诉我他到底看到什么了？”

    有玩家迅速将视频发过来，让愤怒的小鸟看到了对方的第一视角。

    在这个视频中，愤怒的小鸟看到一个等身大的紫色天线宝宝从稻草人上一跃而下。

    他没有管近在咫尺的愤怒的小鸟，而是向着远处惊恐的非洲大酋长冲去。

    由于是第一视角，所以当非洲大酋长转身逃跑之后，他们就看不到之后发生的事情，但还是能从咀嚼声中感受到，非洲大酋长已经被吃掉了。

    “丁丁是个人才啊。”愤怒的小鸟忍不住说道。

    “虽然是恐怖片的标准情节，不过为什么这么想笑呢？”

    “太邪典了！”

    “等一下，我把这段视频放到B站上，标题就是当你把恐怖片中的怪物替换成丁丁是什么样子。”

    “你的三连有了。”

    “月票打赏也给你补上。”

    “一大波肌肉金轮正在路上。”

    “不要突然混进去莫名其妙的东西啊，你有问过我们满腹金轮的意见么？”

    在玩家们的欢声笑语中，愤怒的小鸟思考起来。

    脱下衣服早早的就陪疯魔小女警看电影去了，估计今天别想上线了，所以这个家伙指望不上了。

    教授在准备招收研究生，据说今年真的有玩家报考他的研究生，不知道那家伙是不是受虐狂。

    其他玩家多多少都有别的事情，也就是说，现在能靠的住的，只有自己了。

    私聊了非洲大酋长，愤怒的小鸟直接问道：“你现在在哪里？”

    “天线宝宝地狱！丁丁、迪西、拉拉和小波都来了！他们开始围着我跳舞了，他们开始循环唱歌洗脑了！好可怕，丁丁好可怕啊！”

    “你害怕的东西有点诡异啊。”

    “咋地，我就是怕天线宝宝，听到天线两个字就怕！最近还在做脱敏疗法，我不想在这个时候受到过量刺激啊！”

    “你的脱敏疗法就是搜索对方的小电影？阁下也真是个人才。”

    “别说风凉话了，救我啊，鸟哥！”

    “你现在临时下线不就没事了？”

    “……”

    非洲大酋长下线了。

    “不是让你下QQ啊，这娃已经被吓到智商不正常了么？”

    愤怒的小鸟无奈的结束了通话。

    回到游戏里，愤怒的小鸟沉思起来。

    邪物以恐惧为食，而非洲大酋长本来就胆小，受到周围环境的影响更深，那么更容易进入到恐惧之中。

    如果是脱下衣服，那么现在应该可以分分钟让自己的同伴获得恐惧情绪，这样就可以进一步搜集到信息。

    不过目前在缺乏同伴（工具）的情况下，愤怒的小鸟只能自我牺牲了。

    “回想一下，我对什么充满了恐惧呢？哦，没钱。”

    回想起花呗到期的日子，该交房租的日子，冰箱里的饭菜长毛却又不得不吃下去的日子，愤怒的小鸟感觉这样的日子好像就在昨天。

    不对，是真的在昨天！

    一想到这里，愤怒的小鸟顿时感到一股发自内心的恐惧。

    随后，他立刻感受到一股寒意。

    抬起头，他发现，面前的稻草人居然在笑。

    之前他确定过，这个稻草人只是个普通的稻草人，但是现在，对方用稻草组成的脸上，很明显的浮现出了一个狰狞的笑容。

    而后，大量的账单从稻草人的嘴巴里吐出来，并向着愤怒的小鸟席卷而来。

    看着账单上浮现出的天文数字，愤怒的小鸟转身想要逃跑，但立刻被其他人看不到的账单卷起，慢慢的蚕食起来。

    在即将被蚕食的最后一刻，愤怒的小鸟对远处观望的非凡4+1喊道：“弱气小受，砍了那个稻草人！”

    一阵微风吹过。

    疾风史莱姆·非凡4+1出手了。

    随着属性的提升，他的特殊技能让他的速度越来越快，即便没有装备辅助，他也是游戏中最快的史莱姆。

    转眼间，他便飞到稻草人的头顶，嘴里叼着魔杖，对准了稻草人的脑袋。

    “Surprise，youasshole！”

    魔杖被扣响了。

    巨大的轰鸣声响起，面前的稻草人顷刻间四分五裂，露出里面印着天平徽记的徽章。

    当徽章被非凡4+1吞到肚子里后，困扰着愤怒的小鸟的幻象随之消失，而非洲大酋长也随之出现在这里，痛苦的哀嚎着：“丁丁，不可以，那里不可以！”

    “你到底是怕丁丁还是不怕丁丁啊！”翻过身的愤怒的小鸟无奈的说道。

    除了非洲大酋长外，其他人也瞬间出现在村落里。

    一些人还在痛苦的哀嚎，沉浸在邪物编制出的幻象里，但一些意志坚定的已经反应过来，欣喜的抱住了自己的亲人。

    爱玛也在焦急的寻找着。

    在看到父母的身影后，她兴奋的跳起来，高声喊道：“这里，我在这里。爸爸，妈妈，我在这里。”

    两个人立刻冲了过来，将爱玛用力抱在怀里。

    “爱玛，你怎么会在这里？不是跟你说了要去北方的么？”

    “我遇到了三个朋友！他们是史莱姆！妈妈，你说的没错，他们真的太厉害了。”

    听到史莱姆，漂亮的女性立刻回过头，看到了远处的三个史莱姆。

    泪水瞬间从她的眼中滚落了下来。

    她不顾一切的冲了过去，将三个史莱姆揽在怀中，激动的说道：“回来了，你们真的回来了。真的太好了。”

    “这位漂亮可爱的少妇，虽然我们都很可爱，但这不是你骚扰我们的理由。”非洲大酋长说道。

    “你可闭嘴吧。”愤怒的小鸟叹息道。

    转过头，他轻轻的拍了拍女子的肩膀，轻声说道：“我们回来了，列安娜。”

