    第637章 黑风寨寨主   

    跟连青走进了厅里，岑远宁不自觉的微微低了低头，他们这群人里，有祁无桀顶着，还轮不到自己出头，他能做的便是不要为他们惹麻烦。

    

    而祁无桀与褚黎在京城中便是人上人的存在，除了宫里那几位，还不曾向几个人低过头，自然而然的，身上便有一股出众的傲气，往人面前一站，便让人耳目一新。

    

    正上方的中年男子端坐在虎皮椅上，身姿挺拔、体态健硕，瞧着已有四十，瞧着却像是个二十多岁的年轻人。

    

    此人长相略微粗犷，剑眉锋利，一头过肩的狂躁头发，眼睛深邃且炯炯有神，好似一只蛰伏在山石后的猛虎。

    

    只见他打量了一番眼前的几人，眼里闪过几丝晦暗不明的光芒，嘴边却带着笑，声音沉稳又沙哑，“老三，这就是你所说的几位朋友？”

    

    连青恭敬的行礼，“是，寨主！”

    

    还未等连青介绍，褚黎便自己站了出来，恭恭敬敬的行了个礼，“在下齐见星，久仰祝寨主大名，今日一见，果然是人中英豪！”

    

    祝长河并未起身，上下打量了褚黎一番，有些意外，“年前江湖上都传闻说一个叫齐见星的人，识破了千蛇咬的秘密，撕下了百毒虫的伪装，还将百毒冲杀了，说的可是你？”

    

    褚黎抱了抱拳，“在下怎会杀害百毒虫？

    是她见我识破百毒虫身份的秘密，自觉在江湖上无法存活，这才自杀了事的。”

    

    祝长河哈哈大笑，“这事我都听连青讲了，你这人瘦弱，胆子却是大的很，心思缜密，脑瓜子也灵活，果然是个好小子，快请坐！”

    

    褚黎喜滋滋的坐下，祝长河又看向祁无桀，祁无桀是个冷冰块，除了在褚黎面前几分笑脸，平日里话都不愿多说一句。

    

    眼看就要冷场，褚黎又赶忙站了起来，“寨主，容在下为您介绍一番。”

    

    祝长河轻轻点了点头，褚黎便指着祁无桀道：“这位是在下的大哥，名为齐闻之，我大哥这个人平日冷冰冰的有些古板，也不会说漂亮话，但为人很是仗义，若有冒犯之处，还请寨主见谅！”

    

    褚黎也不指望祁无桀能恭恭敬敬给这个寨主行个礼，微微扯了扯祁无桀的袖子，祁无桀无奈，挺直了腰杆微微抱拳：“在下齐闻之，见过祝寨主！”

    

    也不等祝长河点头，他便自顾自的走到椅子上坐下，活像个大爷。

    

    褚黎额角的青筋跳了跳，还不曾向祝长河赔礼，一旁的独眼龙就火了，暴跳如雷道：“你个小兔崽子，竟敢对我们寨主无礼！来人，将他拖出去砍了！”

    

    门外正走进来两个人，祝长河便挥了挥手，“慢着！”

    

    众人齐齐看向祝长河，只见他摸着嘴上的两撇胡子，气定神闲的笑了，“年轻人有几分傲气是正常的，用得着发这么大的火吗？”

    

    “寨主，你有所不知，这几人可打伤了咱们不少兄弟！若此刻将他们奉为座上宾，叫我如何咽得下这口气啊？”

    

    

