    “啊——”

    高亢惨烈的叫声响起，二王子的肩膀被姜芃姬射出的利箭前后贯穿，强烈的剧痛外加箭矢余力迫使他无法维持平衡，狼狈栽下马。他的坐骑顺着惯性向前充斥了好长一段距离。

    所幸二王子的运气好，他并没有被马蹄踩踏造成二次伤害，但也摔了个头昏脑涨。

    扒着缰绳的幕僚听到动静，伏在马背上向后一看。

    二王子已经坠下马，后头的追兵正在快速拉近距离，如今摆在他面前只有两条路。

    要么扭身回去救二王子这个坑逼队友，要么继续撒腿狂奔，三十六计逃命为上！

    这两个选择在幕僚脑海中过了一遍，他毫不犹豫地选择了前者。

    不是他如何忠诚，仅仅是因为他知道这里是战场，更是姜芃姬的地盘。

    如果他选择后者，一个人狂奔逃窜，九成九会被清扫战场的柳羲部队抓住，死亡几率极高。

    退一步说，哪怕他侥幸逃生，他也没有办法安全回到北疆。

    纵然回到了北疆，等待他的结局也是必死无疑。

    损失一名北疆王子，这样的罪名他担待不起。

    相反，若是这个时候转身回去，反而有极大几率成为俘虏。

    没了自由，但性命有了保障。

    运气好一些，说不定还有机会被招安，他就能顺势跳到柳羲这艘大船，反而是一条生路。

    电光火石之间，幕僚已经想通了一切，甚至为自己安排好了看似美好的后路。

    “二殿下——快来救殿下——”

    幕僚操控胯下战马回身，等他狼狈赶到的时候，已经有数名北疆士兵将摔昏的二王子背上马背。不过他们争分夺秒也抵挡不住后方快速逼近的敌人，更遑论那个杀神一般的狠角色。

    “你们先将二殿下送走，我与其他人留下拖延断后——”

    幕僚暗暗咬牙做了决定，看似大义凛然地壮士断腕，实则耍了个小心眼。

    敌人的仇恨始终在二王子身上，哪怕他们留下拖延，对方也会分兵追逐，实际没什么效果。

    亲卫也不多说话，抬手扬鞭拍打战马。

    马儿吃痛嘶吼，扬蹄狂奔，不过两个呼吸时间，位于最前的敌人已经赶到。

    吾命休矣——

    幕僚选择躲在兵卒后面，尽可能保全自己的性命。

    姜芃姬一路冲杀数人，大有人拦杀人，神拦杀神的气势，看得幕僚心脏都要吓裂了。

    “谁敢抵抗全杀了——其他人跟我继续追——”

    说了抓住要打断双腿，她说到做到！几乎没有丝毫停顿，姜芃姬骑着马左右厮杀，胯下的战马也扬蹄踩踩踏，很快便将留下断后的骑兵杀得人仰马翻，朝着二王子逃跑的方向狂追。

    北疆骑兵试图阻拦，但姜芃姬率领的骑兵先锋营也不是吃素的。

    姜芃姬夜间视力极佳，旁人或许只能看到模糊的轮廓，但她却能瞧得很清楚。

    瞄准北疆亲卫背上背着的二王子，姜芃姬又一次抽出箭矢——

    【昭月】：哈哈哈——心疼二王子，如果他的下属不带着他跑，他只需要遭罪一回就行。

    现在可好了，姜芃姬再次表演高超箭术，一箭过去将二王子和背着他的亲卫射了个对穿。

    要不是想要抓活的，估计这一箭就是冲着对方的要害部位了。

    【悠然陌上行】：啧啧，战马的个头比成年人低不到哪里去，被人射了两箭还从战马跌下去两回，这得多大的霉运才能做到？我看呐，哪怕主播手下留情了，二王子也被摔傻了。

    【紫竹林书仙】：噗——楼上你这话可不对，二王子哪里还需要摔傻？他的智商和脑子本就不怎么样吧？摔一摔，说不定脑子没傻，反而变聪明了。毕竟他已经没办法更傻了。

    【苏雪唯】：主播这一手箭术简直骚得没有朋友。你们造吗？当我在直播间看到她射出的炫目一箭，感觉不像是落在二哈王子身上，分明是射中宝宝的心脏——整个人苏苏的——

    【李无双】：二哈王子表示掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻，本宝宝不要面子哒？

    当直播间观众嘻嘻哈哈戏称北疆二王子为二哈王子的时候，姜芃姬已经追上他们。

    结果不用说，哪具凡胎肉体能扛得住她手中的斩马刀以及她的怪力？

    人家是砍瓜切菜，她是把人当成瓜菜来切。

    一刀下去，不说人，连人胯下的马也砍成了两截。

    “呸——”

    半刻钟之后，姜芃姬呸了一声，吐出不慎流尽嘴巴的血。

    这批北疆精锐还算有些血性，一半顽强抵抗被杀，另一半则因为士气大跌而放弃战斗。

    姜芃姬胸口急剧起伏，呼吸急促，愤声喊道，“全部捆起来——畜牲怎么样！他们怎么样！”

    “是！”

    下属尊令，姜芃姬把手中的斩马刀丢掷一旁，问道，“肥鱼在哪里？”

    姜芃姬可以用“肥鱼”这样的蔑称羞辱对手，但她手底下的先锋营却不敢这么说。

    “敌方大将已经擒拿。”

    两个兵卒把身中两箭，昏死过去的二王子拖了上来，随同的还有狼狈不堪的幕僚。

    幕僚一身文士装扮，一瞧就是从事脑力活动的文人，兵卒对他没有太过粗暴。

    姜芃姬冷哼一声，道，“把他弄醒。”

    幕僚双肩被人拿捏着，动弹不得。

    他暗中瞧了一眼姜芃姬，奈何视线昏暗，对方浑身上下染满了鲜血，根本敲不出个人样。

    虽然瞧不出来，但他却能感觉到对方周围萦绕的可怖气场。

    这种气场，哪怕是北疆大王也不曾拥有。

    当兵卒举着火把凑上前，幕僚努力眨了眨眼，伸着脖子去看姜芃姬。

    霍地，姜芃姬扭头瞪了他一眼，眼神写满了威吓。

    幕僚吓得缩回了脖子，低头缩肩，不敢吱声。

    另一处，兵卒按照姜芃姬的吩咐，强行把二王子弄醒。

    他醒来的时候，周遭围着一圈人，这些人的装束陌生无比，领头那人看他的眼神更是冷得像是看个死人。二王子霍地打了个冷颤，不慎牵扯两道箭伤，疼得他想昏死过去。

    “我说了……”

    姜芃姬喘着粗气，上前两步走到二王子身边。

    “抓到你就要打断你的双腿，让你连逃的念头都生不出一丝！”