    柳叶飞再一次愣住，都道是酒后吐真言，王根生真的是在向自己表白了。

    王根生继续喝酒，不大一会儿，便喝得是一塌糊涂。

    柳叶飞见状，连忙将王根生手里的酒瓶夺了过去：“王根生，不要再喝了，借酒浇愁愁更愁。”

    “柳叶飞，我并没有什么忧愁，你不要管我，我没事。”王根生继续喝酒。

    “看你都喝成什么样子了。”柳叶飞幽怨道。

    王根生没有说话，柳叶飞再看王根生的时候，却见王根生已经趴在了桌上，甚至已经是呼呼大睡。

    王根生睡着了，竟然睡得那么的香甜。

    柳叶飞将王根生搀扶了起来，往卧室那边走了过去。

    王根生躺在床上仍旧没有醒来，柳叶飞为王根生脱了衣服和鞋子，转身离开的时候，王根生却一把将她的手抓住：

    “别走，留下来陪我。”

    柳叶飞听得是心花怒放，妈呀，王根生真的开口让她留下来了。

    “王根生，我不走，我就在这里陪你。”柳叶飞兴奋得快要颤抖起来。

    “柳叶飞……”

    王根生轻轻说道。

    “我听见了，我不走，我就在你这里。”柳叶飞答道。

    “挨着我，躺下。”王根生说道，如同梦呓一般。

    柳叶飞挨着王根生躺了下来，王根生蜷着身子，钻入了柳叶飞的怀里，像一个孩子一样。

    他的身子竟然是那么的炙热，甚至不停的哆嗦着。

    柳叶飞摸了一下王根生的额头，几乎烫手。

    “王根生，你发烧了，我去跟你找药吃。”说着话，柳叶飞便要起身离去。

    “不要走，我冷，冷的厉害。”王根生轻轻说道。

    “王根生，你不吃药，是不行的。”柳叶飞显得有些无奈。

    更无奈的是，王根生将柳叶飞紧紧地抱着，根本不松手让她离去。

    柳叶飞伸出手来，把王根生搂在了怀里。

    这一刻，王根生就像一个孩子躺在母亲的怀里一样，思想是那么的单纯。

    柳叶飞能够给他的，只是浓浓的母爱。

    时间慢慢的流淌着，柳叶飞的睡意也慢慢的袭来。

    谁会想到，会是以这样的一种方式跟王根生睡在了一起。

    他们说过要大战三百回合，他们说过许多情侣间说过的暧昧的情话。

    唯独这一次，抱在了一起，却并没有做情侣间应该做的事情。

    “柳叶飞，你在哪里，跟我滚出了来。”柳叶飞的耳中突然穿来了一种声音，这种声音既具有穿透力。

    “柳叶飞，你还记得清河俱乐部发生的事情吗，我是来杀你的，赶快给我滚出来。”声音继续传来，带着杀气。

    柳叶飞松开了王根生，这一刻王根生睡得很香。

    所传的声音，类似于武侠小说里面的千里传音，也只有对方所要寻找的人才能够听到。

    能够拥有千里传音技巧的人，功夫自然会十分惊人。

    柳叶飞拿起了弯刀，插入了怀里，临出门时，带了一把轻巧的手枪。

    她并不知道对方有几个人，或者今晚又是一场生死搏斗了。

    柳叶飞走出了地下室，这种令她感到窒息的杀气显得更浓烈了起来。

    站在院子里面，柳叶飞抬头望天，冷声问道：“你是什么人，不要在此装神弄鬼了。”

    “惊鸿仙子陈菲儿……”

    声音就在柳叶飞的头顶，竟然是那么的清晰。

    “陈菲儿，你终于出现了？”柳叶飞单足点地，几个跳跃。

    瞬间到达三楼的屋顶，接着并不是很皎洁的月光，柳叶飞看到了一个黑影，晚风吹拂着她的衣衫，很是单薄。

    “柳叶飞，我果然没有猜错，你一直躲藏在桃园村。”黑影回头，果然是陈菲儿，依旧是那么霸气。

    “陈菲儿，你我之间的恩怨，不要惊动桃园村的村民，要不我们到村外去。”柳叶飞淡淡道。

    柳叶飞在桃园村已经呆了两个多月的时间，跟桃园村村民已经结下了深厚的感情，他不想伤害桃园村任何人。

    “妇人之仁，柳叶飞，你已经不配做一名合格的杀手了。”陈菲儿鄙夷的一笑。

    “我是不是合格的杀手，还是要以真功夫说话了。”柳叶飞冷声说道。

    “那你就随我来了，我要为暗夜和昼伏死在你手里的人讨回一个公道。”陈菲儿身形一扭，竟然直接飞了出去。

    柳叶飞自然是不甘落后，她名叫柳叶飞，在轻功这一块，也是有独到之处。

    夜色下，两个身影在空中移动着，时不时掠过桃园村某个村民家的屋顶，最为奇妙的是，竟然没有带来多大的响声。

    转眼间，柳叶飞已然追出了四五里路，来到了桃园村的村外的一片小树林边。

    陈菲儿站住，回头看着柳叶飞，诡笑道：“柳叶飞，几天不见，你的武功大有长进，还真是要刮目相看了。”

    “陈菲儿，并不是我的武功长进了，而是你养尊处优惯了，以至于武功越来越不济。”柳叶飞冷笑。

    “少废话，我是来取你性命的，我的武功济与不济，跟你有关系吗？”陈菲儿一时大怒。

    “陈菲儿你还是想想你的退路，你认为你回到京城，昼夜营的老大泰山会饶了你吗？”柳叶飞笑了起来。

    “我杀了你，昼夜营便会忽视我之前犯下的所有过错，柳叶飞，你来生还是坐一个普通人吧！”

    陈菲儿声音突然变得轻柔了许多，便在柳叶飞打算接话的时候，一把飞刀突然激射而出。

    柳叶飞的弯刀脱手而出，在空中旋转了起来。

    咣当当几声，飞刀被弯刀砍成了好几节，迸发出耀眼的火花。

    一把，两把，三把……

    陈菲儿双手飞舞，空中好似下起了飞刀雨。

    柳叶飞虽然手里有弯刀作为抵御工具，无奈飞刀过于密集，稍加不留神，一把飞刀便扎入了她的手臂。

    柳叶飞的身体向后飞了出去，空中的飞刀雨，瞬间却骤减了下来。

    “柳叶飞，脸昼夜营的沈腾你都打不过，你怎么可能是我的对手，受死吧！”陈菲儿身影瞬间到了柳叶飞跟前。

    手里竟然多了一把弯刀……

