    清凉山的一处平坦谷地上，弥陀寺武僧和暮雪山庄门人正在指挥着一众官府匠人搭建平台、凉棚。

    两派中人各自卖力，还不时的抬头看一眼山腰处的凉亭，眼中皆是火热之色。

    当日弥陀寺和暮雪山庄的几个精英弟子，在闲云观中接受了彭仇半年的教导，一个个武力大涨。

    前些日子众人不舍的离开伏牛山，随着尊长返回了各自门中，而回来之后自然少不了与同门的比武较技。

    一番较量之下，往日里修为差不多的同门即便十个八个一拥而上，也都不是几人的对手，就连门中几位成名高手也都尽皆败北。

    众人修的都是一样的闲云观秘法，可是彼此的差距实在太大，这让其余门人心中不禁升起失落之感，是以无不在暗地里羡慕随着门中师长前往闲云观，还得到了彭先生亲自教导的几个同门，虽说师父领进门修行在个人，可是两相一对比，高下立判。

    而暮雪山庄弟子则是自觉高出弥陀寺僧人一等，没见彭先生每日里与自家庄主形影不离吗？

    如今闲云观的彭先生就在半山腰的凉亭里看着呢，众人哪里还不卖力表现？

    彭仇斜倚着凉亭的栏杆，悠闲的吃着暮如雪递过来的瓜果，那动作像极了观主大人。

    不知何时起，他自己也成了江湖中人口中的世外高人了，因为教导过弥陀寺和暮雪山庄的门人，因此两派之人皆尊称他为先生，他“彭大先生”的名号也就不知不觉地被传了出去。

    现在江湖之中，无论各大武林世家的家主、还是占据一方的大派掌门、亦或哪个新兴势力的龙头，谁见了彭仇敢不尊称一声：“大先生！”

    一介落第秀才能有如此威望，让彭仇时常生出好似身在梦中之感。

    他是一个遵守本分的，心知自己能有如此成就皆因自己乃是闲云观里人，所以心心念念的也只有闲云观中事。

    平日里即便是与寻常武人交往时，彭仇也从来都是谦虚谨慎、笑意盈盈，从不摆什么高人的架子。

    单这一点，就不知道折服了多少江湖中人，暮如雪也因此对他更加爱慕，认为这才是宗师该有的风范。

    提到宗师这个境界，还要说回到黑云城的覆灭。

    自去年闲云门徒平灭黑云城、后又将门中绝世秘法传于多个门派、势力后，天南武林感念闲云观的德行，就对武功境界有了新的划分。

    因为“忘忧仙子”等人的修为境界已经远超绝顶，是以在绝顶之上又加上了“宗师”以及“大宗师”两个境界。

    而“闲云三杰”和“彭大先生”就被奉为宗师境高手，至于“忘忧仙子”聂忘忧，则被尊为武道大宗师，受天下武人敬仰。

    至此，武林中人心中多出了两个进取的目标，那些得到闲云秘法的门派、势力中的杰出弟子，无不铆足了劲，要在重阳日的武林大会上拔下一城。

    “闲云观的几个少年弟子都有这等足以震慑古今的武道修为，那么闲云观主人呢？他亲手炼制的丹药又会如何？”天下武人无不心向往之。

    此时山腰凉亭之内，暮如雪见彭仇不知因何发呆，便打趣道：“彭大先生这是在想什么呢？莫不是思慕起哪派的女弟子了？”

    彭仇闻言讶然失笑，执起暮如雪的葱嫩玉手道：“有暮大庄主当面，小可怎敢思慕旁人？怎也要一个人时才敢去思慕。”

    暮如雪闻言气笑，拿拳头不住的往彭仇身上招呼。

    正在二人你侬我侬的躲闪过招时，一个少女的声音忽地传来，语气中还带着戏谑之意：“三叔，师父让我来帮你啦！咦？你跟暮姐姐是在练习擒拿手吗？怎地招式软绵绵的没有力道呢？”

    暮如雪看着倏忽间闪入亭内的季灵，不禁臊了个大红脸，起身狠狠的在彭仇脚上跺了一下，也不跟季灵打招呼，径自施展身法逃走了。

    彭仇见此不禁哈哈大笑，季灵也跟着咯咯的笑了起来。

    “小灵儿，我上次离山时见你被你大师姐抓到后山修行去了，怎地这么快就修行有成了？不会是偷跑出来的吧？”彭仇一脸宠爱的笑问。

    季灵一听这话，小脸先是一垮，不过旋即又高兴起来，回道：“大师姐自然把我看的严，不过我可不敢偷跑，是我央求了师父，师父许我下山到您这里帮忙的，大师姐即便生气也没有话说！”

    彭仇心说：“果然如此，自家观主样样都好，就是耳根子太软，最经不起弟子的软磨硬泡。”

    见季灵自顾自的在那里品尝瓜果，彭仇也是没辙，心道：“既然来都来了，总要给小灵儿寻点儿事做，否则这清凉山可未必能经得住折腾，这丫头若要惹是生非，自己哪有本事管束？”

    想了一会儿，忽地有了注意，轻咳一声道：“小灵儿，观主既然让你前来帮我，自然是看中了你的机灵懂事，你也知道，此次武林大会事关咱们观里的大计，因此马虎不得，到时候说不得天下武林精英都要齐来。”

    季灵一听彭仇夸她机灵懂事，当即眉开眼笑的忙不迭点头，示意自己知道。

    彭仇心中暗笑，脸上却一本正经的道：“这习武之人最是脾气暴躁，动辄就要拳脚相向、刀剑对峙，因此也最不好管束。”

    季灵又在一旁点头，表示认同。

    彭仇接着道：“所以三叔这里有一个顶顶要紧的差事交给你，你可一定要办好喽！”

    季灵大喜，连忙追问是什么要紧的差事。

    “三叔最是信任小灵儿的，所以要把这约束天下武人、不叫他们妄起争端的差事交给你，再把这弥陀寺和暮雪山庄的人手任你调派，你看如何？”彭仇又道。

    季灵闻言立时心花怒放，她在观中时，虽然喜欢被师父和师兄师姐们宠溺的感觉，但每日里总被哄来哄去的当成小孩子，却是让她不喜。

    于是每次都会反抗说：“我江湖也闯荡过了、贼人也杀了不少，早就是大姑娘了！”可惜效果几乎没有，还会引来师兄们的哄笑。

    “还是彭三叔最好，肯把这么重要的差事交给自己，自己定要办的妥妥帖帖的给师父他们看看！”

    季灵暗下决心，脸上装出一副郑重的表情，对彭仇道：“三叔放心，此事包在我身上，有哪个敢不听话的，我定要叫他好看！”之后兴冲冲的跑去挑选自己的爪牙去了。

    彭仇见季灵欢喜的跑远，刚要笑上几声表示算计成功，却不料季灵跑了一段又折了回来。

    彭仇连忙把笑止住，看季灵又有何事。

    “三叔，所谓名不正言不顺，这么重要的差事，总要给我们一个威武的名号才行吧？”季灵急匆匆的来问。

    彭仇心说：“这小丫头，还真是不好打发。”

    于是思虑一阵，正色道：“自今日起你就是天下武林监察总统领了，你挑选的人手当以监察使自称。”

    季灵一听果然是威风！这才大喜着离去。