    <!--go-->第423章 山里汉捡了个小娇娇4

    “杳杳，把它喝了。”

    谢浪端着一碗刚刚盛出来的肉汤，眸色略不悦的看向躲在门外探头探脑的容枝。

    容枝刚刚闻到了，有股腥味，她皱起秀眉摇头：“不喝。”

    像是个不听话的孩童。

    谢浪脾气很好的随口说：“你不喝今晚就走。”

    容枝傻了，这，这人，好不讲理！

    谢浪可不理她什么想法，随手把碗放到一旁，提起斧头慢吞吞的又到院子里砍柴。

    院子里的柴火不多了，他轻轻捡起一块，放好，挥起斧头，一砍，顿时四分五裂。

    容枝眨了眨眼睛，忽然觉得自己就像谢浪随手拿的柴。

    提起裙边凑过去，跟他说了几句话，谢浪都面无表情的不搭理她，只顾着砍柴。

    容枝撇嘴。

    她也不要跟谢浪说话了。

    于是，容枝蹲在一旁去捡柴，然后整整齐齐的堆好。

    过了很久，谢浪才看着她说：“汤要凉了。”

    容枝捡柴的动作一顿，抬头看他：“嗯。”

    谢浪捏了捏大拇指指腹，低低的问：“为什么不喝？”

    这……

    容枝有些难以启齿的说：“不好喝。”

    万万没想到是这个原因，谢浪哽了一下，强硬道：“你还没喝，怎么知道不好喝。”

    容枝语气稍弱：“闻着很腥……”

    谢浪不太会做饭，平时一个人都是洗干净随便烤着就吃了，想到杳杳大病初愈，身子不好，才想着给她炖个汤喝。

    但他不会，只是洗干净就加了点水就给炖了。

    足足炖了三个小时，废了不少柴。

    谢浪看她心虚的小脸，心里默了默，那味道确实不好，但总归是他炖的，总不能打自己的脸。

    于是，谢浪一本正经的说：“我觉得挺好喝的。”

    容枝抿着唇，漂亮的眼睛盯着他不说话。

    仿佛在说，你睁着眼睛说瞎话的本领挺牛逼的啊。

    谢浪被她看的身板一僵。

    谢浪有个毛病，一紧张就容枝皱眉头，他长相偏凶，一皱起眉头跟要砍人似的。

    容枝被他瞪的有些害怕，后退了小步，干巴巴的说：“我……我这就喝。”

    容枝明显看到谢浪从一副要砍人的模样变成满意的模样。

    她拍拍胸脯。

    看来不能说实话，浪浪就喜欢虚的。

    容枝回厨房端起，屏住呼吸抿了一口。

    就，挺难喝的。

    估计是没放盐，又没去腥，一口下去，容枝挺想晕过去的。

    最后，她还是憋着气，一口气喝完了。

    谢浪满意的看了眼，手上的斧头继续砍柴去了。

    容枝：……

    ………………

    容枝细皮嫩肉，一双手更是白白嫩嫩，谢浪看了眼，就知晓这姑娘之前没干过什么活。

    午饭是谢浪烤了一只兔子，比起煲的汤，厨艺好了不少。

    容枝心满意足的吃完半边兔子，刚喝了一口水，余光就看见谢浪又端了碗汤进来。

    谢浪不习惯笑，板着一张脸，声音强硬：“杳杳，喝汤。”

    容枝：……

    容枝不太想搭理谢浪，还碍于他会砍人……砍柴，容枝还是慢吞吞的端起喝完了。

    谢浪看她喝个汤跟赴死般的神情，眸色沉了沉，心底有了主意。

    提起早上打猎剩下的蛇肉跟野鸡，叮嘱道：“我出去，记得别乱开门。”

    容枝昏昏欲睡的点点头，她没要跟着去，谢浪见她应了，才放心的走了。

    …………

    谢浪来到镇上，提起麻袋来了一家生意兴隆的酒馆。

    掌柜的一看到谢浪，就笑的合不拢嘴的上前招呼：“谢浪，这次有什么好货？”

    谢浪把背上的麻袋砰的一声放到掌柜面前：“野鸡跟蛇。”

    这家酒馆平时都会收这些野味，而谢浪是个猎户，这些东西他手头上多。

    货也比其他猎户弄的要好，因为谢浪这个人挺挑，他打猎只会找肉结实的，干巴的他嫌还不够塞牙缝。

    也不用担心谢浪会弄不新鲜的，要知道，一个酒馆做生意，就怕菜不行！

    掌柜的看了眼，满意的笑，说着从荷包里拿出一百五十文铜钱：“给！”

    谢浪没接，看着店小二送菜的盘：“我不要钱，你给我几个菜。”

    掌柜的一愣：“这……你要菜？谢浪，你要是想吃我做东请你一顿。”

    这谢浪，今年二十二，像他这个年纪的人，早就娶妻生子，孩子都满地跑了，但他不同，他家里穷。

    也没个亲人，是个鳏夫在路边捡回去养大的。

    那鳏夫年轻时是洛河镇有名的猎户，也就把一身本事交给了这个养子。

    谢浪十五岁时，鳏夫生了大病，把家底掏空了都没就活，这谢浪家里，这才穷的叮当响。

    掌柜爹跟鳏夫一直有生意来往，后来鳏夫不行了，就跟谢浪，掌柜爹去的时候，还提醒掌柜，要多关照谢浪。

    由此，掌柜的跟谢浪也算是有些兄弟情在里面的。

    谢浪不喜欢占人便宜，摇头道：“你给我弄个补汤，再要一个肉菜，你这有没有甜食，也给我弄点。”他顿了下，从荷包里要掏钱：“要是不够，你说多少，我添给你。”

    掌柜摇头叹气，推回他要给钱的手：“谢浪，你跟我哪需要搞这些有的没的。”

    “我这边，明天需要五只野兔，你琢磨有没得办法弄来，这顿饭，我做东请你！”掌柜的怕他不接受，故意板着张脸呵斥道：“谢浪，我可是把你当成好兄弟，你若是再推辞，那以后咱俩也别有生意上的来往。”

    谢浪扫了他一眼，收回了钱：“弄快点。”

    掌柜的：……

    翻脸不认人这一点，谢浪每次都能惊艳他。

    这样想的，还是去跟厨子说了。

    “你看看要什么糕，我这有绿豆糕、红豆糕、桂花糕、玫瑰糕……”

    “玫瑰糕。”谢浪。

    掌柜的看他一眼，心里察觉到了不对劲，立即说：“谢浪，你是不是有相中的姑娘了。”

    掌柜的真想夸一句：我可真是个大聪明。

    平时谢浪人可是糙着过的，那做的饭菜一言难尽他也能面无表情的咽下去。

    向来看不惯他这酒馆里摆盘的饭菜，硬说：饭菜是吃的，不是看的。

    这八百年难得见一次，竟然要弄几个菜，还有甜点，带走！？

    掌柜的摸摸下巴，眼睛眯起，觉得自己知道了什么。

    (本章完)

    <!--over-->

