
　　乔克刚准备‘礼貌’地敲门，却没想到办公室的大门居然自动打开。

　　房间内，梅格正坐在办公桌前，使用着电脑。

　　听见乔克进来，梅格头也没抬的问道：

　　“怎么样？清醒一些了吗？”

　　乔克也不知道梅格这句话具体是什么意思，点了点头道：

　　“恩。”

　　“很好！既然你已经从法律AI那里得知了自己的审判结果，想必也对现在的情况，多少有一些心里准备。”

　　一张椅子自动‘走’到办公桌的前面，梅格朝他招了招手。

　　“坐！”

　　乔克听话地坐在梅格的对面，两人之间，隔着一张硕大的办公桌。

　　紧接着，梅格的右手一挥，办公桌上的光幕显示器便消失不见。

　　“0号！”梅格对大眼机器人喊道。

　　很快，大眼珠子便从远处的书柜里取出一个档案袋，放在办公桌上。

　　梅格靠着椅背，整个身子微微有些后仰，指着档案袋说道：

　　“正式介绍一下，这里是特别调查课第七课的本部，而我是这里的老大，第七课的课长梅格·勃朗特。”

　　“基于富克斯公国公正无私的法律，你本来有自主选择赎罪方式的权力，只不过呢，特殊调查课享有优先征调权！”

　　说到这，梅格课长朝他笑道：

　　“所以，你很幸运，成为了我的属下，并且有可能很快就偿还掉自己之前所犯的罪恶，重获自由！”

　　‘幸运？呵呵...’乔克在心里冷笑。

　　不过，他表面上并没有作出任何反应，只是安静仔细地听着梅格的每一句话。

　　梅格将桌上的档案袋推向他：“这是我之前一名属下接受的任务，但是很遗憾，他已经失踪了！”

　　梅格用手指敲了敲档案袋，发出‘当当’的声音。

　　“具体的资料这里面都有详细地记录，这就是你接下来的任务，代替我之前的那名属下，继续这个任务！”

　　乔克双手接过档案袋，正要打开，梅格的声音再次传来：

　　“噢，忘了告诉你，那家伙跟你一样，也是一名罪犯，而且我确信，他已经死了。”M.23sk.com

　　梅格再一次半躺在椅子上，脸上的笑容十分诡异。

　　“是真实死亡噢！”

　　乔克闻言停下了打开档案袋的动作，他看向梅格，开口问道：

　　“你怎么知道他已经真实死亡？刚才不是说失踪了吗？”

　　既然这是自己无法拒绝的任务，乔克便想在这之前，尽可能的多搜集一些资料。

　　“‘服从者’同时具有生命仪器的功能，那家伙在我0号这里，已经失去了生命特征，不仅如此，21氪的链接也确认断开。”

　　“只有真实死亡，才会造成这种情况。”

　　“所以，是因为没有找到他的尸体和21氪，才记录的失踪吗？”乔克嘴上这么问道，心里却是有些愤怒。

　　这简直是不把调查员当人看！

　　“哈哈哈哈！如果调查员只是身体死亡，我们还是会尝试回收其21氪的，可一旦确认是真实死亡，就不会再去浪费时间了。”

　　梅格看着乔克，神色有些意味深长。

　　“小家伙，你以为，政府会为你们这些社会垃圾，浪费资源吗？”

　　“调查员全部都是罪犯？！”乔克显然抓住了重点。

　　他很不爽梅格老是叫他小家伙，乔克好歹也是几十岁的人了，虽然，他现在的这副身体，确实看起来年轻了许多。

　　“对啊！这是警察部门对你们这些社会垃圾的废物再利用而已，同样的，这也是你们的机会。”

　　“小家伙，你得知道，很多判罚“沉睡”几十年甚至几百年的罪犯，其实是很难‘安稳’地熬过整个刑期的。”

　　梅格玩着他自己的手指。

　　“毕竟时间这么长，什么意外都有可能发生嘛。”

　　“至于虚拟监狱，你之前不是体验过‘审讯’吗？你觉得自己...能够在那种环境下坚持3年吗？”

　　听完梅格的这一席话，乔克陷入了思考。

　　‘所以，从一开始，我就是‘死刑’了吗？’

　　这个世界的残酷，简直超出了他的想象。

　　但是，乔克不得不接受。

　　深深地吸了一口气，乔克已经知道自己接下来该怎么做了，他看向梅格，提出疑问：

　　“这样处理，难道就不怕造成严重的后果吗？”

　　“这不用你来担心！”

　　梅格的眼神中多了一丝欣赏，他将一块六边形徽章抛给乔克。

　　“这是你的身份证明，记得随身携带，别弄丢了。”

　　乔克稳稳地将其接过，拿在手里端详起来。

　　跟他之前见过的警徽几乎一模一样，唯一的区别就是上面的小字，布雷德的徽章上是‘警察厅’三个字，而这枚徽章刻的是‘特别调查课’。

　　乔克将徽章收好，随即就打算在这里打开档案袋查看资料，这样一来，有什么疑惑还可以马上询问梅格。

　　不过，梅格显然看穿了他的用意。

　　“回你自己的房间去！还有，你的腕脑里面已经转入了1000信用点，这是这次任务配备的调查费，本部提供一日三餐和夜宵，但是没有零食。”

　　“有什么疑问可以询问曼达，有事别找我，需要的时候，我会找你的。”

　　“等你完成这个任务，就算是通过了‘试用期’，之后只要再完成20个任务，就能重获自由！”

　　梅格笑着问道：“怎么样？是不是很动心？”

　　乔克面无表情。

　　“切，年纪轻轻的，一点幽默感都没有，快滚蛋！”

　　‘我幽默你个大头鬼！’乔克在心里吐槽道，随后起身朝梅格行了一礼，拿着档案袋就往门口走去。

　　“对了！给你一个忠告，千万别尝试逃跑！虽然我心里还有点期待你这么做，哈哈哈！”

　　‘疯子！死变态！’

　　“调查资料不用手写装进档案袋里，我只是喜欢复古而已。”

　　乔克强忍住想要骂人的冲动，很快走到门口，他故意停下脚步，等待片刻，听梅格还有没有其他的话要说。

　　谁知房门直接关闭，差点把乔克撞倒，他在心里骂了梅格一句，随即马上发现了一个秘密。

　　大骂梅格，并不会触发‘服从者’。

　　发现这个好消息之后，乔克又在心里过了几下嘴瘾，随后走向2楼。

　　...

　　档案袋里的资料刚拿出来，乔克便被首页上面几个鲜红的文字给吸引住了。

　　“帕特里奇家失踪案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第26章：最“快”的赎罪方式免费阅读。https://xs.23sk.com 