    嗓音带着淡淡的寒意，让人心神一悸。

    大妈的脚步僵了一下，随即又想到。

    如今的慕容白不过是一个丹田被废容貌尽毁的废人罢了。

    她再不济也是个灵徒二级，怎么会怕慕容白呢？

    这么一想，

    大妈的底气又足了起来。

    “大小姐！叫你一声大小姐是给你面子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    染白勾了勾唇角，一双黑眸平静至极，“我不喝酒。”

    在场的人：“……”

    这，是一个思路上的吗？

    大妈的脸色几分僵硬，“来人，直接给我闯进去！”

    “慕容白这么心虚，不让人进去，一定是因为私藏了东西！”

    听到大妈这么一说，其他的人也都上前了。

    染白唇角勾起一抹乖戾甜美的笑意，脚尖狠狠的踹向几个人的小腿骨。

    眨眼之间，几个人跌倒在地。

    大妈看着咽了一口口水，不自觉的退后了一步。

    染白神情漫不经心，慢条斯理的说道，“想要搜？可以呀。”

    大妈似乎不相信染白会答应下来，试探的说道，“大小姐，你说的是真的？”

    染白勾唇一笑，一双黑眸深不可测，“当然。”

    语气顿了顿，染白开口，嗓音清冽淡漠，“我呢，最不喜欢有人冤枉了我。既然如此，你们搜吧。”

    尾音轻轻上挑，语调不疾不缓。

    嗜蝶丢了东西动怒是正常的，应该觉得是有人挑衅了她的尊严。想要搜查全府找到这些金银珠宝也是正常的。

    奴仆捧高踩低没有错，不过既然踩到她身上，那总要付出点代价呐。

    大妈警惕的看了染白一眼，大摇大摆的进去。

    房间里发出噼里啪啦的声音。

    似乎是有什么被扔到了地上，还有什么被砸碎了。

    染白神情淡漠，唇角弯起一抹似笑非笑的弧度。

    当初的慕容白崩溃自卑不去争取，

    她又不是慕容白。

    该属于慕容白的，她一件都不会少的拿回来。

    直到搜寻了所有细节的地方，都没有发现任何东西、

    大妈倨傲的走了出来，“行了，既然没有，那我们走了。”

    染白淡漠的目光落在了房间里，所有的东西杂乱不堪，一片狼藉。

    染白微微一笑，笑容温柔如春风和煦，却让人感觉到莫名的寒冷。

    “搜查完了，就想要这么走了。”

    可能吗？

    不存在的。

    染白的语调不冷不淡，不疾不缓，毫无情绪。

    似乎只是从旁观者的角度去叙述这件事情。

    冷静的可怕。

    没有愤怒，没有生气，亦是什么都没有。

    大妈的脚步僵了下来，脸色有点差。

    她可以没有忘记染白刚刚打了好几个奴仆的事情。

    只不过后来看到染白妥协，以为染白害怕了。

    所以刚才那么猖狂。

    依仗的就是染白妥协了。

    可是现在，染白她是什么意思？

    染白眸色温柔，步伐优雅矜贵的缓缓走到大妈面前。

    似是闲庭漫步。

    “既然你们没有搜出来，那么，该轮到我了。”

    听着染白柔和的嗓音，大妈有点害怕的说道，

    “你要做什么？”

    欺软怕硬，就是这个道理。

    染白放纵的时候，大妈更加猖狂。

    现在染白追究起来，大妈害怕了。

    所以有的时候，需要嚣张一下啊。

