    大广道人没有封神榜本源？

    没关系，他有啊。

    封神榜再配合上打神鞭，日后大有可为啊。

    大广道人恋恋不舍的松开打神鞭，一双眼睛看向下方虞七，不由得幽幽一叹，然后无奈松手：“虞七，你小子可千万莫要辜负了老祖我的一份心意。”

    “师叔您尽管放心，在下定不会叫你失望的。”虞七一把将封神榜拿过来，然后塞入袖子里，笑眯眯的看着对面的大广道人：“师叔可是还有什么吩咐？要是没有什么吩咐，弟子可就要去了。”

    “你……你拿了封神榜后，记得速速搭建好封神台。”大广无奈的一叹。

    “知道了，忒的啰嗦。”虞七翻翻白眼，然后瞪大眼睛，看了一边眼睛都直了的大土道人，化作清风遁走。

    修行至他今朝这般地步，已经不必再顾忌有人某害自己，想要谋夺自己修行的神通术法。

    到了他这等境界，除非是对方精妙算计到了极点，还要有天时地利人和，否则想要截杀他这等强者，不是一般的难。

    看着虞七远去的背影，大土道人面色失落：“那封神榜真的给他了？”

    “给他了”大广道人低声道：“凭他的本事，必然可以找到刘伯温与张中。要是单凭咱们自己寻找，只怕封神大劫到来，也休想自茫茫人海中将那张中给捞出来。”

    且说虞七一路化作遁光，回到了自家领地。

    现如今黄家领地已经被虞七完全霸占，数不清的物资、儒家的高手，源源不断的运送至此，使得整个黄家领地都充满了一种难以言述的气氛。

    变法！

    而且还是毫无保留的变法，无数变法铁律被推行开，少了权贵的阻拦，虞七变法畅行无阻。

    “先生，变法已经完毕，只是信仰之事却依旧难以平定。有太平道在不断捣乱，那无数百姓只信奉太平道，对咱们是完全不信任。”王传书看着天空中的灼灼之气，大地已经干涸，无数百姓被晒死、渴死? 黑压压的百姓跪倒在庙前不断叩首? 以期盼太平道有无上大能降临，可以降下大雨。

    “如今大旱才不过三日? 就已经死了数万人口? 边荒粮食尽数干枯，简直是寸草不生。”王传书一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言沉默? 手指敲击着膝盖，沉吟许久后才道：“还不够！等到百姓靠着屠杀牲畜来解渴之时? 咱们在出手也不迟。想要改弦易辙更换信仰? 要是不叫百姓彻底对太平道绝望，绝望到了极点，绝不会更改信仰。”

    “传我口令：各地庙宇必须在三日内完全建立。”虞七目光灼灼的道：“三日后，我要将领地内的所有信仰尽数荡平? 到那时整个黄家领地? 只信奉我一个儒家，岂不是妙哉？”

    “三日过后，怕是不知又要死多少人。”王传书面露不忍。

    “我亦没有办法，否则岂会做这等事情？”虞七无奈的摇了摇头：“信仰的力量，无法言述。想要变法? 就要横扫一切神灵，任何神灵都休想在奴役百姓。”

    听了虞七的话? 王传书只是低垂眉宇，眼神里充满了凝重? 然后躬身一礼，转头下去安排。

    时间匆匆? 转眼又是三日。

    整个黄家领地? 七座城池? 俱都是一片干涸。大地上黄沙灼灼，似乎是接触的时间长了，就连皮肤都要被烫伤。

    哀鸿遍野，赤地千里。

    整个黄家领地已经彻底断流，即便是大地深处的地下水，也已经被彻底的烘干。

    晴空万里不见云朵，放眼望去整个黄家领地一片枯黄。

    “先生，又渴死了五万人！”王传书脚步匆匆的来到了虞七的府衙前。

    “可曾有百姓改弦易辙？”虞七笑着道。

    “百姓已经疯了，城中牲畜都已经被宰了，无数人为了一口水，不知要闹出多大乱子。杀人饮血之事，常有发生。”王传书眼神里露出一抹慈悲。

    太平道观前

    无数百姓黑压压的跪伏在地，黄沙热浪滚滚，烫伤了不知多少百姓的血肉之躯，但无数百姓似乎犹若未觉一般，依旧是跪倒在地，嘴唇起了一层层死皮，静静的趴在那里，黝黑的肌肤上渗透出一层层油脂，在地上化作了一个人形的油脂印记。

    庙宇前

    数位太平道的修士此时急的满头大汗，周身汗水就像是被雨打的一般，焦急的看着天空中那灼灼之气，不论是掐诀念咒，还是拜请祖师，都无法吸纳来任何一片水雾。

    “还是不行吗？”一个胡子发白的老道士目光灼灼的看着自家宗庙内供奉的神灵。

    “所谓降雨术，不过是我等将别的地方水汽拘禁而来，然后在加以符咒，施展神通妙诀，将其化作雨水。但是现在整个黄家领地，都被那股灼灼之气笼罩，所有水汽尚未靠近，便已经被那灼灼之气点燃。”神灵面色无奈。

    “此人祸也，非天灾。当真不知道，黄家究竟得罪了何等强者，竟然将黄家领地变成这般模样。”老道士看着那倒在地上的百姓，眼神动容，露出了一抹慈悲。

    “师傅，再这样下去，不出三日，怕是数百万百姓要死绝。不出五日，整个黄家领地皆要化作死城。”有道人站在老道士身边：“再这样下去，咱们太平道在黄家领地名声都要臭了。”

    求雨求不来，凭什么要百姓供奉你？

    “实在不行，就去求哪位。哪位乃无上强者，威名震惊九州内外，凭他的手段，去了这人祸应该不难。只是我太平道当年与他有过一段龌龊，只怕他不会搭手，只会叫我等自生自灭。”老道士一双眼睛看向了虞七的府邸。

    “这可是数百万口人命，哪位身为我道门中人，即便是心中对我太平道意见再大，但是当对众生存有怜悯之心，岂能眼睁睁的看着数百万百姓活生生的死在面前吗？”小道士面露不忍。

    正说着话，忽然只听远处传来一道凄厉的嘶吼：“六子！六子！”

    “六子死了！”

    “小六子被晒死了！”

    “我的儿啊！”

    一道道凄厉的丝毫，叫本来萎靡的气氛更加惨烈。

    众位道人心头一突，连忙循着声音望去，只见在大地上，一个身穿破烂衣裳，皮肤被晒得黝黑的孩童，此时躺在地上在无声息。

    身躯上的油脂缓缓滴落而下，与黄沙接触，散发出了油锅般的‘滋啦’声响。

    一个妇人匍匐在那幼童身上，不断的凄厉干嚎，已经不再有眼泪流淌而下。

    “六子！你醒醒！你醒醒啊！是爹无能，竟然叫你喝不到水，你醒醒啊！你醒醒啊！”一个身材黝黑体魄虚弱的壮汉此时将那孩童抱起，踉跄着来到了老道士身前，一个前扑，就扑倒在了老道士身前：“道长，你神通广大法力无边，求您救救六子吧。他还年轻，还没有娶媳妇，还没有成家立业，您救救他吧。”

    汉子跪倒在地，声音里充满了绝望，一双眼睛面带希翼的看着眼前道人。

    “唉，他体内元魄已经耗尽，贫道法力有限，却是无能为力，无力回天。”老道士一双眼睛看着那幼童，眼中露出一抹不忍。

    “师傅，不如施展挪移之法，将别的地方河水搬来，如何？”小道士在一边道了句。

    “妄言，想要搬河水，岂是咱们能做到的？除了那些神灵外，怕是唯有五境的大修士才有这等本事。更何况黄家领地数千万口人，单凭搬运来的水，又能救活几个？”老道士想都不想直接否决。

    “难道就眼睁睁的看着百姓被活活的渴死？”小道士忍不住争辩。

    “砰~”

    就在众位道人争论之时，忽然只听得撞击声响，香案桌椅被横扫在地，香灰撒满了大地。

    “混账，你这厮……无礼！”老道士看着那扫落在地的香案，眼神中露出一抹怒火。

    那六子的父亲不知何时将孩童的身躯放在地上，踹翻了案几，打落了香炉。

    听着老道士的呵斥，那汉子苍白的面孔上满是癫狂：

    “你等连雨水都求不来，妄自号称神灵，我祭拜尔等，又有何用？又有何用？”

    “今日，叫我砸了你的神庙，妄自平日我日日夜夜祭拜你，给你供奉香火。”

    “对，砸了他的神庙。”

    “连雨水都求不来，说什么神灵？”

    “砸了他的神庙！”

    “我等苦苦祭拜，日日夜夜祷祝，你这神灵却连雨水都不肯施舍，我等又何必拜你？”

    一时间跪倒在地的众人群情激奋，纷纷面色激动的站起身，向着那庙宇砸了过去。

    一时间石头瓦片满天飞，那大小道士不敢还手，免得伤到百姓，只能抱头鼠窜。

    人群外

    虞七一袭白衣，静静得看着场中混乱，不由得摇了摇头：“凡人啊！愚昧的凡人！”

    说到这里，只见虞七身形一转，化作了一个青年士子：“诸位，莫要吵闹，且安静听我一言。”

    虞七的话语似乎是有一种别样魔力，转瞬传遍了整个场中，所有人都不由自主的安静了下来。

