    苏浩身躯弯曲，其上鲜血染红。

    他成为了一个血人！一个看上去凄惨的血人！更在嘴中三口鲜血喷出后，他的脸色变得苍白无比，气息隐隐有些萎靡的趋势。

    “完了。”

    场下有人淡淡的吐出两个字。

    同样也是吐出了所有人的心声，任谁都看的出来，现在的苏浩，已经到了极限了。

    下一剑，他必死！事实上，赤天炎的第四剑，已经抬起，一股超越之前所有的可怕锋芒爆射而出，浩大的压力澎湃而开。

    还未落下，那里的虚空已经奔腾，犹如瀚海起波澜。

    纵然是场下之人望一眼，都能感觉到这一剑的可怕，让人的身心魂都忍不住的颤抖起来。

    “结束了，这一剑我感觉到了无比的霸道，那小子已经是强弩之末，必死无疑！”

    风华冷笑。

    “那是，赤师兄也玩腻了，对一个完全失去阻挡的人，他是不屑继续玩弄的。”

    白奇冷笑。

    “他该死！”

    齐泰山等人，毫无顾忌的附和，再也不怕被怪罪，他们身后可是外院长。

    而相比于他们的得意，丹无双，凌雪，莫风，高在上的脸色，则是全部狰狞下来。

    恨不得立刻冲上去，去挡住那一剑。

    可惜，外院院长等人在这里，怎么会给他们机会？

    没机会的！他们眼睁睁的看着，那把剑，一点点的向下压去，每向下移动一寸，似乎都有浩瀚的雷鸣炸开。

    这一剑，别说其他人，就是他们，也觉得无法挡住。

    苏浩他……“小子，这一剑，我送你上路，到了地狱，记住，杀你的人，名为赤天炎！”

    赤天炎大喝，以一种胜利者的姿态，对苏浩宣判了死刑。

    剑，速度更快！无尽的剑气汹涌，刺目的锋芒，已经将苏浩彻底包裹。

    “小子，我们完了，来世，希望还能再见到。”

    弑神剑颤抖，裂痕更多，随时可能断开。

    叶修的声音，从剑之中，传入苏浩的脑海，他已经绝望了。

    不过，苏浩带着他，回到了上苍，也杀了叶修，让他得以报仇，现在死，似乎也值了。

    “走吧，走吧。”

    他的笑声在苏浩心中晃荡。

    “不！”

    然而，苏浩却是目中射出狰狞，咬牙切齿，不死！他还有许多事未曾完成，清儿没有见到，仙界的父母，仙仙，白灵，玉儿都在等待着他。

    等着他回去！他不能倒下！“啊！”

    一声咆哮，苏浩的身躯，在绝望之中站起，但方才站起，便是再次弯曲，膝盖几乎要擦中地面。

    压力太大了！“到了现在，还敢挣扎，真不知道，他到底有没有脑子。”

    风华嗤笑，鄙夷浓烈到极致。

    “结局已经注定，他必死无疑！”

    白奇等给了宣判，无论苏浩如何，他们都认定他死了。

    也在这时，咔嚓一声。

    在那战台上，响起一道碎裂之声，是苏浩手中的弑神剑，彻底的断开了，他再无遮挡。

    弑神剑，断！“哼，还想反抗吗？

    剑都断了，拿什么反抗？”

    冷笑声再次响起，见证苏浩的死亡，满足了很多人的期盼。

    “嘿嘿，走吧，我们这么多人，在这里目送你上路，你死的值了！”

    “看，下一刻他便要爆炸开，嘭的一声，鲜血染红那座战台！”

    幸灾乐祸的声音，连续不断。

    “死！”

    赤天炎无比肯定的一个字，也是彻底落下，那把剑，毫无阻挡的斩了下去，斩向苏浩！众人的精神，全部绷紧。

    最后一刻。

    凌雪，莫风，高在上，几乎哭出声。

    最后一秒。

    他们深深的看了苏浩一眼……送别……然！“起！”

    一声爆喝，在那剑已经到了苏浩头顶三尺外的时候，忽然响起，苏浩的身躯猛地转身，双手抱住了那战台上的巨大石剑！战台上立着一把粗大的石剑！“他要干什么，去拔石头剑？

    可笑啊，那把剑可是从未有人可以拔起来的。”

    “剑之中的确有大造化，但却不是他这种存在可以拿到的，想要借此挡住赤天炎师兄，实在是太可笑了。”

    “临死抱佛脚，还能起到什么作用吗？”

    场下众人摇头，苏浩现在是走投无路了，寄托在那把有着传言的剑之上。

    可惜，那不可能！外院院长等毫无担忧。

    因为，没人做到过！赤天炎也露出嗤笑之色，斩下去的一剑，甚至还顿了一下，似乎再给苏浩机会，让他尝试。

    必须要他在最恐怖的绝望下，死！然！“起！”

    苏浩爆喝，双目血红，双手抱住粗大的石剑，向着上方狠狠的一拔。

    这一拔，几乎倾注了他全部的心力，心念，以及那对生的浓浓渴望。

    他，不能死，不能！“轰隆！”

    一道可怕的震荡传来，那战台似乎颤抖。

    “轰隆！”

    第二道可怕的震荡浩荡，那战台之上，竟然出现了道道可怕的裂痕，发出咔嚓咔嚓声。

    “轰隆！”

    第三道震动响起，那战台之上，裂痕粗大，几乎密布了每一处，而来源，正是中心。

    裂痕，从那把剑所在之地而来！“这……”第一时间，众人的眼神便是猛地望去，随后无不是骇然起来，那粗大的石剑，竟然向上移动了。

    苏浩，拔动！唯一可拔动此剑之弟子！“杀了他！”

    外院院长大喝，再不敢等待，那把剑之中真的有着可怕的传说，他怕苏浩真的可以撼动。

    然而，在他声音落下后，那赤天炎的剑，却并未斩下去。

    事实上，也不是他不想，在震动传来时，他已经是不敢等待的要立刻诛杀苏浩。

    但手中的剑，却是不听使唤！此时他双手握剑，却是无法向下，而且那把剑，还在剧烈的颤抖。

    似乎见到了剑之君主，忍不住的忌惮，不敢继续向下去触犯。

    “给我斩啊！”

    赤天炎咆哮，眼睛血红无边，他用足了力气，甚至压榨潜能，但那把剑还是不动，甚至其上的剑气，竟然内敛了。

    尽收锋芒！而此时……“起！”

    苏浩的大喝再次响起，那把巨大的石头剑，轰的一声，从战台下，彻底的暴露而出。

    拔剑！ 

