    “老人家这回牌子你打算卖多少钱？”

    陈友好似乎并没有着急，这一场对决，反而对手中的青铜牌子充满了兴趣。

    “真搞不懂你这个家伙是怎么想的？”

    李天昊此时心中觉得有些无奈，没想到陈友好竟然会对这种所谓的破铜烂铁也这么感兴趣，不过既然是对方选中的，他自然也就不好说些什么。

    “我只希望你能够知道你现在在做些什么事情就好了，别把这个事儿给耽误了，1,000万我倒是不在乎，不过面子可是最重要的。”

    李天昊见陈友好没有任何的反应，便不再继续多说什么，只是静静的蹲在一旁，而周围的人也开始将消息传递给李双一。

    “没想到这小子也仅仅是一个虚有其表的家伙，既然如此就不用太在意这些事情了。”

    李双一的脸上显露出兴奋的神情，他仿佛已经看到了自己获得胜利之后的场景。

    “不管怎么说，只要这一次我能够获得胜利就好，至于其他的别的事情我都不在意。”

    李双一用手指了下在柜台上面最贵的那个青花瓷的瓷瓶，对着老板故作豪爽的说道。

    “这个东西给我打包拿走，钱会有陈氏古玩店来支付。”

    看到李双一挑选的这个东西，跟在他身后的人立刻开始奉承着说道。

    “不愧是李大少爷挑选的东西，价值连城的青花瓷，这一次我们一定能够获得胜利。”

    “对啊，也不知道是从哪里来的毛头小子，竟然想要和李大少爷比赛，这不是找死。”

    “大少爷，这一次你赢了，可要请我们好好的吃一场。”

    …………    ……    周围人此起彼伏的赞美的声音，让李天一的脸上透露出喜悦的笑容。

    而此时的陈友好他们，还和地摊的老板谈好了，这块青铜牌子的价格。

    “我真是搞不懂，你竟然花了2万块钱买了一个这个东西。”

    李天昊打量着手中的青铜牌子，脸上透露出一丝无奈的神情，他是真的不清楚陈友好是怎么想的，竟然会选择用这样的东西来进行比赛。

    “我可得到的消息说对面选择的可是一个青花瓷的瓶子，而且据说还是藏青花，这个价格可是绝对不菲的，所以你打算挑选怎样的东西来去赢得这一次的胜负。”

    “我可没有打算用这样的东西来进行比赛，这是我的宝贝，至于比赛嘛，就用旁边的这把剑好了。”

    陈友好指的是刚刚放置青铜牌子旁边的那把青铜剑，脸上露出了一丝微笑。

    这把青铜剑看起来古朴，但是给人一种非常怪异的感觉，怎么看都像是一个仿照片，而并不像是真正的货真价实的古玩。

    “我说你小子难不成是疯了吗？

    竟然想用这样的东西。”

    “老人家这把东西你打算卖多少钱？”

    陈友好直接无视了李天昊所说的话，将目光看向了摊位的老板，摊位的老板脸上挂满了喜悦的笑容，仿佛遇到了多么大的主顾。

    不过这也难怪，在魔都的古玩街之中，要是没有什么名气的摊位或者是古玩店想要开张也是非常的困难，除非遇到了一些自以为是过来捡漏的人。

    真正那些有钱消费的人，大多都会选择自己经常去光顾的店铺。

    是比较稳妥的一些大型的商店很少会有人来到这里，所以摊位的老板也算是给了陈友好一个非常低廉的价。

    “这两样东西加一起不过才10万块钱，你小子还真是有些不会珍惜机会，那个人的后台可是辉煌集团，别说是买这些玩意儿，就算是挑选一些价值近千万的也是非常的轻松。”

    李天昊嘴上虽然这么说，但是他心中明白你，当时陈友好决定了的事情是绝对不会轻易改变的，所以他也只是吐槽而已。

    “好了，既然东西已经挑选完毕，就不要浪费时间了，我们赶快回去吧，毕竟还有1,000万没有拿。”

    陈友好拍了拍手直接向着刚刚两人相遇的地方走了过去，李天昊跟甄隽云二人互相看了一眼，彼此之间交换了无奈的目光，他们有些搞不清楚陈友好究竟是哪里来的，这样的自信竟然能够说出这种话。

    “既然是他口中说出来的，我们也就只能选择相信了，不然还能够怎样？”

    甄隽云也是一脸的叹息，不过既然是陈友好选择的，他就没有任何怀疑的理由。

    让他们回到集合点的时候，李双一早已经带着自己的手下站在那里，他的手下拿着的便是那个唐时期的大青花瓷，这个青花瓷若是放在市场上面何止千万，恐怕会是一件过亿的宝贝。

    “我说你究竟是拿了什么东西回来，不过就算你拿什么，也比不过本少爷挑选的这大青花。”

    陈友好面对着李双一的嘲笑，直接无视了对方脸上带着一丝微笑，随后将被布包裹着的青铜剑拿到手。

    “我说咱们是选值钱的东西，而不是选不值钱的东西。

    你拿着一些破铜烂铁过来又有什么用？”

    李双一先是一愣，还是觉得自己有些眼花了，等他确定自己所看到的东西之后，这才哈哈大笑了起来，那样子仿佛是听到了本世纪最好笑的笑话似的。

    若不是周围的人看清楚了，事情发展的过程，恐怕还会以为李双一这家伙会不会疯了？

    “如果真的是青铜器的话，那么你觉得会比你手中的东西便宜吗？

    是一个没有见过世面的家。”

    人群之中传来了一名女子不屑的声音，听到这个声音之后，李双一脸上的笑容戛然而止，没有想到在这里竟然还有人敢和自己这反手。

    最重要的还是一个女孩，在魔都之中，的确有很多所谓的顶级家族的大小姐，但是这个声音听起来就是非常的陌生。

    只见人群之中走出来一男一女，女子一脸的不爽盯着眼前的李双一。

    “还是说像你这样的废物，就只知道认知里面的那点东西。”

    “我说你算是什么人，竟敢跟本少爷如此说！”

    李双一郁闷到了极点，竟然接二连三的触碰到了这样的家伙。

    还没等女子说话，一旁的中年人便直接来到了女子的身边，微微的弯腰，对着女子，神情恭敬的说道。

    “没想到是欧阳大小姐，真的是不好意思。”

    

