
　　这块巨大的黑色石碑有九十九丈高，散着很淡的威压，离它百丈内才能隐隐感觉到，可这威压很是崇高。石碑朝着纪宁的一面仅仅只有两个巨大的奇特文字，而另外一面则是密密麻麻仿佛小蝌蚪的无数奇特文字。

　　“这文字？”纪宁仔细观察，“我从未见过这种文字，似乎三界当中都无这文字。”

　　从未见过，纪宁敢认为是文字。

　　就是因为这文字，和人族文字很像，特别是正面的两个巨大文字，纪宁甚至隐隐能猜出意思来。

　　“心识探查一番。”纪宁心意一动。

　　心识直接笼罩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这？”纪宁吃惊看着眼前的石碑，“怎么可能，不可能啊，怎么心识探查，眼前只是一片虚无，什么都没有？”

　　“难道是这石碑上有特殊禁制，可屏蔽心识？”纪宁思索着，“还是用心力吧。”

　　心力虚无缥缈，更加了得。

　　顿时外界的本尊直接降下强大的心力笼罩了那一方石碑，这让纪宁的脸色真的变了，因为他现……心力探查，眼前竟然依旧是一片虚无，石碑仿佛根本不存在。

　　“这，这……”纪宁伸出手，抚摸着石碑，石碑冰凉，表面粗糙，“这石碑明明就在我眼前，怎么连心力都现不了。”

　　“这绝非凡物。”

　　“甚至可能……不是三界之物。”

　　纪宁心中立即闪过这一念头。

　　石碑正面两个巨大文字，和方面的密密麻麻无数文字。以及石碑上的一些奇特纹路，显然这应该是某个存在炼制出来的！石碑威压如此强，那位炼制的存在，实力恐怕至少也是道门佛门领袖一层次，甚至可能更强。

　　而心力都没法现石碑，肉眼却能看到，手也能触摸，纪宁听都没听说过，三界中正常应该没这种奇物。

　　那么……

　　只有三界之外的混沌了！从上古到如今。在混沌中现一些奇物，一般都被称作‘混沌奇物’，被当做珍材，当做奇物。可如果能够当做法宝使用，且威能远先天灵宝的话，就会被认为是‘混沌奇宝’。

　　混沌奇宝。到底是怎么孕育而生的，很难说。混沌当中的确会孕育出‘混沌奇宝’来。可是当初的‘万物之主’炼制出的最可怕的傀儡，绝对不亚于混沌奇宝。所以三界早就猜测，混沌异族中的一些强大存在，或许能够炼制出可以媲美混沌奇宝的。

　　“难道这是混沌奇宝？”纪宁心中闪过这一念头。

　　哗。

　　顿时一身影出现，纪宁本尊直接降临。化身则是融合到本尊当中。至于外界……纪宁依旧留有了少许神力凝聚的化身在外。

　　“心识心力都无法探查，恐怕只有靠神力和法力了。”纪宁抓着这石碑。轻轻放下，让石碑竖在大殿当中，之前刚看到时他只当是‘少炎丑’走运得到了某件奇物，估计也强不到哪儿去。可现在看来，这石碑的来头恐怕很大。

　　心力心识都没法探查，恐怕三界的其他大能者都不知道有这玩意存在。

　　“少炎丑啊少炎丑，你一个天仙。竟然有这样的奇物。我如果不是为了替我母亲，替师弟木子朔复仇。恐怕还得不到这奇物。这应该是混沌中的奇物，不知是不是混沌奇宝。”纪宁心中痒痒，如果是混沌奇宝就真的走大运了。

　　当然混沌中的并非什么都是好东西，像纪宁他们当初试刑天神的威力，就是劈打混沌金石，像神农氏在混沌中都找到了很多药草，价值和‘混沌奇宝’一比都差了不知多少。

　　“尝试炼化。”

　　纪宁盘膝坐着，手放在面前巨大的石碑上，石碑高近百丈，厚也有近十丈，体内的天神力立即涌入石碑当中。

　　“嗯？不是混沌奇宝？”纪宁天神力一涌入就现不对，炼化法宝、炼化先天灵宝的感觉纪宁都很清楚。

　　天神力涌入石碑中，简直空荡荡的，根本没什么要炼化。

　　不过当天神之力涌入了石碑正面的两个巨大文字时，顿时一股波动传入纪宁的脑海。

　　“十七。”纪宁立即明白那两个巨大文字的含义了。

　　“那两个文字，是‘十七’，什么意思，难道这种石碑有很多，这是编号十七？”纪宁猜测道，“对了，反面还有更多的文字。”

　　嗖！

　　纪宁直接身形变幻，已经到了石碑的另一面盘膝坐下，同时将大量天神力灌入其中，天神力在石碑中涌动，很快就碰触到了石碑另一面的无数文字了，在要渗透进入的一刹那，纪宁就感觉到了无形的阻力，显然要强行得到这上面无数文字的讯息，过了自己的承受范围。

　　“不对。”纪宁立即停下，“正面仅仅就两个文字，而反面的文字看起来，怕是百万计，单单领会两个文字对我没多大压力，可一次性领会过百万的文字，却远我的承受了。”

　　近百丈高的石碑上密密麻麻的小蝌蚪文字，根据纪宁目测文字足有一百二十万有余。

　　“从最上面，慢慢来。”

　　纪宁立即尝试开始天神力渗透。

　　“好慢。”

　　一渗透，纪宁就感觉到了吃力，不过依旧大量讯息传递入纪宁的记忆中。

　　“《陶吴十八神魔》……”一部古老的法门立即源源不断涌入，随着纪宁的天神力渗透一个个文字，这法门进入纪宁脑海的就越来越多，很快整个法门就尽皆记下。

　　“竟然，竟然是修炼法门。”纪宁吃惊看着眼前的石碑，“而且这仅仅是上面的一小部分。”

　　石碑上的文字，共分成七大部分。

　　第一部分便是《陶吴十八神魔》。

　　“好厉害的法门，竟然可以一化十八。”纪宁感慨，“一般的神魔，虽然可以分出大量的化身，可化身一死，其中的魂魄也会被灭杀。会造成魂魄的残缺，魂魄残缺的太多，甚至可能直接毙命。”

　　“可这一法门，修炼到第一层，便能够令魂魄完美的分为十八子体，每一个子体实力都只有本尊的一成，不过都能单独活着。并且其他十七灭了，最后一个子体也能渐渐的再孕养出其他子体来。”

　　“修炼到第二层，十八子体都拥有和本尊一样的实力。”

　　“若是修炼到第三层大成，十八子体可以随时融合为本尊，本尊也可化为十八分身。并且能令本尊实力暴涨。”纪宁惊叹。

　　这一门法门，若是大成。

　　等于纪宁能够一下子变成十八个纪宁，即便本尊独自战斗，施展这一法门，实力也能暴涨。

　　何等逆天的法门？

　　“看来，那少炎丑就修炼了这一法门，而且才修炼到第一层。”纪宁立即明白了，“原本以为他修炼的是血影化身之类的某个秘术，原来却是这般高深法门。”

　　三界中也有厉害法门。

　　像血影化身，一个不灭，其他都能再度活过来。只是真正厉害强者很少这么做，因为分身个个实力大减，还不如本尊强大的好！少炎丑这么做……三界当中都当少炎丑太过贪生怕死，可谁又知道少炎丑拥有《陶吴十八神魔》如此了得法门，少炎丑仅仅是练成第一层才如此罢了。

　　“哪来的法门……”纪宁为之惊叹，“不过这一法门要修炼大成，也很难。”

　　法门上有详细记载。

　　入门容易，可轻易练成第一层。

　　第二层，难千倍万倍。

　　第三层，更是难如登天，需悟性机缘等等。

　　……

　　“继续看第二法门。”

　　纪宁接着天神力渗透，顿时第二法门的讯息逐渐涌来。

　　第二法门，名为《虫兽九解》。

　　这是一门非常神奇的培养虫兽的方法，纪宁也明白，少炎丑为何能培养那般厉害的虫兽了。三界当中大家都以为少炎丑是得了谁的传承，毕竟三界中培养厉害虫兽的还是有的，且少炎丑培养的虫兽实力也不算太强，所以并不引人瞩目。

　　可外界不知，少炎丑本身实力太弱，能够得到的宝物材料又少，根本培育不出厉害的。

　　“这需耗费漫长时间和精力，不适合我。”纪宁立即将其放弃。

　　……

　　“看第三法门。”纪宁现，随着自己逐渐的渗透，越往下渗透观看新的内容，阻力也越来越大。纪宁不知……少炎丑仅仅得到了第一法门和第二法门的少许部分，后面的法门，少炎丑根本就没能得到。

　　毕竟他才天仙。

　　少炎丑把这石碑当做至宝，看的比镇界塔要重的多，小心翼翼藏着。因为他在‘冬宣大世界’这边很低调，所以把石碑藏在这。而镇界塔当初是放在大夏世界的，谁想这石碑还是被纪宁得去了。

　　……

　　“每一门法门都很神奇。”纪宁感到天神力越来越没法‘阅读’了，到了第五门法门，根本无法再渗透。

　　“用纯阳法力试试。”纪宁不甘心，连尝试，纯阳法力立即涌入石碑中，哗哗哗~~~纪宁惊愕现，纯阳法力渗透石碑文字明显要比天神力强不少。

　　“或许能将七**门尽皆弄到手。”纪宁顿时心生期待，甚至他有一种感觉，当七**门都得到时，或许就能知道这石碑的来历了。

　　*************************************

　　今天星期六，更新完毕。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第二十三章 石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 