
　　青袍老者朱碧石也是横行惯了的人物。

　　不知道见过多少形形色色的人物。

　　许多心比天高的年青一代妖孽，平时狂的不行，怼天怼地对空气，但遇到他，也都客客气气，少有如林北辰这样，一言不合，就直接翻脸的。

　　当面翻脸。

　　而且翻的也太快了吧。

　　以至于他不由得呆了呆，才回过神来，下意识地道：“少年人，你敢这么和老夫说话？”

　　“那我要怎么说？”

　　林北辰当场就冷笑了起来：“你都要挖老子的心肝脑仁了，还要我和你好好说话……你特么快别吃了，这些菜都很贵的，把刚才吃我的东西，给我吐出来。”

　　朱碧石：“……”

　　算了。

　　早就听闻这小东西是个脑残。

　　和这样脑子不清楚的后辈计较，简直是丢了自己的身份。

　　他摇头笑笑，道：“你师父呢？”23sK.com

　　林北辰道：“我师父在蹲茅坑，你有种等他蹲完。”

　　朱碧石：“……”

　　这话的意思，他能理解。

　　但为什么总有一种画风不对的感觉呢。

　　他这么大岁数了，什么场面没有见过？

　　但还真的从来没有人在饭桌上和讨论过蹲茅坑这种事情。

　　这个小脑残，好像是有一种可以轻轻松松就让画风扭曲的本事。

　　不和这小东西一般计较。

　　朱碧石端起一杯酒，就要饮。

　　“住嘴。”

　　林北辰咄咄逼人地道：“你咋脸这么大呢，都说了别吃了，还喝我的酒？让你喝了吗？一把年纪了，还蹭酒喝。”

　　砰！

　　朱碧石一巴掌就拍在了饭桌上。

　　哗啦。

　　青石桌瞬间就变成了一堆石粉。

　　他何等的养气功夫，结果被林北辰三言两语，就气的快要冒火。

　　结果林北辰却还不依不饶在作死的边缘疯狂地试探着，道：“赔钱。”

　　“小家伙，你真不怕死？”

　　朱碧石眼神幽冷，盯着林北辰。

　　“呵呵，【紫电神剑】好大的架子。”

　　一个冷哼声传来。

　　却见丁三石提着裤子，快步从茅坑的方向走来。

　　朱碧石眼睛落在丁三石的身上，微微一怔：“没想到，丁剑仙不但还活着，一身伤……竟然也好了个七七八八。”

　　丁三石系好裤袋，看了林北辰一眼，眼中一抹震惊之色收敛，才又看向朱碧石，道：“【紫金锁阳】有德者得之，如今争夺已经见分晓，你也是成名已久的人物，为何非要穷追不舍？”

　　朱碧石笑了笑：“昔年的白云城五大名剑之一，剑仙丁磊，何等风流潇洒，没想到这些年的沉沦，不但让你形容憔悴，更是让你气质入俗……”

　　堂堂剑仙，提着裤子从茅坑里走出来，这还有形象吗？

　　丁三石哼了一声，不说话。

　　朱碧石又道：“有德者得之？那都时哄骗小孩子的话，我辈修炼，都是逆天而行，与天争一线，不争不抢，怎么成活？”

　　“你想怎么争？”

　　丁三石道。

　　朱碧石笑了笑，道：“别紧张，今天只来了我一个，也没想到真的就在这云梦城中动手，毕竟你这徒弟是神殿主祭，我也不能光明正大地动他，只是……”

　　说到这里，他看了一眼旁边从茅坑方向走出来的潘巍闵几人，回过头来：“只是先有丁剑仙夺了【紫金锁阳】，后又有你这徒弟，沾染我家公子的未婚妻，还杀了我家老四的几个朋友……这笔账，不得不算啊。”

　　丁三石沉默。

　　林北辰却像是被踩到了尾巴的兔子一样，跳脚大骂道：“你血口喷人，我就没有出过云梦城，什么时候沾染你家公子的未婚妻？你家公子是谁？报上名来。”

　　朱碧石笑了笑，道：“我家公子姓卫。”

　　丁三石看了林北辰一眼，补充一句，道：“卫名臣。”

　　“什么？是他？”

　　林北辰呆了呆，没来由地一阵心虚。

　　虽然是凌晨主动，但是……

　　这个锅，貌似真的不能甩。

　　否则，岂不是真的成了事事甩锅女方，没担当的渣男。

　　“我家公子最近有要事去办，这些许的小事，自然是由下人来分忧了。”朱碧石淡淡地微笑着道：“本来，老四的一些朋友，以为给你一个教训，让你道个歉，这件事情就过去了，没想到，你自持身份，竟然杀人逞凶……既然少年人如此血性，那就只好用武人的手段来解决。”

　　“老四是谁？”

　　林北辰问道。

　　他思前想后，好像并未与这样一个人有过摩擦。

　　朱碧石笑了笑，道：“我是卫公子麾下的四大剑奴之一，你觉得老四是谁？”

　　“什么？”

　　林北辰这才真的是吃了一惊。

　　这个朱碧石的实力不低，绝对是剑道宗师境界的存在。

　　这样的人物，竟然是卫名臣麾下的四大剑奴之一？

　　这么说来，老四也是四大剑奴中人。

　　而之前被杀的韩成、邰玥姿，甚至连昨夜的余万楼等人，都是为了讨好老四，所以才来为难自己。

　　一个剑奴而已，就有如此的影响力。

　　连余万楼这种小王爷，也不惜如此想尽办法讨好。

　　那卫名臣的身份地位，得有多恐怖。

　　丁三石皱了皱眉，道：“你也是成名一甲子以上的剑道大宗师了，竟然甘心为一个后辈做剑奴，就不怕成为笑柄吗？”

　　朱碧石淡淡地笑了笑，道：“良禽择木而栖，什么前辈后辈的，不过是一句话而已，武道之路，达者为师，能够成为公子的剑奴，是我的荣幸，日后公子一路拔剑纵青云，破碎虚空如神界，成就真神之位，老夫追随左右，亦可窥探神界之秘，何乐而不为呢？”

　　“卫名臣能有这样的成就？呵呵。”

　　楚痕也是刚系好裤子从茅坑里走出来。

　　在一边听到这样的话，帮亲不帮理的老楚，不由得冷笑一声。

　　朱碧石面色一冷：“你这种街边的卑微泥雀，怎知鸿鹄之姿？还敢出言无状……死！”

　　抬手屈指一弹。

　　咻！

　　剑气破空。

　　一股紫色剑光，宛如雷霆骤生，破空直袭楚痕。

　　“小心……”

　　丁三石面色大变。

　　朱碧石乃是大宗师境界的修为，实力深不可测，杀念一起，就连他想要出手拦截，竟是已经来不及。

　　楚痕只觉得一股破灭死亡之力，迎面袭来。

　　躲避根本来不及。

　　他下意识地一拳轰出。

　　轰！

　　一股巨力涌来。

　　楚痕身形巨震，朝后倒飞出去……

　　朱碧石淡淡一笑：“小水洼中的杂鱼，也敢自不量力，在这样的对话中插话，真是……咦？”

　　他一句话没有说完，突然面露惊讶之色。

　　后面的话，戛然而止。

　　---------

　　说出来你们不信，我早上七点多就起来了，本来想要给你们一步道胃，结果困得睁不开眼，在电脑前坐到现在，就写出这2000多字……看来明天还是得十点半起床……╮(๑•́₃•̀๑)╭

　　感谢厉JASON、浮生飘淼、宋朝一刀、刀盟叨见笑几位大大的月票和捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百八十九章 你有种等他蹲完免费阅读。https://xs.23sk.com 