    第一百武大臣，都要受到贬斥、流放。

    王冲虽然只有十五岁，但却是自己这次能官恢原位，逃过一劫的真正功臣。对于真正的功臣，王冲毫不吝啬奖励。

    “王冲，你帮了本王这么大的忙。说，你想要什么奖励？无论是什么奖励，我都会答应你的。”

    宋王大度道，显然非常开心。

    “王冲没有什么想要的，多谢殿下。”

    王冲摇头道。挟功邀赏，不是他的风格。

    “哈哈哈，你不要，本王却偏要赏你。来人，帮我把那匹‘白蹄乌’给我牵过来？”

    宋王突然朝着外面叫道。

    “白蹄乌？”

    王冲脑子里还没有反应过来，就听到外面的院子里，马厩的方向，隐隐传来一声希聿聿的马叫声，声音清稚，带着点点金铁之音，和一般马绝然不同。

    “马驹！”

    王冲心中又惊又喜。突然明白宋王要送自己的是什么了。那应该是一匹马驹。而马驹长大了就是战马。

    在战场上，一头上好战马的作用不会比一柄乌兹钢剑逊色。

    “希聿聿！”

    也就是一会儿的时间，院子外面，烟尘滚滚，在滚滚的烟尘中，一匹颜色青黛，皮毛光滑油亮，看起来神俊无匹的小马驹，鬃毛飞扬，立即奔驰而来。

    而奔跑之中，它的四条蹄子显得犹为扎眼，居然是白色的。这让它看起来，就好像飘在空气中一样，有种说不出的灵动。

    王冲几乎是立刻就喜欢上了这匹小马。

    小马驹在院子里停了下来，一名头上戴着头套，全身乌黑，只留出两只眼睛的马夫在旁边牵着它。

    “这匹是宫内的御马，拥有大雪山神庙的大雪驹和中原白蹄乌的血统，皇室里的那些高手一直在细心培养。数量稀少，花了很大的心力，产能培养出一匹。”

    “这些御马和其他马匹不同，生具灵性。如果谁给它喂食，达到一个月，它就会认谁做主人，忠心耿耿，而且永远不会改变。所以宫中的马夫在给它喂食的时候，一定要全身套套，包裹的严丝合缝，绝不能让它看到一点。”

    宋王在一旁解释道：

    “白蹄乌长大之后，力大无匹，奔行起来，风雷掣电。不过，这一匹还不是普通的白蹄乌，来人！”

    宋人对外面一招手。

    很快，就有两名宋王府的护卫抬着一个巨大的铁盆过来。铁盆里放满了水，足有一尺多深。

    这些东西显然是早就准备好的。

    一旁的马夫，将这匹马驹驱入巨大的水盆之中，下一刻，就在王冲震惊的目光，这匹马驹居然入水不沉，而是如同鹅毛一样，浮在水面上。

    一圈圈的水波涟漪从它的脚下自动扩散开来，将这匹马驹衬托的越发的神骏。

    “怎么可能！”

    王冲整个人都惊呆了，

    同样惊呆的，还有四面八方的王家人。这匹的马驹的重量绝对不低，但是踏在水面上，居然轻若无物一般，根本不会沉到水底。

    这简直不可思议。

    “这就是宫中御养的白蹄乌，遇水踏水，踏河过河。宫中的那些高手对它们进行了大量的混血和改良，以后你或许还会发现更多的东西。怎么样，这个礼物你喜欢吗？”

    宋王衣袖轻抖，颇有些得意道。

    “喜欢，喜欢！”

    王冲忙不迭的点头。开什么玩笑。这种极品的马，他会拒绝才怪了！这么好的马整个天下也不会太多。

    上辈子等到他做上天下兵马大元帅，这些神骏早就死的死，伤的伤，或者早就在之前连年的战争中消耗，死的干干净净。

    所以尽管贵为天下兵马大元帅，王冲和这些顶级的灵马也是有缘无份。

    这辈子，这还是第还是王冲第一次得到一头绝品的灵马驹，简直把王冲高兴坏了。

