    梅天东他们买的是早上出发的火车票，凌寒一早起来包饺子，煮好后叫梅天东过来吃。

    梅天东看到桌上放了两盘饺子，旁边还有热乎乎的稀饭和牛奶：“早上吃饺子是不是太丰盛了？”

    “出门饺子回家面，这是有讲究的。这样既能顺顺利利做好事情，也能平平安安回家。”凌寒一边解释给梅天东听，一边拿来碗和筷子。

    其实凌寒做什么他都喜欢吃。包饺子多麻烦，凌寒一定是很早就起来准备了。梅天东心里又感动又过意不去。

    梅天东的表情没有逃过凌寒的眼睛。他们已经慢慢形成了一种默契。有时候不需要说出口，她就知道梅天东在想什么。

    “皮和馅儿都是昨晚准备好的，早上起来直接包就行了。你不用过意不去，用心准备考试就行了。”

    “你就等着我的好消息吧。”梅天东拿起碗筷，大口地吃起来。

    凌寒为了送梅天东去火车站，提前把今天上午的课调开了。吃过早饭后，她帮梅天东检查了一下行李箱。两人拿着行李箱和画具箱打车去火车站。

    到了火车站，在约定的位置，梅天东和同学们会合了。

    “梅天东，这是你表姐吗？”一个男生在梅天东耳旁小声问。

    “嗯。”

    “你表姐真漂亮。”

    “那还用说。”梅天东的口气中充满着骄傲。

    凌寒跟几个家长打过招呼，当然用的是梅天东表姐的身份。她还拜托那几个学生的家长帮她照看梅天东。

    检票时间到了，要进站了。

    “到了北京给我发微信，到了宾馆后也给我发微信。考试前一天的晚上注意饮食，到了考场……”

    “知道了，我每到一个地方都会告诉你的。来不及了，上车后电话联系。”

    不是梅天东嫌凌寒啰嗦，凌寒的每句话他都愿意听，只是大家都已经开始检票了，的确没有时间了。

    “一路平安。好好照顾自己。”凌寒冲着进站的梅天东的背影喊道。梅天东听到后，回头朝着凌寒招了招手。

    凌寒从火车站出来，直接搭地铁去学校上班。她上课时手机从不带在身上，下课后才会从包里拿出手机看看有没有未接电话和未读的消息。

    但今天整个上课的过程中，她有点心不在焉，总惦记着包里已经调成静音的手机。好不容易下课了，她赶紧拿出手机。果然，梅天东给她发了十几条微信。

    ——火车开动了。行李也放好了。

    ——你现在应该在上课吧。已经发车半个小时了，这还是我第一次出远门。同学们在聊天，我坐在窗边一边看风景一边给你发微信。

    ——五个小时的车程也不算短。我刚才去走了一圈，活动活动。火车上人不少，几乎没有空座。

    ——还有两个小时就要到了。刚刚又查了一下天气预报，这几天北京的天气都不错。

    ……

    凌寒微笑着看完了这十几条微信，然后回复梅天东。

    ——我刚刚下课，一会儿还有课。你住下后告诉我，我下课后跟你联系。

    梅天东收到凌寒的微信，嘴角勾起笑容。虽然凌寒只不过回复了一条微信，却足以让他乐上整个旅程。

    他看着车窗外，窗外飞驰而过的是荒凉的山坡、光秃秃的树枝，偶尔会出现一些低矮的平房。这些着实算不上什么风景，可是他却沉醉其中。这条通往北京的轨道就是他通往梦想的道路。他离他的梦想越来越近了。

    两个小时后，火车到站了。一行人浩浩荡荡地离开了车站，上了一辆中巴。中巴是一个学生家长在北京的亲戚借来的，巴士直接开到了预定的宾馆门口。

    因为第二天先要参加的是央美的考试，所以预定的宾馆就在央美附近。这一行二十多个人早在出发前就以家庭为单位，再参考男女比例提前分配好了房间。梅天东和一个叫冯海的男生住在一个房间里。

    “梅天东，你睡哪张床？”

    “我都行。你挑吧。”

    “那我睡靠门口的床了。”

    梅天东把行李箱拿到眼前来，打开箱子，一眼就看到箱子的最上面放了一个袋子。袋子里是一个很精致的盒子，盒子外面附着一张漂亮的卡片。

    打开卡片，上面是梅天东再熟悉不过的字迹——这些点心是我最近的研究成果。都说吃甜食会让人心情愉悦，希望你旅程愉快，考试顺利。

    梅天东把卡片上的字看了一遍又一遍，仍然舍不得放下。

    打开点心盒的盖子，里面是各种形状的小点心。他拿出一块，咬了一口，香甜的味道一下子打开了他的味蕾。

    梅天东觉得这是自己吃过的最好吃的点心。

    盒子一定是凌寒早上帮他检查行李箱的时候放进去的，可她是什么时候做的点心，他怎么不知道呢。

    “梅天东，你干嘛呢？”冯海过来拍了一下发呆的梅天东，“哟，这点心看起来像是很好吃的样子。我尝尝哈。”说着就伸手想去盒子里拿一块，却被梅天东躲开了。

    梅天东把盒子盖上，正色道：“这个不能给你吃。”

    “你怎么那么抠啊，就尝一块也不行啊。”冯海皱着眉头抱怨，“你平时没这么小气啊。”

    “别的都可以，这个真不行。这个只能我自己独享。”梅天东把盒子重新放进行李箱里，拉上拉锁。

    “你这盒点心很贵吗？这么心疼。”冯海嘀咕道。

    梅天东笑而不语。这盒点心对他来说是无价的，是任何东西都不能来交换和替代的。

    ——我在宾馆住下了。看到了你放在行李箱里的礼物。点心太好吃了，我都不舍得一下子吃完。你什么时候学的？我以后能一直吃你做的点心吗？

    梅天东想了想，把最后一句话改成了“我从北京回来后你还能再做给我吃吗？”。

    按下发送键，微信发送出去了。其实原来的那句才是她心里真正想说的话。可是现在他只能把这话深埋在心底。

    整个下午凌寒一直没有回复他的微信。他又不敢给凌寒打电话，怕影响凌寒上课。

    晚上他跟着大家去外面的饭店吃饭。饭桌上，他总在看手机，看凌寒有没有给他回微信。可一直没有凌寒的消息。

    他有点不安，借故去卫生间出了包间，在走廊上拨打凌寒的手机。手机是通的，但凌寒没有接电话。

    他又接着打了几个，凌寒还是没接。他给凌寒发语音消息，让凌寒看到后回复他。

    他心神不定地回到饭桌上，其他同学和他们的家长聊得热火朝天，但他一点参与的心思都没有。

    他突然有种不好的预感，会不会出了什么事，不然这么晚了，凌寒怎么会不接电话呢？

    终于，他的手机响了。是凌寒打过来的。他赶紧拿着手机跑到走廊上接电话。

    “凌寒，你怎么不接电话啊？是不是有什么事？”梅天东刚接起电话就迫不及待地问。

    “梅天东，我是左澜。”

    听到对方是左澜，梅天东先是一愣，马上反应过来，追问道：“左澜姐，怎么是你？凌寒呢？”

    “晚上我和凌寒一起吃饭，送她回家后，她手机落在我车上了。”

    原来是这样。梅天东长舒一口气。

    “那没什么事。我就是想告诉她我已经到北京了，一切都很好。她不用担心我。”

    “没事，我就挂了。祝你考试顺利啊。”

    “谢谢左澜姐。”

    “再见。”

    “再见。”

    挂断电话，梅天东心中嘲笑自己小题大做。等明天左澜把电话还给凌寒，他也考完试了，到时候再给凌寒打电话。

    “左澜，梅天东他相信了吗？”凌寒问。

    “他信了。”左澜把电话还给凌寒，脸上有些不高兴，“你都伤成这样了，还惦记着别人。先顾好你自己行不行？”

