    第218章战斗

    你这也未免太不负责任了。

    这会儿方芸都有一种想要打死张余的冲动。

    张余随口道：“你走不走？”

    “如果不行，你立马滚蛋，别在这里拖我后腿。”

    这会儿饶是张余都是有些不耐烦了，这个女人，婆婆妈妈的，这也配来这里当兵？这种人优柔寡断，到了战场上，也是十死无生。

    现在，张余的确是想要将这个女人甩开，这个女人，太磨叽了。

    “你……”方芸听后，一阵风中凌乱，方芸脸色铁青的看了看张余，暗骂道：“直男，抽混蛋，一点不懂的怜香惜玉。”

    想完这话，方芸便是急忙跟了上去，随着方芸跟上去，张余哼了一声，没有理会方芸，迅速的朝着另外一处方向奔去。

    张余隐隐约约的觉得，这蝎子他们应该就在那边的村子里，蝎子这么狡猾的人肯定不会跟这些人在一起，人越多，就越容易暴露，而且很容易遭受到围攻。

    所以蝎子十有八九就在那边的村庄里，不过……

    这会儿张余也是遇到了一个新难题，那就是村子里有很多人，如果蝎子在那边开枪的话，一定会引起一些不必要的动乱，甚至还有可能伤到其他的村民，这样的话可就不好了，所以必须想办法将蝎子逼出来。

    张余奔跑的速度极快，他不敢停留，这让身后的方芸，气喘吁吁，这会儿方芸也已经是达到了极限，她感觉自己的肺都快跑炸了。

    这个张余的奔跑速度太快了，这会儿自己已经逐渐的跟张余拉开了距离，而且越来越远，照着这么下去，自己都跟不上张余了。

    好在，这种情况持续的时间不长，等到方芸气喘吁吁的看到张余的时候，这时候的张余已经隐藏在一处茂盛的大树旁边，张余一双眼睛眺望，似乎是在关注着什么。

    这时候的方芸进咬银牙，迅速的跑到了张余这边，方芸满脸幽怨的看了张余一眼，现在她将张余恨得要死。

    “别喘气，别说话，那边有情况。”

    待到方芸来到这里，张余的第一句话，差点没将方芸给气炸了。

    “这个混蛋……”

    方芸咬着银牙，恨不得要将张余给生剥了，自己来到这里，不关心自己一下，竟然还让自己别喘气，别出声。

    这是要让自己憋死吗？

    方芸咬牙切齿，恨不得想要暴揍张余一顿，但这时候的张余压根没有理会方芸，这个女人的内心戏这么多，因此他也不知道。

    这时候的张余则是将目光放在了远处，在那边，他看到了两道身影，这两道身影，隐藏在一面墙旁边，这面墙不是很高，大概到达他们的脖子处位置，这会儿他们两个人吸着烟，一双眼睛，在环视着四周。

    很显然，这两个人有些不太正常。

    大凡是正常的人，都不会这么四处乱看。

    紧接着，张余看到了这些人手里的枪，张余知道这两个人，应该是侦查员，在这里做警戒用的。

    张余拿起了自己手里的狙击枪，这时候的方芸，柳眉一簇，当即道：“这里是农村，你不能开枪，一旦伤了村民，会很麻烦的。”

    张余没有理会方芸，因为他有自己的想法。

    张余深吸了一口气。

    “砰砰……”

    张余毫不犹豫的扣动了扳机，张余从上膛，瞄准，开枪，速度极快，几乎是眨眼间，这两发子弹便是没入了这两个人的脑子里，这两个人的身体软绵绵的躺在了地上，这两个人可以说是已经死的不能再死。

    “你……”

    方芸脸色大变。

    这里杀人，会引起很大恐慌的。

    “不好……”

    这时候，在那个屋子里的人，也是神色大变。

    “有狙击手。”

    蝎子急忙拿出自己的狙击枪，小心翼翼的躲在屋门后边，他的一双眼睛环视着四周，在寻找张余。

    而在蝎子身边的林显明，也是脸色大变，他手里也一样是拿着狙击枪，靠近窗户，寻找张余的位置。

    这时候他们这边一共还有三个人，他们一共只有五个人，这会儿被张余给干掉了两个，也就还剩下三个。

    “怎么回事儿？华夏特种兵怎么会找到这里？”林显明脸色有些凝重的开口道。

    “这些人，是怎么知道我们的位置的？”

    他们为了躲避华夏特种兵，所以才在这里安顿了下来，就是怕与其他人一起被抓住，万万没想到，他们的人竟然被狙击了。

    他们猜测这很有可能是华夏特种兵出手，毕竟这里可是华夏，对于枪支的管制，也是极其严格的。

    “不知道。”蝎子面色有些凝重起来，因为在这一刻，他嗅到了一种熟悉的感觉，这种敏锐的感觉，迫使他想要立即离开这里，就好像是继续留在这里会有危险一样。

    蝎子当即开口道：“我们从后门离开，他们应该在前门。”

    “后门如果有狙击手怎么办？”林显明脸色有些阴沉的道。

    “想法子，突围。”蝎子没有废话，直接开口道。

    这时候不突围，那就只能等着被抓，蝎子知道，如果自己落入了华夏人手里，自己的下场，绝对会是非常凄惨的。

    所以，蝎子绝对不允许自己落入华夏人手里。

    “你去外边看看，对方有多少人，小心对方狙击手，对方狙击手有可能在一点钟方向。”蝎子看了身边的另外一个人一眼，当即开口道。

    “刷刷……”

    此言一出，这个人神色大变，现在他们都不知道张余的具体位置，这时候让他出去，这不是让他去送死么，一时间，这个人的脸色变得有些阴沉起来，呵斥道：“你怎么不去？”

    蝎子闻言，冷冷一笑，他看向了林显明，开口道：“这是你们的行动，跟我可没有太大关系。”

    “你……”

    林显明勃然大怒，蝎子这家伙，太不把他们当回事儿了，竟然想要利用他的人来引诱张余，这令他如何不怒？

    “去。”林显明咬咬牙，道。

    “可……”这个人神色大变。

    “去。”林显明声音一沉道。

    “是。”

    这个人不敢违背林显明的意思，他一咬牙，便是从屋子里走了出去，他低着头，不敢抬头，生怕被忽然间爆了头。

