    说完这一句之后，血蝙蝠就再也没有说话。

    而任博几人的目光不由又看向杨花的方向。。。

    而S级天团？

    这意思……

    “大队长，她就是……”大队长身边站着的一个人要开口。

    被大队长一眼看过去，打断了他的话：“别说了，准备联系京城。”

    杨花从头到尾就没提这件事，也就是不想让人讨论这件事。

    任博已经走倒控制机器边缘了，将整个战机检查了一遍，“先生，这里的地图是国际航线，没有返程的航线，我们不能再飞了。”

    湘城虽然没有下雨，但夜深，已经起了大雾。

    中医基地的研究要避开普通人，所以选择在湘城这边的海岛，实际上海岛已经在国界边缘，距离海岸线很远。

    之前的直升机坠毁了，他们没有航线，很容易飞越国界。

    到时候不仅仅是找不到路的问题了。

    最重要的是会被对方的击落。

    “先联系湘城的塔台，”任郡看着机器上显示的是最近海岛，“找机会是向他们发送求救信号。”

    大队长走过来，拧眉，“他们找了一个这么厉害的赏金团抓您，任务失败，肯定很快会派第二波人，留在这里，我们还有风险。”

    任博看看任郡，又看看大队长，没有做决定，只是看向杨花，“杨女士，你觉得呢？”

    “留在这里吧，他们会来找我们的。”杨花手里握着手机，她睁开眼睛。

    这地方的信号都被莫名吞噬，外界的人想要找到他们谈何容易。

    说不定京城的人还没找到他们，追杀他们的人就先找到他们了。

    以往杨花要说这一句话，大队长可能又有开启嘲讽技能。

    只是这一次杨花一发话，没人再敢质疑她，大队长瞬间改了口，“那我们就留在岛上吧。”

    之前在营地，都是任博带着杨花到处逛的。

    他跟杨花相处的还算可以，其他人现在不敢与杨花说话，但任博敢，他看着杨花手上的帆布袋，“杨女士，您怎么会来这里找花？”

    “我的图鉴还差十种花，我师父算出来这里有。”杨花把帆布袋搁在腿上。

    任博点点头，就没敢问她，她师父是谁了。

    直升机在海岛上盘旋了一圈，找了个稍微空一点的沙滩停下。

    **

    任郡的直升机，还有身上都有定位芯片，直升机上还有飞回去的航线。

    直升机一毁，数据直接传到京城。

    任家这会儿正乱着，最精英的人已经被派出来跟着任郡，生死未卜，这会儿找不到其他队伍。

    孟拂到达的时候，湘城的护卫队已经撤离了海边的居民。

    苏地没找到苏黄，就同他发了消息，苏黄回的很快：“湘城边缘有佣兵团的痕迹，湘城两个队伍的人出去查案生死未卜，苏少跟我在清扫佣兵团，这次来的人是个大人物。”

    “是谁？”苏地心神一紧。

    “血蝙蝠。”苏黄缓缓出声，“我马上跟湘城的人联系。”

    苏地跟其他人不一样，任博他们只是听过血蝙蝠的名字，但苏地有天网帐号，还是有权限的帐号，他自然知道，血蝙蝠的可怕之处。

    苏地了张椅子出来，给孟拂坐。

    但面色却很凝重。

    连周边都有佣兵团的痕迹。

    任郡怎么会惹到他们的人？

    他心下一沉，“孟小姐，你查到地址没？”

    湘城的人如今在临时基地。

    孟拂单手拿着电脑，电脑屏幕上已经出现了一个红点，她看着红点出现在一个地方，直接开口，“差不多了。”

    她把电脑放在桌子边，一手拿着耳机给自己戴上，一手打开电脑页面一个编辑器，在对方网络端植入了一个代码。

    与此同时，手机拨通了杨花的手机。

    海岛上。

    杨花等人已经下飞机了。

    此时围坐在沙滩上，任博几个人还砍了一些树，生了一堆火，一些人都围在火堆边，大队长带着几人去勘察周边的环境。

    还有些人在逃亡时受了伤，这会儿正在上处理伤口。

    除了海浪的声音，就是火堆“劈里啪啦”的声音。

    全场很寂静。

    大队长带着勘察的人回来，看到任博拿出了手机跟通讯器，“有信号吗？”

    “没有。”任博开口。

    大队长稍微颔首，并不意外。

    两人刚说完。

    一道古老的铃声响起。

    所有人都是一愣，不由自主的看向杨花的方向。

    杨花坐在火堆边，她有些怕冷，正在烤火，听到铃声，她从兜里把手机拿出来，看到打电话的是孟拂，她接起。

    “我听说时赏金团的人，你没事吧？”听到声音，孟拂呼出一口气。

    “没事，”杨花一只手还在烤火，眼睛却看向血蝙蝠的方向，“我给嫂子找了个保镖。”

    孟拂颔首，“你们现在在哪儿？”

    杨花四周看了看，“不知名的海岛，我们用的是国外的直升机，上面没有航线。”

    她又跟孟拂说了几句，然后看向任博，“你会分辨方向吧？”

    “啊？”任博愣了一下，然后连连点头，“我会。”

    杨花就把手机给任博。

    “上飞机，”任博一声“喂”还没出来，手机那头就是清亮的声音，“我指挥，你们跟着我指挥的方向走。”

    他在打电话。

    杨花手机在任博那里，她觉得无聊，看了看围在身边的人，忽然开口：“会斗地主吗？”

    **

    湘城临时基地。

    任伟忠这时候，也匆匆赶过来了。

    他是任老爷派来的，尽管任家已经传言任郡死亡，但任老爷子活要见人死要见尸。

    海岛上那边的信号屏蔽乱的一塌糊涂，湘城的人根本就找不到任何信息。

    所得到的唯一信息还是苏黄传过来的。

    “任队，任先生的生死不明，我们唯一确定是，血蝙蝠要杀他，联邦的A级赏金团，”湘城的护卫队都在信号塔，忙着一大堆数据，破解屏蔽仪器，沉声开口，“若他们没有找到任先生，那任先生他们还有一线生机，若找到……”

    这些人后面的话没有再说，但任伟忠也知道他们的意思是什么，面色也沉下来，“我跟你们的搜查队一起去！”

    他往外走，被湘城的人拦住了，“任队，我们先破解了屏蔽信号，才能过去，不然多少人过去都是送人头。”

    任伟忠嘴里已经起了燎泡。

    不过一下午，他整个人看起来都颓废很多。

    他没听湘城人的话，直接出门，申请直升机出去。

    在往港口走的时候，他依旧在跟任郡他们的队伍建立链接信号。

    前面三次都是断开的没有连接到。

    到港口的时候，任伟忠忽然发现孟拂披着披风，戴着耳机，站在港口。

    “孟小姐？”看到孟拂，任伟忠十分惊讶，“你怎么在这儿？”

    按照正常情况，孟拂这个时候应该在京城才对！

    孟拂看了任伟忠一眼，没回答，她单手插着兜，“要去找任博他们？”

    任博是任郡的另外一个心腹，但从来没在孟拂面前出现过，除了任家人，很少人知道任博的存在。

    她一口道出了任博的名字，任伟忠又愣了一下。

    他愣愣的点头。

    孟拂看了他一眼，然后拿出来手机，拔掉耳机，把手机递给任伟忠。

    任伟忠下意识的接过耳机，还没说话，就听到耳机那边传来任博的声音，“任队，您在孟小姐身边？”

    任伟忠愣了一下后，狂喜，“任博，你们没事？先生他们在吗？”

    “在，你放心，我们没有事，正在往回赶，只是航线被干扰了，正在途中休息。”

    “没事就好，”任伟忠想起来在塔台听到的消息，又变得严肃，向他们汇报消息：“抓你们的是赏金团的人，还有一个是血蝙蝠！这些赏金猎人向来心狠手辣，十分可怕，你们找个安全的地方……”

    手机那边，看着被杨花稍微放了一马，坐在后面，与杨花、大队长任郡三人斗地主的血蝙蝠，任博顿了一下，然后道：“他们也不一定十分可怕。”

    任伟忠现在正紧张着，毕竟血蝙蝠这种人，大部分人都是只闻其名，把他当作M夏那一辈的人来看待的。

    “任博，我是跟你说认真的，算了，你把手机给老大！”任伟忠深呼吸一口气。

    “他没空。”

    任伟忠拧眉，“老大怎么了？”

    “斗地主，”任博顿了一下，“跟血蝙蝠一起斗地主，血蝙蝠真的很菜，才三局，他把自己都输掉了。”

    他看了两局，血蝙蝠不会算牌。

    连个小孩都不如。

    见任伟忠半晌没说话，任博开口：“你把手机还给孟小姐吧。”

    任伟忠“哦”了一声，然后把手机还给了孟拂，孟拂插上耳机，看了任伟忠半晌，“会开直升机？”

    任伟忠颔首，“会……”

    “他们飞机燃气不够，经停了一个岛，我们走。”孟拂开口。

    **

    孟拂找到任郡他们的消息只有苏承知道，京城任家不过一天的时间，已经乱成一团了。

    而苏承也找到了湘城边缘的佣兵团伙。

    孟拂在经停的岛上找到任郡，已经是第二天早上。

    大雾还未散去。

    任伟忠一路上肚子里装了无数疑惑，等到了小岛，看到一边烤兔子，一边跟人玩牌的任博，他顿了一下。

    倒是任郡，脸色有些苍白，他昨天晚上玩了一会儿牌，就休息了。

    “他受伤了，”杨花依旧是之前的样子，看到孟拂下来，指着任郡对孟拂道，“下直升机的时候受伤的。”

    任郡摇头，他看着孟拂，也有些苦笑，“没事。”

    原本他以为这一次来，是他照应了杨花，还想借此刷一下孟拂的好感度，最后差点儿连累了杨花不说，还让杨花救了他们。

    “你又输了。”任博出了王炸之后，又出了一个三，看着地主血蝙蝠。

    血蝙蝠骂骂咧咧一句，然后扔了一个金片给任博，“再来。”

    有些人又菜又爱玩。

    说的就是他。

    任博不玩了，他起身：“我们得回去了，任家现在肯定乱成一排了。”

    所有人都上了飞机。

    任伟忠留在后面，看着任博，指着队伍里唯一的外国人，“那是……”

    “血蝙蝠啊。”任博开口。

    任伟忠张嘴，“他、他、他不是有个面具……”

    “输给杨女士了。”

    任博说完，看着任伟忠站在后面，似乎走不动了，他也能理解任伟忠的表情，认真的拍了下任伟忠的肩膀。

    **

    京城，今天依旧是雨天。

    任郡出来的消息，被任郡封锁了，苏承他们也没透漏。

    任郡秘密去了中医基地。

    孟拂则是回江鑫宸的住处，江鑫宸住的是上次买的那个房子。

    她到的时候，赵繁正在给江鑫宸上药，任唯乾也挂了彩，面色疲惫的坐在一边。

    孟拂愣了一下，“你们这是怎么了？”

    “没事，”任唯乾站起来，他面色依旧冰冷，“受了点皮外伤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    章节名送给大家~

