    道法感悟达到域之境二重，神力修为达到神心境圆满。

    可以说。

    短时间内，这是云洪实力所能达到的极限，即使真气修为达到真丹境圆满，实力增幅都不会太大了。

    想要实力再大幅提升，必须要道法感悟达到域之境三重。

    那太难了。

    十年？

    二十年？

    时间再拖延下去，天虚道人一旦坐化，天下大变，未来还有没有斩杀黑龙王的好机会，云洪真不知晓。

    “杀吧！”云洪眸子中是无尽寒意。

    “我就不信了，一头顶尖妖神，还能够翻上天。”

    时间流逝。

    云洪继续揣摩着体内神力，一刻钟，他基本完美掌控住了体内雄浑强大力量，杀心愈发大了起来。

    “该出去了。”

    “轰~”

    云洪心念一动，石门开启，一个闪身便来到了宫殿之外，仅仅一眼。

    云洪就见到了等候多时的叶澜和阳楼。

    “叶澜，师尊。”云洪微微一笑。

    “云洪，你突破了？”阳楼眼前一亮，他隐隐感受到云洪带来的那股致命感和压迫感。

    这种威胁感。

    是冥冥神魂中的感应，当双方实力接近时，即使云洪气息尽可能收敛，都无法在阳楼面前掩藏。

    除非双方实力差距过大。

    如叶澜只觉云洪气息极强，但感应不出和过去有太大变化。

    又或修炼极高明的敛息之法，只不过，这种法门无比罕见，更难以修炼，至少人族中没有。

    “嗯，刚突破。”云洪轻轻点头：“想来，澜儿前几天已经和师尊你说了。”

    修炼神力。

    云洪耗费了足足三天时间。

    “嗯，我已向太上禀报，太上也已经回复了我消息。”阳楼轻声道。

    “哦？”云洪心中微微一紧：“太上是怎么说的？”

    “太上只有一点要求，要我确定你真有匹敌天妖的实力，唯有如，你才能离开人族疆域。”阳楼笑道：“不过，从我刚才的感应来看，应该不假，想来你也不会骗我这个做师父的。”

    云洪不由一笑。

    这是当年东方武对云洪的要求。

    叶澜站在一旁静静听着。

    “不过，这次你对黑龙王出手，我和真阳王会跟随你前往，必要时刻接应你。”阳楼轻声道。

    “你和真阳王？”云洪一怔，微微皱眉道：“师尊，此次我一个人去就行了。”

    斩杀黑龙王，云洪自认没有太大难度。

    唯一的问题。

    就是担心碰到天妖，可若真碰到了妖族天妖，阳楼和真阳王两人，去和不去都没太大区别。

    “这是太上的命令。”阳楼微笑道：“而且，你不要实力有所突破，就小瞧了我们。”

    云洪微微沉默。

    “云洪，你就让阳师他们跟你一起去吧。”叶澜在一旁道。

    在她想来，阳楼和真阳王好歹是两位巡天殿殿主，无论如何，跟随一起对阳楼总会有帮助。

    “嗯行。”云洪点头。

    旋即，云洪有杀气腾腾道：“不过，师尊，到时候你们在海面上为我压阵，防止那黑龙王逃窜即可，我自己入海去杀。”

    父母之仇！

    云洪定要自己报，不会假借他人之手。

    阳楼眼眸中闪过一丝诧异，他感受到云洪散发出的杀意和眸子中的凶芒。

    显然。

    云洪对黑龙王的恨意，很不一般！

    “好。”阳楼点点头。

    约定好。

    “澜儿。”云洪望向站在一旁的叶澜，道：“我此次去猎杀黑龙王，短则半天，快则一两天就会回来，你回城照顾旭儿或者静心修炼都行，不必担心我。”

    “小心。”叶澜只说了两个字。

    云洪点点头。

    很快。

    云洪和阳楼又简单商量了下，再没有通知任何人，悄无声息飞出云雾。

    这种猎杀行动，行动越快！知晓的人越少。

    成功概率越大。

    叶澜站在远处，望着迅速消失在视线中的云洪，脸上的笑容渐渐消失，露出一丝忧色。

    随即，她转身飞向山巅。

    ……

    云洪跟随着阳楼，一路破空飞行，迅速抵达了数万丈高空。

    “呼！呼！”狂风呼啸。

    不远处。

    正悬浮着一艘近百丈长的飞舟，稳稳停留在呼啸的狂风层中。

    “哐~”舟门打开。

    嗖~

    只见一身穿蓝袍的俊美青年出现飞出，微笑望着迅速飞来的云洪和阳楼，笑道：“阳殿主、飞羽王，好久不见。”

    “真阳王。”云洪和阳楼亦是一笑。

    来者。

    正在紫阳宫掌教‘真阳王’。

    “总殿主已经和我说过，云洪你要去猎杀黑龙王。”真阳王轻声道：“我这飞舟，全力爆发下，短时间内的飞行速度，不亚于天妖境巅峰，即使天妖全力攻击，一时半会都难以破开。”

    “倘若真遇到大凶险，只要云洪你第一时间逃入飞舟，便可多上些保命可能。”真阳王道。

    云洪恍然。

    原来如此。

    “出发吧，越早越好，根据最近传递来的情报，黑龙王的龙宫中有些大动静，可能是修炼什么秘术，它应该还没离开。”阳楼道。

    “好。”

    “走。”

    嗖！嗖！嗖！三人迅速进入飞舟，尔后飞舟启动，速度不断攀升，飞得更高，迅速向着南海方向飞去。

    ……

    飞舟法宝的飞行速度何等快。

    数千里距离，不到半个时辰便抵达了。

    “呼~”

    飞舟悬浮于万丈高空，下方是一望无际的碧蓝大海，波涛浩荡，壮阔无比。

    “师尊、真阳王，我下去擒杀黑龙王，若是一不小心让他逃了，你们感应到灵气波动，便尽可能帮忙截杀。”云洪说道。

    阳楼和真阳王都微微点头。

    黑龙王身为顶尖妖神，躲在水底，又是自家老巢，爆发出的实力恐怕近乎天妖了。

    阳楼和真阳王两人跟下去，一个不小心就会陨落。

    风险太大。

    云洪脑海中默默回忆着之前得到的，关于黑龙王府邸的大致位置讯息。

    确认无误。

    “走！”

    云洪心念一动，风之波动笼罩全身。

    嗖，如一阵风无声无息消息，云洪再显出身形，已在下方数百丈处。

    嗡~嗡~

    眨眼之间，云洪已落下数千丈。

    “好快的速度。”真阳王的眼眸中满是骇然之色，这般飞行速度超乎他的想象。

    阳楼亦是惊异。

    他参悟的也是风之道，论境界不高不亚于云洪，但飞行速度远不如云洪。

    噗嗤~

    海水溅起点点水花，云洪悄然进入海中。

