    听到这道熟悉的声音，所有人浑身一震，纷纷抬头望去。

    “昊天，是昊天！”

    “昊天，你为什么这么傻，要闯进阵里啊。”

    “你知不知道，你是我们人族的未来，人族的希望，我们死不足惜啊。”

    众人泣不成声，望着林宇，眼里满是担忧。

    “昊天……”

    陆诗雅哭了，有感动，也有自责。

    看到林宇现身，银岚、左天凤等女心中涌出一丝希望之火，可转瞬又熄灭了。

    她们都知道，魔云至尊不可能这么快复苏，达到圣尊境。

    林宇孤身前来，恐怕只是良心不安，不想眼睁睁看着好友惨死。

    “没想到他真的出现了，而且这么快，才过了一夜啊。”

    “昊天这人，优点很多，缺点却很致命，那就是太在乎亲友了，心有羁绊，注定难以成圣！”

    “这昊天到底怎么想的，为了救一些朋友，甘愿送死！”

    万族议论纷纷，对林宇的出现很惊诧，甚至认为他太傻。

    “公孙天圣，你的办法真是有效啊，还没实行，就将这缩头乌龟逼出来了。”

    银色鲲鱼赞叹道。

    “公孙天圣，佩服佩服，这次能获得魔帝至宝，抓获狗皇，你当居首功。”

    其他圣尊纷纷表达自己的赞扬。

    灰袍老人喝道：“昊天，交出魔帝至宝和狗皇，我可以饶你不死。”

    说话间。

    他随手一挥，一个正方形的牢笼从天而降，将林宇牢牢困在里面。

    “昊天，你为什么不听劝，非要出来。”

    刘景天含着泪质问。

    “昊天，你太辜负我们的期望了，真以为你出现，他们就不会杀我们了吗。”

    古剑锋一脸责备。

    “各位朋友，抱歉，是我连累了你们，你们所受的罪，所吃的苦，我都要他们百倍偿还。”

    林宇歉然道。

    闻言，各大圣尊神色一怔，难道魔云至尊真的复苏了？

    他们赶紧用神识探查。

    足足蔓延了上百里，没有一丝奇怪的气息，一切都很正常，才放下心来。

    “昊天，你还敢嘴硬，还我儿命来。”

    银色鲲鱼人立而起，张开大嘴，发出嘶吼。

    浩大的声音如雷鸣一般，震动了这片天地，万族生灵全都捂住了耳朵，这声音穿透力太强了，震得山川摇颤。

    一道闪电，犹若一条游龙一般，击向了牢笼里的林宇。

    “这是玄冰鲲圣的含怒一击，那昊天不死也得重伤。”

    “唉，不知道昊天怎么想的，居然出来送死！”

    众人惊叹。

    在众人注视下，那道闪电劈向了林宇，可下一瞬间，他们呆滞了。

    因为林宇身前蓦然出现了一副写有文字的黄纸，它有些破破烂烂，泛着淡淡的光辉。

    可就是看似不起眼的光辉，将闪电给化解了。

    “能抵御圣尊的随手一击，这就是魔帝至宝吗？”

    双头猩猩、灰袍老人，双尾蛇人等所有圣尊，全都一惊，转而欣喜若狂。

    “原来昊天真的获得了魔帝至宝，看来传言非虚啊。”

    “这魔帝至宝看起来，怎么有点像圣旨啊。”

    “我猜也许是藏宝图，上面的文字写明了去哪取真正的魔帝至宝。”

    万族生灵众说纷纭，全神贯注地望着上空。

    “昊天，交出大帝法旨，我可以放过你们所有人。”

    黄金猩猩、银色鲲鱼等十个圣尊，全都向林宇飞来，几乎是刹那间，便来到了近前。

    “镇杀！”

    林宇轻轻念了一句。

    下一刻，他身前的黄纸气息变了。

    金光璀璨，仿佛一轮太阳降落而来，整片天空都被填满了，山川树木，全都笼罩在无边的金光之下。

    黄纸腾空而起。

    里面有星辰在转动，日月在闪烁，就像蕴含了一个天地。

    而最让人震惊的是，一个虚淡的身影，盘坐在内部，日月星辰，全都围绕她在旋转。

    她眼眸轻轻闭着，庄严而神圣，让人忍不住要臣服，叩首下去。

    这等奇异景象。

    不仅惊呆了万族生灵，也让十大圣尊傻眼了，他们全都呆在原地，眼里满是难以置信。

    “那是魔帝的身影！这是魔帝法旨！”

    灰袍老人颤抖着声音大叫。

    就算身为一位圣尊，此刻他也被镇住了。

    “魔帝至宝，居然是大帝法旨。”

    双头猩猩喃喃自语。

    “法旨听我号令，先杀双头猩猩。”

    林宇指向黄金猩猩。

    大帝法旨内的魔帝身影，倏然睁开了双眼，目光化为一道实质化的剑气，刺了过去。

    “嗷……”

    一声大吼，双头猩猩遥控铜铃放大百倍，压满了天空，荡漾出一股股涟漪，撕裂了虚空，威能惊天。

    “哧……”

    剑气斩了过来，双头猩猩疯狂嘶喊，竭尽全力抵抗。

    他的神兵绽放出无尽的光芒，震动山川，落石滚滚，许多生灵受到波及，重伤吐血，甚至惨死。

    然而。

    结界却早已注定，太古圣器赤金铜铃，被剑气轻易穿通。

    “不……”

    双头猩猩惊恐大喊，连忙闪避，但还是晚了。

    魔帝的目光所化剑气，比天罚更为恐怖，噗的一声，将它的脑袋贯穿，栽倒在血泊中。

    而后，精气立马消散，灵魂泯灭。

    他就像经历了千万年一般，肉身在顷刻间，便化为了粉末，随风消散。

    看到这一幕。

    剩下的九个圣尊全都遍体生寒，万族生灵更是惊得目瞪口呆，神魂出窍。

    魔雨族的人脸色苍白到了极点。

    不久前，他们还畅想，获得魔帝至宝后，在老祖双头猩猩的带领下，进军天元界，称霸一方。

    可现在，结果却如此残酷。

    自家老祖竟被大帝法旨镇杀，连一点尘埃都没留下，形神俱灭！

    “逃！”

    不少圣尊此刻只有这一个念头，他们连一丝反抗的心思都没有。

    大帝法旨的威能太强大了，弹指间，便灭了一尊天圣，根本不可能立敌。

    当下，就有四名圣尊化为一道闪电，从四面逃走。

    “谁也别想逃，今日我要替魔帝清理门户，拨乱反正，重立秩序！”

    林宇声音冰冷，大帝法旨光芒变得更为炽盛，覆盖方圆数十里。

    逃走的圣尊如陷流沙，速度慢了数百倍。

