    

    第412章谁指使的

    这次出门她穿的是男装！

    谁会想害她啊？

    陆云萝不解。

    难不成这是一家黑店？

    她看了看离去的小二背影，感觉也不像。

    她盯着那道菜看了许久。

    最后从自己的空间拿出化妆品，给自己化了一个中毒的妆容。

    然后非常满意的倒了下去。

    ……

    夜晚。

    房间内一片寂静。

    两抹黑色的身影矫捷的溜进陆云萝的房间。

    看到倒在桌子上的陆云萝，两个黑衣人互相对视了一眼，将陆云萝扛出了客栈。

    没过一会，两个人就把陆云萝带到了城里最大的一家青楼花满楼。

    一名打扮的花枝招展的老鸨一会捏捏陆云萝的屁股，一会掐了掐她的腰。

    确认了陆云萝的确如这两名黑衣人所说，是个女扮男装的姑娘之后这才开口说道，“一百文，不能再多了！”

    虽然说这姑娘容貌长的不错。

    可看她的脸色好像中毒很严重的样子，就算买回来恐怕还得花不少的钱帮她看病。

    像这种不健康的人她一般是不会买的。

    可谁让这姑娘长的确实不错呢。

    以她看人的经验，这姑娘要是换上女装绝对艳压群芳。

    两名黑衣人对视了一眼，爽快的点了点头。

    只要把她卖到青楼来，他们的任务就完成了。

    在一旁挺尸的陆云萝顿时不乐意了。

    她才值一百文？

    有没有搞错？

    还有那两个人是不是傻？

    给她下毒再把她弄过来卖了，只为了一百文？

    那副毒药都不止这个钱吧？

    她陆云萝怎么也不能眼睁睁的看着别人做亏本生吧？

    “不行，一百文也太少了！”陆云萝睁开眼抗议道，“一千亿两的黄金还差不多。”

    话音刚落，三个人顿时齐齐向她看去。

    老鸨是一副看着白痴一样的神情看着她。

    还一千亿两黄金呢？

    一百文她都嫌多了。

    而两外两名黑衣人则目光一沉，“你没中毒？”

    陆云萝掸了掸身上的灰尘起身，来开一把椅子坐了下来，“说吧，是谁指使你们的。”

    这一路上她基本上没有怎么接触人。

    而这两人却早早的就知道了她是女儿身。

    说明早在安史县的时候，她就被这两人盯上了。

    若是只图财的话，绝不会一百文就把她卖了。

    而且那菜里面的毒，一旦中了，七日之后必死无疑。

    这背后之人是又想她死，又想毁了她的清白。

    还真是狠毒呢。

    黑衣人看了她一眼眯了眯眸子没有说话。

    显然目前的情况是他们没有预料到的。

    不过她不会武功。

    绝对逃不出这花满楼的。

    先让她在这花满楼呆上几天，等被男人玩弄之后，他们再来一刀杀了就行。

    想到这，黑衣人直接对着那名老鸨说道，“这一百文我就拿着了，提醒你一句，她的容貌可是一等一的出挑，可千万别让她跑了，否则，可就是你们花满楼的损失。我们走。”

    黑衣人说完便转身离去。

    显然没有把陆云萝放在眼里。

    陆云萝也不急。

    还淡定的给自己倒了杯水。

    尝了一口顿时差点吐了出来。

    “你们这的水怎么又苦又咸？”

    她都差点怀疑这里面是不是被人特意放了盐。

