    “即如此，那就多谢大将军！”

    叶腾拱手一礼，神情不变，对于大将军的态度不以为意，十年来，大将军姬无夜在王宫之内都有些肆无忌惮，何况自己不过是一个小小军将。

    一礼而退，与身后的冷酷剑客退出大厅，不多时，将军府的大厅中再次升腾起一道道侍女娇笑之音，其内军将的****之声更是不绝。

    “这就是你们韩国的大将军？”

    走出将军府的正厅，穿过姬无夜特地附庸风雅而立的风雨轩，便是行在前广场上，远望便是大门出口，一直紧紧跟随在叶腾身后的麻衣剑客不由得轻语一声。

    相处多日，这位麻衣加身的剑客对于叶腾也知晓一二，算是韩国内有数的文武通才，先前为南阳守，治理一地，民众安康，吏治安稳。

    后来，南阳之地割让给秦国成为南阳郡，叶腾归于白亦非麾下为将，与楚国相争，立下不少的功勋，只可惜，功劳再大，如今不过一个万夫长层次的军将。

    刚才在大将军府正厅，观韩国上层百态，令剑客心中感叹不已，国家衰弱至此，还在肆意享乐，长此以往，国家岂能强盛？

    “哈哈，残剑大侠，何至于此？”

    “叶腾尚未伤心难过，大侠身为赵国人，更无需如此，列国纷乱，叶腾能够做的，也仅仅是保家卫国，让韩国民众少受一些灾难。”

    “除此以外，叶腾无可作为，也无能为力，走吧，既然姬大将军自忖可以将贼人擒拿，更是可令大侠休息一二！”

    戎装在身，方正的俊朗面容上，叶腾为之大笑，看着身侧的剑客一眼，又看了看身后这恢宏无比的大将军府，国家虽衰弱至此，然国政未乱，一切就都还有机会。

    只可惜，留给韩国的时间不多了，回想自己一身所学，既有文道安邦之策，又有武道征战之能，能够立于现在的位置，叶腾已经很满足了。

    “叶将军心胸如此，残剑不如！”

    听此言，一旁的残剑也只得摇头而叹，看着自己的国家逐渐的衰弱下去，而自己又无能为力，只能够在一旁看着，这种感觉自己很了解。

    尽管叶腾没有多言，但想来也会有一种失望之感吧。

    ******

    “墨鸦，事情可曾办妥？”

    一个时辰之后，大将军府邸风雨轩内，姬无夜正陪着几位美人玩乐，虽如此，然，一身戎装仍在，除非是真正的安寝，否则姬无夜不会轻易褪去护身之甲。

    十年来，韩国之内、新郑之内，想要杀死自己的人太多太多，若非自己警惕，早不知死了几回，双手各自环抱着美人细腰，品尝着美人亲自渡来的醇香，人生就该如此。

    忽而，一道黑色的身影出现在风雨轩内不远处，一根黑色的羽毛轻轻而落，感其存在，姬无夜神情不变，仍旧沉浸其中，口中微语，探寻结果。

    “紫兰轩内有强大的武者存在，墨鸦未能得手，请将军降罪！”

    周身黑色的光芒闪烁，贴身的黑色劲装柔顺，邪气的魅惑之容不悦，头颅低下，对着姬无夜一礼，本以为手到擒来的事情，却被人插手，以至于任务功亏一篑。

    “紫兰轩？”

    “哼，看在它还算听话的份上，本将军已经放任它数年，难道它也想要和本将军作对，既然张开地那个老不死的没有杀掉，暂且留他多活几日。”

    “任务未成，自己去领罪！”

    对于紫兰轩，姬无夜知道，乃是数年来在新政内成功崛起的一个风花雪月之地，提起紫兰轩，姬无夜就不自觉的联想到天上人间，心中越发的一团怒火重烧。

    环绕两位美人的手臂也是不住的力量而起，刹那间，那两位娇媚之女红晕笼罩的面上苍白之色闪烁，周围的美人也是浑身颤抖。

    近年来，死在风雨轩的美人可不少，她们也是有耳闻，不过，她们可不想要成为其中的一份子，感受到大将军的不悦，动作越发拘谨起来。

    至于一侧的墨鸦，则是接下姬无夜的冷语，神情不改，眼眸深处掠过一丝厉色，紫兰轩内竟然有那般的武者，看来空闲之时可以多去看看。

    “是，将军！”

    没有在风雨轩多做停留，周身便是一缕缕黑色的羽毛虚影浮现，整个人融入其中，随风而荡，悄无声息的消失在风雨轩内。

    “慢着！”

    忽然，姬无夜似乎想起了什么，直接放开此刻已经快被自己勒死的两位美人，将他们丢在一旁，眉头紧皱，看向风雨轩内还未彻底消散的黑色气息。

    “将军！”

    呼吸之间，虚幻的形体化作凝视，躬身一礼，不知何事。

    “鹦歌已经被我派往它处执行任务，百鸟之中也只有你和红鸮、白凤最为顺手，天泽等人的聚集之地既然已经探明，今夜丑时，你等三人率领人手务必将天泽他们擒拿。”

    “就算擒拿不了，本将军也要时时刻刻掌握他们的行踪！”

    若不是白亦非当年多事，不会有今天的情况，连带手中的砝码都丢失，再次将其擒拿可是要花费不小的代价，姬无夜神色略微有些凝重。

    如今的新郑局势中，多了一个天泽，这可是一个不稳定的因素，而对于不稳定的因素，最好的解决方法，就是直接毁灭。

    “是，将军！”

    墨鸦接令，当即，凝实的身形化作乌鸦，从风雨轩飞散，奔向大将军府的某一处，身法飞快，在晦暗的月色之下，整个人更是不可察。

    “哈哈哈，看来你的任务没有完成啊！”

    不过，还未等其在大将军府中跳跃、穿梭太久，身侧陡然多了一道暗红色的光芒，月色之下，同样不可察，只是身法不比墨鸦慢。

    “红鸮！”

    一瞬之间，墨鸦的身形从空中落下，立于高楼一檐，淡淡的灯火映照之下，黑色的身影归于最小，与此同时，那道暗红色的光芒亦是紧紧跟随，立于一侧。

    瞥了一眼那人，不论是外表，还是声音，亦或者行事，还是一无既往的令人讨厌，无怪乎白凤不喜欢和他待在一起。