    沮授注意到羌渠的神情，于是问道：“羌渠单于，你可知道这些人的来历？”

    羌渠点了点头，说道：“这里的几个头目我确实认识，他们是活动在河朔一带的马贼，共有约三万人马，其成员很杂，有羌人、鲜卑人、匈奴人，也有汉人，头领是个汉人，名字无人知晓，大家都叫他头魁。这些马贼无恶不作，在边郡，不仅你们汉人，就连我们匈奴人也深受其害。我早就想要剿灭他们，但被内部事物拖累，便一直拖下来了。”

    这时，赵云问道：“单于可知这伙马贼的老巢在哪？”

    羌渠不禁一笑，用有些吃惊的口吻反问道；“怎么，难道将军想将这伙马贼一锅端了？”

    赵云瞥了堂下俘虏一眼，说道：“主公派我戍卫边疆，剿灭马贼乃是我份内之事。”

    羌渠赞赏地点了点头，说道：“将军其志可嘉，不过这件事我恐怕无法帮上将军。”

    看到对方眼中的疑惑之色，羌渠继续道：“头魁这伙马贼居无定所，行踪飘忽不定，我也不知道他们的老巢在哪，又或者他们可能根本就没有一个固定的老巢。”

    赵云不禁眉头一皱，随即转过头对堂下道：“说出你们的老巢在哪？我便饶你们一命。”

    堂下无人说话，全都低垂着头装聋作哑。

    一旁的羌渠不禁微微一笑，他倒想看看这个名不见经传的征北军将军如何撬开这些悍匪的嘴。

    赵云扫视了堂下一圈，等了片刻，见始终无人主动交代，于是就点了一个人出来询问。

    那个小头目一副嚣张的模样，竟然叫嚣道：“快放了老子，否则头魁来了定叫你们死无葬身之地！”

    一旁的臧霸登时被气得双目圆睁，当场便要下去教训那个嚣张的家伙。

    赵云一把拉住了臧霸，然后转过头对那小头目道：“我再问你一遍，你们的老巢在哪？”

    那个小头目却双眼一瞪道：“我再劝你一遍，赶紧放了我们，否则你们必定死无葬身之地！”，语气强硬，可谓嚣张得没边了。

    听了头目这话，赵云不禁笑了，“呵呵，有胆气。既然你不肯说，那么你对我们便没有用处了。”

    “来人！”赵云突然大喝一声。

    四名武士随即掀帐入内。

    “将军，有何吩咐？”，四名武士齐声道。

    “将此人拖下去斩了！”，赵云冷喝道。此时赵云的神情冷得吓人，让人不禁不寒而栗。

    四名武士领命，立刻抓着那头目向外拖去。那头目竟然还想反抗，嘴里还叫道：“你敢杀老子，头魁一定不会放过你的！”

    那头目双手被绑着，哪里反抗得了，立刻便被四名武士给拖了下去。

    赵云眼神凌厉，同时心中也有些吃惊，这些马贼在此种情况之下还敢如此嚣张，足见平时是如何地横行无忌。

    片刻后，一名武士快步入帐，在赵云面前跪下，手中捧着一颗鲜血淋漓的人头，不正是刚才那个嚣张的头目吗？

    “将军，已将此人斩首，现将头颅献上。”，武士禀报道。

    现场顿时一片安静，每个人的神情都不相同。沮授微笑着露出赞许的神色，羌渠单于则露出吃惊的神情，而正跪在地上的那些马贼俘虏则一个个怔怔地看着那颗人头，面带恐惧，他们想不到这个相貌英俊的将军竟然说杀人就杀人了。

    赵云看了人头一眼，随即挥手示意武士带着人头退下。然后目光扫视着众俘虏，众俘虏不由自主地纷纷回避着赵云的目光。

    “你，出来。”，赵云突然指着其中一个马贼头目喝道。

    那头目显然吓了一跳，左右看了看，希望对方叫的不是自己。就在......

    这时，站在堂下的张彪一把将那个头目给提了出来。

    “我来问你，你们的巢穴究竟在哪？”，赵云冷声问道。

    那头目左右看了看，似乎有所顾忌。赵云眉头一皱，喝道：“拖下去，斩了！”

    候命在一旁的四名武士当即便要将头目拖下去。见此情景，头目心头大骇，连忙求饶道：“将军饶命！将军饶命！我说，我说！”

    赵云闻言，立刻阻止正拖拽那头目的四名武士，“慢！”

    四名武士当即停下，随即将这个头目摁在地上。

    “说，你们的巢穴在哪？”

    “回，回将军的话，我们并没有固定的巢穴。”，那头目回答道。

    赵云不禁眉头一皱，“你敢说谎！”

    “没有，没有，小的说的句句属实，小人不敢欺瞒将军！”，那头目一脸惊慌地说道。

    赵云将目光移到其他俘虏身上，其他俘虏见状纷纷连忙道：“确实如此，望将军大人明鉴！”，每一个人都显得很惊恐的样子，显然是怕赵云一怒之下下令杀了他们。

    “子龙将军，看这些俘虏的神情，应该不是说谎。”，沮授注视着众俘虏的神情，在赵云耳边轻声道。

    赵云点了点头，他也觉得这些俘虏没有说谎。赵云不禁有些发愁，这伙马贼没有巢穴，该如何进剿呢？

    一时想不到办法，赵云命人先将这些俘虏押了下去。当俘虏被押下去后，羌渠单于站起来朝赵云抱拳道：“赵将军，天色已晚，我不便在此久留，这便告辞了。”

    赵云站起来也抱拳回礼道：“既如此，我便不留单于了。单于请便。”

    “告辞。”“告辞。”

    五原太守王岳也在向赵云等告辞后，随羌渠单于一道离去了。

    等羌渠单于等离开后，沮授对赵云道：“在刚才，我问羌渠单于，可认得这些俘虏时，我发现，羌渠单于的神色有些不自然，他可能有事瞒着我们。”

    赵云不禁眉头一皱，问道：“难道这羌渠单于会和这些马贼有所勾结？”

    沮授摇了摇头，“这倒不至于，不过我怀疑我们抓的这些俘虏中有南匈奴的人。”

    “沮授先生，你这话是何意？如果俘虏中有南匈奴的人，那不正说明这羌渠单于同马贼有勾结吗？”，臧霸不明就里，于是问道。

    沮授呵呵一笑道：“臧将军有所不知，目前南匈奴里听羌渠单于命令的恐怕还不到一半人，这羌渠单于只怕比我们还苦恼呢！如果这些俘虏中真的有南匈奴的人，那么就极有可能是休图王或者须卜古都候的人。”

    赵云点了点头，接道：“这两人是南匈奴中反汉势力的中坚力量，马贼中有他们的人也不足为奇。”

    “如果我们的猜测没错的话，那么这一次马贼突袭军营事件就很有可能是休图王或者须卜古都候在幕后主使的。”，沮授做了一个大胆的推测。

    三人不禁沉默起来，如果真的是像沮授推测的那样的话，那么这里的局势只怕已经非常危急了。休图王他们既然敢动手，就说明他们已经跟某些势力取得了联系，甚至结成了联盟，而在这北边，实力最强最有可能成为休图王他们靠山的就是鲜卑人。如果真像真的是这样的话，只怕赵云和羌渠就算是通力合作也难以稳定北方的局势。

    “公与先生，我们必须先剿灭这伙马贼！”，沉默了半晌，赵云突然道。

    沮授点了点头，赞成道：“确实应该如此，藉此震慑各方，争取一些时间。”

    “可是应该怎么做呢？这伙马贼根本就没有固定的巢穴，我们到哪去剿灭他们？”，臧霸问道。

    赵云笑道：“办法我已经想好了。正准......

    备同二位商量商量。”

    两人不禁双目一亮，沮授很有些好奇地抱拳道：“将军既有妙计，我俩洗耳恭听。”

    随即赵云便将刚考虑好的计划详细向二人道来。

    羌渠单于带着弟弟和儿子在五原城外辞别王岳后，便在百余名亲信卫士的护拥下往王帐而去。

    上，身为左贤王的儿子问他，“父亲，那些马贼之中分明有一个是休图王的人，为何父亲不同那赵将军说明？”

    羌渠紧皱双眉，摇了摇头道：“这事若说明，只怕对方会心生疑窦。与其这样，还不如不说。”

    两人闻言，露出恍然的神情。然后一路无话，三人径直回王帐去了。

