
　　这张金色的纸页一出，许峰虚拟背包中的两页宇宙之书的扉页突然发生了微微的震颤；

　　“这是，宇宙之书的扉页？”许峰惊讶道；

　　在地球上，许峰就曾经获得过两张扉页，每一张扉页都是暗金品质，一旦合成，妥妥的又是一件神圣品质的物品；

　　“你竟然认识这件宝物？”楚玄风听到许峰喊出它的名字，眼中闪过一丝异色，说道：“这件宝物被强大的力量封印着，我花费了十年的时间，也无法将这层封印打开！”

　　宇宙之书的扉页，只有星球意志承认的星球之子才能使用，普通人即使获得，也只能当做收藏品；

　　“我虽然不知道这件宝物是什么，但它的材质特殊，无坚不摧，没有任何物品能够将它毁坏，我尝试过千百种方法，甚至都不能在上面留下一道轻微的划痕，这是一件超越了道器的存在！”楚玄天盯着许峰，继续说道：“只要你告诉我这件宝物是什么，怎么使用，我就饶你一命，甚至将紫华郡一郡之地，都让给你，在这个郡内，你可以为所欲为，如何？”

　　虽然不知道这张金色纸页是干什么用的，但不妨碍扉页本身材质，就远超其他所有物品，楚玄天身为一名八星存在，这点眼光还是有的，他预感到，只要能够解开这张纸页的神秘面纱，真正拥有它，那么，他自己今后的人生轨迹，将会发生翻天覆地的变化；

　　“即使我告诉你也没有用，你知道想要使用它的条件是什么吗？”许峰嘲讽的看了楚玄天一眼，继续说道：“想要使用它，想要真正拥有它，必须得到星球意志的承认；”

　　许峰的话，就好似晴天霹雳，一下击中了楚玄天，楚玄天默然；

　　即使一个普通人，如果拥有了宇宙之书的扉页，只要努力，终究会有得到自己所在星球意志承认的那一天，虽然几率很小，但总有希望；天籁小说网

　　但是楚玄天这辈子都不可能拥有宇宙之书的扉页，因为他已经背弃了他以前的世界，背弃了他出生的星球；

　　自从他进入这个失落的世界之后，自从他发誓要守护着这个世界的某个人，心甘情愿成为这个世界的人之后，他就已经丧失了成为宇宙之书主人的资格；

　　这个失落的世界，是没有星球意志的！

　　这也就是说，楚玄天这辈子无论实力提升多强，都再也没有机会真正拥有宇宙之书扉页，没有一个星球意志，会让一个背叛者成为星球之子；

　　“即使不能完全拥有它，但是仅凭它的材质，也丝毫不弱于任何一件道器。”楚玄风淡然说道；

　　为自己得不到的东西去懊悔，是愚蠢的，楚玄天很快调整心态，即使将这页扉页当做暗器，凭借它无坚不摧的坚硬，也能成为一件不弱于道器的存在；

　　楚玄天伸出右手，抓住扉页，凝视片刻后，扉页蒙上了一层淡淡的白色光泽，似乎将扉页本身的金色光芒都掩盖掉了，只透露出一丝丝金色晕环；

　　“去！”右手一甩，金色扉页划过一道白光，朝着许峰飞去；

　　这一下，就连空气似乎都被扉页切割开来，空气中竟然留下了一道笔直的白线，久久不曾散去；

　　许峰看到楚玄天竟然真的将扉页当做暗器甩了出来，心中好笑之语，更有一丝危险的预兆萌发；

　　“荡剑十三式，连城盾！”许峰挥舞长剑，一层层银色剑芒出现在许峰身前，连成一片；

　　这是荡剑十三式中，唯一一招防守的剑式，许峰揣摩了许久，今日才勉强施展出来；以许峰最大的能力，也只能布置下十八层剑气盾；

　　这一招消耗极大，剑元真气一下消耗了近乎一半，但是许峰的直觉告诉他，如果不把这招压箱底的防御招式施展出来，恐怕今天他就要在这里阴沟翻船；

　　轰轰轰轰~

　　空气中一连串的爆炸响起，冲击波朝四面八方扩散，就连云兽天宫船都受到影响，朝后掀去；

　　许峰吓出一身冷汗，没想到，扉页仅仅作为暗器，竟然也如此恐怖，当然，恐怕楚玄天的手法，也起到很关键的作用，这一次，如果不是连城盾，许峰至少也会受到重伤；

　　看到金色的扉页就停在眼前，许峰再也忍不住，伸手朝着扉页抓去；

　　“那是我的！”楚玄风大吼一声，右手虚空一抓，金色扉页在许峰手中剧烈颤动起来，挣脱的力量太大，许峰根本抓不住；

　　“玲珑宝塔，镇压！”

　　嗖~

　　眉心一道金光闪过，朝着楚玄天飞去，悬停在楚玄天头顶，万道金芒落下，楚玄天眼中露出迷茫的神色；

　　楚玄天等级太高，玲珑宝塔根本镇压不住多长时间，只能镇压最基础的三秒钟，但是三秒钟也足够了；

　　“巨龙战纹！”许峰心念一动，七星等级的神圣巨龙出现在许峰身旁，身高三米多的巨龙，站在它旁边，一股强大的压迫感油然而生，如果不是许峰是它的主人，恐怕早就承受不住，想要逃离它的身边；

　　许峰想要将金色扉页收进虚拟背包中，却怎么也收不进去，试了下储物戒指，却收到提示；

　　系统：该物品被特殊精神力包裹，无法放入存储空间内；

　　“该死，难道只有杀死他，才能将它拿走？”许峰眉头紧皱，对方是个八星存在，技能一点也不必自己差多少，想要杀死他，根本是一件不可能做到的事情；

　　看了眼背包中，两张扉页突然剧烈颤动起来，许峰心中一动，直接将守护扉页和祭祀扉页拿了出来；

　　嗡~

　　一声轻微的震颤，许峰手中这张扉页的挣扎力度大减，开始和另外两张扉页一起共振起来；

　　“有戏！”许峰眼睛一亮；

　　“你竟然也有，该死，那是我的，不允许你拿走！”楚玄天脸色大变，他能够感觉到，那张金色纸页，正慢慢脱离他的控制，自己与它的联系越来越弱；

　　“神圣巨龙，攻击！”许峰下令道，现在不能让楚玄天打扰，许峰能够感觉到，只需要再多点时间，这张扉页就能完全属于他了；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第376章 共振免费阅读。https://xs.23sk.com 