    10月末，政府引导舆论。

    经过几天的发酵，在无数人关注下，11月1号，政府开了新闻发布会。

    ……

    “异世界确实存在！”

    这一次，新闻发布会的官方发言人不是别人，是老张亲自来公布讯息。

    这一刻，老张没了昔日的和煦，没了笑容，脸色极其严肃。

    “《异界入侵》的游戏，包括两部近期上映的电影，也都是真实事件改编！”

    “《复仇之战》中，联盟武大……我想很多人其实看出来了，和现实中的一所武大有些相似！

    魔都武大，便是原型！

    我想很多人还记得，今年8月份，魔武清剿邪教归来，大胜而归，绕城夸功！

    而事实上是，那一次便是魔武的复仇之战！

    征战了60年！

    魔武不是唯一，只是当今世界的一个缩影！

    京都武大成立于1921年，从1921年开始，便和地窟……也就是我们说的异世界武者征战！

    魔武也是如此，所有的一切都是真实的！

    事实比电影更残酷！”

    张涛语气冷凝，“魔武于校长，之前也是八品榜单的强者，为何会消失不见？

    这两年来，宗师榜单上，人数是多了，却也少了很多熟悉的面孔！

    这些人，去哪了？

    告诉你们，不是他们实力退步了，不是他们病死了，见过方平突破的人都知道，高品强者意味着什么！

    那些人是战死了！

    战死在了地窟！”

    张涛语气尽管平静，却也有了起伏，大声道：“你们记住的，只是其中一些人，极少数的一些人！

    这些年来，很多人在质疑，武者凭什么占据高位，凭什么享受特权？

    那我现在告诉你们，凭的就是他们在前线浴血奋战！”

    “近百年来，一位位武者，一位位军人，奔赴前线，奔赴战场，明知必死，依旧从容！”

    “这些年来，战死军人近百万，战死武者20万！”

    “120万人……120万的英灵！”

    “这还是战死在地窟的，有人受伤，有人残废，有人流血又流泪……他们才是真正的英雄！”

    “可英雄无名！我们不敢说，不能说！”

    “我们怕，怕你们承受不了，怕你们担惊受怕，于是，我们一直封锁了一切讯息！”

    “可这，不代表我们遗忘了这些英雄！很久以前，我就说过，总有一天，这些英雄都会得到正名！

    让世人谨记！”

    “不要忘了他们的流血牺牲，不要忘了，大家能有今日的和平安定，来源于他们的付出！”

    张涛情绪略显激动道：“高品强者，尤其是到了八品九品，活个五百年算长吗？

    不长！

    武道强者，别说五百年，千年又算什么？

    可今时今日，高品榜单，华国高品强者，今日是556人！

    这556人，百岁以上的武者，只有12位！

    多，还是少？

    其他百岁以上的老人呢？

    死了！

    战死在了地窟！

    多年的征战，让他们不到百岁之龄便遍体鳞伤，垂垂老矣！

    在衰老的一刻，他们都在前行，都在战斗，战斗到生命的尽头！”

    张涛忽然笑道：“我很自豪！也很骄傲！

    我活在了这样的年代！

    百年来，没有一位武者是病死在床榻的，老死在床榻的！

    凡是武者，必战！

    战至生命结束！

    除了这些武者，还有我们的军人，他们也是英雄，更值得钦佩的英雄！

    他们很多人连武者都不是，却依旧固守边疆，战死在地窟，葬在了地窟，日日夜夜，死了也不忘守护国土！

    这就是现代，这就是新武时代，这就是华国昌盛的来源！

    你们眼中，享受荣华富贵的武者，他们在死战！

    很多人，很年轻很年轻，他们都是时代的天骄，他们考上了武大，他们人人羡慕……

    可你们可曾知道，有多少你们眼中的天之骄子，弱冠之年，便战死在了地窟？”

    发布会现场，一边安静。

    张涛环顾一圈，轻笑道：“你们既然非要知道，那我就告诉你们！你们觉得你们需要知情权，好，现在知情权给你们了！

    关于地窟，具体的消息，我就不多说了。

    之后，政府会出台一些政策，发布一些材料，都是关于地窟的，大家可以去看看。

    你们想知道的，希望知道的，都会告诉你们！

    现在，你们有什么不懂的，不明白的，可以现场提问，今日，我们邀请了方平、王金洋这几位当代天骄到了现场。

    也许有人会觉得我们的话未必可信，可这几位天骄，我想你们应该不会去质疑。

    因为他们和你们一样，两三年前，他们也是你们当中的一员，他们并非你们眼中的特权阶层……

    想知道什么，尽管问。”

    话落，方平和王金洋几人走上了前台。

    ……

    台上。

    方平笑道：“我是方平，大家应该认识我。知道的也清楚，我来自南江的一个小县城，我父亲是陶瓷厂工人，我母亲是家庭主妇，之前做一些杂工。

    我并非来自武道世家，我也没有让人羡慕的家庭背景，没有实力强大的祖辈。

    我方家上下五代，唯有我这一代，才出了武者，在这之前，一直都是大众中的一员。

    像我这样的人，很多很多！

    每年考入武大的学生，大半都出自普通家庭，毕竟武道世家的人就那么多，华国如今武者数百万，80%都出自平民家庭！

    所以今日张部长让我来给大家做一些释疑，也是为了让大家更清晰地了解一些情况，不带一些客观情绪……”

    方平说了一阵，很快便道：“在场的媒体，现在有何疑问，都可以问出来。

    地窟的存在是大事，这一次，不止是华国，是全球在直播！

    其他各国，也都在公布一些讯息，大家也可以彼此对照。

    如今，是全民当家做主，想问什么，想知道什么，现在可以问了。”

    方平一说完，台下有人激动地举手。

    方平眉头微微跳动！

    我勒个去！

    刘大力这二货怎么在这？

    之前还没注意到！

    方平瞥了他一眼，没管他，点了一位女性记者，笑道：“这位记者，可以问了。”

    女记者有些激动，连忙道：“方宗师，我是您的崇拜者！我想问一下，《复仇之战》和《灭世》当中，都有一位叫方武的青年武者，能问问，这是以您为原型拍摄的吗？”

    “方武……”

    方平很无奈，啥名字，干脆房屋算了！

    尽管无奈，方平还是笑道：“不错，是以我为原型打造的。”

    “那……那电影中说，您曾炸毁了一座王城，屠……屠杀了……数百万……”

    女记者有些紧张起来，方平淡淡道：“诸位，这是种族之战！是存亡之战！不要再问这些幼稚的问题，我可以告诉你们，一旦地窟全面进攻，人类存亡就在旦夕之间！

    地窟有108域，之前大战的只是其中一域！

    而就这一域，华国也是战死宗师多人，两年前，我想大家也知道天南大地震的事！

    那一次，地窟通道被攻破，虽然及时撤离，可华国还是有上万军人战死在了地窟，战死的武者也有近千人！

    天南地窟一战，华国损失惨重，当日一旦未能及时救援，天南行省数千万人类，覆灭只在旦夕之间！

    不要觉得我在危言耸听，也没这个必要。

    我没必要去吓唬谁，也没必要涨敌人威风灭自己志气！

    可我们要正视事实，认清敌我实力差距！

    面临这样的大战，难道那时候还要去考虑异类是否被误杀？

    是否无辜？

    当日如果没能炸毁王城，那今日宗师榜上也许会少百人！

    你们也许现在还不懂，还无法理解……我也不需要你们去理解！

    能理解的自然能理解，不能理解的，我不会多说什么，只希望诸位不要幼稚到觉得我们和地窟还有和平相处的机会就行！

    我告诉诸位，没有这样的机会！

    地窟人类，就是为了覆灭地球，他们就是为了杀戮而来，不要愚蠢的以为，可以谈判，可以共处一片天地……

    有这样想法的，都是极其可笑的！”

    方平说罢，又道：“下一个！”

    很快，第二位记者站起，急忙道：“方宗师，战斗持续了这么多年，人类有胜利的希望吗？”

    方平笑道：“当然！要是没有，那我们还挣扎个什么劲！

    我们的实力，与日俱增！

    诸位应该可以感受到才对，以往，高品武者有多少？

    现在又有多少？

    正因为我们强大了，有反攻的趋势，地窟才会在近期频频爆发大战，想要在我们实力提升期，搅乱我们的节奏。

    之前邪教武者露面，也是因为地窟的指使！

    邪教，就是人类世界的毒瘤，叛徒，球奸！

    这些人，都是跪着求生，却不知自己有多可笑的懦夫！

    如果妥协真的可以求生，那我们这些人也不会一直战斗到现在，地窟那边，目的就是为了屠光人类！”

    “方宗师，地窟为何非要屠杀人类？”

    “因为人类的鲜血，可以献祭地球，让地球融入地窟，成为地窟的一份子！”

    方平淡淡道：“他们想吞噬我们的世界，壮大他们自己的世界！可我们来源于地球，我们也是地球的一份子，我们不死……在他们的世界，我们就是病毒。

    必须要将我们全部杀死，让我们回归地球，他们才能吞噬整个地球……”

    方平后方，同样赶来的南云月，传音问道：“你教他说的？”

    张涛无语道：“屁！我还用教他？这家伙比我能说，我教他也没用，随便他怎么说，爱怎么编怎么编，地窟的目的本就不明朗，难道还能找地窟武者对质？

    他是目前风头最大的武者，名声也极大。

    他这么说，你没确凿的证据，能推翻他的说法吗？”

    南云月哭笑不得，真行！

    听的我都当真了！

    不过，这种可能性……不能说没有，还真不能说方平全是胡说八道。

    ……

    台上。

    又有记者问道：“方宗师，那敌我实力对比如何？”

    “整体上而言，对方比我们要强一些，但是他们内部不和，没我们团结！团结就是力量，所以这么多年来下来，我们反而占据了优势！

    伤亡对比，在1比10左右。

    我们1，他们10！

    当然，由此可见，也能知道对方的强大，伤亡是我们的10倍，依旧可以与我们抗衡，还能稍微压制我们一些。

    我们必须要正视这一切，如今，对方损失惨重之下，也开始联合、团结起来了。

    所以我们需要更多的新血注入，一起抗击地窟的入侵，平定地窟的祸患！

    百年来，一位位先辈抛头颅洒热血，已经为我们打下了基础，我们今日能反攻地窟，也是这些先辈们牺牲换来的成果！”

    “方宗师，那我们以后，都需要进入地窟，参与战斗吗？”

    方平淡淡道：“现在只是武者和军人，可以后，一旦大战全面爆发，不排除这种可能！

    亡国灭种之际，哪怕死，也要死的有尊严！

    不过你们放心，真到了那时候，我们比你们先死！

    今日之华国，没有让弱者赴死的习惯，都是强者先死，弱者顶上！

    这就是华国越来越强，越战越强的原因！

    这些年来，武者战死了多少，军人战死了多少？

    可大家，受过影响吗？

    若不是最近实在是瞒不住了，我们更愿意大家一辈子生活无忧，活在当下，而不是活在担忧中！

    你们觉得我们剥夺了你们的知情权，殊不知，我们只是希望大家生活的更安全一些，更平静一些。

    可随着社会的进步，信息交流的便捷，你们不再满足于现下，那我们也尊重大家的选择。

    告知你们一切！

    既然知道了，那大家也要承担起责任！”

    这时候，刘大力抢到了机会，一脸兴奋道：“方宗师，下次您下地窟，可以带上我一起吗？我也是三品巅峰的武者……”

    方平忽然有些无言！

    这家伙好废材！

    这都多久了？

    怎么还是三品巅峰！

    他没成武者的时候，这家伙都三品境了。

    那时候三品中段？

    结果两年多过去了，三品巅峰？

    方平记得，自己走三品无敌路之后，这家伙就三品高段了。

    那时候好像是09年8月份的样子，现在过去一年多了，才进步这么一点？

    另外，方平还看见了这家伙身上的工作证——远方传媒。

    这家伙还没走呢？

    方平最近是真的没太管公司的事，主要下地窟赚钱厉害，比公司赚钱多了，他随便下一趟地窟，那就是几百亿几千亿的收获。

    所以公司那边，他现在几乎不管不问，还是李承泽在打理。

    听到刘大力说话，换成私底下，方平一巴掌拍飞了他。

    现在，方平还是笑道：“和我一起很危险，因为我的对手都是地窟高品武者，你们应该也了解高品武者的强大，所以你们如果去地窟，还是听从政府安排最好。”

    刘大力激动道：“那去了地窟，可以拍摄吗？”

    方平愣了一下，半晌才道：“你……没下过地窟？”

    “没有。”

    方平无语，这家伙居然没下过地窟？

    我去！

    多废材啊！

    对社会武者，和武大武者不太一样，社会武者中品境才会强制下地窟。

    可刘大力三品巅峰，按理说会被告知的。

    方平笑了笑道：“地窟和我们地球有些不同，电子设备无法动用，所以拍摄不了的。”

    这话一出，不少人都是有些遗憾。

    方平微微挑眉，在场的一些记者，其实实力还是不弱的。

    普通人反而不多。

    这些人关注的重点，不在地窟上面，他们也许没下过地窟，却是知道地窟的事。

    所以公开地窟的事，这些人反而不是太震撼和意外。

    既然如此，方平也不再点他们，而是指向一位普通人记者道：“你问。”

    “方……方宗师！”

    这人有些局促，紧张道：“既然异世界是真实存在的，现在又向全民公开，那接下来会对我们普通人产生什么样的影响？

    政府会进入军管状态吗？

    我们……会不会进入战时管制……”

    方平笑道：“原本什么样，现在还是什么样！大家继续过自己的日子，当然，如果觉得有必要拿起武器捍卫自己的生命安全，那就去习武！

    如今，丹药这些辅助药品，都便宜了许多。

    诸位如果想要习武，也可以去一些武道馆学习，学费现在也很便宜。

    突破的危险，就在于非武者到一品境的期间，这些都有介绍，不过现在中品境武者不在少数，无论是武道馆还是武大，都有大量的中品境武者。

    以后，各地政府还会设置一些免费辅助突破区。

    这时候，如果感觉自己快突破了，那就可以去辅助区，寻找中品武者帮助，这一点，是免费的。

    这是一个信息化的时代，如果哪地政府做的不好，不到位，诸位随时可以投诉。

    我想，政府也会帮助这些愿意抗击地窟的国人，不会打击大家的一腔热血……”

    “那我们现在有些人的亲人，也在武大……这……”

    方平凝眉道：“既然进入了武大，那就需要付出！

    当然，你不愿意付出，我们不怪你们！

    如果真的不愿意下地窟，不愿意去参战，贪生怕死，没关系，你在武大用了多少资源，你还回来就是！

    我们需要的是一群志同道合的战友，而不是随时随地想着逃跑的武者和懦夫！

    这些年，我们没有强迫谁非要去地窟参战！

    尽管这是所有人的责任，可你不愿意承担这样的责任，我们也不会在乎，只要你不背叛人类，那你可以安心过你的日子！

    当然，中品境以上的武者除外！

    因为中品境之前，我们已经告知过所有人，都知道地窟的事！

    这时候，你不参战，那就是逃兵，对待逃兵，那就是另外的说法！

    当然，近百年来，还没出现过这种情况，不过有些人的家人劝说，父母劝说，作为子女，也许无法拒绝，不到最后关头，不到走投无路的时候，这些非中品武者，可以退却！”

    方平说罢，沉默片刻，又道：“可国难当头，真的有路可退吗？

    今日不参战，等到以后，迟了！

    实力不提升，如何守护家人？

    享受这几年的安逸，又有何意义？

    武者的存在，难道就只能为了特权，为了享受？

    这样的武者，华国不需要，世界不需要，这样的武者，也不配称之为武者！

    退出武大，交还资源，取消一切特殊待遇，剥夺武者身份，武者，并非只是纯粹的实力！

    更是一种责任，一种担当！”

    现场沉默了一阵，接着，微弱的掌声响起。

    方平也不在意这个，环顾一圈，问道：“还有疑惑吗？”

    “方宗师，您说全面大战还没开启，那什么时候才会开启？”

    “早则两三年，迟则三五年。”

    “这么快！”

    不少人一脸震惊！

    方平回道：“的确很快，不过就算大战爆发，也不会一下子就到了最后阶段，不管人类是胜利还是失败，都会持续一段时间。

    也许是几年，也许……几十年也不一定。

    所以，有志成为武者的，现在还不迟！”

    “……”

    方平回答了很多问题，一些事情，也会通过其他的政策和学习，去让大家了解。

    ……

    发布会，很快结束。

    一结束，方平手机就响了。

    电话，是方名荣打来的。

    方平接通了电话，电话那边久久无言。

    很久，方名荣才道：“平平，我和你妈，也想练武。”

    “爸……”

    “你自己说的，抗击地窟，人人有责！这是全人类的责任，不是你们的责任，爸年纪虽然大了，可真到了那一天……爸也能上阵杀敌！”

    方平轻叹一声，许久才道：“爸，等我回去再说吧。别想这些了，事情没有那么糟糕，真到了连您和妈都要上战场的地步，人类大概也就败了。

    真到了那时候，也不足以改变什么。”

    和父亲聊了一会，方平挂断了电话，一旁，张涛淡笑道：“你父亲倒是比你老实多了，怎么就生了你这么个儿子？”

    方平翻着白眼，郁闷道：“部长，您孙子孙女也很老实的。”

    您后辈这么老实，您这当爷爷的怎么就这么不靠谱呢？

    张涛哼了一声，接着没再继续，而是精神力散发，半晌，轻声道：“有点乱了！”

    外界，已经轰动了！

    不同于发布会现场，都是见过世面的，而且很多人提前都知道了消息。

    可外界，普通人居多。

    现在已经彻底乱了套了！

    一些年轻人，甚至已经收拾行李，要去学武了！

    一些父母，都是哭天喊地，死死拖住儿女，不肯让他们去。

    战死武者20万！

    军人百万！

    听起来就是个数字，可那是建立在死去的是别人的基础上。

    自家儿女还年轻，此刻去学武，一旦进入地窟，死在了地窟，白发人送黑发人，又有几人可以承受？

    方平笑了笑道：“乱，那也只是一时的。部长，这些事我就不管了，您这些人准备了这么多年，局势还没恶化到最糟糕的地步，我相信可以处理好的。

    部长，咱们找个地方聊聊天？”

    张涛有些狐疑地看着他，这小子……不会要出幺蛾子吧？

    这难得清静几天，这些日子，方平闭关，不去地窟，他都轻松了不少。

    这小子一下地窟，以前还好，现在下地窟，他几乎每次都要出手。

    好不容易爽了几天，难道，又要出麻烦了？

    张涛有心不理他，可一想到这小子要是自作主张，也许惹出更大的麻烦，张涛还是心累道：“行，聊聊吧！”

    他也是没办法了，什么时候，自己居然担心因为一位八品武者，导致出现大麻烦，连自己都摆平不了的了？

    不对……

    好像已经摆平不了了！

    之前在魔都地窟，在王战之地，在紫禁地窟……

    几次下来，自己一个人好像都没能摆平。

    战王都出手好几次了！

     

     PS：过渡期，高更新，思路跟不上了。这几天要缓缓，给我一点时间构思下个剧情，如何写的精彩，350多万字了，也稍微有点疲软了……