    第739章 林会长是你惹不起的人物

    仅仅是他整理的自己所有房地产的产权，全都放在了一起，他觉得这些东西跟自己的命相比又算得了什么呢？

    于是他带着一个车队，浩浩荡荡的来到了猩猩安保公司门口，这一幕当然也被随时随地的狗仔给拍到了。

    现在所有人都觉得莫问天这是来报复林昊了！

    刘贵龙和林家的人当然也知道了这样的消息，现在他们完全是一个坐山观虎斗的状态.

    只是他们不知道，李耀阳为什么会匆匆忙忙的逃跑。

    不过这件事情根本不重要了。

    此时，这刘贵龙正坐着一辆自己从来不坐的普通轿车，来到这里进行观看。

    林昊这阵子的所有表现，让他感觉到非常的不爽。

    最主要的是，现在自己还受到了他的威胁，一个月时间不能对他出手，这一个月那可是非常的漫长。

    以林昊的发展速度，如果让他发展一个月的话，谁都无法想象他会发展到怎样的程度。

    之前听说烈阳帮出手没有把他给弄死，刘贵龙心里面就非常的不爽，但是他没有想到，莫问天居然这么沉不住气，带着人浩浩荡荡的来到这里，这场面还真是不小。

    刘贵龙对着身边的已经痊愈的王凯说道。

    “这莫问天平时装的很低调，你看他现在这排场，可真是不小，只是对付一个小小的林昊，竟然动用这么多人，还真是多此一举。”

    “那小子虽然有点功夫，但是莫问天手底下也有几个高手，找两个替罪羊把他杀了就完事儿了，何必如此兴师动众？”

    王凯在一旁笑了笑，眼睛里面满满的都是狠厉。

    因为林昊可是给他打的不轻，他现在虽然能够正常工作，但肋骨一到阴天下雨的时候，还是隐隐作痛。

    “这小子就是装大了，什么人都敢惹，一个事业刚刚起步的毛头小子，现在就该如此的张扬，真是不知道天高地厚啊！”

    王凯作为刘贵龙忠实的狗腿子，当然会顺着他的话说。

    刘贵龙听到了他的话之后，笑了笑。

    “这小子确实过分，如果我们能靠近一点就好了，就能听见那小子的惨叫了……”

    “嗯？这是什么情况？”

    他们从车窗里面望了出去，看到林昊带着人从公司里面出来以后，莫问天带来的那一行人，竟然全都跪倒在地，虔诚的对他磕着头。

    “林昊……不不不，林会长，我这一次来就是向你诚心道歉的，我经过了冷静的思考，我知道了我最近做的事情是多么的过分……”

    林昊看着这个想要动手把自己弄死的人，心里面还是非常的愤怒，尽管现在自己占据了上风，把他吓得跪倒在地。

    但是，林昊觉得这远远不够，只听他淡淡的开口说道。

    “你愿意跪着跪着吧，我还有别的事情要去处理，我现在没空搭理你！”

    林昊基本上可以确认，李耀阳把这件事情办得很成功，但是现在自己还真的是没有空，因为那些开矿的工人已经到场，他们可是非常专业的，这第一个点必须要找的准确。

    所以他现在在赶紧带着穆城南赶往矿山那里，万一那些工人胡乱瞎弄，可是会毁了自己的百年大计。

    莫问天只能跪在那里，一句怨言都没有，只见他满脸堆笑的说道。

    “那您先忙，我等你回来……”

    莫问天话还没有说完，林昊带着穆城南开着车便离开了这里，毕竟马超现在在医院躺着呢，不过没有生命危险，只不过会遭点罪就是了。

    穆城南刚才也在办公室里面，也听到了林昊简单的解释了一下，之前发生的事。

    当然林昊没有提起系统的事情，这是说自己跟柳家曾经有一些交情，所以才会帮助自己，毕竟有一些事情暂时还不能对他们说。

    又给他们讲了一下自己的计划，可是他们刚出来之后，就遇到了这个跪倒在地的莫问天。

    莫问天他们所有人，只能看着林昊扬长而去，但是却没有任何的抱怨，因为莫问天已经跟他们所有的族人做过最严厉的警告了。

    林昊离开了这里之后，刘贵龙让王凯把车子开到了他们的旁边，刘贵龙从车上慢慢的走了下来，嘴上叼着雪茄，一脸疑惑的看着莫问天。

    “莫问天，你这老小子不是疯了吧？你为什么要给他下跪呢？你这到底是什么情况？”

    莫问天这个时候带着人从地上站了起来，毕竟他们也不可能长跪不起，在这里干跪着也没有用，所以只能等着林昊回来以后再说。

    他此时看到刘贵龙的时候，并没有感觉到多么的不好意思，心里面竟然有一种特别释然的感觉，但是还有一些想要嘲笑刘贵龙的意味。

    因为他觉得面前这个人还是个不知死活的家伙，居然还敢出现在这里，他真的不知道死字是怎么写的！

    “我觉得我是没有疯，我这一次做的可是明智之举，咱们两个明争暗斗了这么多年，我也跟你说句好话吧，听不听是你的事了。”

    “林会长是你惹不起的人物，他想要让你倾家荡产，是动动嘴皮子的事，你好自为之吧！”

    刘贵龙听到他的话以后，用力的掏了掏耳朵，他根本不敢相信，这话是从莫问天嘴里面说出来的。

    “卧槽？林会长？你这称呼我还真是不太适应，莫问天，你是不是搭错筋了？你知道你现在在做什么吗？你现在是不是清醒的？”

    “他是个惹不起的大人物？动动嘴皮子就能把我给灭掉？那他怎么没动嘴皮子呢？你是不是又听到什么风言风语，就把那些东西信以为真了？”

    “我不对他动手是因为他手上有我的把柄，我们约定一个月以后再发动对彼此的攻击，你不会以为我也怕了吧？”

    莫问天面对刘贵龙的时候，脸上依旧还是那个奸诈的笑容，只看他一脸戏谑的说道。

    “好言难劝该死的鬼，我刚才已经跟你说过，我对你说的是好话，可是你非是不听，那我也没有办法。”

    “到时候你就知道了，你看他动动嘴皮子，能有多么大的威力，反正我不想尝试，既然你这么勇敢，那你就来承担这一切吧……”

    刘贵龙特别的疑惑，因为这莫问天说出的话，让他觉得不可思议，他到现在都是有点头脑发懵，现在也不知道莫问天到底是什么意思。

    (本章完)

