
　　市郊。

　　建东拽开车门，坐在了骆嘉俊旁边。

　　“二楼那边情况怎么样？”骆嘉俊问了一句。

　　“寅子给我消息的时候，已经是晚上了。”建东皱眉回应道：“我来的时候，二楼里就有人了，所以具体情况不太好说。”

　　“以你判断呢？”骆嘉俊又问。

　　“二楼旁边就两台车，我的人盯了两个多小时，从窗户那边看，屋里人也不多。”建东轻声回应道：“七八个吧！”

　　骆嘉俊闻声沉默半晌后，语气很不确定的问了一句：“你说他是会后到，还是已经在里面了？”

　　“应该是后到吧。”寅子想了一下后说道：“这样安全一点。”

　　“不，我了解他，他会先到在里面等着。”骆嘉俊短暂停顿一下后，语气坚定的判断道。

　　建东嫖了嘉俊一眼：“你了解他，还问我？”

　　骆嘉俊沉默。

　　建东此刻能清晰的感觉到，骆嘉俊心里是有点慌的，所以主动劝了一句：“一个二楼能他妈藏多少人？我带了二十多个兄弟过来，身上都有东西……你不用怕他，只要他露面，今天肯定走不了！”

　　骆嘉俊听到这话，表情云淡风轻的回了一句：“他一个丧家之犬，我他妈慌什么？”

　　“呵呵。”建东一笑：“咱们是亲人拉，你不用在我面前伪装。”

　　骆嘉俊一愣，顿时龇牙笑了。

　　“滴玲玲！”

　　一阵电话铃声响起，骆嘉俊低头看了一眼来电显示，立马就接通了手机：“喂？儿子！”

　　“爹地，你在干嘛啊？”一个稚嫩的男孩声音在电话中响起。

　　“爸爸，在开会啊！”

　　“你什么时候回来呀？我想你喽！”

　　“下周吧，下周回去。”骆嘉俊宠溺的问道：“你在干嘛啊？”

　　“我和妈咪在逛商场呀，去买玩具！”男孩略微有一些湾湾腔的回应着。

　　“那你让妈妈接电话！”

　　“好的。”男孩在电话内回应了一句后，就不停的喊着：“妈咪，妈咪，爸爸让你……！”

　　骆嘉俊手里拿着电话等了半天，听筒内却一点声音都没有，随即他将电话拿到眼前一看，发现对方已经挂断了。

　　“咋挂了呢？”骆嘉俊伸手回拨了号码，但对方却关机了。

　　“怎么了？”建东问了一句。

　　“没电了吧！”骆嘉俊顺嘴回了一句，低头就要换个号码继续打。

　　“咣当！”

　　就在这时，车门被拽开，一个青年弯腰冲着建东说道：“二楼后侧窗户的窗帘被拉上了。”

　　骆嘉俊听到这话，立马放下手机说道：“拉窗帘之前，你看清楚屋里都有谁了吗？”

　　……

　　独栋二楼内。

　　寅子坐在大厅内的桌子上，低头摆弄着自己的手机，却发现没有信号。

　　一阵脚步声响起，李尤领着两个兄弟，迈步从二楼上走下来，笑着喊了一句：“哎呦，寅总挺准时的啊！”

　　寅子放下手机，歪脖看着李尤回应道：“急着把事儿办成，能不准时吗？”

　　李尤扭头看了一眼寅子带来的这些人：“哈哈，寅总，咱们也不是没做成生意啊？你来我这儿还用这个排场吗？”

　　“钱有点多，我带人过来帮我拎拎。”寅子点了根烟，皱眉问道：“主角呢？”

　　“谁啊?”李尤摸着脑袋，笑吟吟的就坐在了寅子旁边。

　　“你聊不聊？”寅子吸了口烟问道。

　　“哈哈！”李尤再次大笑，摆手冲着寅子的兄弟说道：“你们去旁边那屋喝点茶，我跟他单独聊聊！”

　　众人没动。

　　寅子吸了口烟，冲着自己人就摆了摆手。

　　八个人相互对视了一眼，转身走掉六个，剩下的俩人依旧留在原地。

　　李尤抬头看了一眼对方，伸手给寅子倒了杯茶水问道：“剩下的元老股份呢？”

　　“你让嘉鸿露面，我马上打电话让他们签给你。”寅子翘着二郎腿，话语平淡的回应着。

　　“股份没在你这儿？”李尤龇牙说道：“你是防着我呢？还是骆嘉俊防着你呢？”

　　“股份是没在我这儿，但我说的算。”寅子话语淡然的强调了一句。

　　李尤闻声脸色突然一变，伸手指着寅子喊道：“嘉俊让我试探你，没想到你还真有问题！”

　　一声暴喝，寅子身后的两个兄弟本能奔着腰间摸去。

　　李尤双眼盯着寅子的表情，目光阴沉。

　　寅子淡然的吸了口烟，脸色很难看的问道：“股份我他妈卖给你了，你还跟我在这儿演戏？”

　　“哈哈！”李尤一笑，伸手推着茶杯说道：“开个玩笑而已，喝茶，喝茶，寅总！”

　　寅子伸手将茶杯推开：“别唱独角戏，让骆嘉鸿出来！”

　　“行行行！”李尤点了点头，转身喊了一句：“嘉鸿啊，你过来吧，我是控制不住场面了。”

　　寅子听到这话，伸手不自觉的挪动了一下手机。

　　脚步声再次从二楼传来，昏暗灯光下，一个男子单手插兜的走了下来。

　　寅子双眼死死盯着楼梯口，身体一动不动。

　　数秒后，男子出现在走廊内喊道：“哎呦，好久不见啊！”

　　此人正是刚刚在果树林外，催促沈烬南上车办事儿的那个中年。

　　寅子在灯光下，看清楚对方的面容后，瞬间就愣在了原地：“他妈的……怎么是你？！”

　　“哈哈！”

　　单手插兜的中年一笑，迈步上前看着寅子说道：“老骆一死，你这摇身一变成了顾命大臣啊！恭喜呗！”

　　“你……你怎么来了？骆嘉鸿和你……？”寅子非常吃惊中年的出现，眼神有点懵的问着。

　　中年动作随意的坐在寅子旁边，翘着二郎腿点了根烟：“嘉鸿来了，但没在二楼里！”

　　“你们什么意思？！”寅子心里突然觉得事情脱离了掌控。

　　中年吸了口烟，扭头看着寅子问了一句：“为一个连亲爹都要干死的人冒险，值吗？”

　　“你别跟我说一些没用的！”寅子皱眉喝问道；“骆嘉鸿呢！”

　　中年歪脖看着寅子，突然问了一句：“你家里人在澳Z吧！”

　　寅子听到这话，愣了大概不到两秒，突然就站起了身：“你跟我说什么，我没听见！”

　　话音落，寅子的两个兄弟瞬间拔枪，顶住了中年的脑袋。

　　中年云淡风轻的吸着烟：“我知道你家里人在澳Z，但我没动！”

　　寅子愣住。

　　中年舔着嘴唇，伸手指着寅子说道：“你怎么越混脑袋还越不灵了呢！要动你家里人的是骆嘉俊，懂吗？！”

　　……

　　车内。

　　骆嘉俊皱眉冲着建东问道：“寅子还没来信？”

　　“我们按照计划好的时间给他打了电话，但他电话打不通！”建东语气急促的回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五六章 神秘中年免费阅读。https://xs.23sk.com 