    海上的暴雨终于小了一些，风天逸月启动了游艇，她没回大屿山，而是开着直接去了深水湾码头。

    “家里有人，你还记得是哪个房子吧？自己打车过去。”风天逸月对秦川示意了下太平山道。

    她知道秦川来得匆忙，连酒店也没定，再说他到了香江，自己也不能让他去住酒店，当然是让他继续住她在太平山的别墅，就是秦川他们来住的那套。

    不过，她当然不能自己也住这里，就算这儿的房子非常大。

    “保持联系，有什么事情打我电话。”。

    “谢了！”

    秦川没拒绝，房子的门牌号他记得，上岸打了辆车直奔而去，很快就到了地方。

    风天逸月虽然不经常住这里，但别墅是有专人打理的，见到秦川也如同见到了自己主人一般恭敬客气。

    秦川把自己安顿好，洗澡换衣，随后电话响起。

    “少主！”

    对面传来一个恭敬的声音，正是来自天影殿向秦川复命的人。

    “说！”

    “禀少主：东方家的东豪博彩是亚洲顶级的博彩公司之一，香江、濠江本地的业务量在东方家的比重只占一小半，绝大部分业务量在南洋诸国和欧洲。”

    “这其中尤以赛马和足球为重，占到了东方家族博彩产业的60%以上。这两项任何一项被拔掉，东方家都相当于被斩断了一双手臂。”

    手下长话短说，直接把秦川之前让他调查的重点回复了秦川。

    秦川满意地点了点头，语气冰冷地再叮嘱了一番，带着天影少主的威严。

    “给你们一天时间，即刻行动，不得有误！”

    “是！”

    秦川手机放下，这时候才看到身后站着风天逸月家的女佣，女佣手里端着瓶红酒在那等着。

    “谢谢！”

    秦川也没回绝，让女佣启开红酒他倒了半杯浅尝。

    就在这时候，他的手机又响了起来，居然是唐宝儿打来的。

    “在哪儿呢？忙着给老婆筹备婚礼吗？”唐宝儿妩媚俏皮的声音传来。

    “是啊！”

    “好吧，住在别的女人家里给老婆筹备婚礼，你这操作挺牛逼啊！”

    秦川一怔，目光扫视了下四周，试图寻找唐宝儿在哪儿。毫无疑问，自己现在就在这女人的视线之中。

    “想找到老娘，先找望远镜吧！”唐宝儿继续俏皮道。

    秦川找女佣要来望远镜，按照唐宝儿的提示操作，然后抬头望向太平山凌霄阁的方向。

    一处会所露台上，一名长发披肩的美女弯着腰倚在栏杆上，紧身牛仔裤包裹下的翘臀曲线毕露，魔鬼身材无可遮掩。

    “好吧，看到了！”

    “就知道你认识我的臀部！”唐宝儿俏皮地扭过身道，手里举着酒杯朝着秦川的方向敬了一杯。

    “你怎么来了？”秦川问道。

    “你是打算和我在望远镜里交流吗？过来陪老娘喝一杯？或者老娘过去陪你？”唐宝儿嘟嘴。

    秦川随后叫了风天家的保镖，嘱咐他开车去把唐宝儿接到了风天逸月的别墅里。

    “哇！不愧是香江太平山的顶级豪宅，随便一个角落都够咱老百姓奋斗大半辈子！”唐宝儿进了大宅，四周环视作出一副惊叹的模样道。

    秦川抓着她的玉臂，直接拖到了之前自己所在的海景阳台。

    “你来干什么？”

    秦川一脸正色对唐宝儿问道，怎么想都觉得这女人跟踪自己。

    “对啊！我是来跟踪你的，你小姨子委托我看好你，担心你在外面……嗯哼！看来小姑娘第六感很准确啊！”唐宝儿狐媚搞怪地道，环视四周。

    “是那个姓风天的香江富婆吧？我见过，的确貌若天仙，可与龙海第一美人千夜凝烟并驾齐驱，再加上有钱豪横，难怪你抵挡不住诱惑。”

    面对唐宝儿的调侃，秦川只是一笑置之，然后直接从身上拿出了那份风天逸月之前写的东西。

    “艾玛！开什么玩笑？未婚妻？这么带感的吗？”唐宝儿看到那东西，一脸三观尽碎的愕然。

    “老娘以为自己是公主这种剧情已经够狗血的了，你比老娘还狠！未婚妻？老实交代，她把你金屋藏娇藏了多久？”唐宝儿八卦之心大起，对秦川逼问道。

    “我知道这个事实的时间不超过二十四小时！”秦川如实道。

    关于自己的一些家族过往，还有和风天逸月这女人的瓜葛，秦川都直接对唐宝儿吐露了。

    有些事情他不便对唐宝儿吐露，那是因为他不愿意唐宝儿为他担心、与他一起承受那份沉重。

    但终究要有一个能让他吐露心事的人，如果有，这个人无疑是唐宝儿最合适。

    “你老婆还不知道吧，既然这样还是别让她知道了。”唐宝儿收起了戏谑，正色对秦川道。

    “这要你教我吗？”

    唐宝儿面对秦川，脸上少有地掠过一抹同情与怜悯。

    他们都是身世坎坷之人，遭遇的不公太多，所以有机会同命相怜。

    她本来以为秦川没有过往，这样他倒是可以落得一个浑身轻松。然而，他终究有过往，而且这过往该有多么的沉重！

    灭门之仇，这是一种怎样令人窒息的仇恨？尚未记事，就失去了全家人！这是一种怎样的悲愤？

    唐宝儿可以感受到一点，因为她也失去了母亲，尚未记事就失去了。单单是这一点，就让她无法释怀，此仇不报誓不为人！

    秦川呢？他背负的可是自己的无数倍！

    “我知道你来了香江，所以我就悄悄过来了，我是觉得有事情要发生。你那么爱你老婆，大婚在即你不会离开她身边，所以只可能是有些事情对你来说太重要了！”唐宝儿对秦川道。

    “原来事情比我想象得还要严重，秦川，你是打算在香江大开杀戒吗？你要向三大世家所在的那个sky盟复仇？”

    秦川道：“和以前一样，帮我一切保密，我不会影响和向晚的婚期！你回龙海吧，我会尽快办完事情回去！”

    唐宝儿笑了笑，秦川看得出来她并不打算顺从。

    “这事情你不要参与，跟我一起招惹sky盟的人，对你没有好处！”秦川正色对唐宝儿劝告道。

    “你又不是不懂！老娘跟你在一起做了那么多事情，哪件事情老娘要求必须要有好处了？”唐宝儿道。

    “这次不一样，没以前那么好玩！”秦川道。

    唐宝儿道：“无所谓了，反正跟你在一起就好玩。你的仇人就是老娘的仇人，你要拆人家的骨头，老娘给你打下手，你要吃人家的肉，必须分老娘一点血。有老娘在，这就不是你一个人的事情。再说，血狱神主也是sky盟的人，你难道忘了他也是我的仇人？”

    秦川凝视唐宝儿稍许，他没有再继续劝离这个女人。

    他的目光移开，凭栏远眺没再说话，唐宝儿侧过身与他并肩而立，和他一起望着前方风雨交加的海面。

    有些默契，一如既往！

    ……

    青马大桥底的桥墩上，一个人静立在那儿，同样目视前方的海面。

    风雨大作，狂狼翻涌！

    腥湿的海风卷起他的头发，间断地遮盖住他的双眼，却遮挡不了他双眼中绽放出的犀利可怖。

    伴着这可怕的眼神，他的口中发出冰冷如刀的声音。

    “开始了，一切该开始了！”

