    赵元璟震了下：“你要让君月夕去北齐，给北齐王做侍妾？君家不会同意的。”

    做皇帝的妃子，好歹有正经的册封和平级，给个王爷做侍妾，算是怎么回事？

    云黛道：“你想多了，我可从未认萧子良为弟弟。月夕姑娘那样的大美人，给他做妾，岂不活生生糟蹋了。”

    “那你说……”赵元璟恍然，“你说的该不是顾承宁？朕还以为，你一辈子都不会认他们呢。”

    “我就那么一说，你也别当真。”云黛笑道，“这顾承安和顾承宁兄弟俩，是云记的大管事和二管事。我在宫里，云记的事情全都是他们料理，为云记立下了汗马功劳。我不得对他们好点？”

    “顾承宁啊。”赵元璟想着顾二管事的样子，“他多大了？”

    “比我小一岁，十八。”

    “年纪倒是与君月夕很般配。”赵元璟沉吟，“但他只是个商号的管事，没有任何功名在身。只怕君家不会满意。如果你真有心，朕可以让顾承宁到朝廷做事，给他个官职。”

    “不要。”云黛立即拒绝，“顾承宁是我的得力干将，掌握我云记的大部分机密。你别想挖墙角。他们兄弟俩答应这辈子都留在云记做事。”

    “你可真够狠的。”

    赵元璟笑道，“那你觉得这门婚事成得了吗？”

    “我只是跟皇上说一声，毕竟月夕姑娘是太皇太后为您内定的宠妃。我若是背着你做小动作，难保你会不会发怒。”云黛说道，“至于月夕姑娘能不能看上顾承宁，那就看他们的造化了。不用皇上您操心。”

    “朕可以不管，但你还得知道，这君月夕是皇祖母弄来的，你是打算也去跟她说一声吗？”

    “当然不。”

    云黛正向外走去，闻言就回头微笑道，“我若是跟她说了，还能把月夕姑娘带出去吗？必须得先斩后奏啊。”

    “她总会知道的。”

    “那也晚了。”

    云黛来到外间，保兴走来说道：“娘娘，君公子在前院候着。”

    赵元璟听见这三个字，脸色微沉。

    这个君轻白是不知好歹还是不知死活？

    竟三番两次的来凤仪宫找皇后。

    一次是深夜，一次是清晨。

    明目张胆的要勾搭皇后？

    这是真当他赵元璟脾气好啊。

    云黛眼看他脸色不对，知道醋缸子惹不得，忙过来主动抱住他腰身，踮脚在他脸颊亲了下，低声笑道：“赵元璟，我要带月夕姑娘出门见承宁，肯定得跟她哥哥说一声，所以叫他来商量，你没这般小气的吧？”

    “你主动叫他来的？”

    “就在前院，说说她妹妹的事情。”云黛笑道，“等月夕姑娘的事情定下来，君轻白也就能放心回家了，到那时，我就见不到她了，哎。”

    赵元璟想了想，说：“朕给你三天时间，把君月夕和顾承宁的事情处理好，让君轻白赶紧滚回君山，不要在这里碍朕的眼。”

    “一言为定。”

    云黛去前院见君轻白。

    君轻白见她穿着民间女子的寻常棉布襦裙，不由笑道：“清水出芙蓉，天然去雕饰，真好看。娘娘是真正的浓妆淡抹总相宜。昨儿凤冠霞帔看着雍容贵气，今儿看着像是与我妹妹一样的娇俏小姑娘。”

