    可能是因为日子慢慢临近的原因?，王赞和白濮之间的感觉?忽然就微妙了起来?，倒不是说他俩的感情?有了什么隔阂?，而是一下子进入倒计时?阶段之后?，两个人?就更珍惜?，这种难得的独处阶段了。?原本王赞还跟白濮说了，趁着这几天的时间?，他们两个要不要再出去?游山玩水一阵?，走一些?两个人?之前都没有去过的地方?，不过当白濮跟他说了一句?，你是觉得我挺不过去?，然后要跟我在每一个地方都留下一点记忆吗?？

    听到这句话?，王赞就不吭声了?，这个话题可有点伤感?。

    白濮笑着说道?：“知道为什么最近我都一直是?跟你在陇西呆着吗?？那是因为?，首先我可以跟你独处?，不至于那么折腾?，我现在很懒了，我想动了，其次就是我想着?等我好了以后?，那些我们?没有去过的地方?，走过的风景?，咱们两个慢慢的再逛?，而不是?在这时候全都?经历一遍?，那样可能就没有什么期待了?”

    王赞沉默的点了点头?，白濮接着说道?：“我这个当事人都没有?多么的担忧?，?你当然也应该把心态放平静一点?，坦然面对就是了?”

    在?还剩下的几天时间里?，白濮跟王赞基本上就没怎么出门了?，然后多数的时间就是待在家中?，要么就去?渭河边上散散步?，而?关于天河神像?，还有?文家的养魂术跟永乐大典中的那一部阴阳医卜，这几天?压根都没有怎么去碰了，一直都是王惊蛰在研究这个事。

    毕竟临阵磨枪不快也光?倒也是个道理?，可王赞觉得自己就算磨得再快?，[笔趣阁 www.biquku.biz]也未必能够领悟到其中的精髓?，那倒还不如让他爹好好的研究一遍，自己只需要专心的?陪着白濮就可以了?。?有种生活，就是过一天少一天了，得要珍惜。

    过了一天之后?，吴满弓也来到了陇西大宅，王赞见到他就诧异的问道：“叔啊，你怎么也过来了?”

    吴满公就跟王赞说道?：“我的技术是没你厉害?，也不如你姑和唐大蛋，但如果有什么事情打个下手?，总归也可以的吧?。”

    王赞笑嘻嘻的说道?：‘你还别说??我爸这几天?也不知道忙活到什么成果了?，你去跟他问一下?，也许你们两个人碰到一起?还能有什么灵光一闪的?念头浮现了?，要不然就擦出个火花什么的“吴满弓摆手说道：“我哪有你爹的那个本事啊，他要是不行的话，那我就更不行了?。?”

    “叔，你看你跟我家关系这么亲近，怎么在脸皮的厚度上你比不上我爹，也赶不上我呢，你就不能郎朗的跟我吹个牛比，说你行么？”

    “那我是真的不行啊”吴满弓幽幽的说道。

    吴满弓来了之后的第二天，二小和常昆也过来了，两个人都知道?，白濮过生日的时候就是在这几天了?，这个日子对?普通人来讲可能是再寻常不过的了，一个人一辈子可能会过几十次的生日?，但对王赞和白濮来说，这可能?就是最后一次?了。

    他们两个过来的原因也很简单，但大事上自己是帮不上忙的，不过当王赞需要人一醉解千愁的时候，他俩就可以完美登场了。

    又过了两天?，距离白濮过生日还剩下三天的时候，唐大和王冬至?赶了过来?，他们到了陇西之后就跟王惊蛰见面然后开始商量着一些事宜?，而王赞则从来都没有主动去打听过?，这些人所研究的细节?，其实现在的他有一点?像鸵鸟危机似的?，会刻意的将?自己的脑袋插在沙堆里?。?说白了这就是自欺欺人的一种状况?，王赞的心里想的是?我不去问，等到哪天也许王惊蛰，唐大还有王冬至忽然就告诉他一句，你放心吧?我们已经彻底的?想出能够解决的法子了，一切都不过是浮云而已?，洒洒水不要担心了，那王赞就能解脱了?。?当然了王赞?也觉得?，这很可能是自己的一厢情愿和自欺欺人罢了?，人们都会有这个心理?，哪怕有一丁点儿的希望?，也会做出全力的期待?。?白濮生日的前一天?，最后他们所要等的人也到了?，王仙芝风尘仆仆的?从朝歌?来到了陇西，穿着一身寻常的青衣长衫头发稀疏而花白?，人也显得瘦削了不少?，网站那见到?爷爷就忍不住的?红了眼圈?，他在自己的父亲面前都从来没有露出过这么孱弱的一面，但是在老爷子的?面前他有些感情还是压抑不住的?。

    王仙芝摸了摸他的脑袋?，很平淡的说道?：“不要着急?，不是还没过去呢，等一等吧?。”

    王赞说道?：“你们都来了，我?也没有什么可急的?，只能说是?就听天由命了?”

    王仙芝却挑了下眉头说道?：“有些事情你听老天爷的不一定管用，你没听过一句话吗？知道什么叫做人定胜天吧?，看看你爸的二十年前?就行了?。”

    白濮在一旁难得的乖巧的?和王仙芝?叫了一声：“爷爷?，谢谢你?”

    王仙芝则温和的和她说道?：“举我们去?王家?全家之力，?姑娘?你尽可放心?，不管付出什么代价?，我们都一定?让你?完好无损的?再站在这里?，一丁点的问题?，都不会出现的?。?”

    白濮和王赞同时都深深地朝着王仙芝鞠了一躬，老爷子坦然受之以后，接着说道：“记住一句话，这个世上没有什么事是一成不变的，特别是命运……”

    对于改命，王家向来都是很有发言权的，因为纵观王家的历史，多少年来他们都在为此而抗争着，特别是到了王惊蛰这一代，逆天而行的道理他们更是深入骨髓的。

    没有什么命是改不了的！

