    随着第一个怕死的人跪地投降，越来越多的人开始效仿。

    不一会儿，开阔地上便跪着数十个人！

    而不投降的，很简单。

    邵兵直接一枪狙杀！

    砰！

    枪声还在响起。

    那些还在逃跑的人眼睁睁地看着战友一个个地倒下，终于，他们承受不住巨大的压力。

    放下了手中的武器，跪在了地上。

    那名领头的冕甸人更是愤怒地大骂一声：“我靠！大金牙！老子做鬼也不会放过你！”

    发泄完之后，他扔下了手中的武器，跪在了地上。

    枪声逐渐消失，现场渐渐安静了下来。

    邵兵也停止了狙杀。

    通过神目观察，邵兵发现，现场除了死人，其他人全部投降。

    当即，邵兵拿出了对讲机，道：“许强，带人去打扫战场。”

    “所有死人全部补一枪，投降的敢反抗直接杀掉！”

    不久之后，许强回复道：“是！”

    当即，一队人马从弹药库之中走了出去。

    手持步枪，开始打扫战场。

    那些投降的人，一动都不敢动。

    但凡遇见躺在地上的，直接朝着胸膛上补上一枪！

    砰！

    砰！

    现场不断有枪声响起。

    那些想靠着装死躲过一劫的人，全部都成为了真正的死人。

    许强手持步枪，来到了那些跪地投降的俘虏面前。

    “全部集中到这里！”

    “大头！把武器全部都给我缴了！”

    大头得令，立即带着人捡起地上的武器。

    而这些俘虏在看到许强等人的武器之后，都傻了眼。

    汉阳造？

    这破枪还有人用？

    但偏偏，这些人用汉阳造把他们给打投降了！

    当时，有不少人脸都绿了。

    不久之后，邵兵也从瞭望塔上走了下来，来到了这些俘虏的面前。

    而李大根正在兴高采烈地清点着战利品。

    “老大！发了！”

    邵兵看了一眼地上的武器。

    这些武器，要比汉阳造强得多！

    “AK47有三十多把！”

    “还有两把九五式，我靠，连咱们的九五式都能搞得到，这群人手够黑的啊！”

    李大根骂道。

    九五式，是华夏军人标配的武器。

    在黑市上出现的几率为零。

    而获得这些武器的途径只有一个，那就是猎杀华夏军人。

    所以，在看到九五式的时候，邵兵的眉头是紧皱的。

    “三八大盖有四十多把！”

    “还有五把手枪！都是勃朗宁！”

    李大根汇报道。

    三八大盖虽然和汉阳造是一个时代的武器，但这种武器是岛国鬼子发明的。

    其机动性与稳定性，都不是汉阳造可以相比的。

    即便放在现在，三八大盖也是一把优秀的步枪。

    邵兵微微点头，对于战利品，他还算是满意。

    “老大，死了四十多个，俘虏了七十多个。”

    “这些人怎么处理？”

    许强问道。

    闻言，邵兵嘴角微微一笑，道：“怎么处理？这些人，都是免费的劳动力啊！”

    闻言，许强眉毛一挑，问道：“老大，什么意思？”

    邵兵看向了韩爷营地的方向。

    “想要获得韩爷的器重，那就得有人有枪！大金牙不让我们发展，但到了这里，山高皇帝远，他还能管得着吗？”

    许强若有所思地点了点头。

    “先把他们关进弹药库！”

    “弹药库现在先当成他们的战俘营，派四个人在弹药库的门口把守。”

    “但凡遇见敢逃跑的，直接一枪崩了！”

    邵兵命令道。

    “是！”

    许强答应一声，随后一挥手，大吼道：“把他们带进弹药库！”

    一行人，开始把这些人往弹药库里面赶。

    就在此时，那名领头的冕甸人开始大叫道：“长官！长官！”

    冕甸人身穿花衬衫，脖子上还带着金链子，此时他冲着邵兵露出了讨好的笑容。

    “我有重要情报想向您汇报！”

    闻言，邵兵看向了他。

    并且冲他招了招手，道：“来吧。”

    那名冕甸人连连点头，低三下四地来到了邵兵面前。

    “长官！我把重要情报告诉您，我也不指望您放了我。”

    “就希望您能给我点儿优待。”

    冕甸人挠了挠头，笑道。

    他是一个聪明人，知道自己走不出这里。

    但，他也不想遭罪。

    “说。”

    邵兵淡淡开口说道。

    “我知道，您是今天刚派到这里留守弹药库的，难道您就不想知道，为什么您前脚刚到，后脚我们就来了吗？”

    闻言，邵兵冷笑一声：“就这？”

    “不就是大金牙给你们报信了吗？”

    “你的情报，我不感兴趣。”

    闻言，这名冕甸人一愣，显然没有想到，邵兵竟然知道得这么清楚。

    “我……”

    当即，冕甸人便红了眼睛。

    但他又不想放弃面前的机会：“长官，难道您不想知道，我们是谁吗？”

    “那我倒是挺感兴趣。”

    邵兵抱着胳膊，微微笑道。

    闻言，冕甸人立即来了精神：“我们是黑爷的人。”

    “在华夏边境线，一共有三大势力。”

    “一，就是华夏的韩爷。”

    “二，便是我们冕甸的黑爷，绰号黑子。”

    “三，也是势力最大的乌鸦。”

    “乌鸦？”

    邵兵第一次听到黑子和乌鸦的名讳。

    “对，乌鸦是华夏边境线最大的毒品贩卖商，他有制造毒品的能力，更是有制毒贩毒一条龙的产业链。”

    “韩爷和黑爷，都从乌鸦这里采购毒品。”

    “韩爷把毒品带回华夏去卖，而黑爷把毒品带回冕甸去卖。”

    “但长官您知道，冕甸人的消费能力很差，黑爷便惦记上了华夏的市场。”

    “但华夏这里，韩爷又盯得很紧，所以……”

    闻言，邵兵恍然大悟。

    怪不得韩爷区区一个贩毒的毒枭，居然养活着上万号兵力。

    感情是因为冕甸的黑爷。

    “你们黑爷的总部在哪里？”

    邵兵冷声问道。

    而这名冕甸人露出了一个比哭还难看的笑容：“长官，不是我不告诉您，是告诉您也没用啊！”

    “您也知道韩爷的兵力，黑爷的兵力，不在韩爷之下啊！”

    “总部的防御，没有一个旅的正规军，根本打不下来啊！”

    闻言，邵兵点了点头。

    这一点，他很赞同。

    为什么华夏不派兵清缴韩爷的人？

    就是因为原始森林太过庞大，再加上韩爷的地盘紧挨着边境线，想要逃出去，太简单了！

    且，韩爷手中肯定握着一张连华夏都颇为忌惮的底牌。

