
第1482章被出卖了

“从相邻的两个中通道，分头发动突围！”

对于赵炎提出来的建议，在场的20多人思索片刻，都是点头赞同。

独眼强者雷开口道，“既然大家都同意了，那我们就分成两个小队！我和赵炎道友各自带一个小队，大家分头行动，约定时间之后，同时突围！”

此刻，他们这22人绝对是这颗星球上，最为富有的修炼者，每个人采摘到的木萝晶都有好几百甚至上千颗，所以他们已经被别人给注意上，那些想要打劫的强者精神力在这颗星球内，来回扫荡，就是要追寻他们的位置！

如果知道他们突围的方向，那他们就死定了！

在出发之前，赵炎又开口道，“诸位道友，大家能不能逃出去，生死在于一线之间！在出发之后，我们每个人都使用自己的隐匿符文，又或者防御性的战甲！尽量屏蔽外边强者的寻找！”

外边强者的精神力虽然不断的来回扫过，紧盯他们，但是对于修炼者来说，也有自己的手段。

比如说一些隐匿的符文或者一些防御性的战甲，就可以让自己从别人的精神力扫描之中消失！这是在星际之中行走的修炼者们，必备的一些物品！

“这我们知道。”当下在场之人全部使用自己各自的手段，从那些修炼强者的精神力之中消失。

在外边的修炼强者们也不傻，一直都把目光关注在他们的身上；现在发现他们消失，修炼强者们也紧张起来，有的开始冲进星球，有的则是寻找堵截地点。

而赵炎他们也加快了速度，“快走！”

赵炎带着其他十名修炼者，奔向一条看上去并不显眼的中型通道。

这条通道是最早被人采摘干净的中型通道，因此并不被人重视，赵炎他们急速前行；不过就在他们，即将来到这条通道口的时候，赵炎却是突然感觉到一丝危机！

他在之前，就曾经动过在心境之中养虫的心思。

但是，当时用感应虫来寻找木萝晶，是不可能的。

可是到了这颗星球上之后，赵炎就把感应虫用了起来！

他所经过的很多地点，都悄悄放上了一些感应虫，他之所以选择这条通道离开，也是因为在这条通道的出入口，他都放入了不少的感应虫！

而现在这些感应虫，正在向他发来信息，显示有不少的强者，已经潜伏在这条通道的出口之处！

“我们逃走的路线被人知道了！”

赵炎心中震撼，要知道这条路线，绝对是刚刚他才选择的，外边的这些修炼强者怎么会知道？

“难道我手下这十人，其中有奸细？”赵炎观看了一下，发现不可能。

他手下的这十个人，如果勾结别人，那自己也是死路一条；因为外边来的强者越来越多，不像是一个小队的！

“如果我手下有奸细，那最多勾结一个小队，不可能引来这么多人！”

通过感应虫，赵炎感觉到，越来越多的修炼强者正在向这条中心通道汇聚！

“诸位，我们恐怕不得不重新想办法了！”赵炎猛的停下脚步，开口对着十人说道，“我感觉到在这条通道前方，入口之处，以及各个分岔路口！都有大量的修炼强者涌入，目的正是我们！”

这十个人一下脸色苍白，有人突然气愤的说道，“一定是我们之间出了奸细！是奸细把消息泄露了！把他找出来，弄死！”

赵炎摇头道，“如果是奸细，最多勾结一个小队！但是现在有几十个小队正在涌来，如果泄露情况的，只有可能是另一个小队！”

众人听这一说，顿时恍然大悟，咬牙切齿道，“雷他们这些混蛋！”

赵炎的猜测还是有很大可能的！

雷他们想要逃走，也很困难，虽然到时候两边一起逃出，但是危险也很大，毕竟外边修炼强者很多；可是如果赵炎他们的路线被人得知，那大量的修炼强者就会涌入，这个时候雷再去选择一条完全不同的线路！

那雷他们就显得更加的安全！

“我来和他们联系一下！”

赵炎立刻拿出自己和雷进行联系的那一颗蓝晶币，发出消息问道，“雷，你们在哪条通道？你们好像不是去的事先约定的通道吧？”

赵炎和雷两人约好是在相邻的通道，赵炎故意诈了一下；也不知道是雷心虚还是什么意思，赵炎发出消息之后，根本收不到回答！

“一定是他们！”在场的修炼者又急又怒，没想到这样就被人出卖了。

赵炎也是暗骂自己，居然相信雷这个家伙，他第一次看到雷，就知道此人不是好人！

“不过好在我也不是第一次出来混，被我提前发现了！”赵炎思索一下，开口道，“各位道友，我们既然已经暴露，就不能一起行动了！我虽然有11个人，但是敌人有几百个！我们现在唯一的办法，就是分头行动！能逃一个是一个！”

“那么大家各保平安吧！”

在场的诸位修炼者本来也是临时集结起来，现在散伙也没什么，赵炎刚说完，十几个人就一哄而散，奔向不同的方向，迅速逃命。

看着眼前人都走光了，赵炎并没有急着离开。

他沉下心来，和自己放在这个星球上的所有感应虫进行联系，想要寻找到一条最为安全的逃走路线。

在他这感应之下，果然发现了雷他们是走了一条事先没有约好的通道。

“雷这个混蛋，果然是他！”赵炎发现这一点之后，也是咬牙切齿。

“只是可惜，这个家伙已经走得远了，我追不上！要不然我也把他们的消息散播出去！”

赵炎无可奈何，只能自己重新选择，“这一条通道，倒是非常的安全，一个人影都没有！”

他很快就发现了，一条之前没有注意到的狭小通道，这一条通道狭小又蜿蜒，通向星球的某一个角落，“如果没有意外的话，那个角落绝对是可以通到一个出口！我飞到那边，再从出口离开，神不知鬼不觉！”

想到这里之后，赵炎立刻加快速度，一头钻进这个只有一人大小的狭小通道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10549565"  chaptername="第1482章  被出卖了（三更求票）">加入书签</a>
</div>
