    第400章 怎么什么都是辰哥的？不讲道理啊！

    江辰内心倒是毫无波澜，把它跟手上的那枚腕表对比了一下。

    发现两款其实在外观上有很多相同点。

    最为不同的则是在颜色上面，一款是白色表盘，另一款则是蓝色表盘！

    没错，百达翡丽6002G，正是5002P的升级版！

    但因为6002G的钟表大师意外去世，也导致它的技艺因此失传，这也是百达翡丽的遗憾。

    而遗留下来存世的几枚百达翡丽6002g，便成为百达翡丽至今为止的巅峰之作！

    但在江辰看来，这两款腕表几乎没多大差别。

    什么腕间的雕刻？

    江辰表示不懂。

    这会不会显得我很呆？

    虽然如此，但江辰依旧一脸平静，“嗯，还不错。替我跟特斯恩那老头说一下，他的诚意我感受到了。”

    “好的江先生。那我先告退了，祝您新年快乐。”

    郑崇点点头，然后微微躬着身，然后退出了包间！

    包间的房门，被他小心翼翼的带上了。

    全场，一片安静。

    先前拿到腕表的富二代，此时脸上也是一脸好奇。

    辰哥....

    到底和这百达翡丽是什么关系啊？

    许久后，

    王思明清了清嗓子，酝酿了片刻后，终于忍不住问道：“辰哥，我能不能多提一嘴，你和这百达翡丽......是什么关系？”

    “啊？”

    江辰也愣了一下，轻描淡写的说道：“我就是有了点百达翡丽的股份而已，不多，也就16％吧。”

    淡淡的一句话落下，全场更是陷入死寂！

    嘶！

    百达翡丽的股权！

    16％！

    这还不多？

    要知道百达翡丽可是瑞国的本土企业，他的股份是不可能流入外人的手里的！

    而瑞国，可是被全世界认可的永久中立国家之一，也是个奢侈品大国！

    所以为什么很多人把那些不干不净的钱存入瑞国，这也是因为瑞国情况特殊！

    而就在这种情况下，江辰竟然拥有瑞国知名奢侈品牌百达翡丽16％的股份！

    这需要多强大的能量背景？

    这世界上，又有多少人能做到这些？

    而16％的股份，却能让百达翡丽的董事长如此重视！

    可想而知，江辰的背景有多么恐怖？！

    这一刻，在场的富二代全都倒吸一口冷气！

    能认识江辰，甚至能叫一声辰哥，那真的是他们的福分了！

    ......

    见到场面又冷了下来，江辰有些无语，“干嘛这么大惊小怪的，该吃吃，该喝喝。”

    旁边的王思明也顿时回过神来，“就是就是，大家别傻楞了，继续吃饭！”

    “好好好，大家先吃饭！”

    气氛再次火热了起来，这场火锅聚餐，也到达了尾声。

    众人各种姿势的躺在靠椅上，然后把玩着手中的手机。

    其中一个富二代拿着手机正在看直播，嘴里念叨道：“我靠，这游戏现在是真火啊，这直播平台上，都是这款游戏。”

    旁边的富二代好奇的凑过去一看，“浩劫无间？这游戏我就在玩啊，我都冲了7、8万了，但这游戏充钱可没用，还是得看技术。我在这游戏里可是高手，那些妹子天天求着我带呢！”

    “哟呵？真的假的，有空咱俩开黑试试？你可别坑我啊？”前面的那名富二代满脸的不信。

    “可以啊。我这天海第一刀的名号还能有假？”

    “我靠！浩劫无间，加我一个，我最近刚玩啊！萌新求带！”

    “你先自己练会了再说吧！”

    “卧槽，无情！”

    “.......”

    听着他们欢快的讨论，王思明忽然目光一亮！

    浩劫无间？

    这不就是江辰的宇光游戏旗下的一款网游吗？

    顿时，王思明心里有了一个主意，立刻往江辰那边挪了挪凳子，小声说道：“辰哥，有没有兴趣，咱们搞一个游戏电竞俱乐部？”

    “游戏电竞俱乐部？”

    江辰一听，倒也有几分兴趣。

    他知道王思明确实有在搞这些，像知名的IG电子俱乐部，王思明就是大股东！

    “对啊，浩劫无间现在这么火。咱们还不弄一个电子俱乐部，刚好能趁热打铁，说不定还能大赚一笔！”王思明盘算道。

    “有道理......”

    江辰心思顿时也活络了起来。

    根据前段时间杨峰给他的报告，现在浩劫无间的数据相当爆炸！

    已经荣登全国第一网游，目前每日人数上线最高达到1500万！

    可谓是一款现象级火爆网游！

    而且，现在的这个时代，电子竞技市场正非常火热，而那款叫联盟网游，正处于下滑趋势。

    如果现在搞浩劫无间的电子俱乐部，还真说不定能大赚一笔！

    “搞俱乐部可以，你跟我说说你的计划。”江辰也认真了起来。

    毕竟是他自己搞生意，总不能第一次就给搞黄了吧？

    王思明说道：“是这样的，我们投点钱，你游戏公司那边给我们点内部资源，比如比赛服之类的。然后我在天海找个地方当总部，然后线上招人，后期一般都不用自己管理了，这些我都有经验。而且据我所知现在很多俱乐部，都已经开始搞了.......”

    这时，旁边的秦枫也注意到了这边的谈话，立刻凑了过来。

    “思明，辰哥，你们在聊啥呢？”

    王思明回过头，说道：“在聊开电子俱乐部的事情，你有兴趣？”

    “电子俱乐部？什么游戏？”秦枫疑惑道。

    “当然是最近大火的浩劫无间啊！辰哥是宇光游戏公司的老板你忘了？”王思明记得自己跟秦枫说过。

    “对啊！我才想起来，辰哥是宇光游戏公司的老板，也就是说，浩劫无间就是辰哥家的？”

    秦枫惊叫出声。

    这让在场的所有富二代都听的清清楚楚。

    “什么情况？刚刚秦枫说啥？辰哥是宇光游戏的老板？”

    “我们在玩的浩劫无间就是辰哥公司制作的？”

    “我靠！这也太奇幻了吧？”

    “他们刚刚好像在聊要开浩劫无间电子俱乐部的事情.......”

    “.......”

    王思明默默瞪了秦枫一眼，有些怪他说的太大声。

    这事情还没得到江辰的允许呢，你就把事情都抖出来了。

    原本他还想着得到江辰的答复后，再向众人说这件事的，到时候筹资什么的，都容易很多。

    现在被秦枫这么一说，他的计划都被打乱了。

    这时，有位富二代忍不住滚了滚喉咙，艰难的问道：“辰哥，没想到这宇光游戏都是你的，该不会......这家火锅店也是你的吧？”

    众人一听，顿时好奇了起来。

    这一天天的，怎么什么都是辰哥的？

    还讲不讲道理了？

    江辰听的也觉得好笑道：“那倒不是，我没有这么小的产业。”

    秦枫：“........”

    王思明：“........”

    众富二代：“.......”

    总感觉，有些被冒犯到！

    (本章完)

