    圣母大学算是一所顶尖的大学篮球队。

    路易查完他们的资料，发现队内有多名球员具备NBA的选秀前景。

    其中有两位甚至有在NBA成为明星的资质。

    一个是大二前锋奥兰多·乌尔里奇（Orlando Woolridge），还有备受期待的得分机器凯利·特里普卡（Kelly Tripucka SG）。

    队内竞争激烈，兰比尔自然很难得到机会。

    尽管他已经大三了，却只能挤进球队的轮换，大三赛季场均8分6篮板，完全被当成苦力用了。

    圣母大学将在密歇根湖畔附近的一所运动场进行夏季集训。

    期间有几天的时间是开放式的集训，因此，路易需要先在当地安顿下来。

    他找了家便宜的旅社，等了一周的时间，总算等到训练开放。

    路易没想到会有这么多人关注圣母大学的开放日。

    除了当地的记者，还有些全国性的媒体。

    比如《今日美国》就想做一期圣母大学的专访。

    而现场的NBA球探更是多到让路易不敢相信。

    其中还有圣母大学主教练的好朋友，同时也是波特兰开拓者的总经理斯图·英曼。

    路易看他的样子，虽然年纪不小，但两眼锐利，怎么看都不像是一眼相中了拉鲁·马丁、放弃和摩西·马龙签约，又不愿意等伯德一年，同时在未来手握可以选中乔丹的第二顺位却选了萨姆·鲍维的傻比。

    圣母大学是目前唯一一所开放训练的顶尖大学。

    有这么多的球探前来查看，可见这所学校汇聚了多少NBA苗子。

    乌尔里奇和特里普卡吸引了大部分的目光。

    而路易只关注一人——比尔·兰比尔。

    他在这里郁郁不得志，明明比谁都好胜，却没有人能看见这一点。

    他的主教练号称“挖掘者”，却没能挖掘出兰比尔的潜力。

    把满肚子坏水的混蛋白人拿来当篮领，简直是难以形容的暴殄天物。

    “你似乎很关注比尔？”

    沉浸在自己的世界的路易没想到有人会跟他打招呼。

    他抬眼望去，打招呼的是个叼着烟的老头。

    “只是做些必要的记录。”路易不愿声张。

    老头面带微笑地自我介绍：“杰克·麦克马洪。”

    他没说自己供职于哪支球队，但凡是在这个行当里混的，不可能不知道他效力于哪一支球队。

    路易没想到送了莫里斯·奇克斯大礼包的竟然是这个老货。

    麦克马洪看起来非常的胖，由于体脂原因，脖子几乎已经看不见了，乍看下又圆又润，极其富态。

    “路易，我是波士顿的球探。”路易回应道。

    听到波士顿，麦克马洪脸色变了变，他没忘记选秀日凯尔特人是如何横刀夺爱的。

    麦克马洪认定是K.C·琼斯做的好事，路易看起来太年轻了，不像是幕后的黑手。

    路易本来就年轻，东亚人又普遍长得有点嫩，麦克马洪怀疑他没成年：“年轻人，你几岁了？”

    “20岁。”路易已经在年龄问题上遇到了太多的质疑，索性就虚报下年龄。

    没想到麦克马洪竟是一副震惊的样子：“才20岁就当了球探？老天，我真为你感到悲哀。”

    麦克马洪认为路易是个才干平平的球探。

    所有人都在关注特里普卡和乌尔里奇这两位新星，而他却盯着兰比尔看入迷了。

    对他和其他球探来说，兰比尔毫无亮点。

    他的特色和未来，一分钟就能看尽。

    这种球员未来或许可以打NBA，但绝对只是个替补，可能没几年就消失了。

    听到麦克马洪的话，路易只笑而不回答。

    看来下次得虚报25岁。

    “年轻人，给你个忠告，别把时间浪费在没用的家伙身上。”

    路易犹然记得，上次麦克马洪给他忠告的时候，他坚定了说服球队选中奇克斯的决心。

    “他有什么不好的吗？”路易问。

    “哪都不好！他很懒，速度很慢，对训练缺乏热情，喜欢抱怨...”麦克马洪感觉自己说得太多了，“这些问题一望可知，他不是个好球员。”

    其实啊，把麦克马洪的这段差评放到奥尼尔身上是完全成立的。

    路易相信兰比尔身上存在着这样的情况，如果他没开天眼，他也看不到对方身上的亮点。

    正是开了天眼，才让他有观察兰比尔的耐心。

    “谢谢，我记住了。”路易礼貌地回答。

    麦克马洪眼见劝不动，摇摇头走人，他也有要观察的球员。

    路易本来不想让兰比尔发现自己，没想到这家伙投丢了球，而球朝自己的方向飞来。

    可是，他完全没有帮兰比尔捡球的意思，像木头人一样一动不动。

    这让兰比尔不爽，“看什么看！”

    “我在看一个未来的NBA球员。”路易说。

    “呸！”兰比尔对他的话不屑一顾，“我他妈才不想打NBA！”

    兰比尔不知道路易默默观察了他20分钟，他留下了详细的笔记，虽然比赛更能看出东西，但日常的训练，也是重要的参考。

    圣母大学有多位具有NBA前景的球员，他不能只看兰比尔一个，因此，他继续观察。

    他并不自傲，也会追随大牌球探的脚步。

    比如麦克马洪，可惜这老胖子过分关心圣母大学的两位大二新星。

    然后，他注意到了开拓者的总经理英曼和圣母大学的主教练菲尔普斯坐在一起观看某位球员的训练。

    那名球员大概有两米的身高，白人，披头士般的蘑菇头。

    他很有能量，从投篮手型来看，是具备中远端出手能力的球员。

    白人，这是个重要的标签。

    奥尔巴赫从来不因为肤色错过人才，但如果非要填个板凳的话，白人板凳球员肯定比黑人球员更顺球迷的眼。

    对波士顿是如此，对其他球队也是如此。

    他的肤色比他的球技更可贵，这在无形中增加了他的行情。

    尽管如此，路易还是以专业的角度写下了一份属于那名球员的球探报告草稿。

    比尔·汉兹里克（Bill Hanzlik SG/SF），不错的速度，有一定的运球能力，投篮手型漂亮，能在高位进行投射，可以适应职业联赛的二号位。

    身体瘦弱，对抗能力不足，上肢与下肢都缺乏足够的力量来适应职业联赛的肉搏...

    球探工作对他来说从来不是难事，穿越前他就干这份工作，只不过，他往往是看球探报告的人。

    期间，有不少球探来找他套消息。

    有的是想探口风的，有的纯粹是问候，有的是来开拓关系网的。

    无论他们有什么目的，路易都是来者不拒，这些人可能帮不到他什么，但谁又能肯定他们一定帮不上忙呢？

    76人的麦克马洪，快船的汉克斯，湖人队的林伯克，他似乎是杰里·韦斯特很欣赏的球探。

    他们中最好说话的是快船队的汉克斯。

    他公然贩卖自己的球探报告，因为球队给他的经费太低了，而且现在的球探报告都是草稿，没有多大价值。

    但路易还是看到了这人的底线。

    麦克马洪卖球探报告通常只会给个阉割版，而此人...路易怀疑他可以为了一点额外收入将他的成品卖出来。

    就冲此番心性，他交定这个朋友了！

    为此，他还特意去买了特里普卡和乌尔里奇的球探报告。

    经过讨价还价后，400美元成交。

    “这是我此行完成度最高的球探报告，便宜你了！”汉克斯说着，掏出一根烟，还想分给路易抽。

    路易担心他把球探报告点燃，赶紧将报告接过来。

    “谢谢，我不抽烟。”再将球探报告拿起来一看，让他“大开眼界”。

    如果这种球探报告都可以冠以“成熟度”一词的话，那他对兰比尔的球探报告已经可以当成完成品上交了。

    事实上的确可以，复杂的球探报告是在新世纪才开始出现的。

    在那之前，球探报告总是用最精炼的语言指出球员的优缺点。

    可是，选秀事关球队的命运，怎么能为了省事节省笔墨？任何疏忽都可能造成管理层误判。

    因此，路易的原则就是要多详细就有多详细。

    求推荐，求月票

