    “将军，大唐军队已经到了城外，把吐谷浑和西域诸国的番兵都堵在城门下了。”

    “轰隆隆！”

    一个巨大的火球砸到了凉州王城的城墙上。

    五千多汉人组成的临时队伍，此刻正用凉州城内缴获的投石机，在对吐谷浑王城发起冲击。

    在得知汉人不堪欺压团结在一起后，吐谷浑也顾不上派兵围剿了。

    一国之主慕容伏允被杀，几个儿子都乱成了一团，一众大臣纷纷让长子慕容伏顺上位，集结大军夺回凉州。

    但慕容伏顺是有了名的性格软弱，这亡国之君他死活不乐意做，一众兄弟又不服他。

    众臣无奈，只能将城内的西狼卫全部召集回王城，所以凉州顺利的落到了汉人手里。

    现如今粮草和兵器已经落入李预掌控，不少西狼卫都纷纷放下兵刃选择投降。

    少有负隅顽抗的狼卫，在李预带头的冲杀下，基本已经溃不成势。

    李预浑身浴血，再度射杀了几根负隅顽抗的吐谷浑西狼卫后，转头道：“吐蕃的人呢？”

    “将军果然料事如神，假传命令让他们回凉州，这帮一众部族组成的吐蕃番兵果然生疑，现已率军逃回吐蕃了！”

    “好，传令下去停止攻击王城！”

    “是，将军！”

    周衡现在已经成为李预最贴身的人。

    跟李预时间久了，他越发对李预敬佩不已。

    不论是那无双的剑术，还有这百步穿杨的箭术，绝对是令人惊叹的地步。

    在听到唐军已经抵达城外之后，城内的汉人纷纷都爆发出了欢呼声，胜利在望，只需要大唐天军今日凉州，那他们便是大唐臣民了，无数人喜极而泣。

    李预让周孝礼看好这队汉人大军，对王城围而不攻。

    李预飞身上了高墙，喊道：“诸位，大唐天军已到城外，我先去往城头劝降吐谷浑大军，诸位替我守好此地，若能让天军入城，此地不攻自破！”

    “任凭将军驱使！”

    李预说着，飞身跳上马匹，还没来得及出发，身前忽然被周灵均拦住。

    少女经过一夜的奔波，脸上有掩饰不住的疲态，可她还是大声道：“将军，劝降吐谷浑大军，你需要我替你传达意思！”

    李预想了想也是，正想让她找个马匹，结果小姑娘直接跳到李预身前，挣扎着要上马。

    事情紧急，李预看她累的根本上不来，只能一把将她提上马来。

    轻轻一踢马腿，马快速往城楼飞奔而且。

    不知为何，李预能感受到身前少女越发温热的身体。

    但这刻没心思管这些。

    纵马越过长街，李预带着周灵均来到了城头上。

    放眼望去，城下密密麻麻都是人头，十几万大局拥挤在一起。

    而远端，整齐划一的骑军就如同站在地平线上一般，军队之中赤红的纛旗上，书写这大大的唐字！

    “杀，杀，杀……”

    大唐将士们丝毫不惧眼前数倍于自己的番兵，凉州既然已被夺下，那便是里应外合。

    今日毕其功于一役，那等平定了吐谷浑，往后的功劳足以享福一辈子了。

    李预不能等唐军真打起来，来到城头上，对一个老头说道：“老先生，我要的东西呢？”

    老头是城里的木匠，在李预的要求临时赶制了一个东西，见到李预要了，连忙拿了出来。

    这东西正是一个大广播，李预架在了城头上，示意周灵均过来。

    “这是什么？”

    “来不及解释了，我说一句，你翻译给吐谷浑的士兵听！”

    周灵均点点头，她双颊嫣红，还没从先前的感触中回过神来。

    李预看她状态不对，取下腰间的水壶，“喝完水就说！”

    周灵均接了过去，一看这个精致的小水壶，定然是李预贴身的用具，顿时脸上更是涨红起来。

    轻轻喝了几口甘甜的水，就听到李预说了起来。

    “吐谷浑的将士们，慕容伏允已经身死，阿郎巴彦已被诛杀，凉州已被大唐泾阳卫攻下，若你们想夺城，那大可冲杀进来！”

    周灵均听完之后，微微诧异。

    这样说不是激起吐谷浑狼卫的气血么？

    然而李预示意她翻译过去，她只能强撑着喊了出来。

    有了广播的加持，周灵均略微沙哑的声音响彻了城下。

    话音一落，城下的西狼卫果然喧哗了起来，但却没有对着凉州冲杀，而是彻底的陷入了混乱。

    所有西狼卫都明白，现在攻城，别说他们的器械调度，任凭打过战的都明白，一座坚城在前，后有数万唐军冲杀，待城破之时，估计吐谷浑就再也没多少能维系疆域的士兵了。

    更何况守城的还是那神乎其神的泾阳铁骑。

    这些时日，大汗可是不少向吐谷浑将士传递长安日报，对于那力敌突厥二十万大军的铁骑，赫赫凶名可谓是深入所有将士的心里。

    见到吐谷浑狼卫不敢攻城，李预才继续说道：“你们也可以有第二种选择，放下武器，向我大唐投降，待大唐将士入城之后，绝不会动你们分毫，是生是死，你们自己抉择！”

    呼喊声传出，城下数万西狼卫陷入了沉默。

    便在此时，吐谷浑大军之中一人站上了马背。

    “李预，没想到你小子有如此的能耐，不过你泾阳铁骑不过一百多人，想诓骗我等，岂是那么容易，众狼卫听令，给我攻城！”

    李预定睛看去，站在马背上之人乃汉人面相。

    能说出泾阳卫只有百人，那这人必然是在长安潜藏多年。

    “将军，这怎么办！”

    周灵均也慌了，没想到吐谷浑之中居然有认识李预的人，形势可谓是急转直下。

    李预没有丝毫的慌乱，让身边守城的几人把东西端上来。

    众多西狼卫在一阵交流之后，得知这是李预诈他们，正要整军攻城，可下一瞬，军中哗然起来。

    城楼之上，李预站在墙头，手中提着两个血淋淋的人头，不少吐谷浑士卒一看，这不是他们大汗慕容伏允的头颅么？

    另一个自然不用多说，正是让西狼卫闻风丧胆的阿郎巴彦。

    “敢攻城，那你们就等着覆灭吧！”

    远方整顿好的阵型的尉迟敬德，在看到李预站上城头之时，已经明白要做什么了。

    “大唐的众将士，建功立业就在此间，山河日月永在，大唐万胜，杀！”

    “杀，杀，杀……”

    前沿的大唐铁骑，虽不如守卫北境的玄甲军那么精锐，但一身银甲抽刀在手，那威势依旧令人胆寒。

    伴随着号角声响起，无数大唐铁骑开始列队开始厮杀。

    李预提着头颅，冷冷的扫过城下一众西狼卫，“是死是活，你们自己抉择！”

    周灵均用出了最大的力气，将李预这话传达了出去。

    战鼓轰鸣，宛若催命的死亡之音。

    “不能怕，攻城！”

    那华服汉人还想指挥吐谷浑攻城，可下一瞬，几支箭矢就从他身后穿胸而过。

    他站立不稳摔倒在地。

    事出偶然，但激励众人攻城的人已死，不知谁先将兵刃丢下，下一瞬，整个吐谷浑大军之中响起了兵刃落地的声音，宛若下了一场骤雨。

    李预站在城头，对着周灵均长出了一口气，“终于，结束了！”

