
　　这一日，风和日丽，天朗气清，阳光都显得和煦了几分，咸阳城内也多了几分热闹，一大队车马从远处缓缓进入了咸阳城，车队人数众多，足有数百人之多，且都为年轻男子，眼神凶悍，看上去颇为精干，不似一般人。

　　车队里只有一驾马车坐人，里面似乎坐着一个大人物，马车倒是挺大，看上去能够容纳十几个人，端的是气派豪华之象。

　　其他的马车都是驮着几个大箱子，箱子里面不知装些什么，似乎颇有重量，马车走得颇为吃力，行动缓慢。

　　车队两旁还有不少带刀侍卫护卫左右，眼神四处扫视着周围，手一刻不停的放在刀柄上，似乎随时都能抽刀杀敌，眼神放光，透露出几分凶狠和悍勇，他们的打扮也与大秦的百姓有些不同，看上去倒有些像是异族的服饰。

　　一路行过，老百姓指指点点，议论纷纷，都在讨论着这个车队的来历身份。

　　有的说是异域番邦前来朝贡，有的说是匈奴戎狄前来投降，还有的人说这是异族之人前来求亲，想要迎娶大秦公主，投靠大秦，做大秦的属国，总而言之，各种各样的猜测都有，千奇百怪，脑洞大开，令人叹为观止。

　　不得不说，老百姓的智慧是无穷的，八卦的力量也是无穷的，老百姓对车队来历身份都是颇为好奇的，但说来说去，就是没有一个人知道确切的消息，都是各种乱七八糟的猜测。

　　而就在这个车队进城后的不久，城西之地的姬府内，姬离就已经得到了确切的消息。

　　“嗯？你说什么？来的是图安王妃？丽妃娘娘的母亲？前来觐见秦皇，顺便看望女儿的？”

　　房间内，姬离有些惊讶的看着自己的手下在那里说道，这个消息让他有些意外，好端端的，玉漱的母亲来咸阳干嘛？M.23sk.com

　　“的确如此，公子，我们得到准确情报，这一次，丽妃娘娘的母亲前来咸阳，带了数百人之多，且大多是图安军中精锐士卒，都是凶悍精干的人手，不知是何意图？他们还带来了大量的金玉之物，奇珍异宝，钱财无数。”

　　“哦？还有这样的事？”姬离眼神闪了闪，从手下的口中得知这样的消息，这让他不禁在脑海里思量了起来，图安王妃来咸阳的目的何在？是真的单纯过来觐见秦皇？看望玉漱？还是另有目的？

　　姬离想了一下，脑海里回忆了一番神话的原剧情，让他得到了一些线索。

　　原剧中，图安王妃也来过一次咸阳，名义上是为了来帮秦皇祝寿，顺便看望一下自己的女儿，不过实际上却是前来阴谋算计，暗中图谋颠覆大秦的，她还带了一个金将军过来。

　　她在秦皇寿宴中暗中在酒菜中下毒，试图毒杀秦皇，让大秦陷入混乱，可惜却被高渐离给破坏了，导致功败垂成，没有得逞，后来死在了赵高的算计下，由此引发了一系列事件，最后图安也是被李由带兵给灭国了。

　　现在由于姬离的影响，金将军早早就死在了当初冒充刺客解救玉漱的过程中，估计这会儿坟头草都有三丈高了，这王妃肯定也知道金将军是怎么死的。

　　秦皇寿宴更是早早就过去了，高渐离也早就挂了，那这王妃现在来咸阳，估计十有八九还是跟原剧情一样，不怀好心，来咸阳搞破坏来了。

　　想想也是，图安本就是一个小国，地寡人稀，国力弱的很，不管是匈奴还是戎狄，都比它要强得多，可以随便欺负它，而且图安偏偏又还在大秦的边上，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

　　依照秦皇那种霸道酷烈的性格，他会容忍区区一个小国图安悬在大秦的疆土旁边？他会因为区区一个图安公主，大秦丽妃，一介女子，就放弃灭国之战？

　　不用想，那也知道是不可能的，秦皇肯定是要灭了图安的，早晚的问题而已，先前图安用玉漱嫁给秦皇这一方法，换取了一些缓冲时间，可治标不治本，这终归还是有很大的隐患的。

　　大秦随时可以出兵灭了图安，这让图安上上下下都是犹如头悬达摩克利斯之剑一般，活在惶恐不安之中，每天惴惴不安，生怕大秦就出兵讨伐来了。

　　更何况金将军还死在了姬离的手上，他可是图安第一勇士，勇冠三军，他的死，想必也给图安王和王妃等人带来了巨大的恐慌，这次图安王妃前来咸阳，肯定是有重大任务在身，必须得搞幺蛾子的。

　　站在图安的角度考虑，他们最想要的，恐怕就是隔壁强大的邻国变得不再强大，甚至是变得比它们还要虚弱，图安肯定是希望大秦能够不那么繁荣，不那么强盛，变得比图安还弱小，这样一来，图安就没有危险了，不会有灭国之危，而且还能到大秦境内打打秋风，掳掠一番，壮大自身。

　　它们想要达成这个目的，最好的办法就是直接弄死秦皇，只要秦皇一死，大秦立马就会陷入混乱，不说分崩离析，肯定也会元气大伤，没有精力再来找图安麻烦，这就是图安王妃来咸阳的目的。

　　姬离大概已经猜出这图安王妃来咸阳的目的了，觐见是假，行刺是真，不用想也知道，这图安王妃肯定不会安分守己，老老实实的在咸阳待着的，必然会有一系列行动，说不定还真的会被她弄出一番动静来。

　　其实图安王妃的动机也好理解，姬离也能够看出他们的“良苦用心”，只是毕竟屁股决定脑袋，个人身份立场摆在这里，姬离是大秦人，他不可能站在图安那边。

　　如果以后哪一天秦皇命令他带兵灭了图安，恐怕姬离也不会犹豫什么，国与国之间，哪有什么交情可言，利益为重，再说了，非我族类，其心必异，这话可不是没道理的，姬离不会不懂。

　　不过现在姬离仔细琢磨了一下，好像这事跟他关系不大，用不着他操心什么，过几天他就离开咸阳，回沛县成亲去了，那可是他的人生大事，那才是关键，这里的事管它呢，只要别牵扯到他就行。

　　想到这，姬离也就放下心来，没怎么当一回事，只是交代手下人盯紧图安王妃一行人，有任何情况随时来报，随后便让手下下去了，没去多想这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十八章 图安王妃免费阅读。https://xs.23sk.com 