
　　摩多峰林。

　　寥寥几只鹰身女妖在碧绿万顷的林海上空掠过，时不时落入丛林，佯装狩猎，实则搜查。

　　丛林内部，同样有一批精锐半人马探子在不断游走，他们在丛林间探索大型生物留下的痕迹，但他们注定无功而返。

　　何塞知晓敌人即将到来，早已做好了相关准备，他开启数据化视觉，沿着先前走过的道路又走了一遍。

　　在数据化视觉的加持下，一切可能导致两龙暴露的痕迹都被抹去，别说半人马，就算是擅长追踪的大师级盗贼来了，也不可能从地面残留痕迹发现两龙的踪影。

　　由于担心打草惊蛇和对血齿狗头人的顾虑，半人马也不敢大张旗鼓靠近血齿矿洞，时间在漫无目的的搜查中被浪费。

　　在鹰身女妖和半人马浪费时间的同时，血齿矿洞深处，何塞正计划编排一场表演，演员陆陆续续穿过幽深的隧道，来到龙巢。

　　三只豺狼人，八只狗头人。

　　八只狗头人都是最早跟随何塞的血齿狗头人，而豺狼人则是前几天拐带哥布林时，遇到的一伙流寇，顺手忽悠回来的。

　　何塞以俯视的姿态注视面前的强壮豺狼人，他对这使用一柄生锈单刃斧的家伙有点印象，他是豺狼人流寇团伙的首领，拥有一匹座狼。

　　“告诉我你的名字，我的奴仆。”

　　豺狼人仰头，目光中透露出狂热：“尊敬的真龙！我是一名流浪豺狼人，名字早已被我遗忘，我的族人都称呼我为撕裂者，河爪撕裂者。”

　　“河爪？”何塞想起前世玩过的一款游戏，那个著名的新手屠宰者就是以河爪为姓。

　　“既然这样，我赐给你一个名字，就叫霍格，霍格·河爪。”PS：应广大读者要求，加上霍格。

　　“多谢主人赐名，”豺狼人态度诚恳，躬身一礼。

　　“你这名字本属于一名豺狼人英雄，他杀过的人比你见过的还多，可别辱没了他的名号。”

　　一听名字还有这等来头，豺狼人头领越发欣喜：“霍格誓死为主人效力！绝不会辜负主人的期望！”

　　何塞满意点点头，拿出一枚鳞片：“幸运的家伙！”

　　没过多久，何塞的第一名豺狼人眷属诞生了。

　　成为眷属后，霍格·河爪身上的灰黄相间毛发毛尖微微发红，这是因为红龙特意用更多的龙血为他改造身体，导致豺狼人体内积累了大量火元素。

　　何塞见状越发满意，冲迩苟点点头，迩苟会意，退了出去。

　　“我的仆人！为我效忠的机会到了！现在，外面有一伙人类，他们不怀好意，居然试图对我们发起攻击，敌人的阴谋必将被粉碎……，而你们将在我的计划中扮演重要角色！”

　　此时，迩苟带着六只狗头人走了进来，六名狗头人两两抬着一个大木箱子。

　　哐当！

　　箱子被轻放在地上，箱内响起铁器碰撞的清脆响声。

　　需要两个狗头人合力才能抬起的大箱子，在何塞手中却如同文具盒一般，他掀开箱盖，将里面的东西倒在地上，有两样东西。

　　一柄由牛头人铁匠——黑布尔亲手打造的精钢单刃斧，单刃斧整体呈青黑色，斧刃雪白锋利且带有波纹。

　　一套风格粗犷的肩铠，肩铠上横排着三根尖刺，狗头人皮匠用制作皮甲的石化蜥蜴皮剩下的边角料做了一套皮带，用于固定肩铠。

　　“这是给你的，”何塞冲豺狼人首领抬了抬下巴。

　　继龙脉转化之后，霍格·河爪再一次感到惊喜，装备上原始粗狂的霸气肩铠，拿起地上的单刃斧挥了挥，单膝跪在地上。

　　“主人！豺狼人愿为先锋！为您披荆斩棘！”

　　“你会有上战场的机会的，但不是现在，”何塞掀开另外两个木箱，看向一旁期待的豺狼人和狗头人：“这是为你们准备的。”

　　不一会儿，两名豺狼人和八名狗头人穿上了新装备。

　　两名豺狼人的装备比不上霍格，但也是牛头人铁匠打造的军用级武器，而狗头人完全相反。

　　一根狗头人自己制造老旧的长矛，外加一套脏兮兮的皮甲，还不如他们原本的武器装备，但既然是红龙的安排，没人有怨言。

　　扫视穿戴整齐的众眷属，何塞心中满意。

　　“我要你们演一出戏~。”

　　……………………………………………………

　　三天。

　　半人马——萨科隐藏在灌木中，盯着远方红龙特意伪装后的血齿矿洞入口，他的任务是监视血齿矿洞的人员进出情况。

　　“这鬼任务，啥时候是个头啊~，”动了动酸痛的四肢，萨科低声嘟囔。

　　半人马擅长奔跑，天性好动，而他却不得不隐藏在一小小的灌木丛中，独自面对深秋的露水与寒风，而且还一点收获都没有。

　　呼呼~。

　　这是翅膀拍打空气的声音，他抬头看向树梢，一名鹰身女妖双爪抓住树枝，正站在树枝上望着自己。

　　对此，他已经习以为常，鹰身女妖每隔两个小时便会来一次，目的是传递情报，以及确定人员安全。

　　灌木里的半人马打了个手势，这是没事的信号。

　　鹰身女妖扇动翅膀就要飞走，突然，远方的血齿矿洞入口出现了异常——一只豺狼人走了出来。天籁小说网

　　“狗头人矿洞怎么会出现豺狼人？！”

　　萨科精神一震，多日的疲倦与抱怨一扫而空，死死盯着远方的豺狼人。

　　一看就发现了不正常，首先是毛发颜色，普通豺狼人都是淡黄色、灰色，而这只豺狼人却是红色的，其次是体型，红毛豺狼人体型貌似比普通豺狼人要大一两号，一点也没有怪物普遍的营养不良的感觉。

　　紧接着，一匹马匹般巨大的座狼走了出来。

　　要知道，座狼不是吃草就能活的马，它们吃肉，而且只吃肉，一般而言，唯有中型部落以上的豺狼人才有实力饲养座狼。

　　陆陆续续，更多人走了出来，两只豺狼人，后面还跟着八只身穿皮甲，手持长矛的狗头人。

　　半人马和狗头人打过交道，萨科知道一般狗头人连衣服都没有，穿得起皮甲的一定是狗头人部落里有身份的人物。

　　可是，这些有身份的狗头人却围在豺狼人身边点头哈腰，一副巴结的奴才相，而豺狼人则一副目不斜视的高傲姿态。

　　紧接着，豺狼人翻身骑上座狼，在狗头人的“欢送”中带着两个小跟班离去。

　　萨科从灌木中站起身来，冲树梢上的鹰身女妖低吼：“通知酋长！有情况！”

　　鹰身女妖同样目睹全过程，扇动翅膀一飞冲天。

　　远方，卢娜·血羽站在山头大树的树枝上，注视族人划过碧绿万倾的丛林上空，如果此时有人站在她的对面，便能发现鹰身女妖酋长瞳孔里似乎还隐藏着另一双眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第52章 表演免费阅读。https://xs.23sk.com 