    天色渐晚，陆凡拿了玉石之后，离开了癞头刘从家中。再将其身上的鬼脸疮割下来之后，他身上的病就算是治好了。

    不过这癞头刘估计不是个安分的，虽然这次盗掘古墓吃了亏，但是这人的贪婪啊只要一打开，想要收住可就难了。陆凡虽然给他治好了这鬼脸疮, 但是他给这人望气的时候，依旧发现其乌云盖顶，有血光之灾。

    只是陆凡和他的交易已经完成了，自然不会再去多嘴。

    陆凡离开积善坊，天色已经是黄昏了。夕阳低垂，长安的城的影子在这夕阳下拖得老长, 红色的霞光弥漫在天地边缘。

    按说到了这个时候, 长安城的街道上应该没多少人了，可是陆凡走的这条街道上却是人来人往。只不过这些往来的‘人’一个个都是行色匆匆, 虽然人数不少，但是这街道却很是安静。

    如果你仔细看，就会发现，那些行人行走间虽然脚步移动，但是那脚根本就没沾地。没错，这条街上往来的行人并不都是人，甚至绝大多数都是鬼。

    酉时，黄昏来临，也是妖魔鬼怪可是活跃的时候，这个时刻也叫逢魔时。说白了不过是金乌西陲，昼夜交替，阳气下降，那些鬼魅得以出来活动了。

    这种事情在这乱世之中再常见不过了。大齐朝廷摇摇欲坠，龙气无力镇压天下，阴司混乱，这些鬼物逗留人间。近几年来这种事情出现了不少, 曾经就有人遇到了已经去世的亲人。

    这些鬼物并非什么恶鬼厉鬼，而是死后魂魄离体，懵懂之间被这周围阴气浓郁的区域吸引过去罢了。鬼物聚集的多了，阴气也会增强，甚至长此以往，这引起汇聚之地就会形成一個鬼穴。

    长安一百零八坊市并非所有的坊市都有人居住。长安城原本是前朝时候兴建，当时作为国都，一百零八坊市好不辉煌，只是后来改朝换代，糟了几次兵灾，这长安城在战火中自然被毁了一些。

    后来大齐建立，这里虽然成了陪都，但是总归是比不上京城的。说白了这里的权贵很多都是京城中站错了队，或者争斗失败，被发配到这里养老的。

    长安城号称人口百万，但是居住在城中的估计有七八十万，剩下的人口则是散落在周围的乡村之中。

    没了京城的加持，这漕运不再兴盛，虽然依旧是长安城，但是却也渐渐落败了。那些没人居住的坊市也就渐渐的荒废了，一些甚至被鸟兽占据, 也有一些成了那些地痞无赖游侠儿的老巢，至于那些阴气汇聚之所自然成了鬼物的聚集地。

    陆凡看着眼前往来的鬼物，并没有要动手的打算，他虽然降妖除魔，但是也不滥杀无辜，这些鬼物绝大多数都是老实的生活在这里，没有惹事，为何要打杀？

    至于他们逗留在此处，乃是阴世冥府的问题。实际上这种事情其他地方也有出现，不过并不多罢了，毕竟虽然阴司出了问题，但是还是有不少地方有城隍或者土地还在。

    这长安城为何成了这幅样子，其中一个是这里的人多，人多死人自然也多，鬼魂数量也就上去了，原本也没什么，有龙气镇压，这些鬼物很快就会进入冥土，只是到乱世，龙气无力镇压才会出现这种情况。

    谷蚂

    如果长安城中有城隍存在，也不会出现这种情况，可是长安城历来都是没有城隍的，毕竟长安城可不是一般的城市，这要是分封了城隍，直接就是都城隍了，可以管辖一府之地的城隍了。

    这位置可不是谁都能做的，也是因为重要，大齐立国之后就没有敕封都城隍。这也就造成了大齐衰落，龙气无力镇压，结果成了这般模样。

    对于这长安城都城隍之位，陆凡自然也是眼馋，这都城隍之位在阴司之中已经算是一方冥府了，比之前他自己建立的阙闾阴司可要大多了。这长安都城隍不仅可以管控京兆府之地所有的城隍，甚至就连周围几个府的城隍也归他管辖。

    虽然景阳盟威敕封神篆可以册封神灵，但是最高只能敕封城隍。长安城这都城隍可敕封不了。

    而且就算能够敕封都城隍之位，陆凡也不打算将这神位占下来。景阳宗现在只有他一个金丹期修士，弟子更是没几个，和其他那些千年大派相比差的太远。若是景阳宗有龙虎山一半的实力，陆凡可不会将这都城隍之位让出来。

    可现在景阳宗没有这个实力，这都城隍之位对于景阳宗来说就是烫手山芋。

    陆凡沿着街道前行，穿过这道街，街道上行人立刻稀少了。很快陆凡来到一处有些破败的坊市之中，这坊市之中房屋低矮，看着情形居住在这里的基本上都是穷苦人。

    就在这个时候，不远处隐约之间传来一阵妇人的歌声：“春生万物妾不生，更恨魂香不相遇……”

    陆凡听着有些好奇，顺着歌声走了过去，很快就来到一个院落前，只见这院子房屋低矮，门扉乃是用木柴搭建，那屋舍之中隐约还有昏暗的灯光。

    许是陆凡的到来惊动了屋舍中的妇人，歌声停了下来，紧接着就看到一个妇人走出屋子道：“可是有客人来了？”

    “贫道路过此处，听到有歌声传来，好奇之下就来此倾听，没想到惊扰主人。”陆凡说道。

    “道长客气了，乡野村妇，胡乱唱了几句，让道长见笑了。”那妇人客气的说道。

    “现在天色已晚，道长不如进来吃个斋饭？”

    “好！”陆凡没有客气直接点头答应。

    听到陆凡同意后，这妇人上前将院门打开，进到院子之后，只见这妇人姿容惨悴，面色煞白，脸上带着病容。

    这妇人邀请陆凡来到屋舍之中，陆凡扫视了几眼，只觉得这屋舍似乎有些怪异，这个时候，那妇人送来一碗米粥，陆凡接过之后，心中微动，只见这房间之中，无论是桌子，还是椅子，抑或盆罐，似乎都缺乏立体感，仿佛纸做的一般。

