    李翰林现在有且仅有这一张指令牌，当然是选择同意，进行装载。

    装载的过程是瞬间的，几乎是李翰林同意的瞬间，他手中的这张卡牌，就化作一道流光，没入了手臂上的屏幕内。

    “当前指令槽数量：1，指令：空袭, 召唤一架黑鹰战机，对指定目标或位置进行攻击。

    当前可执行的指令操作：执行指令，中断指令，更换指令，吞噬指令, 卸载指令。”

    翻完这页的全部系统说明, 李翰林对所谓的指令, 也算是有了基本的了解。

    某种意义上来说，这个指令，就像一个冷却时间特别长的大招。

    执行指令就是释放大招，中断指令则是在大招还没发出去的时候，可以允许中断。

    更换指令是当你拥有至少两个，或两个以上可操作指令时，可以临时更换还没来得及生效的指令，注意这些指令，必须都已经装载进了指令槽。

    吞噬指令就是如之前备注说明里说的那样，以后获得同名指令牌，可以通过吞噬进行进化，从蓝色进化成紫色，金色，红色等等。

    卸载就不用说了，卸载指令后，可以用于装载其他指令，不过同名指令，是共用一个冷却期的。

    比如他现在有蓝色的空袭指令，并且已经执行过, 进入冷却期了。

    那么，哪怕他现在又获得了一张红色的空袭指令，一样没办法使用，一装载上去，就是正在冷却的状态。

    装载完空袭指令，李翰林其实是很想试一试的，因为不尝试的话，他就不知道一架黑鹰战机是什么水平的战斗力，能够比两架入侵者战机还厉害。

    可惜，长达一个月的冷却期，注定让这个指令，没办法轻易使用。

    不过不管怎么说，对李翰林都是一件好事，也算是多了一张底牌。

    至于两外两个机器人，李翰林暂时就先不释放出来了，免得打扰到其他人。

    强撑着要不断打架的眼皮，李翰林总算是撑到了兵工厂维修结束。

    耗费了200单位不到的物资，说明核心功能并没有被破坏，只是一些电路上出了问题，李翰林勉强还可以接受。

    重新恢复生产之后，李翰林也睡了过去，就枕在了夜莺丰满的大腿上。

    被夜莺推倒后，这已经不算事了，夜莺一脸笑容的，包容着李翰林这不算过分的小动作。

    几乎是一闭上眼睛，一整个晚上就悄然结束了，李翰林在睡梦中，被夜莺轻轻的摇醒。

    之前无数个夜晚，李翰林睡觉之前都要辗转反侧许久，来到这个世界后，他才越发觉得时间是真不够用。

    这个世界没有闹钟，所以李翰林入睡前，特意让夜莺早点把他喊醒。

    但醒来之后，李翰林才发现，自己却是最后一个醒过来的，玲珑她们都早早的醒来，龙鳞甚至都弄好了一桌丰盛的早餐。

    油条，包子，鸡蛋，白粥和几碟小菜，荤素都有，营养全面。

    “怎么不早点喊醒我？”看了眼屋外，天色已经渐渐明朗，李翰林知道夜莺她们是想让自己多休息一会，但时不我待，他还是忍不住的问了一声。

    夜莺略带着一丝抱歉的道：“是我疏忽了，昨晚指挥官休息的太晚，姐妹们想让指挥官都休息一会。”

    李翰林摇了摇头，道：“算了，也不能怪你们，昨晚你才是真正的辛苦，待会吃完早饭，好好休息吧。”

    玲珑她们，一直等到李翰林洗漱过后，坐到了桌子上，才肯动筷子，让李翰林心里却是暖暖的。

    简单的吃完早饭，李翰林带着妹子们，匆匆来到屋外。

    昨晚的围墙，以已经全部建设好了，兵工厂里也堆积着昨晚生产的物资和弹药。

    把这些东西提取到背包，与众人分配了一下之后，李翰林把“咆哮”手枪留给了夜莺，自己拿着那把新获得的“雷霆”霰弹枪。

    工程机器人和恐怖机器人都被李翰林释放了出来，这两玩意，一个是和李翰林差不多高的人形机器人，另外一个却是只到他腰间的蛛型机器人。

    工程机器人没有战斗能力，但却可以进行维修，李翰林那辆损失了不少耐久的步战车，工程机器人只花费了30单位物资就修理好了。

    恐怖机器人则可以用于战斗，战斗能力怎样先不说，可执行的命令倒是挺多的。

    可以在雷达范围内进行巡逻，而且自带微型雷达和天线，可以借助雷达的力量，识别敌我目标。

    即使出了雷达照射范围，也可以在通讯范围内进行警戒，警戒时和巡逻一样，遇到红色目标会主动发起攻击。

    除了警戒之外，还有进攻，防御，移动等基础功能，且因为是机械单位，还不会受到丧尸病毒影响，禁止不动也不会受到丧尸的主动攻击。

    用的好的话，可是一个不错的帮手。

    “今天的计划是这样的，由我开着步战车，去吸引丧尸们的注意力。

    等我把丧尸引开后，你们负责潜入地图上黄点标记的区域，把里面的人救出来，恐怖机器人就交给龙鳞指挥。

    我要提醒你们的是，这些黄点就算加在一块，也没你们任何一个人重要。

    如果太危险，我宁愿放弃一部分，也不希望你们受伤，听明白了吗？”

    李翰林话一出口，玲珑就立刻反驳道：“指挥官，让我开车去吸引丧尸吧。”

    一旁的龙鳞也想开口，但李翰林眉头一皱，板起脸道：

    “怎么？你打算让我潜进那些住宅楼里吗？那里面，可不知道藏着多少丧尸呢。”

    李翰林虽然是第一次板着脸，玲珑却丝毫不怕，撅着嘴道：

    “有龙鳞姐姐和银羽姐姐在啊，指挥官你就在家里，坐镇指挥嘛！”

    一看另外两人也想开口劝说，李翰林连忙道：“好了好了，让银羽跟我去，你们两个带着恐怖机器人，把人给我救出来就行。

    不用废话了，这是命令，执行吧！”

    李翰林没有说是命令，玲珑她们还会劝说一二，但一说执行命令后，三人却是立刻立正敬礼，再不会有半句废话。

    昨天那三只丧尸巨犬，让李翰林心有余悸，他也不敢逞强，这次启动雷达后，把雷达的扫描半径设定成了三公里。

