    乘兴而来，败兴而归！

    这就是卡特今天拜访琼斯过程中，最真实的心理写照。

    在卡特原先的想法里，自己谈妥了便利店、谈妥了修理厂，再加上自家的餐厅，最后补一个油站，应该是不太难的。他相信琼斯听到这些后，会明白，一旦他的油站加入进来，这就是一个全套的公路商业服务一条龙。

    结果可好，龙是画差不多了，结果龙头没了...

    正如奥内尔说得那样，油站才是吸引客人们中最关键的一环。你食物做得再美味，修理技术再好，收费再廉价，人家没体验过，谁知道你是不是物美价廉？

    如果有油站在，那就完全不同了。加油的人，必然会进来，看到旁边的商铺，哪怕只是尝试一下，抱着试试看的心态进来消费一二，这时候，你提供的商品或服务好不好，人家才有机会体验到，才可能被你转变为回头客。

    卡特现在有惆怅，惆怅自己要不要建油站了。如果油站由自己投资的话，那自己在这个公路商业区上的总投资就逼近四十万美元了，这还没有算银行的土地费用。

    投资属实有点大了，未来什么情况还一片迷茫呢，又追加十几万建油站...

    “古德曼，请帮我联系一下埃克森美孚在佐治亚的招商负责人吧，咨询一下加盟的事情。还有...别的石油品牌...在佐治亚的能加盟到的，也可以问问。”

    满怀心事的卡特回到银行内，站在大厅驻足片刻后，抬手召来古德曼。

    他感觉自己有点被这个公路商业区套住了，从一开始只想弄家餐厅，慢慢来。到餐厅经营惨淡，想不亏本，于是折腾扩大配套服务，拉人入伙分担风险，接着到现在的，核心环节人家不愿意掺合...

    卡得自己不上不下的，如果不继续走下去。缺了油站的公路商业区始终不完整，不仅损害自己的利益，还会损害自己这两新的合伙人利益。可如果继续走下去，这钱便越套越多...

    从开始计划15万左右的投资，到现在...虽然还没谈开油站需要多少，但加盟费、品牌管理费、加油机采购、地下油罐建设、房屋建设、进第一批货等等，再怎么样也得15万美元以上。投资是越滚越多。

    这种经历不禁让卡特想到了前世一位朋友，那哥们也是彪得厉害。跑到人生地不熟的宁波开民谣酒馆，接手的是一家咖啡店。只用稍作调整便可开业，日咖夜酒，也很流行。当时朋友跟卡特说起这事时，卡特还觉得他运气贼好。

    结果在办证的时候，麻烦立马就来了。当时宁波对餐饮服务业商铺的要求规定，营业面积超过100平的店铺，最少得有三个清洁池，而朋友的店铺理论上114平，实际面积其实100刚出头，三个池子铁定是浪费。

    可规定摆在那，他又不是原来那个本地老板那样还能找找关系，通融通融。为了办下许可证，只能硬着头皮改建，于是乎，原本算得好好的装修费、转让费外又额外多了一笔不小的开支。那时候的朋友，和今天的自己太像了。

    店铺已经接手了，你不改，拿不到证，就开不了业。转让费已经出了，装修的材料都买好了，这时候要再转出去，或者材料卖卖掉，绝对血亏。沉没成本已经这样了，只能硬着头皮继续加钱...

    没错，这时候的卡特，已经认命了。刚到手的20万，减去崔法利那边的3.6万后，只剩16.4万了，再减去税款，剩下的钱估计投完油站后就剩不了几个子了。

    果然，还是太穷了！

    “额，好...卡特，想开些吧，现在投资油站也有好处，起码，这时候的加盟费什么的肯定不会很高。也算小小地抄了个底。”

    一听卡特的话，古德曼就知道这是和琼斯没谈拢。于是，他在领命之余，开口安慰了卡特一句。

    “哈哈哈，行吧行吧，阿q精神还是要的。钱这事，有舍有得，罢了罢了。”

    强行自我安慰了一波后，卡特走上二楼，处理起学校的作业。

    “你昨天怎么回那么晚？”

    “昨天和城南修理厂的崔法利谈了点生意，晚上在他那吃的晚餐，在此之前又去了趟市长那里，聊了些事请，时间耽误太久了。最后还要回银行写作业，所以就回家晚了，抱歉，让你担心了。”

    昨天绝对是卡特穿越这么久以来回家最晚的一天，此时听到珍妮的关心，卡特连忙笑着解释道。

    “你呀...真是让我怎么说你好，别人晚归都是和女朋友出去玩，你去谈生意...”

    带着些无语，又带着些心疼的语气，珍妮边说边从厨房走出来，静静地看着还在换鞋的卡特。

    “别让自己太辛苦了，咱们家其实过得不错。钱挣那么多有什么意义呢，我现在特别担心你，卡特。又是要忙学业，又是要忙事业，到时候再把人累垮了！除了暑假你带梅丽丝出去旅游了一圈，其他时候我都没见你休息过，没见你和隔壁的杰克一样和同龄人出去玩过，你这样不行的！”

    “哈哈哈，好啦，我没事的，学习对我来说压力不大。”

    嘻笑着上前扶住美少妇的肩头，卡特推着珍妮走进厨房。没有向她解释更多的想法，只是嗅着空气中的饭菜香味，转移着珍妮的注意力：

    “晚上吃炖牛腩吗，好香啊！不过，我能不能提个建议，下次试试用土豆和辣椒，再加上洋葱之类的一起炖？”

    “好好好，你不喜欢吃番茄是吧？”

    面对自家好大儿的请求，珍妮笑着直点头。她清楚自己的本事有限，不能为孩子们在外遮风挡雨，那照顾好孩子们的生活，就是她这位母亲唯一能做的事了。此时，听到卡特提要求，珍妮心里反而挺开心的，注意力也成功被卡特带歪。

    “还行，就是感觉番茄压不住牛腩的腥膻味，我不太喜欢那个味道。哦，对了，我突然想到一件事，维克多叔叔的孩子今年应该满18岁了吧？”

    “你说你莱文哥哥啊，他今年都20了吧！有几年没回去了，我也快忘了。今年你想不想去爷爷奶奶家住一段时间？”

    “可以啊，等梅丽丝放学回来我问问她的想法。”

    “行...等等，你突然问莱文的情况，是有什么事吗？”

