    夜里，佟湘玉的闺房之中。

    白展堂和叶千秋正在给佟湘玉安装防盗装置。

    “这都叫什么事嘛，好好滴，闹什么采花贼，真是愁死个人咧。”

    佟湘玉坐在桌前，苦哈哈的说道。

    白展堂道：“要我说啊，二掌柜的每天晚上都在屋顶修炼，什么风吹草动都瞒不过他，咱装这防盗铃铛，好像也没啥大用啊。”

    “二掌柜的，你说是不？”

    叶千秋点了点头，白展堂说的这话倒是一点都不假，他天天晚上在屋顶修炼，要是有外人进了客栈，他肯定是第一个知道的。

    佟湘玉坐在桌前，瞪了一眼白展堂，道：“让你装你就装，哪儿来的那么多废话。”

    “人家还是黄花闺女呢，万一哪天叶仙儿不在，那采花贼正好来咧，那额不是惨咧！”

    白展堂闻言，笑道：“那不是还有我呢吗？”

    佟湘玉白了白展堂一眼。

    白展堂也不再逗佟湘玉，两边瞅了瞅，把防盗铃铛装好，和叶千秋说道：“二掌柜的，咱们上屋顶喝点儿？”

    叶千秋道：“行啊，让我看看你最近的功力有没有长进。”

    说着，二人就要离开。

    这时，佟湘玉叫住了二人，道：“不行，你们俩不能走，留在这儿和额说会儿话。”

    白展堂道：“这时间也不早了，你赶紧睡觉得了。”

    佟湘玉一拍桌子，道：“不行，额怕。”

    叶千秋道：“那你们俩聊，我先上去了。”

    佟湘玉道：“等等嘛，叶仙儿，你也留下聊会儿，等额一会儿瞌睡咧，你俩再走。”

    叶千秋也没拒绝，道：“行吧。”

    说着，白展堂和叶千秋就坐了下来。

    佟湘玉还是略有担心的看了看窗户，道：“你们说，贼要是不走窗户，走门咋办？”

    叶千秋笑道：“那给你在门上也装个铃铛算了。”

    佟湘玉立马点头，道：“额觉得这个提议不错。”

    白展堂直接说道：“快拉倒吧，贼要是不走窗户，那就不叫贼了，从门进来的那叫强盗。”

    佟湘玉道：“那有啥区别嘛？”

    白展堂给佟湘玉介绍道：“当然有区别了，我们贼靠的是技术。”

    “而强盗呢，靠的是蛮力。”

    “这和我们贼差远了。”

    佟湘玉笑眯眯的看着白展堂道：“你有没有当过采花贼啊？”

    白展堂笑道：“我跟你说啊，贼分很多种，我属于飞贼。”

    佟湘玉一脸不信，道：“那你发个誓先。”

    白展堂道：“发啥誓啊？”

    佟湘玉道：“在我的偷盗生涯中，从来没有采过花儿！”

    白展堂立马说道：“本人郑重发誓，在我的职业生涯中，从来就没有采过一朵花。”

    叶千秋在一旁笑道：“行了，你的那誓根本没用，展红绫不是你采过的花儿吗？”

    白展堂一听，面色一变，急忙朝着佟湘玉解释道：“掌柜的，那不算，她是兵，我是贼，哪有采花贼采到官兵头上的，你别听二掌柜的瞎说。”

    佟湘玉冷笑道：“那是人家叶仙儿瞎说嘛？”

    “自己干滴事情，自己都不敢承认吗？”

    “当初，人家走的时候，也不知道是谁眼圈红红滴，那叫一个望眼欲穿啊，恨不得眼睛都长在人家的身上。”

    白展堂只觉百口莫辩，还要开口解释。

    就在这时。

    叶千秋突然一根手指放在嘴边，做出了“嘘”的动作。

    佟湘玉和白展堂见状，也不抬杠了。

    佟湘玉压低声音，朝着叶千秋问道：“咋咧？叶仙儿？”

    叶千秋朝着窗户外看了看，道：“外面有人。”

    佟湘玉一听，急忙往白展堂身边凑了过去。

    白展堂一把抱住佟湘玉，小声和叶千秋说道：“二掌柜的，我咋没听到有人？”

    叶千秋道：“马上就到。”

    就在这时，只见窗外忽然闪过一道黑影。

    然后，窗户边上的铃铛就叮叮当当的响了起来。

    佟湘玉一听，赶紧抱紧了白展堂。

    白展堂面色一肃，看着窗口。

    叶千秋面色平静，不动声色的瞧着窗户。

    不多时，只见窗户被推开，一个人从窗户外翻了进来。

    “什么人！”

    白展堂见状，当即大喝一声。

    那人是背对着三人翻进了屋里。

    听到白展堂这一声喝，当即便转过身来。

    “姐夫，别动手！是额！”

    “石头！”

    佟湘玉和白展堂看到眼前这人，脸上都是一脸疑惑。

    原来这人竟然是佟石头。

    佟湘玉直接从白展堂怀里出来，上前在佟石头的胸前捶了两下，凶巴巴的说道：“你这倒霉孩子，有门不走，你翻什么窗户嘛！”

    佟石头满不在乎的说道：“姐，这事先放到一边儿，额有件事得跟你好好唠一唠。”

    “你说你让额回家给爹送信，为啥咱爹看了信之后，就直接把额给关起来咧。”

    “你在信里到底写了啥？”

    佟湘玉闻言，没好气的说道：“没错，是额让爹把你关起来滴。”

    “就你这个熊样子，不把你关起来能行吗？”

    “你看看你，像个啥样子嘛，学啥不好，学人家翻窗户！”

    “不对，你还没说你为啥要翻窗户！”

    佟石头听佟湘玉这么紧追不舍的问他为什么翻窗户，他不想回答，急忙朝着叶千秋和白展堂看去。

    “叶掌柜也在呢。”

    佟石头朝着叶千秋笑着拱手。

    叶千秋微微颔首，没有多言。

    佟石头客客气气的和叶千秋打个哈哈，然后又和白展堂说道：“姐夫，额赶了一天的路，实在是太累咧，想睡觉，你赶紧给额找间房。”

    说着，佟石头就往屋外走去。

    佟湘玉一脸愁容，道：“这小子肯定有啥事瞒着额，额不是让额爹把他关起来咧嘛，他咋又跑出来咧。”

    “他翻窗户进来，不是在外面干咧什么坏事吧？”

    白展堂上前安慰道：“湘玉，没事啊，石头这孩子本性不坏，不至于。”

    佟湘玉唉声叹气道：“你赶紧去给他找间屋，我给他弄点热水去。”

    说着，二人就要往外走。

    叶千秋却是拦住了二人，小声说道：“掌柜的，石头穿的是官靴，后边还镶着两块翠玉。”

    佟湘玉一听，当即面色一变。

    “叶仙儿，你看清楚咧？”

    叶千秋点了点头。

    白展堂一脸惊讶，道：“不是吧，难道石头他就是那个采花贼？”

    “这小子还有这胆儿呢？”

    佟湘玉欲哭无泪，道：“哎呀，这下可坏咧，都怪额，都怪额，上次他来了客栈，额求叶仙儿教了他一门轻功。”

    “他现在学咧轻功，居然当起了采花贼，真是太不争气咧！”

    “我这就去收拾他！”

    说着，佟湘玉就要冲出去找佟石头算账。

    白展堂急忙拉住佟湘玉，道：“掌柜的，别冲动，听听二掌柜的怎么说。”

    叶千秋闻言，笑道：“别急，这其中应该有隐情，你们也别惊动他，让他先安稳的留在客栈住下，别给他瞎跑了，明天我抽空问问他。”

    佟湘玉对叶千秋还是信任的，她也不愿意相信自己的弟弟成了采花贼，现在只能是先这样办。

    佟湘玉和白展堂给佟石头张罗着开房间去了。

    叶千秋便直接上了屋顶，开始了修炼。

    修炼之事如同逆水行舟，不进则退，一天都不能停。

    到了后半夜，四下寂静无比，万籁俱寂。

    这时，只见佟石头偷偷的猫着腰，上了屋顶。

    他探着脑袋，低声朝着叶千秋喊道：“叶掌柜，叶掌柜。”

    叶千秋没回头，道：“上来吧。”

    佟石头闻言，直接窜到了叶千秋身旁，坐了下来。

    “有事儿？”

    叶千秋闭着眼，还在运功。

    佟石头挠了挠头，嘿嘿一笑道：“的确是有点事儿，想请教一下叶掌柜。”

    “不过，提前说好，这事儿您得替我保密。”

    “千万别让我姐知道咧，不然她非得闹翻天不可。”

    叶千秋笑道：“说吧，有什么事想不通。”

    佟石头道：“额前几天在十八里铺的醉仙楼吃饭的时候碰见个姑娘。”

    “那姑娘长滴，真是美滴很，又善良，又贤惠，又温柔，和额以前见滴姑娘，完全不一样。”

    叶千秋笑道：“那姑奶是干啥的？”

    佟石头道：“是醉仙楼打杂滴，啥活都干的井井有条，就是那醉仙楼的老板对她不好，连打带骂滴，额实在看不下去咧，就跟他吵了两句，然后，把醉仙楼给砸了！”

    “第二天，额又去咧，一打听才知道，那个姑娘因为额被开除咧。”

    “额找了她好几天，也没找到她，就挨家挨户的翻姑娘的闺房找，结果还是没找到，多亏了您教额的那轻功神行无踪，额才没被人抓到。”

    “额就是想当面跟她说声对不起，因为额连累她，害得她连工作也没咧。”

    “叶掌柜，额实在是没有办法咧，上次额听客栈里姓吴的那个大哥说你是活神仙，能掐会算，前知五百年，后知五百年，你帮额算算，额在哪儿能找到那个姑娘啊。”

    叶千秋闻言，睁开了双眼，朝着佟石头看去，笑眯眯的说道：“就这事儿？”

    佟石头点头，道：“对啊，就这事儿。”

    “您看，您能给我算算吗？”

    叶千秋道：“算倒是能算，不过，你得跟你姐去一五一十的把这事儿说清楚。”

    佟石头一脸为难，道：“叶掌柜，额姐那个脾气你还不知道嘛，她要是知道额进咧很多姑娘的闺房，还不得打死额啊。”

    “不行，不行，能不能换个条件？”

    叶千秋道：“你要想知道怎么找到那个姑娘，就得答应我这个条件。”

    佟石头略微思索一番，咬咬牙，道：“行吧，额答应你就是咧，大不了让额捏把额收拾一顿，只要您能告诉额怎么找到那姑娘就成！”

    叶千秋做出掐指一算的模样，一脸平静的说道：“想要找到这个姑娘，就在客栈里呆着，哪儿也别去。”

    佟石头一脸疑惑，道：“哪儿也别去？那额咋找那姑娘嘛？”

    “难不成那姑娘还能自己找上门来不成？”

    叶千秋笑道：“我要说的就这么多，信不信由你。”

    佟石头犹豫一番，方才道：“行，额信。”

    “您先修着，额回去睡咧。”

    叶千秋道：“别忘了明天和你姐坦白一切。”

    佟石头起身摆手，道：“放心，额佟石头说话算话。”

    叶千秋闻言，微微一笑，又闭上了眼睛。

    ……

    因为佟石头的到来，客栈里又热闹了起来。

    佟石头向佟湘玉坦白了他的所作所为之后，把佟湘玉气了够呛，但佟湘玉也不是不讲理的人，毕竟佟石头是她亲弟弟。

    知道佟石头有了心上人，佟湘玉还是很高兴，还偷摸摸的专程找叶千秋问了一次，是不是真的能帮佟石头找到他的意中人。

    叶千秋只是笑笑，没在这上面多说。

    佟石头来到客栈的第三天夜里，众人刚刚吃完饭，客栈里便来了一个陌生女子。

    佟石头看到那陌生女子进门，直接呆住了，愣愣的说了一句。

    “哎呀额滴老天爷，叶掌柜，您真滴太神咧。”

    这个陌生女子唤作祝无双，是白展堂的师妹，也是佟石头心心念念了许久的意中人。

    这一下，客栈里可是更热闹了。

    白展堂和祝无双师兄妹重逢，自然是喜事。

    再加上佟石头和祝无双两人有了牵连，更是喜上加喜。

    佟石头和无双相遇之后，两人都处在一种暧昧的状态中，谁也不敢开口说爱。

    客栈众人看得心急，尤其是佟湘玉和白展堂，更是心急的不得了，一个是师妹，一个是弟弟，如果能亲上加亲，那自然是好的。

    于是，客栈众人纷纷想出各种馊点子，想把佟石头打扮成一个像样的男子汉，谁知事与愿违，本来对佟石头颇有好感的祝无双，在众人帮了数次倒忙之后，对佟石头的好感越来越淡，最后直接和佟石头表明了他们俩不合适。

    这下可把佟石头给伤心坏了，佟石头想到了能掐会算的叶千秋，想要让叶千秋帮忙，帮他挽回祝无双的心。

    叶千秋送了他四个字，真诚，稳重。

    佟石头不明白，叶千秋让他回家，佟石头听了叶千秋的劝，离开客栈回家去了。

    祝无双没地方去，白展堂又不想她四处流浪，就偷悄悄的求叶千秋发话，让祝无双留在了客栈。

    祝无双一留下，客栈的常住人口也就多了一位。

    叶千秋嫌弃岳松涛碍眼，他在客栈呆了这么久，叶千秋早已经知道他是什么心思，也就不让他在客栈打杂了，让他在镇上租了个小院，让他留意江湖上的消息。

    天下会的事，总归是要处理的。

    不仅仅是因为天下会的人几次三番的来找麻烦，还因为他答应了吴守义要把他送回去。

    他本来只想安安稳稳的在同福客栈修个仙，但很多麻烦还是会找上门来。

    这就是树欲静而风不止。

    他目前的实力还未恢复到全盛时期，跨越时空而来的雄霸能有多强的实力，他还是挺感兴趣的。

    但为了稳妥起见，还是先恢复了全部实力，再去找雄霸最好，毕竟雄霸不是这个时空的人，而且据说还和时空管理员发生过冲突。

    雄霸能安然无恙的活在这个时空，而没有人来找他的麻烦，他一定有什么可以为之依仗的东西。

    按照他的预估，以他目前的身体状况，要重新结成元婴，最多还需要一年时间，或许还可以更短，之所以能在这么短的时间内结婴，完全是因为他的身体经过了七次雷劫淬炼之后，已经发生了巨量的变化，比起从前的恢复速度要快了许多。

    从炼气到金丹算得上是一个从后天反照成为先天的过程，而元婴是由先天再次成为后天的一个过程。

    这个过程中，不仅仅需要勤修苦练，更需要对生命的感悟。

    走到了元婴之后，叶千秋就已经渐渐明悟了前路。

    有古语言，紫府元婴一可见，从此大道可盼期。

    叶千秋深知，在这方天地的修行，更重要的修心。

    修心是什么，是人对于世界的感知。

    用眼观察天地万物，用意体悟天地万物。

    通过各种手段去锻炼元婴，不断提升自己。

    等到了真正将自己打磨完成之时，那么自己就会彻底超脱成为一个在凡人眼中无所不能的神仙人物，而这一阶段，应该被称作化神。

    从金丹到元婴是反先天，即从后天到先天，而从元婴到化神就是后天化，即从先天再次成为一个后天一般的人物。

    这就是修道人常说的一句话，假亦真时真亦假，无从有出有还无。

    这种虚虚实实的境界，不断轮回的过程，就是一种修行的过程。

    布道天下，苦修己身，明白心眼意气功力，这就是化神。

    从某种程度上来说，他现在所经历的一切，都是在为化神做着准备。

    ……

    就在叶千秋刻苦修炼的时候，因为祝无双的出现，客栈里的人也或多或少的发生了一些微妙的变化。

    变化最明显的就是吕秀才，不知道从什么时候起，他的心情渐渐好起来了，平时吃饭都能多吃两碗了。

    这天晚上，叶千秋一边在屋顶修炼，一边听着旁边巷子里吕秀才和祝无双在你侬我侬的说着悄悄话。

    这时，只听得吕秀才突然一声大喝。

    “什么人！”

    “看剑！”

