    易小川找到高要，结拜刘邦为兄弟。

    反遭坑害，高要进入秦宫成了太监，而易小川不愧是这个世界的气运之子，被发配长城竟还开启了自己的美妙人生。

    剧情进入了，巍峨的咸阳宫内，易小川成为了人人敬仰的蒙毅大将军，而高要则是成为了人人唾弃的赵高。

    人生的际遇就是这么的可笑，昔日的至交好友变成了如今的生死仇人。

    易小川一而再再而三的帮助者如同小人一般的刘邦，确是不管赵高如何变成太监收到多多少的苦难，就此赵高与易小川进入了决裂。

    当然这不是李长庚所在乎的事情。李长庚指向看看这个世界的天外陨石是有如何神奇，让拿崔文子制造出了长生不老之药。

    这些岁月发生的事情李长庚也找到过崔文子，发现崔文子确实有奇异之处，但也紧紧只是体内比常人多了一丝灵力而已。

    最重要的恐怕还是崔文子那惊才绝艳的医术，居然能够制作出长生不老之药。

    因为易小川与赵高开始不和，所以当秦皇拟旨升赏蒙毅时，赵高诋毁蒙毅如此身手，行刺谋反也是轻而易举。

    易小川也就是蒙毅被派遣远征匈奴，这世界的意志的轨迹修正力是如此的可怕，但是李长庚生来便讨厌匈奴蛮夷之辈。

    远隔着万里山河，李长庚在草庐指出朝着虚空遥遥一指，只见边荒草原之上正在和匈奴大军作战的蒙毅，看到了天空之中出现了一个极为恐怖的黑洞，霎时间天空乌云密布。这黑洞仿佛无边无际。

    周围充满了毁灭与死寂的气息，只见蒙毅所带领的蒙家军确是没有任何损伤，而匈奴则是被撕裂，毁灭，在绝望与不甘的凄惨呐喊声中，数十万大军全部化为了泡影。

    自此匈奴在此方世界消失在了历史的舞台上，再无出现。

    而这个时候黑洞依然消失，天空再度亮了起来，晴空万里，蔚蓝的天空，太阳散发着耀眼的光芒，大秦的士兵甚至跪倒在地上朝着天空朝拜，虽然不知道到底是什么存在灭杀了匈奴，但一定是神仙，天佑大秦！

    而易小川却是想到了是谁，朝着太阳盈盈一拜，东皇太一亦是太阳之神，太初之神，所以易小川向着太阳朝拜也算是对李长庚朝拜了。。

    而历史上也为此次留下了浓墨重彩的一笔。

    大秦历第二十九年，有匈奴入侵边关，携带数十万大军，如同蛮荒之野兽，我大秦士兵英勇斗争，忽然天空异象突起，无垠的苍穹突然变成无边的黑暗，将数十万匈奴灭为齑粉，大秦将士确安然无恙，此异象是天佑大秦。

    李长庚并没有管这么多事情。

    。。

    时光飞逝，日月如梭。

    眨眼又是过去了纪念，秦始皇的身体日渐羸弱，所以他命令赵高等人寻找长生之药。

    秦始皇三十六年，荧惑守心。有坠星下东郡，至地地为石，黔首或刻其石曰“始皇帝死而地分”。始皇闻之，遣御史逐问，莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石。

    。。。

    就在这一天，李长庚静静的看着陨石降落，一个跨步万里山河如同画卷。

    李长庚来到了陨石降落之地，李长庚能够感受到陨石内蕴含着无比旺盛的生机，此刻模拟器的声音也响应在了李长庚的脑海中：“设计师，此陨石蕴含着无比浓厚的生机物质，但是不为人体所吸收，若是转换成为能吸收之物，只要陨石存在，人就能够一直长存。

    李长庚若有所思的点了点头，看来崔文子所用的汗血宝马的血，无上珍宝夜明珠的粉末是为了辅助陨石合成人体能够吸收的物质，变为了长生不老药。

    在这个没有真气，没有玄幻，连神秘都无比稀少的世界，崔文子当真是一位惊才绝艳的医者。

    不过这个陨石之上李长庚并没有发现“始皇帝死而地分”这几个大字，应是后人不满秦的政权所刻。

    。。。

    随着剧情的发展，崔文子只做了长生不老药，但其实是六个并不是原著中的三个，李长庚突然出现在了崔文子的身边，对于李长庚如仙如幻的气质，崔文子便是知道李长庚非凡人。

    而李长庚也简单直接，开口道：“吾名，东皇太一，对汝之长生药略感兴趣。

    李长庚直接要了两颗，至于为什么，李长庚想要，没有任何解释，不过李长庚并没有白拿。

    而是之前所在主宇宙遇到二星科技文明那个舰长赠予给李长庚的雪崩Ⅳ级人型机甲送给了崔文子。。

    崔文子并没有拒绝的理由和能力。

    而且之前就听闻过易小川说过，知道这是太初的创世之神，能对他研制的东西感兴趣是他的荣幸。

    不过，李长庚想了想自己给了素素异能锁，给了崔文子雪崩Ⅳ级人型机甲，不知道此方世界未来会发生什么？

    李长庚若有所思的道：“真是有趣，不过那个时候我应该也不在此方世界了。。

    之所以李长庚要了两颗长生不老药是因为李长庚要给吕素一枚，怎么说呢，毕竟吕素是自己想当年看神话时候最喜欢的角色。

    吕素把古代女子中的温婉大家闺秀，还有那种外表娇柔但是为了所爱之人内心却无比刚强展现的淋漓尽致！

    是很多人心中完美妻子的形象，娶妻当娶吕素素。

    还有一枚长生药，虽说对于李长庚来说并没有什么作用，但是李长庚还是保留了一枚，存放在自己玄冥黑洞的内空间里，也算是一个收藏吧。。

    。。。

    时光飞逝，日月如梭，眨眼间又是几年过去了。

    这个时候，秦始皇依然身亡！

    易小川、刘邦、项羽想成了三族鼎立的姿态。

    岂料刘邦当真是用尽了小人的心术，抢先一步夺占了咸阳宫，气的项羽直接攻杀刘邦。

    而刘邦一幅小人得势的样子仗着自己据守咸阳城，兵力雄厚对着项羽可谓是冷嘲热讽！

    不曾想项羽不愧是西楚霸王，在战斗方面当真是举世无双，几万人打的刘邦几十万人落荒而逃。

    逼的刘邦无可奈何只能求助易小川，此刻易小川又是出来为了所谓的历史轨迹当圣母，项羽念着和易小川的兄弟情。。

    答应了，让刘邦在汉中。

    自此，西楚霸王和汉中王刘邦的局势形成了。。

    岁月无情。

    刘邦并不满足偏安一隅，而是任用张良、韩信等冠绝这个时代的名将，竟然是生生的与项羽形成了势力相当的局面。

    自此楚汉相争正是拉开了帷幕。

    西楚霸王项羽虽然英雄盖世，多次打下了以少胜多的战役，但是项羽已经厌倦这种无休止的斗争，他的心里此刻只有小月。

    而到如今，项羽除了八千江东子弟兵和自己绝无二心，其他的或多或少都有些向刘邦靠拢的意味。

    再加上韩信和张良的谋略，项羽已经渐渐的处于了下风。。。。。

    。。。

    草庐之中，李长庚抬头仰望无垠的星空，随后淡淡的说道：“无论何时，浩瀚的宇宙星空总是令人心驰神往，璀璨的星河如此美丽！

    任凭岁月更迭，王朝兴衰，浩瀚的宇宙仿佛从不在乎这些，耿古长存，是那么的无情，又是那么的理所当然。

    此刻李长庚眼神一凝缓缓的说道：“看来我马上就要离开这个世界了。。

    。。。

    西楚霸王项羽英雄末路就要来临了。

    号称兵仙的韩信设计了十面埋伏阵，打的项羽军队几乎惨白，在加上撤离过程中的四面楚歌，响起了楚地的音乐，楚国士兵听之更是战意全无。

    乌江，只剩下霸王项羽还有虞姬也就是小月，八千江东子弟兵仅剩寥寥数百人，但是各个眼神坚毅，面对着刘邦数十万大军丝毫不惧。

    刘邦此刻脸上有些隐隐的得意，甚至还劝项羽归降，但是项羽何其骄傲，身为西楚霸王有着自己执拗的尊严。

    而刘邦这一方面赵高被刘邦军队压制着，但此刻还是声嘶力竭对着项羽军中的小月呼喊着：“小月，你快回来啊！

    小月确实眼神坚定，对赵高说道：“老哥，小月非常感谢老哥一直像对亲妹妹一样照顾着小月，让小月感受到从没有过的亲情，但是这一次请老哥恕罪，小月这次就是项王身边的虞姬！

    项羽搂住小月哈哈大笑：“如此巾帼气势，不愧是我西楚霸王的女人！

    赵高喊得嗓子都哑了，有些绝望。

    。。。

    力拔山兮气盖世。时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何!虞兮虞兮奈若何!...

    项羽仰天怒吼，发出了震天动地的声音：“今日，我虽死！但我还是，西楚霸王！！！！！！！！！！！

    声音惊天动地，竟是连汉军的战马都受惊嘶鸣着。。。。。

    剩余的江东子弟兵也是各个悍不畏死喊出了震天的怒吼：“杀！

    远方已经赶来的易小川在劝解项羽让项羽撤退，以求后面可以东山再起，现在易小川无比懊恼和后悔，这都怪他自己所认为的必须要遵照历史轨迹才发生到现在一系列的事情。。。

    项羽何等的人物，他自觉这样回江东无颜面对江东父老，要死战，此刻的易小川显得迷茫而又无助，不知道自己应该怎么办！

    项羽和虞姬还有剩余的几百江东子弟开始了最终的反击，在刘邦的眼里如同困兽之斗！

    此刻的项羽像一个杀神，连杀数百人，宛若魔神一般，汉军甚至不敢靠近项羽，此时项羽身边的汉军尸体都堆积的如同小山一般。

    而虞姬则是一直跟随在项羽身边，时刻观察着局势。

