    第1470章

    今晚的陆寒霆穿了一件黑色薄呢大衣，整个人英俊矜贵，天空不知道什么时候飘起了小雨，他手里撑着一把黑伞，静静的站在昏黄的路灯下，这伞，这人，仿佛成了一幅画。

    现在陆寒霆那深邃的狭眸落在她和陆司爵的身上，淡淡的蹙起了剑眉，透出几分不悦。

    他竟然来了，在深夜的凌晨踏星而来。

    可是，刚才他说了什么？

    夏夕绾颤了一下纤长的羽捷，乖巧的叫了一声，“陆先生”

    陆寒霆迈开长腿走了过来，伸出健臂直接箍住了她盈盈一握的纤腰，强势的将她扣在了自己的怀里，“你眼里还有陆先生吗，我看刚才你跟陆老先生聊得很愉快！”

    “......”夏夕绾语结，他竟然真的吃自己父亲的醋？

    “陆老先生”陆司爵淡淡的睨了陆寒霆一眼，然后转身就走了，那意思是---闹闹就行了，懒得理你！

    陆司爵上了豪车，疾驰而去。

    陆寒霆更加不悦，因为他已经感觉到了来自于“陆老先生”满满的不屑和恶意，他当即要追上去，“陆老先生，你这是什么意思，麻烦你将话说清楚。”

    夏夕绾迅速伸手拽住了陆寒霆，“陆先生，你干什么，你疯了是吧，那可是你爹！”

    陆寒霆看着夏夕绾这张纤尘绝色的小脸，几日不见，他发现她更美了一些，这让他顿时觉得危机四伏，他跟别的男人有了共同的认知---漂亮的老婆让人太不省心了。

    “夏夕绾，”他的嗓音低沉了一些，满满的不悦，“你现在是在护着他吗？你究竟是护我，还是护他？”

    “......护你，好了吧？”夏夕绾还抬起小手拍了拍他挺括的后背，那意思是---别气别气了宝宝

    陆寒霆哼了一声，“那你回来怎么都没有第一时间来找我？”

    说着他伸手捏了捏她水嫩的小脸蛋，“夏夕绾，你离开的这几天是不是都没有想我？”

    夏夕绾肌肤娇，脸蛋迅速被他捏出了红痕，她怎么就觉得眼前这男人在跟他......撒娇呢？

    “陆先生，我很想你的”夏夕绾迅速蹦蹦跳跳的往前了两步，一头扑进了他的怀里，大意是---叮，你的小可爱上线了，快接住。

    陆寒霆第一时间张开了自己的怀抱，将她稳稳的抱在了自己的怀里，夏夕绾两只小手抱住他精健的腰身，小脑袋埋在他的心口撒娇的蹭，声线软糯清甜，“陆先生，我想你想的夜里都睡不着觉，你有没有想我呀？”

    比撒娇，谁还不会呢？

    陆寒霆胸腔里那股被冷落的郁闷不满和吃醋嫉妒瞬间烟消云散了，这世上他最受不了一样东西，那就是---夏夕绾的撒娇。

    他低头，薄唇落在夏夕绾的秀发上，用力的亲，里外都亲了一遍，就连嗓音都变得暗哑了一些，“我也是，夜里想你想的浑身都疼，不信......你摸摸看。”

    夏夕绾迅速伸出小手捂住了他的嘴巴，不许他乱说话，喂喂喂，这可是在大街上，要脸点吧陆先生！

    