    真是日了驴了，她这一句“交代”几乎给我造成了心理阴影，我别的都不怕，就怕她要我给她这个交代。

    妈蛋的，冲动一吻，她究竟要我交代什么呀？

    我觉得对付陆雨馨这么执拗的女孩子，一味逃避不是个事情，还是应该以进为退，不能让她感觉到我是个软柿子。

    她不是觉得我来自农村，既善良又淳朴吗？我就给她来个油嘴滑舌，让她感到我的不靠谱。

    我故意装傻，从口袋里掏出她塞给我的五百块钱，笑道：“你说的是这五百块钱的事吧？现在就还给你，对了，再加一百块钱的利息，这个交代总算完满吧？”

    陆雨馨一声不吭的看着我，我能感觉到，此时此刻她最想做的事情，恐怕就是一脚把我踹进湖里。

    我嬉皮笑脸地说道：“当然，半天一百块钱的利息是有点高，这要是传出去，还说你放高利贷，会影响你的进步，所以……”

    没等我说完，陆雨馨一把把钱抓了过去，放进口袋之后，再次一声不吭地看着我。

    看到她这个样子，我的内心其实挺紧张的，但却故作轻松地笑了笑，问了句：“你说的交代，应该是那天晚上的初吻吧？”

    陆雨馨面颊微微胀红，反问了一句：“你说呢？”

    我耸了耸肩：“有些事情做了就做了，如果非要讨个说法，还真不太好说。”

    陆雨馨再次一声不吭地盯着我看。

    我笑道：“你既然非得这么认真，那我只好谈谈我的看法，对于那天晚上的事情，我们有三个选择。”

    “三个？”陆雨馨感到有些意外。

    “第一，那就是你报警，说我非礼了你。虽然取证有些难度，不过我会承认的，一人做事一人当嘛！”

    “你挺男子汉的？”

    “不是，我只是觉得只要是自己做过的事情，就必须勇于承担责任。”

    “第二呢？”

    “我向你道歉，如果你还有其他任何要求都可以提出来，这一页就算是翻过去了，只当什么都没发生过。”

    “你觉得天下有这么美的事吗？”

    “那就只有走第三条路了，”我故意嬉笑道：“那你就再让我亲一下，我们就当是正儿八经的开始恋爱了。”

    陆雨馨并没有显示出厌恶的神态，但却面无表情，冷声反问道：“从报警非礼到道歉，又到开始恋爱，你不觉得这个弯拐的太急了吗？”

    “个人觉得，如果你非要我给你有个交代的话，那只有三选一了，要不你再指一条路出来，只要可以走，我贾二虎绝不会皱一下眉头。”

    显而易见，让她报警说我非礼完全是屁话，她要想那么干的话，当天晚上就报警了，甚至用不着报110，  直接到保安那里哭诉就OK了。

    至于第二条向她道歉，然后再让她提出其他的条件，也是不太可能的。

    懵懵懂懂失去初吻的她，需要的不是道歉，也不会想到要我进行什么赔偿，如果她真是个想讹我的人，今天中午就不会怕我尴尬，还往我口袋里塞了五百块钱。

    说来说去，其实她希望的就是我说的第三条路。

    当然，她绝不会在我提出之后进行任何选择，唯一的希望，恐怕就是我能像那天晚上一样，情不自禁地把她搂着再亲热一番，否则，她也不会选择这么浪漫的地方。

    这是我对她的判断，不管准确与否，我都不会那么做，我身上已经有太多还不清的欠债，不想再欠下新的一笔。

    现在最令我纳闷的是，她跟金志勇的关系不是挺好的吗？而且她这样的家庭背景，嫁给金志勇绝对是高攀，她有什么不满意的，为什么又会对我纠缠不清呢？

    初吻也是吻，我也就吻了一下，难道就因为那一吻非要嫁给我？

    我忽然有些担心，陆雨馨究竟是出生在现代，还是从古代穿越过来的大家闺秀？

    陆雨馨没有继续刚才的话题，但却反问了一句：“我就想问问，那天晚上，你怎么忽然就会想到要吻我？”

    明白了，我要是说自己爱她，她就有接受我的理由。

    换句话说，她现在就是要逼我承认，当时我吻她就是因为爱她，而她就可以顺理成章地以接受我的爱为理由，与我发展恋爱关系。

    “这个……应该是一时冲动吧。”

    “那你为什么会冲动呢？”

    “说实话，当时因为你挨了打，我满满都是愧疚，本来是想好好跟你道歉一番的，没想到先是保安，后来是吴丹青过来，看到你吓成那个样子，把你搂在怀里的时候，你身上的香味扑鼻而来，是个男人恐怕也把持不住呀！”

    “你的意思是说，我是故意诱或你？”

    “没有，没有，俗话不是说，酒不醉，人人自醉，色不迷人，人自迷吗？是我自己思想品质不好，觉悟不高，立场不坚定，定力不够，我……”

    “我什么？接着说呀，再说下去，估计你的同志们就会把你拉出去枪毙。”

    “枪毙？”

    “你不觉得你说的话，就是影视剧中叛徒的台词吗？”

    “没有，没有，我只是想在你面前表现的诚恳一点，绝对没有卖弄的意思。”

    “那冲动完了之后呢，就当什么也没发生过？”

    “不是，刚才我不是说了三种选择吗？”

    “那你想要哪种选择？”

    “这个……”我嘿嘿一笑：“你是受害者，选择权在你手里。”

    “听说吴丹青从来就不邀请任何男孩子上她家，上个星期六，她怎么想到邀请你上她家？”

    我去，我还以为金志勇没告诉她这件事，既然她都知道了，再纠缠我还有意思吗？

    “事情是这样的，”我觉得没有必要撒谎，但可以加油添醋：“上周六呢，吴丹青的父母准备让她去相亲，她不愿意呀，就把我做幌子，说我是她的男朋友。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，狗血的是我遇上她家，她父母竟然看上了，原本仅仅只是想要我做幌子的吴丹青，居然改变了初衷，开始倒追起我来。”

    “就你，切！”

    “陆学姐，我还真没骗你。”我解释道：“我清楚，在你眼里看来，吴丹青天生高冷，她不可能主动追求别的男孩子的，如果真有那么疯狂的话，恐怕金志勇也等不到你。问题是你今天也看见了，本来我肯定是要做徐孝海的车的，可吴丹青偏要我上她的车，而且跟我约法三章。”

    “约法三章？”

    “是呀，她说了，以后不管参加什么会议和活动，只要我跟她在场，就必须主动坐在她身边。哪怕是在食堂吃饭，只要我们碰见了，我必须主动坐在她边上。而且……”

    “慢点，”陆雨馨疑惑不解地问道：“之前你好像说过，她想利用你挑拨我跟金志勇之间的关系吗？”

