    “咳咳……”

    伴随着阵阵剧烈的咳嗽声，唐三终于醒来。

    弗兰德急忙上前，“小三，感觉怎么样？”

    除了弗兰德，戴沐白等人也纷纷凑上前去，虽无言语，眼中却是满满的关怀。

    “我没死？”

    唐三疑惑的扫视了一圈，对于自己还活着，表示非常不解。

    弗兰德道：“最后小舞出现，那家伙并未当着面杀你，但残留在你体内的毒素足以致命，还好有毒斗罗出手。”

    唐三沉默了。

    从始至今，他从未在对方手中讨到好，而如今更是险些丧命。以后，差距或许只会更大。

    “老师呢？”

    他很疑惑，对方为何能够打破老师的理论，所以迫切的想要知道答案。

    弗兰德道：“去武魂殿了。”

    唐三默默点了点头，根本没注意到赵无极不在。

    到了这里，弗兰德也有些生气了。若不是因为唐三一意孤行，又怎会变成现在这个样子，他倒好，压根儿没发现赵无极的消失。

    不过，对方毕竟还小，并且有伤在身，弗兰德也不愿计较，更是懒得去提起徒增神伤。

    宁风致道：“接下来大家都安分点吧，不要再去刺激李初阳可，否则真出了事，恐怕雪帝也不会放过你们。”

    众人点了点头，并未多说。他们不傻，明知不敌，谁还会吃饱了撑着去找对方麻烦。

    宁风致离开了，房间内也顿时安静了下来。

    唐三也察觉到了一些异常，抬头张望了一眼，问道：“赵老师呢？”

    弗兰德气道：“李初阳说了，因为你的愚蠢，所以必须要有人买单，赵无极被送去杀戮之都了。”

    “杀戮之都？”

    唐三疑惑道：“那是什么地方？”

    戴沐白解释道：“一个无法动用魂力与魂技，只有杀戮的罪恶之毒，进入其中可谓是九死一生。”

    “什么？”

    唐三先是大惊，很快神色黯淡，整个人变得有些呆滞。

    “怎么会这样……”

    唐三双眼无神喃喃自语，仿佛丢了魂儿似的。

    没人去安慰他，大家说无责怪之心那是假的。毕竟，这一切，都是因他造成的。

    当初，所有人的劝解他都不听，非要去触李初阳的霉头，否则哪会变成现在这个样子。

    过了许久，唐三突然抬起头，仿佛抓住了最后的救命稻草，“弗兰德院长，您能找到我父亲吗？”

    是的，他将最后的希望，寄托在了父亲身上。在他看来，他父亲是封号斗罗，还是实力强大的封号斗罗，他一定有办法的。

    弗兰德摇头，“先不说能否找到，就算找到也没用。杀戮之都的王者乃是极限封号斗罗，哪怕你父亲去了，也只是送死。”

    “都怪我……都怪我……”

    最后的希望破灭，唐三直接崩溃，浑身颤抖着重复着三个字。

    弗兰德有些于心不忍，安慰道：“你也不必太过自责，大师在去武魂殿的路上，以他与教皇比比东的关系，未必没有希望。”

    唐三依旧不语，但是双眸中却燃起了一丝曙光。

    “我先回房间了。”

    这时，朱竹清留下一句话，随即转身离开了。

    戴沐白摇了摇头，也跟着离开了房间。

    这次事件，除了对李初阳的仇恨，他们更多也对唐三的鲁莽生出了一丝不满。

    而唐三，也感受到了，心中也是越发的自责。

    最后，马红俊等人也离开了。就连弗兰德，简单安慰了一阵，也随即离开了房间，独留下唐三一人。

    看着昔日的队友、院长，一一离去，唐三原本就濒临破碎的心，在这一刻彻底碎裂。

    恨意，无尽的恨意自心底诞生。怪自己鲁莽的同时，唐三也对李初阳生出了无尽的恨意。

    如果不是他，小舞不会离去。如果不是他，赵老师不会出事。如果不是他，大家也不会这般冷漠。

    一切，都怪他。

    唐三握紧了双拳，一股杀意瞬间席卷了整个房间，他在心底发誓，一定要让对方因此付出代价。

    你不是不让我复仇吗？那我偏要复仇。你不是在乎武魂殿吗？那我偏要将其覆灭。

    此时的李初阳可不知道唐三彻底记恨上了自己，即便是知道，他或许也不会在意。因为，在他放走唐三那一刻开始，他就预料到了这种结果。

    “哥，非要这样吗？”

    小舞满脸泪痕的看着李初阳，对于对方的做法，她很是不解。

    李初阳平淡道：“我不要求你去做什么选择，但也希望你不要做太多的干涉。”

    “以他的性格，或者说以他父亲唐昊的性格，我们之间迟早会有一战，不是他死，就是我亡。”

    “今日，我放他离去，已经算是埋下了隐患。或许因为今日的愚蠢，将来我会死在他手中。”

    小舞疯狂摇头，“不会的，我不会允许他杀你的。”

    李初阳笑着摸了摸她的头，“傻丫头，以他那自我的性格，你以为你能拦得住他吗？”

    小舞顿时安静了下来。

    李初阳继续道：“这个世界就是这样，话语权永远掌控在强者手中，弱者是没有资格主导一切的。”

    小舞哭丧道：“那我该怎么办？”

    李初阳道：“修炼，不断地修炼。当你拥有足够的实力，在我们生死决斗时，或许可以将我们按在地上摩擦，然后好好教育一顿。”

    “噗……”

    原本伤心难过的小舞，听他这么一说，顿时忍不住笑了出来。

    李初阳笑道：“又哭又笑的，我都不知道你究竟是开心还是难过了。”

    小舞噘着嘴，“还不是你，非要逗人家笑，讨厌死了。”

    李初阳打趣道：“好了，没什么可难过的。没有什么伤心事是美食不能解决的，如果不能，只能说量不够。”

    就这样，小舞半推半就的被李初阳拉出了酒店。不得不说，小舞的性格还真是被他拿捏的死死的。

    当然，李初阳的话，一直在小舞脑海中回荡。这一刻，她决定了，一定要好好努力。等到将来，她就按照李初阳的话来做，将两人狠狠教训一番，免得他们一天到晚斗个你死我活。

