    “这……这怎么可能呢……”

    “为何这样的事，一点都没流传在宇宙中？”

    听完沐夏的描述，月小蝶已经泪流满面，只觉得心魂都在疯狂地震荡。

    其他人，也无不是红了眼，发怔中。

    “我从前对星主无比崇拜，只盼着这一生能像星主那样，站在宇宙之巅，何等威风豪迈？”

    “今天我才知道了，不论站到哪里。”

    “英雄有之，狗熊也有之！”

    战无双悲愤地说道，恨不得立刻回到百万年前，去助那两位前辈一臂之力。

    “我去他奶奶的星主！”蒙熊也是狠狠地啐了一口。

    苏畅之则喃喃自语：“连四圣那等修为，都有让他们绝望的敌人，连星主都龟缩不出……那修炼……还有何意义？”

    “醒来！”沐夏一声清喝。

    苏畅之只觉得脑中嗡嗡一痛，猛地清醒过来。

    他一口血喷出，脸煞白。

    “多谢沐小姐救命之恩！”苏畅之连忙抱拳，喘息着后怕不已，刚刚他心性不坚定，险些被这消息震撼到怀疑自己。

    如果不是沐夏一声喝，将他唤醒。

    他轻则走火入魔，重则一身修为，当场就会废掉！

    “无妨，我现在想的是，我们知道了这些，会不会被星主给灭口。”沐夏摇头道，以星主纵横星域的修为，很难说他会不会有可能，不惊动任何人，就查看到他们的记忆。

    所以她将世界树幼苗，转移到生命空间戒里，是绝对正确的。

    而最安全最理智的办法，也是在离开秘境之前，互相将记忆抹除。

    不过她却头一次不想理智。

    “这样的英雄，值得铭记。”忽然身边秦予夺沉声道，嗓音中含着笑意，猜到了她在纠结的事。

    “他们，不该在百万年历史中，湮没在尘埃里。”

    沐夏扬起最灿烂的笑容。

    这个人，永远都知道她在想什么，也永远都能做出和她相同的决定呢。

    “嗯！时间还早，还足够我们想想办法，等离开秘境前的一刻，再说其他的。”沐夏笑眯眯点头。

    忽然她脸色微微一变，猛地抬头，看向远方。

    轰！

    极远极远的地方，忽然一道黑色的煞气光柱，直冲向天！

    那道光柱何等澎湃，距离这边起码百万里之遥，却让整座秘境的人，不论在哪个方向，全部仰起了头。

    “好浓郁的煞气！”

    “天见异象，必有重宝出世！”

    “哈哈，竟有这种大气运，此宝我志在必得！”

    一道道声音，响彻秘境的每一个角落。

    一道道身影，全部向着那道煞气光柱飞掠去。

    整座秘境，都在一瞬间疯狂了！

    沐夏却没有立刻行动。

    “有点奇怪。”她皱眉说道，看着煞气弥漫四方，几乎将那一片天地都染成了黑色。

    忽然又是轰的一下。

    远方那道煞气光柱，一下子消失无踪。

    只有那弥漫在天际的煞气，证明了刚才一幕的存在。

    “又没了？怎么回事。”沐夏的眉头皱的更紧，如果是之前，她还会猜测可能有宝现世，但刚刚看了那些画面，她却有种心惊肉跳的感觉。

    仿佛，那边正有两股力量在博弈！

    属于煞气的一方，冲破了桎梏！

    而后，再一次被压下。

    “沐小姐，我们去吗？”

    众人皆站定不动，等她决断。

    沐夏思索片刻，点头道：“去吧，不管怎么回事，既然已经进了这座秘境，如果真出现问题，我们全逃不开。”

    “反过来，如果是有重宝出世，那便去争一争。”

    “走，去看看。”

    一行人立刻向着那边飞掠去。

    路上偶遇了好几波人，不过此刻所有人都是脸现兴奋，谁也没工夫再劫杀沐夏这八人小队了，生怕去晚了，宝贝落到其他人手里！

    所以一路太平。

    两天后沐夏一行人抵达了目的地。

    一座大峡谷。

    大峡谷的上方，已经聚集了数不清的参赛者，略略望去，起码百万人是有的。

    密密麻麻或坐或站，全部阴晴不定地盯着大峡谷下。

    “怎么没人下去？这么友好谦让的吗？”沐夏挑挑眉梢，见到那大峡谷下，云雾缭绕，也煞气缭绕。

    隐隐地，似乎有一座巨大的宫殿，出现在底部。

    若隐若现，不知是真是幻。

    “哈哈！老子的气运到了！”忽然一个新来的小队，疯狂从后方掠来，为首的大汉满眼都是兴奋和贪婪，一跃冲下峡谷。

    “傻鸟。”四面的人纷纷鄙视嗤笑。

    嗖！

    下一刻，这大汉被抛上来，扑通一下摔了个七荤八素，连连吐着血。

    “原来如此。”沐夏摸摸下巴，这才发现，这附近的百万人，大部分人的身上都带着伤。

    全部在调息。

    “怎么回事？下面有人？是谁出的手？”那大汉爬起来，不甘心地瞪着峡谷。

    “哼，若能下去，岂会轮的上你。”一道阴冷的声音响起，是那位杀老人，裹着黑袍亦是满脸不甘心。

    没人知道是谁在下面。

    但之前所有下去的人，全部被一股恐怖的力量推了上来，索性那力量的主人没有伤人性命，只略作惩戒。

    但显然，就算集在场所有人之力，也别想穿透那力量主人的封锁。

    这条大峡谷。

    下不得！

