    对于吴政隆，段云还是非常欣赏他的，因为他有先知先觉，知道这个人将来会有多么高的社会地位，而且从目前的接触来看，对方也是个非常诚恳务实的年轻人，有拼劲，有干劲，而且有智慧，和自己的妹妹是非常般配的。

    但是现在对于面临一个问题，那就是如果两人能够结婚，妹妹段芳还能不能在这公司工作，毕竟嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然吴政隆现在是在北京工作，那么婚后俩人也不可能继续相隔两地，段芳也肯定要随丈夫去北京工作，可问题妹妹现在是厂里的总工，她离开的话，肯定会对电子厂的新产品和设备研发有影响，而且影响还比较大。

    段云当然也可以从电子厂那边找到一个人来取代妹妹，不过从技术能力和水平来说，厂里现在还没有第2个人能达到妹妹的这个技术水平，而且最为重要的是段芳是有很强创新能力的姑娘，她对电子产品有着自己独到的认识，而且也知道国内消费者最喜欢什么样的电子产品，所以经她设计出来的新产品在市场上很受欢迎，是电子厂不可或缺的技术核心。

    但是段云他也不是个自私的人，知道自己不能为了公司的利益而牺牲妹妹的幸福，所以这件事他还要和段芳私下里好好谈一谈，如果妹妹愿意去北京，那么段云也只能另想办法。

    “我这两天不方便去你们家，还要跟着领导参观，等工作日常结束之后，我在上门拜访。”吴政隆对段云说道。

    “这个没有问题，男人嘛，工作为重，你什么时候方便就什么时候给我打电话，我可以派车过去接你。”段云说道。

    段云也知道，吴政隆现在是公务在身，不能随随便便去段云家吃饭过夜，况且俩人一个是商人，一个是政府官员，在一起吃饭的话传出去有些敏感，能少聚尽量少聚。

    而且现在的吴政隆是他事业的一个重要阶段，工作要兢兢业业，在生活方面也要严谨，有时候一个小小的污点可能会伴随他一生，对他的仕途有很重大的影响。

    “那就麻烦段哥了。”吴政隆面露笑容的说道。

    “没什么麻烦的，咱们以后说不定就是一家人了，这点事情还算什么？”段云微笑着说道。

    在段云看来，如果不出意外的话，吴政隆应该就是自己未来的妹子，至少从目前看来，他所接触的人中，还找不到比吴政隆更般配妹妹的。

    “对对对！一家人是一家人！”听到段云这么说，吴政隆简直笑开了花，明摆着这是段云已经认可了自己和段芳的婚事。

    虽然说段家的家长是灌云的母亲高秀芝，刚才外人看来，撑起段家门户的就是段云，只要他点头，自己和对方的婚事就应该十拿九稳了。

    “你现在正处在事业的关键期，刚来深圳就来我这拜访，你的领导不会有什么意见吧？”段云问道。

    “我就和他说拜访一个老朋友，也没说是您，领导都同意了，反正今天下午也没什么事情，就是在市政府的招待所里呆着……”吴政隆解释道。

    “那就好！”段云点点头，接着说道：“不过你最好还是要多陪在领导身边，万一碰到什么急事，领导找不到人可就麻烦了……”

    “我明白了！”吴政隆顿时恍然，于是对段云说道：“那我就先回去了，不打扰你工作了，等过两天闲下来，我会亲自上门拜访。”

    “好的！”

    “不用送了，我自己走。”吴政隆对段云笑了笑，然后起身离开了。

    看到吴政隆离开，段云不由得陷入了沉思。

    他现在正在考虑电子厂方面的事情。

    如果妹妹一旦和这个吴政隆结婚，那么肯定要嫁夫随夫前往北京，就不能在深圳电子厂这边工作。

    不过只用了一根烟的功夫，段云就想出了办法，于是起身离开了办公室。

    走出办公楼，段云直接来到了电子厂的研发中心。

    妹妹段芳进入天音电子厂这么多年，每天的上班工作时间都是很规律的，上午的时候她一般在厂房里，带领技术人员检验成品，然后对一些设备进行简单的维护。

    而到了下午的时候，段芳则会一个人安安静静的在研发中心进行产品技术研发设计，有时候还会组织技术人员开一个会，布置个相关任务和工作，隔三差五也会和工人们一起下班。

    段芳的办公室就在设计中心的2楼，那里也是她搞技术设计的工作室，是由一间小型会议室装修而成的，里面非常的宽敞，两边都是贴墙的书架，电脑，传真机，打印机和绘图台一应俱全，段芳对这样的工作环境也是非常的满意。

    “哥，你怎么来了？”看到哥哥段云突然出现在自己工作室的门口，段芳立刻从电脑桌前站了起来，满面笑容地迎了上来。

    “忙呢？最近有什么新研究项目？”段云看到办公桌上厚厚一沓子打印出来的图纸，微笑着询问道。

    “之前和你说过了，最近主要还是分析国外的高端电子产品，像最近日本新出了一种 XP 505 CD随身听，失真小音效也非常好，我最近也一直在用这种产品。”段芳说话间，用手指着指她电脑旁边放着的 CD随身听，对段云说道：“我觉得以咱们公司的技术能力，也是可以生产这种CD随身听的，只是目前还达不到日本产品的那种高集成度，很多相关集成电路和零部件需要花费一些时间攻关研发，最后就是产品的量产和成本，这才是最大的挑战……”

    要是放在前几年，研发生产国产CD随身听的事情是段云兄妹俩想都不敢想的事情，因为CD随身听技术难度远，比磁带随身听要高得多，前者属于模拟风格，后者是数字风格，然而随着天音集团集成电路和芯片水平越来越高，生产CD随身听已经成为了可能的事情。

