    别人看不出林凡的厉害，但是跟林凡交手的柳痕却感受到了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好凌厉的剑意。”

    柳痕没想到这人族竟然如此之强，一根手指犹如拥有千钧之力，锋芒斩灭一切，将自己这一掌给挡住。

    但就算这样，又能如何，今日一定要将这个人族斩杀在此。

    林凡虽然现在是神天位四重不死境，但是法力磅礴，如同汪洋大海一般。

    就算与这个柳痕比拼起来，也相差不了多少。

    林凡左手藏在身后，倒是在想要不要一板砖将其给拍晕。

    又或者使用“大凡哥”让其变成云宗变态狂魔。

    林凡连连闪烁，横空一劈，末日神灵呼啸而出，携带末日之力，朝着柳痕斩杀而来。

    “这人族竟然不输于柳痕，这简直太匪夷所思了。”周围的一些弟子们，震惊的看着眼前的一幕。

    他们现这人族竟然跟柳痕斗的不分上下。

    拥有这样的实力，的确有本钱跟大师兄叫嚣啊。

    林凡在藏书阁之中饱读书籍，领悟到许许多多曾经所不理解的东西。

    而自身所会的所有功法，都得到了极大的提升。

    因此出手之间，天地震荡，非同凡响，就算柳痕的境界比林凡高，又能如何。

    不过让林凡唯一有些烦恼的便是，这柳痕领悟到的规则倒是有些棘手了。

    看来从实力上想要镇压柳痕，基本是不可能的了，那么只能走阴险道路了。

    “哼，柳痕你也不过如此，就算我的修为比你低又能如何，你这温室中的花朵，只知道安逸享受。”林凡现在要开始诉说人生至理了。

    “找死。”柳痕此刻面色阴沉，他没想到这个人族竟然如此之强，一时之间，自己竟然拿不下对方。

    林凡此刻闪烁在柳痕的四面八方，一掌，一拳，一剑，都蕴含了至高大意，每一次出手，都形成功法之神，轰杀而来。

    “大师兄？就你也配别的弟子们尊称你为大师兄，这片洞天乃是你们开山老祖为了让你们有个好地方休整，然后与古族斗争，可是你这个大师兄，却将擎天峰修筑的如此奢华，就算是宗主的大殿也比不上你一分一毫。”

    “你看看这些弟子，他们入宗学武是为了什么？自然是为了斩杀古族，保卫亲人，可是你却拉拢他们，就是为了完成你想当宗主的私心。”

    林凡根本不知道柳痕的人生，但是每个宗门基本上也就那一回事。

    而且看到这擎天峰奢侈的样子，林凡心里也能猜到。

    不过还真别说，林凡这随便瞎扯的话，还真说到了点子上。

    那些围观的弟子们，听到这些话，面色也是生了变化。

    他们突然想起来了，自己入宗是为了什么？

    第一是保住性命，第二就是学武斩杀古族。

    可是随着种种经历，他们突然现自己的内心生了变化。

    甚至都有一种，就在这云宗待一辈子想法，反正这里安全的很，没有了任何顾虑。

    “胡说八道的东西，今天我定要斩了你。”柳痕没想到这个人族，竟然说到了他心中的想法，也是愤怒的咆哮着。

    “怎么，被我说中了，恼羞成怒了不成，也好，让我来看看你在通缉榜上的排名。”

    “哼，神天位六重法则境，在通缉榜上竟然三十万名开外，你丢不丢人？”

    “我虽然只是神天位四重不死境，但是在通缉榜上的排名，直接甩你几十条街。”

    ……。

    围观的弟子们，此刻听到这话，也是一惊，大师兄修为很高，但是很少出宗斩杀古族，因此通缉榜上的排名不是很高。

    不过他们听到这人族说自己排名很高，倒是有一些好奇，不知道这人族的排名到底有多高。

    随后围观的弟子，查看了通缉榜。

    而就在这个时候，一名看过通缉榜的弟子，陡然的惊呼了起来。

    “什么，这个人族在通缉榜上竟然二百名。”

    这句话一出，所有人都傻眼了，没有查看通缉榜的弟子，也是查看了起来。

    当他们将林凡的名字点进去之后，也是被这血红的数字给吓懵住了。

    这到底是杀了多少古族啊。

    “2oo名？”

    林凡听到这排名，也是一愣，他没想到自己的排名又靠前了。

    看来被自己坑死的古族大军，让自己的排名如同做了火箭一般的飞升了上去。

    这通缉榜是古圣界天意弄出来的玩意。

    那些古族大军虽然不是被自己亲手斩杀，但却是被自己坑死的。

    看来古圣界天意，将这些都算在了自己头上。

    “如何？听到了没，在看看你的排名，还好意思说是云宗的大师兄不成？我看你已经沉迷在了享受之中，如果古族攻入云宗，你定然是第一个逃跑的人。”

    林凡口才其实还是不错的，黑的都能说成白的。

    柳痕虽然不咋的，但是却也没有林凡所说的那般不堪啊。

    “住口，你这家伙竟敢污蔑我。”柳痕的面色越来越不对劲了，被林凡气的脸色白。

    “污蔑不污蔑，自在人心，你看看这些弟子，他们修为虽然没你高，但是他们心中不争任何地位，一心想着斩杀古族，拯救大千种族生灵，你们说，你们是不是这样的人？”林凡躲过柳痕的杀招，随后朝着围观的弟子喊道。

    那些围观的弟子，面色微微一变，尤其是听到这话，更是不想反驳啊。

    那肯定的了，咱们就是这样的人啊。

    虽然这人族跟大师兄有仇，但是这话说的实在，说出了他们心中的想法。

    “是，我入云宗就是为了提升修为，然后斩杀古族，拯救大千种族生灵。”

    一名弟子狂吼了起来，脖子都红了。

    “没错，我们就是为了让大千种族生灵，不受古族的欺压，才来云宗的。”

    “我也是，我修为虽然只是神天位二重领域境，但是死在我手中的古族数不胜数，我在通缉榜上的排名是第二十三万，我比大师兄高。”

    “我排名是二十八万，我也比大师兄高。”

    “我也比大师兄高。”

    那些围观弟子们，查看着通缉榜随后自豪的吼了出来。

    在他们看来，这排名比大师兄高，也是一种自豪啊。

    云宗主此刻看着门下弟子们，那充满血性的话语，也是欣慰的点了点头。

    只是现在的情况，好像有些不对劲啊。

    “柳痕，你看看，这些你从不看在眼里的弟子们，斩杀古族的功绩，可是比你要高的多了，你羞不羞愧。”

    “不过也对，我修为比你低两个阶段，可是你却斩杀不了我，看来你是温室中的花朵，中看不中用啊。”

    噗！

    这一刻，让林凡没有想到的便是，柳痕竟然被自己说的吐血了。

    ……。