
　　得知警方要接管记忆交易所，闫晓彤自然是非常高兴，先前的遭遇局长也非常担心周易辉的安全，特意派出了整整一支特战队，跟随闫晓彤前往枫叶小区保护周易辉的安全。

　　对于警方而言，他可是记忆交易所最重要的证人。

　　此时的周易辉却心神不安，在警方的安全屋被突然端掉之后，他赫然看到在林霄的老巢，那处废弃工厂的锅炉房附近，也出现了一群人影活动的迹象。

　　那个地方几乎没有什么人前往，这么多的人出现显然是不正常的。

　　伴随着周围各种野生动物和鸟雀受惊乱窜的景象，这些人直接打开了锅炉房密室的密道，这个密道甚至连闫晓彤和方媛都不知道，唯一知道的两个人一个就在看着屏幕，另外一个则是不知道藏在什么地方了。

　　很显然泄露消息的人只能是林霄了，而林霄是绝对不会把这个消息告诉给他人的。

　　周易辉瞬间意识到了林霄恐怕已经被抓住了，对于已经病入膏肓的他来说，如果得到了这些信息，也就说明了他已经距离上帝没有多远了。

　　对于林霄的离去，周易辉早就有了心理准备，可是来得如此突然，还是让他感到了震惊。

　　还没等林霄已经离去的消息在周易辉的脑海中消失，他就似乎听到了什么声音，后脊梁瞬间都冒出了冷汗。

　　周易辉急忙查看安放在附近的监控探头，果然看到了从枫叶小区的道路入口，一直到自己所在的这栋楼，都能够看到一些身份不明的家伙。

　　还能够看到几辆垃圾清运车和厢式货车相继停在了楼下的空地上。

　　周易辉已经来不及考虑到底是什么地方出现了漏洞，让这些人这么快就找到了自己。

　　他立即关闭了房间里的所有设备，然后顺着卧室的暗道快速进入了地下室中，将自己牢牢地隐藏下来。

　　令周易辉没有想到的是，自己看似天衣无缝地布置在那些记忆掠夺者眼中，竟然没有丝毫的阻碍，在楼下的一辆厢式货车当中，记忆掠夺者首领淡定的看着面前整栋大楼的探测图像。

　　周易辉显然不知道这种高性能的探测设备可以清晰地将整栋大楼的构造完全绘制出来，那些看起来隐蔽得非常精密的地方，在这种设备跟前，就犹如人体暴露在x光线下一样，毫无秘密可言。

　　周易辉的藏身处很快就被找到了，对于其他人来说，这显然是一个难以攻破的牢笼，可对记忆掠夺者就没有什么难题。

　　记忆掠夺者首领一挥手，几个人立即快速进入一楼房间中，那看似坚固的防盗门如同虚设一般，甚至都没有动用重型装备，一个人熟练地就打开了上面的门锁。

　　这些人还是非常谨慎的，先前的两个藏身处都遭到了暗藏的袭击，他们打开防盗门之后，先利用小型机器人在房间里搜寻了一下，并没有发现可疑的设备，这才抬着一件奇怪的大箱子进入了房间内。

　　他们熟练地找好了位置之后，从大箱子里拿出了一台聚能装置安装在地面上。

　　这是一件由十几个电子模块组成的装置，每一块都有十几斤的重量，看起来这些模块里面也是非常精密的，这个聚能装置安放在地面上之后，立即接通了外面伪装的发电装置，显然这里的市区用电无法承受这样的电流力量。

　　巨大的嗡嗡声立即在房间中荡漾，聚能装置发出了微微的光芒，似乎看不出来有什么变化。

　　几分钟之后，被聚能装置围在中间的地砖开始出现了裂缝，转眼间这些地砖就化为了粉末，伴随着时间的推移，这些粉末越来越多，地面上的混凝土也开始风化一般，甚至连坚固的钢筋也随即被融为了铁水，与这些粉末混成了一堆废渣。

　　周易辉听着头顶上的动静，心中暗暗叫着不好，很明显这些人已经知道他在什么位置了。

　　他立即拿出一张纸，开始给闫晓彤留下线索，希望她的速度能够足够快，可以将自己从总裁的魔爪中救出来。天籁小说网

　　当聚能装置将地面溶出一个大洞的时候，周易辉已经开始将地下室内所有电子产品的信息全部清空，任何的线索都不会给这些人留下，然后非常老实地坐在了二楼的房间内静静的等待着记忆掠夺者的到来。

　　记忆掠夺者首领看着再次被他抓住的周易辉，脸上不由得露出了得意的笑容，这个家伙从自己手中逃脱了多次，这一次绝对没有那么幸运了。

　　周易辉看着对方刚想说什么，口鼻之中立即被蒙上了一层纱布，他的意识随即就离去了，在意识消失的一瞬间，他心里想着这东西肯定是麻醉方面的。

　　记忆掠夺者们快速离开了，留下了一个洞开的大门和空无一物的地下室。

　　浑然不觉的闫晓彤带着特战队抵达枫叶小区的时候，赫然看到一大群的大爷大妈们都在那里议论纷纷，似乎发生了什么事情。

　　当她听闻大家不知道这好几辆垃圾运输车是来做什么的，心中不由得咯噔一下，这可不是什么好现象。

　　等到了楼前的时候，虽然并没有看到任何的异常，谨慎的她还是让特战队将整个大楼都警戒起来，只是刚到了一楼，就看到已经被破坏的大门，上面的锁具已经荡然无存了。

　　闫晓彤的脑袋就嗡一下，这套房子是周易辉用来做掩护的，都破坏成这个样子了，肯定不会有什么好事情发生。

　　轻轻地推开虚掩的大门，她立即就看到了地面上的大洞，如此规整的圆洞她还是第一次见到，就好像原本就有的一样。

　　到了跟前低头望去，下面的保险柜一样的地下室呈现在跟前，里面大部分的电子设备都已经七零八落了，所有能够储存信息的设备全部都带走了，只留下了几台显示器孤零零地悬挂在那里述说着刚才发生的事情。

　　“闫警官，是不是出事儿？”负责协助闫晓彤的特战队长低声地问道。

　　“上楼！”闫晓彤顾不上懊恼，立即出门上了二楼，这里的防护措施倒是没有任何的改变。

　　可是进入房间之后，里面的确没有周易辉的身影，房间里面的东西倒是没怎么少，也没有太多翻找的痕迹。

　　闫晓彤急忙打开了隐蔽处的监控，这些记忆掠夺者根本就没打算掩饰自己的行为，监控上清晰地回放了周易辉被带走的全过程。

　　“是记忆掠夺者！”闫晓彤看着周易辉被塞进了一辆车子的后备箱，然后指给特战队长，“立即把消息告诉局长，全力寻找这辆车！”

　　“好的！”特战队长赶紧去上报情况了。

　　局长听说周易辉被记忆掠夺者抓走了，顿时火冒三丈，可训斥也不能解决任何的问题，他随即让全城的警察都来寻找这辆车的行踪，另外所有进入小区的车辆都在可疑的范畴之内。

　　处理完了周易辉的事情，他命令进入记忆交易所的人马立即加快速度，全面接管这里，说不定周易辉又被带回来呢！

　　对于闫晓彤而言，她还是非常疑惑的，这里这么隐秘，为什么还是能够被发现呢？这个地方肯定是除了自己和周易辉之外，只有袁杰知道了。

　　根据周易辉自己的介绍，袁杰是他最好的朋友，只是在五千万的赏金面前，不知道最好的朋友是否会出现意外。

　　她将这个情况告知了局长，让人去调查一下袁杰的情况，可惜情况更加令人惊讶，袁杰居然失踪了，根据一起培训的警官介绍，袁杰是在夜晚跑步的时候失踪的，现在大家也都在寻找。

　　从这个线索来看，袁杰是接到闫晓彤的电话之后没有多久就失踪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第115章 藏身处被攻破免费阅读。https://xs.23sk.com 