    又一道钟声响彻青栾山脉，主峰之巅的古庙方向逐渐沉寂下来，甲胄青年朝着季月年伸手虚引道：“小公子，请。”

    　　其身下有着一座銮驾虚影幻化而出，其上有着一道宽约数尺的气桥蔓延至了季月年身前。

    　　季月年沉吟片刻，径直走上气桥，行至了甲胄青年身侧。

    　　那銮驾虚影愈升愈高，朝着古庙的方向遥遥破空行去。

    　　魇鬼与布衣大汉等人互相对视了一眼，一时之间皆是有些面面相觑。

    　　无人注意的角落之处，一个俏美灵秀的少女正呆呆地望着銮驾远去的方向，喃喃道：“原来你根本不是鬼物。”

    　　自言自语之间，其脸颊之上已是有了些许红晕。

    　　自她诞生而出至今，所接触过的生灵极少，此时还是第一次见到生的这般好看的少年，想到方才二人之间的对话，心下忍不住有了些许不知名的期待。

    　　……

    　　太楚内城，安阳城。

    　　“季不归见过沉雪土地尊神神上。”

    　　以季家家主季不归为首的数十个季家族人面色苍白，恭敬无比地朝着极天之上的雪白身影遥遥行礼，神色之间不敢有半分不敬。

    　　太楚土地尊神已陨，太楚古城方圆数千里疆域之内已经有了新的天地正神，神号为沉雪土地尊神。

    　　虽已得正神神位，可沉雪土地尊神的身上却也多出了许多枷锁与限制，譬如……她此时根本无法朝着太楚古城疆域之内的原生生灵出手。

    　　不知年以前，三十三天天庭派下北极真武大帝肃清北俱芦洲，将其纳入统摄之内，乃是为了传下道教道统，教化生灵，以求获得功德气运。

    　　而人族则是最容易教化的种族，乃是三十三天天庭功德气运的一个重要来源，极受重视。

    　　故而北俱芦洲之内数不清的各阶天地正神皆是有着护佑人族之责，似这般最为低等的山岳尊神、土地尊神，若是胆敢无故朝着疆域之内的人族生灵出手，轻则神力削减，重则神印崩毁、神体陨灭而去。

    　　“无需如此惧怕，我并非季家的季鹊雪，前番仅仅只是借用了其身躯而已。”沉雪土地尊神的化身身着一袭白裳，静立于极天之上，目光玩味。

    　　季不归壮了壮胆子，上前一步道：“敢问沉雪土地尊神神上，此番化身而出降临安阳城，所为何事？”

    　　沉雪土地尊神低垂着目光，望着一片狼藉的安阳城，摇头道：“前番我不曾登临神位之时，为了的淬炼，刻意戮杀了数千季家族人，此时我已经执掌这一方正九品神印，这因果自然而然地便背负于身。”

    　　三长老季洛阳行了个礼，开口道：“沉雪土地尊神神上此言何意？”

    　　白裳少女淡淡地看了他一眼，道：“因果对于你等蝼蚁来说几乎无用，可对于天地正神来说却极为重要，我借助季家血脉得掌神印，此时必须将此因果抹平，否则神阶定会止步于此，再无晋升之机。”

    　　季不归与季洛阳对视了一眼，依然是听得云里雾里，一头雾水。

    　　微微叹了口气，沉雪土地尊神纱袖轻拂，一道神力法咒凝形而出，缓缓落在了安阳城之内季不归等人的面前。

    　　“此道神咒乃是我用了三成神力凝聚而出，足以还清我与季家之间的因果。”

    　　随着那神咒彻底成形，沉雪土地尊神的身影亦是缓缓消散，隐入了浩渺无尽的天地之间。

    　　季不归望着悬浮在身前的这道雪白咒文，一时之间很是有些不知所措。

    　　“太楚古城护佑尊神的神位更迭，却是不知大公子如今在何处？”季洛阳目光茫然，心神亦是慌乱无比。

    　　季家接连遭受惊天变故，数千族人如今仅仅只剩了数十嫡系，就连外城的灵田灵谷等等诸多产业也已经无人护持，在他人趁火打劫的或偷或抢之下，季家的产业已经缩水到了一个完全不能接受的地步。

    　　其余各大修行世家却是知晓季月年如今在落霞山脉之内的地位，并不敢真正的对季家如何，只是暗地里却也占了不少便宜，陆续瓜分了许多季家在外城之内的药田灵田。

    　　季不归半跪在地，目中竟是有了些许水光，自言道：“大公子信任于我，将我任为季家家主，可季家如今却遭人屠戮欺凌至此，我对不住大公子的栽培，这一切都是我之过错。”

    　　许江河立于季洛阳身后，目光却一直都在盯着那一道散发着雪白光芒的悬浮神咒，此时见季不归跪在地上捶胸顿足，毫无一家之主应有的稳重和担当，心中早已有了离去之意。

    　　他并非季家血脉，从头至尾对季家都无甚感情可言，即便此时离去也不会有任何的心理负担。

    　　季洛阳乃是季家唯一的一个入玄之境，此时伸手取过那道雪白神咒，刚要说话，便有着一声暴喝响彻耳畔。

    　　“季洛阳！”

    　　季洛阳一时间有些慌神，就在这刹那之间，其身后的许江河纵身跃起，一把夺过那道雪白神咒，朝着安阳城外急速狂奔而去。

    　　“尔敢！”季洛阳羞怒不已，身为燃起心火的入玄之境生灵，却被凡俗之人抢去了手中之物，实在是奇耻大辱。

    　　话音落罢，其神魂之内的心火熊熊燃烧，一道玄力翻卷而出，伸手虚虚弯弓搭箭，一支云雾气箭自其掌心凝形而现，朝着许江河急速虹贯而去。

    　　扑哧。

    　　气箭贯穿了许江河的左肩，带出了一大蓬血肉。

    　　许江河死死咬着牙，脚步却丝毫未停，放声大笑道：“季洛阳，我早已摸清了你的底细，以你入玄初境的孱弱玄力，这一道气箭便是极限，你现在能奈我何？”

    　　其左肩之上鲜血横流，许江河强忍着撕心裂肺的剧痛，几个起落之间便出了安阳城。

    　　季洛阳怒不可遏，通红着眼，欲要再次运起玄力化作气箭，却极为尴尬地发觉，自己神魂之内所储存的玄力已经不足以再次凝出一支气箭，身周翻涌的气势亦是停滞了下来，逐渐归于沉寂之中。

    　　经此变故，季不归与余下的数十个季家族人早已经目瞪口呆，此时皆是齐齐看向了安阳城的城门之处，随后又将目光缓缓转回了依然在做弯弓搭箭状的季洛阳身上，相顾无言。

