    恶人从来不会因为你敬他一尺，他就敬你一丈，他们只会得寸进尺。

    现在的张一博就是如此，发现钟魈不敢闹，他立刻动起了其他的歪心思。

    这也是刚才慕婉叹息的原因。

    而就在他张一博得意，慕婉心中失望时，钟魈的声音响了起来。

    “对了，慕伯母，我对星火永传的规则不了解，想问一下……我若夺冠，能否代表其他城市参加省里的比赛？”

    此话一说，慕婉，张一博，慕晴的表情都愣了一下。

    但转而，慕婉脸上的失望尽去，转变为了欣赏与笑颜。

    “当然可以，咱们天夏又没有分裂，是一个完整的国家，你在出云市待的不舒服，可以随意把户籍转移到其他城市。”

    “我想，那些城市会很欢迎你的。”

    说话之时，慕婉虽然是回答钟魈的问题，俊俏的面孔，却是笑殷殷的看着张一博。

    而此时，张一博脸上的蔑视、得意已经消失，残留的全部是——苍白与恐惧。

    作为一个老油条，他很明白一个城市的冠军却去其他城市参加比赛带来的影响。

    那会让省级政府质疑市里高层的能力，若那冠军表现出色，并在网上爆一些料，对于市高级领导的影响更大。

    而影响到他们的前途，市里自然不会放过挑起这一切的张一博，那时，他的末日就到了。

    当然，真的去其他城市，对于钟魈也有影响。

    首先就是原本的基本盘要抛弃，其次，其他人也将给钟魈一个嫌贫爱富的标签，更会招惹出云市一些人的怨恨。

    但钟魈并不在乎。

    他的名声本就不好，人们也只会迁怒于他，不会影响到小爱。

    而且，钟魈现在表现出来的只是意向。

    这里的做法就讲究聪明多了。

    得知钟魈的意向后，如市里不想出丑，有两个办法，一个是彻底堵死钟魈的发言渠道。

    但这点很难，现在是网络时代，慕家也不是一点能量都没有，小爱更是热门人物。

    想要把现在的钟魈彻底封死，单凭出云市政府还无法做到，而这样的做法一旦没有成功，后患更重。

    第二个方法就是疏通钟魈的怨气。

    相比于第一个后患无穷的做法，这个方法就简单多了。

    至于如何疏通……看张一博苍白的脸色就能知道了。

    “钟同学，误会，都是误会，你与张阴同学提前对决，这是机器失误。”

    此时，张一博脸上的蔑视尽去，只有惶恐与卑微。

    但这次，轮到钟魈装糊涂了。

    “我不知道你们在说什么。”

    无论张一博怎么说，钟魈都是咬死了这是随机对战，匹配机制没有问题，自己没有怨气。

    但越是如此，张一博心中的惶恐越重。

    他清楚，钟魈不松口，并真的去了其他城市，市里的领导杀他的心都有。

    也因此，他连忙把自己准备的赔偿，一张统领级资源卡拿了出来，可惜，现在已经晚了。

    若钟魈未来时，他主动道歉，并说这是一中压力过大，他承受不住，并愿意赔偿，钟魈还可能心软放过他。

    但刚才的推诿，蔑视，却令钟魈心中怒意满满。

    且他更清楚，打的一拳开，才能免得百拳来。

    “这个世道，善良不会得到称赞，只会让人以为是懦弱。必须得表现的狠一点，让其他人知道得罪我是有代价的，这才能让人不敢试探。”

    心中有了决定，钟魈也就没了跟张一博多说的心思。

    “我没有怨气，一点都没……走吧。”

    离开之时，钟魈想到了什么，笑着道：“对了，你其实不用紧张的，往好处想，冠军的影响才大，第二，第三，这样的名次哪怕转去其他城市，也无多少人在意。”

    “所以，你可以尽情祈祷我拿不到冠军。”

    “若不放心，你也可以让对战随机一下，让我提前与另外两位碰面，这样，我的名次将被固定在七八名，完全影响不到你。”

    ……

    远离张一博后，慕晴有些担忧的道：“魈，你不该提醒他的。”

    闻听此话，钟魈还没说什么，慕婉就眉头微蹙，朝着她训斥道：“你觉得魈做的不对！”

    “唉……”

    母亲的训斥让慕晴一愣，而刚开始，她以为母亲是在讨好钟魈。

    但很快，她就发现不是如此，母亲对自己的反应有些不满。

    仔细思考了一下，慕晴想明白了其中道理。

    “张一博不能指使另外两家，魈主动提及，反而让另外两家更加顾虑。”

    听到此言，慕婉点了点头：“你总算反应过来了……但太慢了。”

    “对不起，母亲。”

    ……

    不提慕婉教育女儿。

    事情就如慕晴所说的那样，在张一博寻找云，林两家商议时，那两家毫不犹豫的选择了拒绝，且他们还进行了警告，若张一博敢胡乱操作，就是与他们家为敌。

    出现这样的情况很好理解。

    按照潜规则进行比赛的话，王不对王，钟魈，林峰，云瑶三人将在最后对战，到时，哪怕落败，他们也能获得第二，第三的名次。

    虽然，这样的收获不如第一，但也不菲。

    一旦对决提前，失败者将丧失王者级资源卡，更将失去市里的大笔资源。

    “我又不是张阴那个傻逼，更不是张家人，凭什么为了张家搭上自己。”

    “不过，张阴这一战的效果倒是不错，让我看清了小爱的底牌……不枉我在后面推了一把。”

    挑动张阴与钟魈对决，借此清理掉自己的一个敌人，然后看清另一人的底牌。

    虽然卑鄙，但林枫这样的才是真正有能力的富豪子弟，与他相比，张阴确实是个纯纯的傻逼。

    作为一个精通算计的聪明人，林枫自然不会莽撞的跳出来与钟魈对决。

    另一边，云瑶看到的更多。

    “钟魈主动给张一博提议？”

    “是的，小姐。”

    “看来，钟魈也是有顾虑的。”

    “唉？”

    看到私人助理一脸的不解，云瑶笑着道：

    “主动提及，这样的做法一半是无所畏惧，另一半的可能则是虚张声势，想要争取时间……而我认为，钟魈属于后者。”

    “那我们提前狙击？”

    闻听私人助理的话语后，云瑶思考了半晌，还是摇了摇头：

    “……算了，没必要，哪怕虚张声势也就一天的时间，这点时间他提升不了多少的。”

    这是正面回答，而在心中，云瑶则是有所顾虑。

    “从对付张一博的手段看，那个家伙很小气，也很记仇。为了这点时间得罪一个爱记仇的天骄，不划算。”

    只能说，钟魈的威慑战略成功了。

    有着张一博的例子在前，其他人想对付钟魈时，都会思考值不值得。

    而这，正是钟魈所需要的。

    ……

