    “好嘞，那就这样了啊。常道长，谢了。”

    徐扉美滋滋的收起‘布莱特’、苗刀、秋衣秋裤、小熊裙子以及各式功能古怪的灵器。

    “哪里的话，客气什么。咱们这叫互相帮助，真要细算的话还是我占了便宜。”

    常洛峰乐呵呵的摩挲旧木箱子表面，越看越是喜欢。

    就在刚才，两人各取所需终于完成了交易。

    原来，盛放‘布莱特’的老旧木箱是由千年沉香木炼制而成。

    木材上的自然纹理对常洛峰研究木系道法（也就是曲直之道，能量‘释放传递’的过程）很有帮助。

    不仅如此，箱子上的两张残破符箓也极具研究价值。

    常洛峰既不敢也不想拿走‘布莱特’，于是便想交换封装圣剑的箱子。

    对于徐扉而言，‘布莱特’没能交还给天阳峰有些遗憾。

    不过入手这么一大堆灵器也算是没白忙活。

    为今后在异世界的生活又增加了一层安全保障。

    “扉，可以走了吗……”

    蕾音摇下架势席的车窗，弹出小脑袋轻声催促。

    那些路过的行人们时不时投来的惊疑目光，让她很不舒服。

    尤其是那种肆无忌惮打量自己的无礼之徒，如果是在雷汀斯，她早就出手教训对方了。

    “稍等一下，马上就好。”

    徐扉笑着回应了声，然后拿出手机递给常洛峰。

    “常道长，加一下微信和另一个手机号，以后有事也方便互相联系。”

    看了看徐扉的手机屏幕，再抬头望向那张看似古井无波的笑脸。

    常洛峰表情没有丝毫变化，心中却发出了无声的叹息。

    屏幕上没有二维码或手机号，有的只是两行小字。

    ‘她什么时候走，望告知。’

    ‘我有自知之明，请放心。’

    几分钟后。

    目送车辆远去，常洛峰直至其消失在视野范围之外才重重的叹了口气。

    他背着手沉默不语，像是在思考什么重要的事情。

    你小子……真的有自知之明吗？

    徐扉那两句话的意思，别人或许只会认为，他这是彻底放弃了，希望在最后几天好好陪伴恋人。

    但常洛峰不同，他、刘莹以及可悟和尚保护两人至今。

    包括与付哲星和上官日天接触等，对徐扉这段时间的古怪举动多多少少掌握一些。

    刘莹那种天不怕地不怕的性格，不去跟着瞎胡闹已是万幸。

    可悟和尚触景生情，可能是看到了自己曾经的影子，明里暗里都在偏袒徐扉。

    原则上，他应该将最近的这些事上报地星联盟。

    但常洛峰没有那么做。

    具体因为什么，他也说不上来。

    或许是被徐扉的魄力所折服吧。

    蝼蚁胆敢爱上大象本就不易，当被象群玩弄于股掌之间后依旧不改初心，难能可贵……

    “你说大师兄是不是又在装呢？”一名工作人员捂着嘴小声询问同伴。

    “那还用说？这不是大师兄的惯用手段吗？”另一名工作人员斜眼望天，一副见怪不怪的样子。

    听到两人的小声议论，为首的中年主管自顾自点了点头，总结道：

    “先假装触景生情引起咱们注意，然后转移话题‘动之以情晓之以理’拉着上钩的人一起犯错。”

    “哟，几位，说师兄什么坏话呢？”

    两只强有力的臂弯突兀的出现在身后，十分亲热的将他们搂在一起。

    常洛峰似笑非笑的盯着三人。

    “大师兄，这次与以往不同，事关地星联盟要务，您可千万别整出什么幺蛾子。如果异界公主出了岔子，届时别说咱们师兄弟几个，就连师父他老人家都保不住你。”中年工作人员脖颈冒汗。

    大师兄这人行事古怪，有时候极守规矩，有时候又会突然去做一些与门规打擦边球的蠢事。

    这些年来，若不是屡次给天阳峰找麻烦，以常洛峰的修为和资历早能晋升长老了。

    “大、大师兄，您今天擅自告诉徐扉异界公主行程的事，我们只当没看见。但接下来真不能再犯事了。”

    “是啊，大师兄。上个月您喝偷师傅的藏酒，他老人家还没消气呢，千万不可再生事端。否则又该罚您去面壁思过了。”

    另外两人也连声劝说起来，生怕常洛峰这次也拉他们下水。

    这三人平时和常洛峰要好，在他‘做坏事’的时候经常帮忙串供把风。

    例如，常洛峰每次偷玄寂真人的藏酒时，都会随机抓个倒霉师弟过来帮忙。

    并且在成功偷到酒之后，强行分给师弟一瓶或者现场灌对方几口，以证共犯之谊。

    “呦呵，胆肥了，还敢威胁师兄？”

    常洛峰先是装作诧异的样子，然后嘴角一咧，猛拍了几下三人肩膀笑道：

    “听说好师弟们最近经常帮长青宗和御风门修车啊？回扣没少拿吧？”

    “师傅他老人家最近整天念叨天阳峰顶的5G信号差，看电视剧卡”。

    “想增设几个基站，可又苦于缺少现代社会的钱币正发愁呢。”

    “用不用师兄我回去和师傅聊聊你们的近况？”

    感受到肩膀上的力度，三名同门吓得浑身一抖。

    这种事要让师傅知道了还得了！

    没收钱款事小，罚他们回山思过可就得不偿失了。

    要知道整座龙虎山弟子无数，能长期在外任职的机会，就跟油车牌照摇号一般寥寥无几。

    想都不想，三人立马改口说道：

    “大师兄说哪的话？您从小就对我们照顾有佳，帮个忙而已小事一桩！”

    “就是，我一向以大师兄您为精神偶像，有什么事儿您说，师弟我必定马首是瞻！”

    “大师兄太见外了！您的事就是咱的事，您要再这么客气，咱可要生气了！”

    听到师弟们的保证，常洛峰非常欣慰，立刻向三人传音说出了自己的初步计划。

    “不是吧大师兄，内个徐扉难道是您在凡间失散多年的亲戚？”

    “风险太大了……”

    “听说付哲星那人不是啥好鸟，我们这么做既不讨好还容易受到牵连。”

    见三人纷纷开始反对，常洛峰面色一板训斥道：

    “师兄我有这么傻吗？说直接点，这事就算被发现，地形联盟也不是真的处罚咱们。”

    “因为，老头子们巴不得那小子赶紧滚蛋，我们这是明面上犯错，实则立了大功懂吗？”

    闻言，三名师弟面面相觑，总觉得大师兄想得过于理想了……

