    还没有来得及处理高曼妮的问题，节目组的几个小姑娘也陆陆续续生病，都拥有相同的症状。

    这一下引起了节目组的重视，病人过多，只好从外面请来医生进行诊治。

    “云夕，你还好吗？”贺宇桁担忧地问道。

    “我没事，谢谢关心。”云夕礼貌地回答。

    “你没发现这次生病的全是女生吗？”贺宇桁见云夕没有明白自己的意思，直截了当道，“你还是要注意一些。”

    经过贺宇桁的提醒，云夕此时才反应过来，从周琦羽开始，所有生病的人都是女生。

    “难道这个小镇上有什么鬼怪不成？还是专吃女人的鬼怪？”站着一旁的刘凯伦打趣道，很快感受到贺宇桁不满的目光，笑道，“开开玩笑而已。”

    站在一旁的秦老头紧抿着嘴角，暗暗叹口气，微微摇头。

    “秦大爷，关于这件事，你是不是知道什么？”贺宇桁一眼看见秦老头的脸色有些变化，压低声音问道，“能不能告诉我们？”

    秦老头看了四周一眼，再度摇了摇头。

    “让我想起我太奶奶给我讲的一件传闻。”秦老头道，“那个时候我才五六岁。”

    跟拍的几个摄影师听见这话，相互看了一眼，纷纷拿起摄像机对准了秦老头。

    这可是不可多得的题材，虽然带有迷信色彩，却让这个古老的小镇增色不少。

    贺宇桁和刘凯伦听见秦老头的话，顿时来了精神，目光灼灼地看着他，虽然想听，却没有一个人当真。

    云夕微微皱着眉头，若是以前，她也只是当一个故事听听罢了，如今，她不得不怀疑这个传闻的真实性。

    她想从小包子口中辨认真假，可小包子跟苏素却不知道去什么地方玩耍了。

    “相传离小镇不远处有一池泉水，泉水透彻，味道甘甜，诡异的是，泉水四周没有任何活物，就连水中一条鱼都没有。”秦老头伸出手指着深山某处道，“就在那个方向，极少有人能够找到。”

    “相传病入膏肓的人，喝下泉水就能百病俱消，所以当年孙子得病之后，我几次进山，都无所获。”

    “这个传闻跟她们生病有什么关联？”刘凯伦觉得这样的传闻太多，不可信，忍不住问道。

    “我只是说了其中一个，关于这个泉水还有另外一个传闻。”秦老头道，“据说这池水是鬼使黄泉所拥，这位黄泉鬼使长相俊美，喜欢用歌声吸引女子，带她们进入黄泉，成为他的妻子。”

    “如果按照这样的传说来看，的确有些像。”刘凯伦摸着下巴，嘴角逐渐浮现一丝淡淡的笑容，抬起头看着跟拍摄影师道，“《希望之光》不是想要利用美景和美食吸引大量的游客来小镇，解决空巢老人和留守儿童的问题吗？”

    “这个方案虽然不错，但很多地方都有这样的风景和美食，若没有一个重点突出的宣传，恐怕这期节目不太理想。”

    “不如将重点放在这次事件上，喜欢冒险，喜欢探秘解惑的人大有人在，或许这才是解救这个小镇的真正途径。”

    贺宇桁听见刘凯伦的话，顿时恍然大悟，重重点头，也算是同意这个意见了，下一秒看向云夕。

    “云夕，你觉得怎么样？”

    “这样的事情，宁可信其有，还是不要去冒险了。”云夕听见两人的话，心中不由得一惊，赶紧阻止，却又不能说得太过明显。

    “云夕你拍了那么多关于鬼怪的电视，就应该知道这世上根本就没有什么妖魔鬼怪，你居然还这么迷信？”贺宇桁忍不住轻笑出声，“别怕，这么多人一起去，不会有什么事情的，就算真的有，我会保护你的！”

    云夕看着贺宇桁拍打着胸口的位置，一副护花使者的样子，有些哭笑不得。

    “云姑娘说的对，虽然只是一个传闻，但还是不要去做危险的事情，更何况，传闻那位鬼使，不太喜欢男人。”秦老头听见他们要去山里找泉水，连忙劝说道，“若是出了什么事情，怎么办啊？”

    跟拍摄影师听见刘凯伦的话，觉得这是一个突破点，没有理会秦老头的话，直接跟编导商量了。

    不出十分钟，编导就同意了这件事，毕竟《希望之光》做了这么多期节目，已经没有什么突破点了，想要观众关注，就必须找不一样的东西。

    很快，节目组不少工作人员收拾东西，开始朝着山上进发。

    作为唯一没有生病的女嘉宾，云夕自然也是跟着上山的。

    上山之前，云夕到处寻找小包子和苏素，可没有人知道两人的去向，她暗暗叹口气，收拾东西跟着节目组上山。

    山上的风景优美，让人心旷神怡，并没有出现云夕所担心的事情。

    她忍不住低头轻笑出声，是自己太过敏感了，毕竟只是传说，更何况这么多年，也没见小镇上出什么事情。

    节目组一路朝着山里深处而行，四周的树叶越来越茂密，将头顶上的蔚蓝之色挡在了外面，有些灰暗。

    “现在这样的气氛还真有些诡异。”贺宇桁看着四周的景色，调皮地朝着摄像头做了一个鬼脸，“不知道泉水是不是就在里面呢？我们拭目以待。”

    不知道走了多久，所有人的速度都慢了下来，找了几块干净大石头，休息了十多分钟，继续往前走。

    穿过了茂密的树林，抬头能够看见蔚蓝之色，除此之外，还能够看见五颜六色奇异的花草。

    有些花草在阳光下闪烁着五彩光亮，漂亮至极。

    “快快，赶紧拍！”不知谁小声喊了一句，所有的摄像机移了过去，将眼前美不胜收的画面拍了进去。

    就连贺宇桁和刘凯伦都拿着手机拍着视频，这样的场面可是百年难得一遇。

    只有云夕觉得这个地方十分不对劲，她能够看到所有的花草四周缠绕着黑色的物质。

    这几天经过小包子的讲解，她基本上已经能够分清这些黑色物质。

    眼前的黑色气息是属于阴寒之气，换句话来说，就是阴魂身上特有的气息。

    这些植物身上都有沾染，只有两种可能。

    要么这只阴魂能力特别强，只要它常年待着的地方，任何触碰过的地方就会沾染上，久而久之，这些植物就变了模样。

    要么这里是聚阴之地，只不过这些阴魂没有成型，只能附着在植物之上。

    “说不定传说是真的。”刘凯伦双眸里闪烁着兴奋的光亮，对着众人道，“走吧。”

    所有人都很激动，想不到这样的一个小镇里隐藏了这样美丽的地方，说不定这的确能带动这个小镇脱贫。

    云夕没有开口劝说，她知道自己即便说了，也没有人相信，只好硬着头皮跟着众人进了深处。

