    第14章 我通天，分家！

    咻！

    一道凌厉剑光撕开天地，将那道恐怖的巨指劈成两半！

    天穹炸响、八方轰动！

    但不论外界发生如何变故，那道青衫身影如同截教最后的屏障，任凭余威再可怕都难以殃及到截教道宫一分一毫！

    绝望的截教弟子们发现自己没有死，抬头看去发现那道熟悉的身影，一个个双眼通红的跪在地上。

    “弟子见过师尊！”

    “师尊，您终于回来了！您不在的这段时间我们每日受到阐教的欺凌辱骂，还被赶出昆仑山主脉！”

    “呜呜呜师尊您不在的时候弟子们过的好苦啊！”

    “刚才广成子来羞辱我们，骂我们是畜生、孽障，还打伤了好多师兄弟！师尊，您可要为我们做主啊！”

    “……”

    听着耳边委屈无助的哭喊声，通天教主脸色愈发难看。

    回头一看，发现这些弟子身上都有伤。

    尤其是自己的亲传弟子多宝，脑袋崩裂，浑身毛孔溢出大量血水，变成了个血人！

    看到这一幕，哪怕是通天教主这般豁达豪迈之人心中都不由生出怒火，忍住暴怒道：“多宝，这是怎么回事？”

    林天连忙拜见通天：“见过师尊，徒儿身上的伤只是和广成子师兄切磋时不小心受的伤罢了。”

    “师尊，不是这样的！”

    忽然有弟子焦急的站出来道：“刚才广成子羞辱我们，还打伤了许多师兄弟，放下狂言说要教训大师兄，结果败给大师兄后恼羞成怒用落魂钟定住大师兄三魂七魄，还用三宝玉如意砸大师兄的脑袋，您看大师兄脑袋还开裂着呢！”

    闻言，通天教主眼神愈发冰冷。

    仔细看向林天脑袋，发现被砸中的地方凹进去了，裂开一条缝，上边残留有三宝玉如意的气息。

    徒儿多宝似乎是怕他担心，脸上还露出勉强的笑容，让他不要在意这点小事。

    心中似乎激起了什么，通天教主这般铁汉都不由双眼模糊。

    猛然恐怖的气势冲天而起，寒声怒吼道：“元始！且不论对错，晚辈之间的较量，你一个长辈插什么手？”

    “这些年你的弟子欺辱到我座下弟子身上，我可有找他们的不是？”

    “你倒好，趁本座不在的时候欺负我的弟子？是不是要将我麾下门人赶尽杀绝才满足啊！！！”

    愤怒的咆哮声惊天动地，磅礴气势遥遥锁定昆仑山主脉的玉清宫内元始天尊，浩瀚杀机像是无穷汪洋般浩浩荡荡碾压而去！

    看到弟子们的悲惨模样，通天再也无法忍受。

    他能忍让元始师兄的冷嘲热讽，可换来的不过是得寸进尺罢了。

    他寻到了金鳌岛，替二兄着想并未将金鳌岛公布于众，让二兄输了赌约颜面难看。

    可二兄趁他不在的时候将座下弟子驱赶出昆仑山主脉，还痛下杀手要害他亲传的性命？！

    这般，谁人能忍？！！

    “通天！你看看你现在被这群披毛带甲的畜生影响成什么模样了？！你那孽障多宝竟然想要害我徒儿性命，如此歹毒心肠此时不杀更待何时？！”

    虚空荡漾波纹，没多久元始天尊走了出来，面若寒霜：“养群畜生图扰清净！”

    “多宝心肠歹毒？你的好徒弟广成子偷袭我徒儿又怎么说？”

    通天教主一路赶回来没有了以往的俊朗淡然，双眼通红气息絮乱，乃是燃烧精血施展无上法门所导致。

    “呵呵，厮杀比斗中便是如此，我徒儿又未喊认输，是你弟子自大转身离去，死了也怪不得别人，这叫兵不厌诈！”

    元始天尊讥讽冷笑，又将被穿心锁击散胸中五气、困锁五脏六腑与三魂七魄而重伤昏迷的广成子摆出虚空中，愤怒道：“你看看这畜生弟子把我弟子伤成什么模样了？好狠毒的心肠，这种湿生卵化的孽畜就该杀了一了百了！”

    闻言，通天教主气炸了，抄起诛仙四剑和诛仙阵图杀向元始天尊。

    他弟子多宝点到为止，你说是没认输不算？

    你弟子广成子偷袭伤人打的我弟子脑浆迸裂，被反杀了说我弟子心肠狠毒？

    真当我通天没有脾气？！！

    轰隆隆！

    通天教主懒得理会元始天尊的冷喝训斥，大手一拍提起诸天四剑便杀向元始，杀得天昏地黑、日月无光，天地溃散化作地水火风，阴阳都为之逆转！

    恐怖的大道法则宣泄亿万万里虚空，震得空间碎裂作密密麻麻的蜘蛛般裂缝！

    天庭，帝俊皱着眉头处理妖族公务。

    想到这些年来巫族猎杀妖族愈演愈烈的举动时眼中闪过磅礴杀意，多次想要振臂一呼率领上古妖族千千万万大军杀向洪荒，将世间的巫族统统荡平！

    忽然间，他惊疑的看向昆仑山山脉处，脸上露出古怪笑容。

    娲皇宫，娲皇沉心闭关打坐。

    这些年来虽然完全炼化鸿蒙紫气，但始终和圣人差着一步之遥，心中的压力越来越大。

    毕竟已经过了无数个元会了还未能证圣，不但天下人异议，就连她心中都有些复杂滋味。

    漠然，娲皇睁开蕴含一片星海的恐怖眼眸看向下界，绝美的脸上露出一丝惊讶。

    贫瘠苦寒的西方大地，极乐世界。

    两道面黄枯瘦的身影打坐在金莲之上，周身道道金莲遮天蔽日、金光璀璨，尽显准圣大能无上威严。

    蓦然，两人惊疑的睁开双眼看向东方世界，脸上都有着惊喜交加的神色……

    两人厮杀引发洪荒轰动，不知道引发多少大能投来好奇的目光，同时心中有些期待。

    众所周知道祖鸿钧已然赐予七道鸿蒙紫气赠与七位福缘深厚、跟脚不凡的洪荒生灵。

    炼化鸿蒙紫气，未来定能成为万劫不磨的天道圣人？

    故而少有势力会与这些人结仇结怨，哪怕是势力庞大的妖族和彪悍的巫族都少招惹。

    其中，三清在准圣人中不但实力恐怖，最让人忌惮的是三人一条心。

    若未来成圣，谁敢无视，谁人不忌惮三位圣人一体？

    但如今这三兄弟之间似乎发生了大矛盾？

    无数人惊疑暗喜之余，猛然间天地间回荡在无比愤怒的咆哮：“从今日起，我通天教主脱离昆仑山！”

    ?  ?感谢书友2020xxxx3413打赏的100书币，谢谢支持，感谢其他书友的推荐票、追读。

    ?      这本书在昆仑写，观看免费的，各位书友觉得作者写的还行投个票打个卡就行，不需要破费哈，心意就领了。

    ?      第一次写洪荒，有不好的地方还请轻喷哈哈哈（捂脸）

    ?      开新书看到了老朋友（大佬）鳄鱼先生，很是开心，感谢你还来看新书哈哈，写的不好轻喷，也别破费打赏了哈，2022年平安喜乐（抱拳）

    ?  

    ????  

    (本章完)

