    

    “看着颜色怕是一块祖母绿！”

    玉佩才初露山水，秦啸霖顿时就咧开了嘴，这幽绿的颜色是祖母绿没跑了。

    一块祖母绿就可以买到上百万的价格。

    “没想到我这一简陋就达到了老婆的价格，果然你我就该是夫妻！”

    看到自己手里的玉石，秦啸霖忍不住笑了起来，他倒不在乎钱多钱少，毕竟他有前世的健保经验想要赚钱，那不过也就是分分钟的事情。

    他最高兴的其实是自己一下子就达成了赵嫣然给自己定下的目标。

    “我要是现在把这块祖母绿给嫣然看，不知道他会不会同意让我跟他一起睡觉呢？”

    秦啸霖的心思百转千回。

    “算了算了，嫣然现在对我没有任何感情，不过就是尽自己的义务照顾我罢了，若我真的用这块玉佩强迫他跟我一起睡觉的话，只会适得其反。”

    秦啸霖想了想还是放弃了心中的想法，比起一起睡觉，他还是更希望赵嫣然能一直开开心心的。

    更何况他自己心里也清楚，赵嫣然对他根本就没有感情可言，与自己在一起这么多年没有离婚，完全就是因为他父亲所留下来的遗愿。

    他了解赵嫣然，赚到100万就能跟他一起睡觉，这个规矩是赵嫣然定下来的，那他现在拿着这东西去找她，赵嫣然定然也会兑现自己的诺言，可是心里只会更加厌恶自己。

    秦啸霖想到这儿还是彻底放弃这个计划了。

    “不如明天去找林吴优，让林吴优找个靠谱点的人卖了，然后去古董街盘一家古董店！”

    赵嫣然的梦想就是在古董街拥有自己的店铺，秦啸霖手上拿着这块祖母绿，想要完成这个梦想，简直就是不费吹灰之力。

    “对了，算算日子再过几个月也是我们结婚三周年的纪念日了，要是我在那个时候将店铺送给他，那么……”

    秦啸霖脑子里已经想象了无数种可能性，说不定赵嫣然还会自己投怀送抱。

    光是想一想那个画面，他整个人就忍不住激动了起来。

    自己手里的这个也是奠定他们夫妻俩感情的基础，可千万得小心再小心，秦啸霖低下头去又是一阵忙活。

    直到覆盖在上面的玉石，整个都已经落下，秦啸霖这才松了口气，定睛一看她忍不住瞪大了双眼。

    “我靠，那小子的嘴是开了光的吧，这……这他妈还真是她俩的定情信物！”

    也怪不得秦啸霖这么惊讶，此刻他手里拿着的这个东西是出现在传说之中的龙凤配。

    “世人只知当年两人的定情信物，是芙蓉玉镯，可不知两人第1次相见，送给杨贵妃的，可是这龙凤配！”

    “这哪只值百万啊，芙蓉玉镯早就已经消失在这个世界上，龙凤配原本是传说中的玩意儿，我都没有想过自己能亲眼见到，那这得值多少钱？！”

    “既然这样，那这玩意儿肯定是不卖的了，等到我跟跃然三周年纪念日的时候，将这龙凤配作为送给他的礼物！”

    秦啸霖乐得不行，这玩意儿要是拿出去拍卖，别说是几百万了，几千万几个亿都是有可能的呀！

    前世的时候，他一直都十分怀疑龙凤配是否存在于这个世界上，没有想到重生一次，竟然能亲手把这龙凤配开出来。

    简直就是天助我也！

    “既然是礼物，那就得好好藏起来，要不然提前被发现了可就没意思了！”

    这上亿的礼物说送就送，只有秦啸霖这样的人能做到，也足以见得秦啸霖对赵嫣然抱有多么浓厚的感情了。

    “靠！什么东西？！”

    秦啸霖用石膏小心翼翼的将玉佩包裹住，藏在了衣柜里面，正打算上床休息的时候却感觉到一个金属的东西搁在了口袋里面。

    拿出来一看，正是今天小摊贩随手塞给他的那一枚铜钱。

    当时那个小摊贩为了表示对秦啸霖的善意，随手给他塞了一个小铜钱，他也不好拒绝，而是顺手塞在了口袋里面，这才想起来。

    “这小东西硌人还挺疼。”秦啸霖原本想着反正又不是个值钱玩意儿，随手丢进垃圾桶算了，可是他仔细一看却发现了这铜钱上面的端倪。

    “我靠，这不是……康熙通宝宝源局的开炉钱吗？！”

    秦啸霖仔仔细细地端详自己手中这个其貌不扬的小铜钱，越看越觉得心惊。

    开炉钱的价格可是非比寻常，有些开炉钱一枚就能卖出上千万的价格！

    如果没有记错的话，前几年的一枚康熙通宝宝源局开炉钱成交的价格是160万！

    他记得被拍卖的那个是雄钱，自己的这个是雌钱。

    原本这开炉钱就是雌雄一对，若只有一枚，那价格可就大打折扣了，不过当初连一枚雄钱都能卖出160万的高价！

    那自己手上的这个肯定也不会低于160万！！

    要是运气好能碰上一个手里正好有雄钱的收藏家，那么他甚至会开出更高的价格来购买自己手里的这枚雌钱，因为雌雄一对才会有更高的收藏价值！

    “仔细看没有想到她随手塞给我的一枚小铜钱，竟然是一枚开炉钱！”

    没想到自己手里一下子竟然出了两个宝贝，这龙凤配，世间绝无仅有，他不舍得卖出去，可是这开炉钱算不上太稀奇的东西，卖了就卖了吧。

    这样他不仅达成了赵嫣然给他定下的目标，而且手上也会有一些闲钱，能去更多地方看看了。

    “看来还是得去找林吴优，不然我也想不到有谁还能拿下这枚铜钱了。”

    如果是放在前世，自己也淘到了这样一个好东西，只要把消息放出去，就有人前来争相购买，然而现在他还势单力薄，唯一熟悉的人也就只有林吴优了。

    其他人若是知道他手里有这么一枚铜钱，不来抢就已经算是不错了！

    “看来我还有很长的路要走啊。”

    秦啸霖感叹一声之后，整个人就倒在了床上。

    次日，赵嫣然和陈佳欣两个人携手一起去了珠宝店，而秦啸霖也跟赵嫣然保证自己今天会好好找一份像模像样的工作。

    然而事实上他是直接去了林吴优家。

