
　　安云瑞的脸色立马白了，他捏着拳头牙齿咬得“咯吱咯吱”响，自家妹妹竟然在他眼皮子底下出事了，他甚至想打自己一拳，来个县里连妹妹都保护不好，若是安书瑶出了什么事，他这辈子都不会原谅自己的。

　　他眼眶泛酸,深吸一口气，压下涩意，声音有些哑：“好，我们分头行动吧。”

　　他驾驶牛车往岩石村赶，而袁熠立马就召集人去他们失踪的那条路上去问。

　　晌午，陆矜没等到安书瑶回来,家中的午饭是由陆矜动手炒的，安景洲就是个废物,让他动锅，能把屋子燃了，况且他现在去了山里，还没回来。

　　而安云峥就更不要说了，连点个柴火都燃不了，而柳玉雪非常奇怪的是她饭煮的极好，唯独就不会炒菜，安云瑞炒的都比她做的好吃。

　　于是这个重任就交到陆矜身上，还好安书瑶早上做的饼很多，也够吃，他再煮个汤就好了。

　　从菜地摘了三个黄瓜，切了片再放点油一炒一煮就好了，他的黄瓜才下锅，从他这儿便看见外面安云瑞驾驶牛车回来了。

　　他看着他这一锅清汤寡水，也不知道他媳妇儿看见了会不会嫌弃，不过做都做了，再嫌弃也没办法了。

　　院门猛的推开，安云瑞大步走了进来。

　　陆矜用干净的布巾擦了擦手，他看向安云瑞的身后,挑眉问道：“我娘子呢？”

　　安云瑞深吸一口气，然后猛的给了自己一巴掌：“妹夫，对不起，我没有保护好瑶瑶。”

　　他想再给自己一巴掌的时候，被里面闻讯赶出来的柳玉雪抓住：“四哥，到底怎么回事？”

　　陆矜脸色也沉了下来：“她去哪儿了。”

　　安云瑞有些痛苦的摇头：“我也不知道，今天瑶瑶先给三哥和五哥买了衣裳，我们一起去了店里，我留在店里打扫一阵，她说去一趟安和堂就跟我一块去醉仙阁，然后就没再回来。”

　　“我不知道她去哪儿了。”

　　陆矜轻轻吐气：“先别急，去把安三还有安七叫回来。”

　　柳玉雪这才点头道：“四哥，我去叫安樾，你去山上找安景洲。”

　　安云瑞也打起了精神：“好。”

　　陆矜看向已经滚烫的黄瓜汤，他上前把火扑灭，免得等会儿忙起来把锅烧了，等安书瑶回来肯定会生气的。

　　他进屋坐在椅子上，安云峥停下手中的活,他用干净的布擦着手：“小妹不见了？”

　　“嗯，应该还没走远，得先确定她的位置。”

　　安云峥沉默片刻，才去他睡的那间木屋，他拿出一个布包，里面有一把极精巧的袖箭，他递给陆矜，问道：“会用吗？”

　　陆矜接过，有些讶异他还带了这么好的武器来，这袖箭可杀人于无形，是偷袭的最好武器。

　　他武功虽然没了，但是刀剑弓箭还是会用的，他绑在腕上：“会。”

　　安云峥轻应一声：“嗯，伤害小妹的，杀了就好了。”

　　说完，他又继续坐在位置上，做着安书瑶要他完成的刨具，一副事不关己的模样。

　　陆矜心中着急，面上显得很冷淡，在皇家的二十一年的生活告诉他，要喜怒于无形。

　　安樾是最先回来的，学堂的孩子直接被他散了学，他同意面色不显慌张，他浅浅的挑眉：“有没有了解被谁带走了？”

　　陆矜摇头：“没有，再等等吧。”

　　他垂着眼睫，眸中暗光浮浮沉沉，安樾跟着一块儿坐下，他笑意吟吟，眸底全是冷光：“这片地方还挺有意思，很久遇见这么有趣的事了。”

　　安云峥抬眸看了他一眼，心中为把安书瑶带走的人默哀，他三哥不认真则已，一认真，要是被他们找到这群人不死也得脱层皮。

　　一炷香以后，安云瑞跟着安景洲也火速的赶回家了。

　　安景洲一脸急色的冲了进来：“小妹不见了。”

　　里面三人默默看他一眼，又垂眸各自安静各自的。

　　安景洲错愕：“不是，你们都不急的吗？妹妹跟媳妇不见了，你们怎么这么淡定？就不怕她真出什么事吗？”

　　安樾轻叹一口气：“着急也没用，先等等那袁少爷看他的人怎么说的吧，我们要是离开了前往县里，很可能跟他的人错过。”

　　安景洲闻言，虽然知道是一回事，可是他就是急躁得不行：“小妹多不见一段时间就更危险，我怎么着都得把害她的人找到，这群龟孙子，让爷找到非得要了他们的命！”

　　陆矜在脑海里想着可能有作案动机的人，县里有五家有钱府邸，钱家为首再就是袁家，严家，季家以及唐家。

　　后面两家不常在桃林县出现，大多都在旬阳郡还有更好一些的天渊城。

　　安书瑶对钱家还有作用，钱家不可能会动她，那么就是严家，最有可能做这种腌臜的事。M.23sk.com

　　陆矜心中冷笑一声，真是好样的，还未涨记性，那他这次便让他知道，在县衙的手段算是他最轻的警告，接下来就看他有没有命承担后果了。

　　“主子。”

　　一道人影进了院子，众人一看，竟然是陆矜的隐卫吹雪，安樾目光落在他的侧脸上，眼神玩味。

　　看来他这个小妹夫还藏着些什么，并未穷途末路啊。

　　吹雪是实在心急得不行，才迫不得已的现身了。

　　他硬着头皮道：“主子，夫人被一伙人掳走了，属下本想去搭救的，奈何陆羡的暗卫也盯得很紧，属下不敢现身，直到他们看着夫人被迷晕带上马车后消失后才离开，属下想追上去已经来不及了，所以便马不停蹄的来告知您。”

　　在听见迷晕带走的时候，陆矜手背上轻跳的青筋已经彰显了他内心的极度不平静。

　　吹雪犹豫片刻继续道：“那个天渊城的少城主也在，夫人似乎是为了他，才让那帮人心甘情愿的给绑了。”

　　如果不是安书瑶自愿，谁能动她，且不说她本身就有些身手，加上一手出神入化的金针，陆矜抬眸，在听见穆谨丞也在时，他淡淡的站起身，声音冷漠：“先去县里找严律。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第149章 夫人是心甘情愿被绑的免费阅读。https://xs.23sk.com 