    封天宇在很久之前境界便能突破到合一境界后期，只不过他一直压抑着修为，想要在合一境界多停留一段时间，以便获取更多的元神分裂卡。

    现在他不再压制，加上元神丹的效果，他的元神顷刻便进入合一境界后期，距离合一境界巅峰只有一步之遥。

    晋升到合一境界后期，封天宇明显感受到元神变得更加凝实，身上出现了一股不死不灭的气息，这是即将进入不灭境界的征兆。

    所谓不灭，便是肉身不可磨灭，寿命久远几乎无穷。

    一旦进入不灭境界，修士的生命形态将得到极大程度提升，几乎不会死亡。

    当然，几乎不会死亡不代表不死，不灭修士的寿命相当于数万年的时间长河来说还是太短暂了，更不用说跟那些度过无量量劫的强大存在相比。

    实力不提升，即便以不灭修为苟活数万年，最后也不过是一抔黄土。

    内心充斥着对更加强大实力的渴望，封天宇将目光放到了另外一个系统奖励，两个圣体大礼包上面。

    “系统，我要使用圣体大礼包。”

    【恭喜主人成功开启圣体大礼包，获得圣体排行榜第二十一圣体九天雷动体与圣体榜单排行第三十二圣体碧海潮生体】

    “为什么我一获得圣体就是排名二三十的，运气差的时候还会获得排名四十多的圣体，月溪跟萧茹雪却能获得排名前十的圣体？”

    封天宇内心对于自己的运气小小的郁闷了下，他现在拥有三万的气运值，按理来说他应该属于相当牛逼的汽运之子，开出的奖励应该更好才对，怎么奖励反而不如他的两个小侍女，他感觉不理解。

    不过很快，他就将郁闷的想法抛在脑后，还好他拥有万法之宗，不管是什么级别的圣体到他手里，最后都会变成强大的至尊神体。

    能获得万法之宗这等尊贵的十绝术，他本身已经很幸运，也就别纠结这种地方的幸运与否了。

    【万法之宗发动成功，主人的九天雷动体成功提升到至尊神体雷神永恒体】

    【主人的碧海潮生体，成功提升为至尊神体无量瀚海体】

    随着耳边传来的两道系统提示音，封天宇身上产生了奇妙的变化。

    首先是他的身上一根根银白色的电弧浮现，电弧在他体表变成一条条有灵性的小蛇，雷蛇汇聚在一起，形成了一颗颗滴溜溜旋转的金色眼球，眼球转动之间俯瞰天地，里面充满了蕴含天道气息的天道之雷。

    至尊神体：雷神永恒体

    详细介绍：此圣体由远古雷神遗留，传闻远古圣界有一雷泽，一女子踏入雷泽之内隔日珠胎暗结，诞下一子体表缠绕雷霆，哭声好似闷雷，此子便是第一代雷神永恒体拥有者。

    能力：可以呼唤万雷，自身免疫一切雷电伤害，可以释放出天道瞳，操控天道之雷对敌。

    “这雷神永恒体威力不错，操控天道之瞳对敌，这招式跟天道兽的攻击方式很像。”

    封天宇小声呢喃。

    天道兽之所以强大，一方面因为它们身上拥有五色神光保护，能抵消一切神通，另一方面也因为它们的独眼中可以召唤出可怕的天道之雷，无数天道之雷叠加在一起，即便是开辟强者都没有办法抵挡。

    在尝试了雷神永恒体的效果后，封天宇便开启缚神锁的效果，将雷神永恒体封印起来，随着他的动作，他身上立刻传出了一种海浪翻涌的声音，碧波浪潮在他周身凭空出现，拍打着房间内的墙壁，让木质的家具蒙上了一层水雾。

    至尊神体：无量瀚海体

    详细介绍：此圣体诞生于圣界某位成功度过无量劫难的强者。

    能力：此神体可以将自身化身为摧毁一切的浩瀚海洋，免疫全部水属性伤害，变身为的海洋范围没有限制，随主人实力增长而增长。

    可以跟其他神体同时使用，并让其他神体使用后的效果翻倍。

    “刚刚的雷神永恒体已经十分强大，想不到这个无量瀚海体更加厉害！光是能跟其他神体一同使用，并让其效果翻倍这一点，就已经堪称逆天。”

    封天宇感慨着，迈出一步，他的手臂上象征着修罗之体的锁链断裂，他的身体立刻变为数丈高，拥有千百手臂的赤红修罗。

    在赤红色的修罗体表上，一层碧波荡漾，化作激荡的旋涡覆盖在他的肌肤表面，每一寸的肌肤上都有一个旋转的旋涡。

    旋涡好似铠甲，保护着他的身体。

    封天宇稍微移动手臂，这些碧波如有灵性，在他的手臂上汇聚，有的变成了厚重的盾牌，有的变为了数米长的尖锐长枪。

    随后他又将手中的碧波变为长弓，弯弓搭箭，一根由水流构成的箭矢浮现在他面前，箭矢的头部化作龙头，不断咆哮着。

    毫无疑问，将这一箭射出去后，箭矢会化作巨大的水龙吞噬一切。

    “不错。”

    感受着两种神体配合后，强大了数倍的爆发力，封天宇满意的点点头，利用缚神锁将修罗之体跟将无量瀚海体各自锁了起来。

    此刻他看起来就像是一名合一境界后期，平平无期的修士。

    “既然缚神锁拥有锁境界的能力，干脆将境界也降低一下好了。”

    封天宇思索了下，将自身境界从合一境界后期锁定到了玄神境界初期，以他现在的年龄，修为达到合一后期未免有些太吓人，一般的汽运之子看到他这么夸张的属性，大部分不会蠢到跟他争斗，这样他就没办法夺取对方的气运值了。

    将修为降低下去后，他看起来没有那么显眼不说，还能通过缚神锁的力量磨炼自己。

    “这样就完美了。”

    封天宇对着房间内的镜子打量着自己，此刻的他身上没有特殊体质，除了封家血统和封天诀之力外也没有特别的神通，跟一般的圣界天骄拉到了同一层次。

    他接下来准备去的地方是幽冥剑宗，以这样的状态去和幽冥剑宗内的天骄们交锋正合适。

    幽冥剑宗是他在圣界的宗门，这是他外出旅途的最后一站，去过幽冥剑宗他便准备带领月溪等人回返，让萧茹雪兑现跟封红鱼的一年之约。

    “幽冥剑宗的宗主记得跟我父亲是好友，父亲很小的时候就将我送到幽冥剑宗，让宗主帮我打好修炼基础，我已经很多年没有回去过了，不知道幽冥剑宗现在变成什么样了？”

