    “大王叫我来巡山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。小心提防孙悟空啊，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。他有七十二种变化呀，咿儿哟哦咿儿咿儿哟。特别会变那小苍蝇啊，咿儿哟哦咿儿咿儿哟......”

    送走了唐僧师徒的小钻风，敲着梆，摇着铃，继续开始了他的巡山之旅。

    这一趟没白来。

    心中关于孔雀公主身份的怀疑，终于有了答案。

    虽然无人明说，但小钻风已经断定，孔雀公主就是凤凰家族的成员，否则，四海龙王不会那么惧怕她。

    而且从她持有孔雀扇和西海魂杯这两大法宝来看，她在凤凰家族中的地位定然不低。

    不过，孔雀公主为何一人独居在众妖横行的狮驼岭，小钻风却是无论如何都想不通。

    只能待日后慢慢探查。

    一路吆喝着回到狮驼洞，途中不停地跟遇见的一众巡山小妖打招呼。

    看起来妖缘不错。

    进洞见到青毛狮子怪和黄牙老象。

    黄牙老象尚还能站着，青毛狮子怪早已横倒在石椅上，呼呼大睡。地上横七竖八地躺着一堆大大小小的妖怪头目。

    跟两个妖王喝酒，众头目不敢作弊，便只有陪着青毛狮子怪烂醉如泥了。

    另有一些尚还能站着或者坐着的头目，一手握着兽肉一手举着酒碗，吆三喝四，划拳行令。

    一洞的酒气熏得小钻风里外难受。

    正要退出去，却被黄牙老象看到了。

    “小…小钻风，事情办的怎…怎么样了？”

    黄牙老象结结巴巴地问道，身体都已经站不稳，还举起酒坛，“咕嘟、咕嘟”地灌了一顿酒，喝完打了一个响亮的酒嗝。

    小钻风不得已又转身回来，“回二大王的话，孔雀公主变化成一个老婆婆，给唐僧师徒设下了圈套，想阻止他们前往狮驼国，被小的识破。那唐僧师徒，此时已往狮驼国去了。”

    “小子…办事利索，有功，本…大王敬你一坛。”黄牙老象摇摇晃晃地走了下来，手里提着一个酒坛，往小钻风怀里用力一塞，“喝，本…本大王要看着你把它喝个…喝个底朝天。”

    “二大王。”小钻风赶紧唤了一声，“小的不胜酒力，不似二大王这般威武，一坛子酒喝下去，怕是连命都没了。”

    黄牙老象眼睛一瞪，“你敢违抗本大王的命令？”

    小钻风无奈，只得接过酒坛，仰起脖子灌了进去。

    故意装作喝得急，洒了一地。

    幸好这的酒度数并不高，也就二十来度，跟以前喝过的米酒差不多。

    “你看，你都…都洒了，可惜了这好酒。”黄牙老象伸长脖子看着一顿狂喝的小钻风。

    一坛酒子喝进去，小钻风便也装着来了醉话。

    “二…大王，小的喝醉了酒，有放肆的地方，还请二大王恕罪。”小钻风结结巴巴地说道。

    黄牙老象哈哈一笑，“本…本大王喜欢你这股子灵…灵醒劲儿，灵醒地不像个妖，却又是一身的妖气，本大王…啊，不怪你便是。”说话期间，差点吐出一口酒。

    话说完，浑身顿时无力，径直往小钻风怀里倒去。

    “二大王。”小钻风喊了一声，用力扶住黄牙老象。

    在宠然大物般的黄牙面前，小钻风实在是显得小巧。

    一股浓烈的酒气迎面袭来，害得小钻风喉头一痒，差点把刚刚喝进去的酒又吐了出来。

    “你小子办事利索，本大王喜欢的紧，日后，你就是本…本大王的军师了。”黄牙老象靠在小钻风的身上含混不清地说道。

    “哦，你好像不喜欢当军师，那…那你便自己说说，想当个什么官儿，本大王定然答应你。”

    “二大王，小的不过是个巡山…小妖，实在不敢跟二大王要官儿当。”小钻风赶紧说道。

    “不行，你赶紧说，说一个，让本大王听听。”黄牙老象瞪着一双血红的眼睛看着小钻风，一副不说不行的样子。

    “那…既然二大王对小的如此抬爱，便封小的一个巡山督查使可否？小的愿意替大大王和二大王去督查巡山小队，使他们不敢偷懒。”

    “好好好，本大王便封你一个巡山督查使，专门督查十个巡山小队和各处妖洞。”黄牙老象哈哈一笑。

    小钻风内心窃喜。

    有了这个官儿，日后他就可以离开自己的辖区，到另外的辖区去转转。

    数个月以来，他已经把自己的辖区转遍了，始终没有找到要找的东西。

    由此断定，他要找的东西，很大概率没有在自己的辖区之内。

    正思索着办法呢！办法却自动送上门来了。

    现在唯一担心的是，这一番话只不过是黄牙老象的酒后之言，酒醒之后忘个一干二净。

    “小的们听着。”黄牙老象突然高喊了一嗓子，“小钻风日后就是本大王的巡山督查使，替…替本大王督查巡山小队和各处妖洞，他的命令就是本…本大王的命令，不得违背，你们可都记住了？”

    如此一喊，小钻风的这个官儿，算是定下了。

    “记住了。”整个山洞中还清醒的妖头目和站在一边侍候的一众妖头目齐声回应，都是一脸的羡慕嫉妒恨。

    “拿酒来。”黄牙老象朝着旁边侍候的小妖们招了招手。

    众小妖赶紧将酒提了过来。

    黄牙老象把一坛子酒猛力塞进小钻风怀里，自己又提来一坛，“小子，本大王…敬你三坛。”

    听闻此话，小钻风心里暗暗叫苦。

    这酒虽然度数低，毕竟不是水。

    就算是水，四坛子进去，也定会撑个肚儿圆。

    一坛子酒醉不了他，但四坛子酒下去，他怕是真的要跟地上的一众大大小小的头目一样，烂醉如泥。

    可又推托不得，黄牙老象的一双眼睛，正盯着他呢！容不得他不喝。

    心里一横，管他呢！喝就喝，只要别胡说醉话就行。

    三坛子酒进去，小钻风撑得打了个大大的响嗝，用力揉了揉涨起来的肚子，这回是真的有点醉意了。

    只见他伸出右手紧紧地搂住了黄牙老象的肩膀，“二大王，不能…不能再喝了，再喝就…就喝死了，肚子也要撑破了。”

    “哈哈哈哈。”黄牙老象又是一阵狂笑，“痛快，这酒喝得痛…痛快…”话没说完，身体轰然倒地，已是不醒人事。

    小钻风也跟着倒地，一颗毛绒绒的脑袋正好枕到了黄牙老象的大肚子上。

    一老一小两个妖，就此昏睡过去。

