    直到周恒离去之后，顾天诚他们还是没有缓过神来。

    大周帝国这段时间的动作，自然是瞒不过仙羽阁的高层。

    他们也看出来了大周帝国的野心。

    但从来没想过大周可以在三年之内一统仙武大陆。

    甚至在他们看来，这场战役还是未知之数呢。

    仙庭的霸主地位，可不是那么容易撼动的。

    何况这仙武大陆其他的种族，应该也不会轻易的选择臣服。

    就算大周帝国最终可以一统仙武大陆好了，没有十年以上的时间也应该不可能啊！

    可周恒居然扬言三年内就可以一统。

    要么就是在吹牛皮！

    要么大周的实力远超他们的想象。

    他们更倾向于第二种。

    “咱们这位未来女婿，野心不小啊！”

    中年美妇走到顾天诚的身旁，低声说道，她名叫欧阳雪。

    并非是世家女子。

    她的家境很普通。

    但是她的天赋却是不弱，达到了灵品层次。

    在少女时期，偶然的机会遇到了顾天诚，两人走到了一起。

    而欧阳雪能有大罗金仙境修为，一方面是得益于她自身的天赋，但更多的是得益于顾天诚以及仙羽阁。

    夫妻俩风风雨雨走过了这么多年，顾天诚在男女之事上面，倒也是足够的专一。

    除了欧阳雪之外，并没有第二个女人。

    “男人有野心是好事，若是安于现状，又能有什么出息？”

    对于周恒，顾天诚是十分欣赏的，这个小伙子，不仅有野心，天赋跟实力，那更是冠绝年轻一辈，甚至让很多老一辈都深感羞愧。

    关键是麾下强者如云。

    这样的男人，未来的成就，可不是他可比的。

    可以说，周恒近乎完美。

    唯一的缺点就是，太花心了！

    算上他女儿的话，已经有四个女人了。

    若是能跟他一样，只有他女儿一个的话，那就是真的完美了！

    不过他也知道，这是不可能的！

    堂堂的帝国之主，后宫要是只有一个女人，那恐怕得沦为全天下的笑柄了。

    “唉！”

    欧阳雪轻轻地叹了口气。

    “儿孙自有儿孙福，咱们别管她了，走，咱们回房间！”顾天诚拉着欧阳雪朝着自己的卧室走去。

    “这大白天的——”

    “大白天咋了？”

    顾天诚说完，看了一眼赖在这里不走的几个长老，“谭长老，你们还有事吗？”

    谭长老几人迟疑了一下，欲言又止。

    “要是没什么事的话，诸位长老就请回吧，我们夫妇俩还有别的事情要做。”顾天诚道。

    一旁的欧阳雪狠狠的瞪了顾天诚一眼，这么大的人了，还没个正经。

    “阁主，那个大罗丹——”

    “武长老什么意思？你该不会是觊觎我贤婿给的丹药吧？那可是小女的嫁妆。”顾天诚眯起了眼睛。

    “额，那个——”武长老一脸的讪讪。

    “行了，诸位长老请回吧！”

    顾天诚拉着欧阳雪进了房间。

    谭长老等人：“……”

    抬头看了看天，艳阳高照。

    大白天的干那种事情，是不是不太好？

    “走吧！”

    顾天诚的意思已经很明显了，周恒给予的这批丹药嫁妆，那是属于他们夫妻俩的，不会给予外人。

    虽然谭长老他们对极品大罗丹垂涎三尺，却也不敢强求。

    没办法，人家一则是仙羽阁的阁主，掌控着仙羽阁的权势，二则人家的背景太强大了。

    如果说第一个依仗，他们还能用仙羽阁的大义进行压制劝说的话，那么第二个就没办法了。

    他们若真的是敢忽悠，甚至是逼迫顾天诚交出这批丹药，人家大周帝国搞不好第二天就打上门来了。

    仙羽阁虽然实力不弱，寻圣境也有好几位，但是跟大周帝国比起来，那就小巫见大巫了。

    ……

    短短几天的时间，关于周恒和顾倾城的事情，便是传遍了整个中圣州，甚至是整个中州圣域。

    无数爱慕顾倾城的青年才俊，听到这个消息之后，整个人都傻眼了，对于这个夺走了他们女神的家伙，那更是恨得咬牙切齿，纷纷启程前往中圣州圣阳城，要跟周恒决一死战。

    圣阳城作为中圣州里最繁华的城市之一，本来人流量就很大。

    这件事情之后，更是呈现出了近乎爆满的状态。

    找周恒决战的，看好戏的！

    可以说是比比皆是。

    圣阳城里的那些客栈行业，可以说是赚的盆满钵满。

    整个鸿运客栈外面，那更是站满了人。

    而堵在门口的，是一个手持长枪，看上去二十多岁，长相风度翩翩，一身青衫的男子。

    有人认出了青衫男子的身份，赵子川，赵家的神品资质妖孽，九星真仙境的修为，据说今年刚满七十岁。

    而赵家，乃是中圣州九大世家之一，拥有着寻圣境强者坐镇。

    中州圣域，分为九大州，宗门势力，世家，可以说有上百个。

    但是有资格让人记住的，却只有九个。

    而且都集中在中圣州之中。

    中圣州分为九大城池，刚好对应着九大世家。

    魏家对应着圣阳城。

    而赵家对应着乃是青阳城。

    赵子川，作为赵家的神品妖孽，资质自然是不用说的，九星真仙境的修为，更是足以傲视很多人。

    当然了，他之所以瞩目，也不仅仅是因为他是赵家的神品妖孽，还因为他在潜龙榜上，排名第15。

    潜龙榜是仙庭颁布的三大榜单之一。

    主要针对的人群是不足百岁的年轻一辈。

    名额只有一百个。

    浩瀚的仙武大陆，所有人族的年轻一辈，都以能够登上榜单为荣。

    这是一种荣誉，也是一种实力的象征。

    而赵子川可以排名第15位，足见他的实力了。

    一年半以前，寻龙秘境开启，他因为正在一处遗迹之中历练，并没有进入，但却并不妨碍他气运惊人，在那处遗迹获得了不小的机缘。

    前几天刚刚回来，本来想说准备闭关突破，最起码让自己达到九星真仙境巅峰，为后面冲击金仙境做准备。

    结果还没来得及闭关，就听到居然有人跟顾倾城父母求亲的事情。

    作为顾倾城的爱慕者，或者说有力竞争者之一，他自然是无法坐视不理。

    第一时间就从青阳城杀了过来。

    PS：去买点吃的回来，然后再写第三更！

