    而且，光是气势强大根本没有什么用处，现在好了，被水寒一招秒杀了。

    然而，刚等他们松了一口气的时候，所有人又震惊地盯着那水涡紧张了起来。

    只听见，水涡里面传来了一声低喝。

    “番天印！给我破！”

    下一刻，方凡挥出了一道金光闪烁的掌印，从水涡之中生生的撕裂，漏出了方凡被包裹的身子，全身上下没有一点的水渍，干爽无比。

    随后！

    轰轰轰！

    巨大的漩涡一下子爆裂开来，四散的水花洒落了一地。

    “你太弱了，还有什么厉害的招式抓紧露一手，不然一会你连出手的机会都没有了。”

    方凡不屑地看了一眼水寒。

    “水之狂暴！”

    “水之腾沸！”

    “水之缠绕！”

    ...

    水寒看着方凡眼中的轻蔑，顿时大怒，脸色渐渐地阴沉，身上的气势再一次地开始攀升，随后一声声的怒吼传来，他周围凝聚的水花不断地变化，旋转，瞬间形成了一条水龙一样，再一次地将方凡包裹在其中，又转化成了一个巨大的水球。

    方凡被水球包裹之后，远处的众人面色一变，这么强大的招式，就是他们也很难抵挡，这个年轻人是真的将水寒激怒了。

    “这个年轻人死定了。”

    “水寒少爷这三招叠加，就算是玄天境也必死无疑，更何况他不过是个小小的武者？”

    “不错，那日我可是亲眼看着，就连族长都不是这招的对手。”

    “之前水寒少爷施展这强大的招式时候，还没有如此的得心应手，现在却这样的圆滑，看来这些天，他的实力又进步了不少。”

    “谁说不是，他就是元素神族的超级天才。”

    众人看着方凡被水球淹没，水元族的人激动地议论着，他们对于水寒有着无比强大的自信心，毕竟水寒是他们见过最优秀的人。

    水镜看着水寒施展这强大的招式，心中那抹不安，也渐渐地消失，她与水寒切磋的时候，就算是她也不能在这个强大的叠加招式挣脱。

    内里是沸腾的水，外面环绕着犹如炸弹一样的爆炸，还有条条限制行动的缠绕，这小子一定会被困死在水球之中的。

    水央看着眼前的巨大水球，双手紧握合十，心中充满了紧张，脸色也因为紧张渐渐地发白。

    “水央，你放心吧，老公是无敌的，没有人会是他的对手的。”

    牧凝墨上前拉住水央的双手，轻声地安慰着，水央与方凡接触的时间太短了，根本不了解方凡是多么的强大，之前遇到的那次困境不都比这更加的危险，他都能安全地度过，这个小场面不算什么。

    水球内。

    方凡全身立身地面，不动明王身已经发动，全身精光闪耀地抵御着水球的攻击，那水球根本不能奈何他一分。

    深吸一口气，方凡双眼微微地眯起，神龙臂一瞬间完成了变化，“燃烧，给我破！”

    说罢，体内的神龙精血瞬间沸腾了起来，化作了狂暴的力量，随着方凡的双臂向前轰了出去。

    那狂暴的拳力，让周围的一切都化为了粉末。

    呼哧！

    呼哧！

    水球外面的人，看着水球不断地发出怪异的声音，随后开始不断地鼓起。

    一次。

    两次。

    当第三次的时候，水球猛然地破裂了，被硬生生地砸碎了，狂暴的力量冲天而起，看着那能量散发出的威压，让一些实力弱小的人，面色苍白不已，不断地后退着。

    碎了？

    水球碎了？

    这强大的招式都不能限制住？

    水寒站在原地，看着突破出来的方凡，竟然懵在了原地，这三招叠加虽然不是他最强大的招式，但是非常强大的招式了，可是方凡只是轰了几拳就破了？

    这真的是一个小小的武者？

    这也太强了吧？

    就算是玄天境的水镜，也做不到这个地步啊。

    水镜也是死死盯着场中的方凡，震惊得瞪大了眼睛，难道是自己看错了？这个年轻人好强大！

    甚至，此时她坚定的内心都出现了一丝的动摇，这个突然出现的小子，似乎不比水寒差多少。

    “小子，你也不过如此，就这样的实力还敢在我面前嘚瑟，我已经承受了你的两招，现在换我来攻击吧，你先接我一招！”

    方凡冷笑，嚣张的话将众人从震惊之中拉回了现实。

    转眼间，方凡的身子动了。

    身子快地化作了一道金色的洪流，快速地闪动，轨迹没有任何的规律，一路向着水寒狂奔而来。

    水寒等人顿时大惊，他们发现自己根本无法确认方凡的位置。

    好强大的身法！

    水镜见此也是心脏抽搐了几下。

    这一刻，水寒全身都紧绷了起来，眼神随着金色的洪流不断地移动着，想要看清方凡的轨迹，却根本做不到。

    他只能被动地防御！

    “水之屏障！”

    水寒内心闪过一抹忌惮，足足施展了三层水之屏障，他还不放心，又竖起了一道巨大的水墙。

    然而，还没有等他松一口气的时候，方凡的攻击已经到了。

    依旧是简单的一拳，没有任何华丽的招式。

    “燃烧，提炼！”

    一声低喝，方凡的拳头散发着金光轰向了面前的水墙，任何的防御，任何的招式，在强大到无敌的力量面前都会化为粉末。

    方凡没有任何想要节约自己力量的想法，上来直接轰出了三百万斤的力量，朴实的一拳直接将水墙砸得重新化为了水滴，没有任何的阻挡直接碎裂，甚至一些剧烈方凡拳头近的一些水滴直接气化了，现场瞬间浮起了一片水雾。

    在众人的眼中，方凡的拳头势如破竹一样前进着，好似有着轰碎一切的决心，就连周围的空间都开始了震颤，一拳打碎了一道水墙，来到水寒的面前只用了三拳。

    水寒看着近在咫尺的方凡，顿时目露惊恐的神色，水之屏障的防御力没有人比他更清楚，这个方凡竟然直接用拳头轰开了，如果不是亲身经历，他绝对不会相信，有这样狂暴的拳力的。

    连续施展防御，让水寒体内的灵气消耗得太多了，此时体内一阵萎靡。

