
　　叶国公知道叶茂义现在是被蒙蔽了双眼，喊来两个护卫，让他们看着叶茂义不许出门，至于叶茂义任职那边，他会亲自去帮他告假，等叶茂义什么时候想明白了，什么时候再出叶国公府。

　　“父亲，母亲，我剩下这辈子只认珠儿一人，不会再娶旁人。”叶茂义想起来纪兰珠委屈含泪的模样，纪兰珠能和他谈论诗词歌赋，人生理想，十分理解她，多少年没有碰过这么知心的人了，当初和邢氏在一起，也只是贪图一时享乐，可是邢氏对文学一窍不通，尽是一些俗事，好不容易碰到如此贴心的人，他也这么大的年纪了，不想再错过了。

　　这要是叶似锦在旁边，肯定要备两斤瓜子，边嗑瓜子边看戏，顺便骂一句这么大年纪的人了，还这么恋爱脑，像极了苏大强和他的蔡根花小宝贝。

　　可惜叶似锦没看见这场好戏，回来了大渊朝也不用面对着电脑，手机处理事情，也不用面对复杂的人际关系，倒是让她轻松一些，除了没有一些方便的现代化设备。

　　八卦全靠十四强大的搜集信息的能力，这比话本都还要精彩一些。

　　“叶茂义这么专情？”薛琪韵听了之后抽抽嘴角，“纪兰珠到底给她吃了什么迷魂药，难道真的是真爱吗。”

　　按照古代大渊朝的成亲早，生孩子早的这个风格，叶茂义的年纪能做纪兰珠的祖父了。

　　“这个谁知道呢，纪兰珠年纪小，谁不想要一个娇妻呢。”叶似锦道，“这事儿咱们也就看看热闹，这其中到底是怎么样的，咱们可就不知道了，说不定真的是前世的姻缘呢。”

　　叶似锦话里带着一些讽刺，薛琪韵道，“叶姐姐，你不是不想让纪兰珠做你二嫂么。”

　　“当初也就是震惊，现在想想，她做不做的与我也没什么关系，我与她也不会有什么交集，就算是她招惹我，我也有办法对付她的。”叶似锦道，“这件事情就得看叶茂义有没有本事劝得动了。”

　　“叶老夫人的意思是想让薛琪韵做妾室。”十四早就把这件事情摸得清清楚楚了，她也是为了看八卦。

　　纪夫人自然是不可能让纪兰珠做妾室的，她想了一个主意，要把这件事情闹得满城风雨，逼得叶国公府娶纪兰珠作为正室。

　　很快这个消息就传了出来，也不知道怎么的，纪兰珠当初勾/搭戏子的事情也暴露了出来，那个戏子如今是流落街头，正是因为这件事情，她和赵粤安才和离的。

　　这些事情愈演愈烈，纪夫人本想借着叶茂义的事情，逼叶国公府娶纪兰珠，可没没想到事情变得这么严重，让她有些难以收拾，纪兰珠也是躲在家里不敢出门，责怪纪夫人非要弄得这件事情人人皆知，要不然她自己肯定能搞定叶茂义的。

　　叶老夫人也是生气，认为这件事情在叶国公府面上抹了脏了，马上叶国公府就要当皇亲国戚了，闹出来这样的事情，实在是有损门楣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么偏偏就和纪家扯上关系了，京城里谁不知道纪夫人最是难缠。”安氏也是皱着眉头，同叶茂杰说道，“这纪夫人做事向来都是不达目的不罢休的，哎，这下子母亲可就为难了，这几日气的母亲都没吃下饭了，要是因为这事儿，陛下对咱们家有看法，那可怎么好，七妹才刚刚恢复身子，又改换了容颜，本就是...哎。”

　　叶茂杰气的拍桌子，“这个混账东西，我要去找他。”

　　叶茂杰怒气冲冲的找到叶茂义，质问他为了一个女人，何至于弄得上下愁眉不展，这件事情也事关到叶国公府，要是皇上因为此事觉得叶国公府品行不端，到时候可怎么收场，这可关系到叶国公府以后命运的问题。

　　凌初也顺势在朝堂上敲打了叶国公几句，叶国公一下朝就赶紧找到了叶老夫人商量对策。

　　要是让纪兰珠做正妻，叶老夫人是万万不答应的，最多就是作为妾室嫁进来，要不然她是不会让纪兰珠进门的。

　　故而叶国公府又找人与纪府商议此事，没想到纪夫人退了一步愿意让纪兰珠嫁过去，只是要摆筵席，三媒六聘的才行，不能让自家女儿拎着包袱就嫁人了。

　　这件事情也是纪兰珠想出来的，她想出来一招以退为进，现在叶老夫人不愿意她嫁进去，她现在这身份也比较尴尬，可是要是作为妾室嫁进去，以后要是生个一儿半女的，肯定也是会被扶正的，倒不如就先答应了，等嫁过去在从长计议。

　　所以纪夫人也就松口了，愿意让纪兰珠嫁过去。

　　京城里面都在看纪家的笑话，这让纪兰珠心中不甘，凭什么薛琪韵被人抛弃还能嫁给袁安阳，自己又没做错什么事情，还要被人嘲笑，她以后一定要过得比薛琪韵好。

　　让叶老夫人比较欣慰的事情就是叶似锦“醒了”，她才收拾收拾精神，让安氏陪着她进宫前去探望叶似锦。

　　“锦儿。”叶老夫人眼含热泪，“你可算是醒过来了。”

　　安氏也是拿着帕子抹着眼角，“七妹，这些日子可担心坏母亲了。”

　　叶似锦也是眼眶微红，“母亲，这次我能捡回来一条命，已经是上天保佑了。”

　　叶似锦跟叶老夫人和安氏说了好些，感觉自己都能拿上奥斯卡小金人奖了，就自己这个演技，炉火纯青的。

　　“锦儿，有一件事情你可做好心理准备。”叶老夫人让安氏拿出来镜子，唉声叹气，“你可不要伤心。”

　　安氏道，“是啊妹妹，有些事情已经发生了，如今能够捡回来一条命，已经是老天保佑了，至于别的，已经不重要了。”

　　安氏拿来镜子给叶似锦看，看着自己那张熟悉的脸，叶似锦还要表现出不可置信的模样，一把扔了镜子，露出来惊恐的面容。

　　“这，这是谁。”叶似锦在心里给自己鼓掌，面上还是一脸震惊的模样，“不，不，这不可能，这不是我。”

　　“锦儿，你才刚好，情绪不能激动。”叶老夫人道，“锦儿，不管你变成什么样子，都是我们叶国公府的嫡小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第463章 奥斯卡小金人奖免费阅读。https://xs.23sk.com 