
　　带着勒比克星人回到胜利队已经是晚上十一点了，倔井在拿到了带回来的缩小枪后，连忙展开了研究。

　　“新城堂弟还在他们手里？”

　　“是的，当时袭击我们的是两个乌鸦人，另一个乌鸦人带走了新城队员的堂弟，可恶，要是我再跟紧一点。。。”

　　丽娜安慰着大古。

　　“大古，我们都看到了当时的画面，只能说对方太狡猾了。”

　　沃姆看着躺在容器里的新城，叹了口气。

　　“行吧，这一次我帮你们去吧，新城是我朋友，朋友的堂弟我不救说不过去。”

　　新城满脸感动。

　　“秦阳。。”

　　宗方却问道。

　　“可现在的问题是，我们不知道对方在哪儿啊？”

　　沃姆看着在电脑前的野瑞。

　　“野瑞，你查一下东京区域附近有没有什么宽阔空旷的地方，这些乌鸦人应该是一个族群，肯定有他们的老巢，对方拥有如此高的科技不出意外是从宇宙来的，那么他们必定有自己的宇宙船，地方不开阔没法隐藏宇宙船的。”

　　居间惠却提出了一个问题。

　　“但是东京这么大，空旷的地方很多。。。。对了，野瑞队员，最好查探一下有没有地方虽然空旷但是却有巨大的能源反应。”

　　野瑞比了一个OK的手势。

　　“好的！”

　　野瑞不愧是天才，再加上胜利队的权限，很快他就锁定了勒比克星人老巢的位置。

　　“p3地区有一座废弃的建筑，但是很奇怪的是它的周围是一片荒地，并且里面有强烈的能量反应。”

　　居间惠点了点头。

　　“胜利队！出动！”

　　“是！”

　　。。。。。。

　　“就像阳光，穿破黑夜，黎明悄悄，划过天边，谁的身影，穿梭轮回间。。。。”

　　旁边开车的大古奇怪的看了沃姆一脸。

　　“秦阳君。。。你还会写歌？”

　　“怎么样，好听吧。”

　　“好听是好听。。。但是现在是执行任务呢，唱歌会不会不太严肃？”

　　“你懂啥，你不觉得每一次出动有BGM的加持更有动力么？这可是我专门给你写的，是属于你的BGM。”

　　“我的？”

　　后面的丽娜有些坐不住了。

　　“秦阳。。如果不是知道你喜欢小姐姐，我都怀疑你是不是喜欢大古，专门为大古创作歌曲什么的太那啥了。。。”

　　沃姆回道。

　　“其实丽娜，我也为你创作了一首歌。”

　　“真的？跟刚刚那首一样带感么？”

　　沃姆点了点头。

　　“比起刚刚那首更带感，节奏更加密集。”

　　“是吗，唱来听听。”

　　“好啊，这首歌只是个曲子，没有歌词，我哼给你听，噔噔噔噔噔噔。。。。”

　　沃姆哼完后看着丽娜。

　　“怎么样，是不是节奏更加紧密？”

　　“是很紧密，但是没有歌词有些可惜，这首曲子叫什么？”

　　沃姆看着窗外的太阳。

　　“我创作的那天在东京，又是大太阳，所以我给这首曲子起名为东京很热。。。”

　　“什么嘛，名字这么随便啊。”

　　“还好，没有那里的小姐姐随便。。”

　　丽娜疑惑道

　　“秦阳，你刚刚说什么了吗？”

　　沃姆连忙摇头。

　　“没有，你听错了。”

　　“哦，虽然名字不怎么样，但是曲子还不赖，噔噔噔噔噔噔。。”

　　沃姆突然意识到自己犯了一个很严重的错误，这个世界不是他的前世，没有东京大太阳，也没有加勒比海，这个梗丽娜完全不懂，现在还在高兴的哼着刚刚的曲子。

　　“呃，丽娜，要不我给你从新编一曲？”

　　“不要，这个比起刚刚你给大古唱的更带感，我喜欢。。。”

　　“这。。。”

　　“就这样定了，这曲子我要了，以后就是我的BGM了！”

　　沃姆捂着脸。

　　“你开心就好。”

　　。。。。。。。。。

　　到了野瑞说的那个地方已经凌晨三点了，到处都是一片漆黑，这时通讯器里面传来了居间惠的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在天色很暗，你们要多加小心，倔井已经研究出了对抗他们那种光线的武器了，胜利一号已经出动，等收到了武器你们再进去。”

　　沃姆笑了笑。

　　“那你们等着吧，我先进去了，我不怕黑。”

　　“可是秦阳君。。。”

　　沃姆打断居间惠的话。

　　“居间队长，现在我们是跟时间在赛跑，我们晚到一秒钟，对于那些被抓走的人就多一分危险，我对自己的实力很清楚，以前练习的时候没有少在黑暗的环境里，天黑对于我来说不但没有阻碍，还有能帮我提供隐蔽，相信我。”

　　居间惠迟疑了一会儿，毕竟沃姆说的对，他们每晚一分，那些被抓的人就会多一分危险，只好同意到。

　　“那行吧，秦阳君，注意安全，还有，光线枪一定要带上，对方有极高的科技，有把枪总比赤手空拳的好。”

　　看着宗方递过来的枪，沃姆点了点头。

　　“我知道了，宗方副队长，还有大古，丽娜，你们在这里等倔井吧，我先进去探路，如果找到了新城堂弟他们，我回发送信号的。”

　　宗方拍了一下沃姆的肩膀。

　　“辛苦了，还有，一定要注意安全。”

　　“放心”

　　沃姆进入了建筑后，把枪塞进了衣服里，毕竟他可不打算用枪去搏斗。

　　“沃姆！”

　　五分钟后，宗方接到了沃姆的通讯。

　　“秦阳君？怎么了？”

　　“呃。。我们好像来晚了。。”

　　宗方大惊。

　　“什么叫来晚了，难道他们已经。。。”

　　沃姆知道宗方误会了连忙解释道。

　　“不是。。。好像有人已经以前来到了这里，把那些乌鸦人全部解决了，关押那些受害者的箱子就在屋子最中心放着呢。。。”

　　“什么？”

　　宗方也不等倔井了，连忙带人冲进了房子里面，当他们找到沃姆的时候，沃姆也是一脸懵逼的看着大厅的一切。

　　四周都躺着乌鸦人，中间有四个装着缩小人类的盒子。

　　宗方疑惑道。

　　“这些。。难道是奥特曼或者是那个巴莱鲁干的？”

　　沃姆摇了摇头，他十分清楚这不是他干的，也不是巴莱鲁干的，因为他一进来就是这样了，如果是巴莱鲁，这些勒比克星人不可能会有全尸。

　　“我想。。。应该是他干的。。”

　　沃姆指着宗方左边的一处地方，宗方手电打过去，良介正赤裸着上身站在那里。

　　“宗方指挥。。”

　　“高桥良介！不许动！”

　　宗方拔出了枪对准了良介，良介只是苦涩一笑。

　　“对不起，我知道我之前做了很多错事，但那不是我想的。”

　　宗方已经打开了枪的保险，只要良介有任何异动，就会开枪。

　　“这些你跟我回胜利队去说！现在，我要逮捕你！”

　　良介摇了摇头。

　　“对不起，至少现在我还不能跟你们回去，沃姆奥特曼说了，地球正被一种强大的黑暗侵蚀，在解决那个之前，我不能被关起来，等事情解决以后，我自会去tpc自首。”

　　然后良介对着沃姆跟大古点了点头，直接从旁边的窗户跳了下去。

　　宗方最后还是没有开枪，沃姆拍了拍他的背。

　　“总得给人一个赎罪的机会不是，先把这里的东西带回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十八章，Tokyo hot免费阅读。https://xs.23sk.com 