    本来房间里就三个人，姜小白说完以后林百新都不知道该怎么说了。这一点底气都没有啊。

    这让怎么说啊，说不出来什么啊。

    林百新表情就像是抽搐一样，不时的抽动一下。

    最后仿佛是拼命一样说道：“半个月，二十亿美金。”

    说完以后，又赶紧解释道：“我真的不是不愿意掏钱。

    实在是没有这个能力啊，姜董别看我们林家也是香江的老牌家族，按照实力排名，也能够排进去前十。

    可是那都是固定资产啊，现金真的拿不出来那么多。

    生子现在也拜你为师了，咱们都是一家人，我也不怕你笑话，之前的时候我只是计划拿出二十亿港币来，不到三亿美金玩一下的。

    这十亿美元都是咬牙了的。二十亿美金真的多就是尽力了，拆解，抵押。

    真的没有其他的办法了……”

    林生则在一旁开口解释道：“师傅啊，我爸他真的拿不出来太多的资金了。就这应该也是拼命了……”

    “对，就是拼了老命了。”林百新不断的点头，他感觉自己都委屈的很。

    姜小白听完，也颇为无语的点点头：“好吧，那就二十亿美金。那就这么定下了，咱们一百七十亿美金，不日杀入太国市场中。

    具体的时候，咱们随后再谈，我这边黄先生是具体的操刀人。

    他有经验，在北边解体的时候，就操作过……”

    姜小白这话一出，林百新和林生两个人再次吃惊的长大了嘴，眼珠子都快瞪的掉在地上了。

    北边解体的时候，姜小白就参与过。

    他们两个今天吃惊的次数，比以往十年吃惊的次数都多。

    先是一百五十亿美元，然后是一百五十亿美元只是姜小白调动的部分资金，现在又是参与过北边解体。

    北边解体啊，这哪怕就是东南经济危机爆发了，论这个体量都赶不上北边解体的时候。

    黄先生有经济，这确实是有经验。

    就在姜小白三个人商量着的时候，宴会厅里边的客人也都开始陆陆续续的散去了。

    但是两个主人和一个主角却不知道跑到哪里去了，就在一开始的时候露了个面。

    然后就不见踪影了，这搞得很多人想要拉拉关系，想要打听一下具体的关系都没有办法。

    这拜师宴随着晚宴的结束，算是在整个香江都传开了。

    如果说，之前的时候，姜小白这个名字在香江，只有一小撮人知道，那么现在已经在整个香江开始流传了。

    很多人都是第一次知道姜小白这个名字，林家未来掌舵人的师傅。

    我的天，很多人都有些反应不过来的，林家掌舵人拜师了，还是一个内地年轻的商人。

    这事怎么看怎么诡异。

    但是更诡异的是在拜师宴结束的第二天，林家就有大动作了。

    开始拆解资金，抵押产业借款，不要求多，只要求钱筹集的快。

    尤其是东南那边的产业，大部分都是直接卖出去了。

    香江这边的产业都不知道抵押出去多少。

    林百新是个老狐狸，现在大家都知道自己需要钱，所以卖出去东南的企业，大家没有一点诧异。

    毕竟林家在香江这边也抵押出去很多企业。

    但是如果说光是卖出去东南的企业的话，那可能就让人怀疑了。

    不知道多少人打电话过来打听林家到底发生什么事情了。

    林家对外宣传的原因是和花朵银行有合作，在国外殴州那边有投资额度大项目。

    但是具体什么项目还在合作阶段，不方便透露。

    林家当初的消息真真假假的，再加上之前的拜师宴。

    和花朵银行在殴州有合作，倒是也能够说的通，不然的话，为什么要拜师呢。

    这玩意就和联姻一样，是加强两家企业之间的一种联系。

    各种烟雾弹放出来以后，林家筹集资金的速度不慢。

    林百新已经处于办退休的状态了，结果最近这段时间频频露面，时不时的前往花朵银行。

    林家精心挑选出来的一些高层，也开始陆陆续续去花朵银行了。

    花朵银行直接腾出来一层，里边加装了各种电脑之类的，在上下楼层的地方，还加装了防盗门，指纹解锁。

    普通人员根本就进不去，还挑选了一些人去往了国外。

    各种工作开始紧锣密鼓的安排起来，资产筹集资金，一边开始前期的准备工作。

    同时一部分资金也开始进入到了太国，开始活动起来。

    本来就是小股的资金进入，基本上保持在五亿美元五亿美元的进入。

    姜小白也没有回去，就在香江盯着，看着资金慢慢的进入太国，从太国的银行把钱给借出来。

    然后再把钱给换成美元，一点一点的就像是耗子搬家一样。

    在泰铢市场上运作的索罗斯注意到了这一股股的资金进入。

    在最开始的时候，进入五亿美元，他还没有在意。

    但是这五亿美元，五亿美元的都进入了三十多亿了，他就不能够不在意，不关注了。

    要是小股资金进入，他根本不会在意，身边的游资不知道有多少，这几亿美元还真的不能够引起他的重视。

    因为这对于他根本没有任何的影响，但是这一下子进入了三十多亿美元，他就注意起来了。

    这个时候，一点小意外都能够导致功亏一篑，所以他不敢赌，也不愿意赌，尽量的打听清楚，

    要是游资方面的资金那无所谓，要是不受自己控制的资金，那就需要注意了。

    万一要是在关键的时候坏事，那就不好了。

    索罗斯立马吩咐了下去：“你们去打听一下，把这股资金的来源，背后的人，什么目的通通给我挖出来，越清楚越好，越快越好。”

    “是。”底下的人应了一声，然后点点头赶紧出去了。

    索罗斯注意着大盘的走势，没有人可以预测未来，他也是在赌博，他在判断未来的走势。

    所以容不得一点分心，希望这三十亿美元是游资方面的资金，不是不可掌控的因素。

