    他活着，自己就要死，死在对方的手中！

    公孙兰本是一个聪明绝顶，且毒辣可怕的绝顶人物。

    死在她手中的人物数不胜数。这其中有被暗杀，有被毒杀，有被正面用剑杀死。

    可是在万君武的眼中，公孙兰的一切都只不过是笑话罢了。

    公孙兰这个时候同样是觉得万君武全身是上下的每一处地方, 每一次的动作，都说不出的那么的可怕。

    她这个判断无比的正确。

    不过即使是如此，她这个时候也没有忘记自己的‘桃花夺命追魂镖’。

    ‘桃花蜂’、‘五毒娘子’、‘销魂婆婆’。

    三种身份，同样还对应着三种江湖中最为毒辣的暗器朝着万君武出手了。

    而除了她之外，公孙兰自负这个江湖之中，好像还没有能一口气施展出来三种江湖中最极为毒辣的暗器。

    暗器出手，不但花瓣可以飞射伤人，就连花瓣之中还隐藏着极为可怕的致命毒针。

    足足十九朵看起来就像是桃花般的暗器朝着万君武掷去。

    这每一种暗器公孙兰都用过, 但是三种一起使用，她从未这样。

    更不要说每一朵都可以杀人，而这个时候她竟然将自己所藏的十九朵统统朝着万君武的方向发射。

    并且射出之后，公孙兰的身子就立刻向后飞去。

    这一击纵然是不中，她也自信，自己至少可以能全身而退从头再来。

    她对于自己的轻功一向是非常的有信心的。

    毕竟上一次自己暗杀皇帝，如果万君武能够追上的话，为什么对方不追自己？

    公孙兰这般想着。然而她却忘记了一件事情。

    有的时候对方不动手跟自己一般在意。真的只是对方懒得跟你一般在意罢了。

    这个时候，七星宝剑已经出鞘了！

    剑光一闪，鲜血飞溅。

    十九朵桃花般内里蕴藏着致命毒药以及毒针的暗器，瞬间就便成了三十八瓣。

    而伴随着鲜血飞溅而出之时，公孙兰好像是看到了这么一道剑光从自己的身上闪过。她甚至是还看见了从自己腹部溅射而出的血液。

    她看到了自己的修长的双腿甚至是踢了自己饱满胸口一脚。

    并且就连自己的左眼都看到了右眼眼中的惊讶之色。

    有谁能够理解自己现如今这般感觉呢？

    没有人！

    因为不论是活人，还是死人都从未有过这般感受。

    一个大活人，还是一个绝顶剑手绝对不会被人眨眼劈成四块的。

    身体从腹部被人切开，在加上上半身被人竖着砍成两段，怎么也应该看不清楚任何东西。

    若非是万君武出手太快, 剑锋从公孙兰的身上砍过之时, 对方的意识以及视觉还未死亡, 是绝对无法看到万君武往自己的身上所做过的这一切。

    有人说人在临死前的一刹那间能想完一辈子都想不完的事情。

    而区区一弹指便是六十刹那。

    公孙兰临死都没有想到这个世界上还有这种油盐不进的男人。

    当然。万君武并非是油盐不进。实则是极度的厌恶公孙兰这样的家伙。

    滥杀无辜，心狠手辣是在江湖上出了名的厉害绝色。

    像是她这般的人，即使是长得在倾国倾城，万君武都不会对她动丝毫的心思。更不要说他此刻的杀心已经被彻底的勾搭起来了。更不会选择放过公孙兰。

    峨眉掌门独孤一鹤被万君武杀死了。红鞋子的公孙大娘更是被万君武斩成了几块。

    这些消息不出一天的时间就已经传遍了整个大江南北。

    万君武彻底的出名了。他用手指头甚至在小石桥上把当晚的事情写了下来，以此来彰显自己的实力。

    对此有人震惊，有人冷笑。不过无一例外的，江湖之中再也不会把‘万君武’这个名字不当做一回事情了。

    对方一跃便成为了与叶孤城并驾齐驱的绝代高手。

    对于这件事情，木道人并不怀疑。

    事实上如果不是要做一件大事情的话，他也能一跃成为与叶孤城齐名的绝顶高手。

    只不过为了办好那件事情，他也就只能继续藏拙了。

    武当后山有一座孤坟。

    万君武站在那里低着头凝视着这座坟墓。

    而不远处，木道人正坐在凉亭里自斟自酌。

    突然，他便听到万君武开口问了一句：“我来之前一直在想一件事情。”

    “什么事？”木道人开口问了一句。

    “这座坟墓既然是我舅舅的坟墓。那么他生前到底过的怎么样？有没有担心我？”

    “哦。那现在呢？现在万真人您怎么想的？”木道人忍不住问了一句。

    万君武叹了一口气。说道：“我现在只觉得我舅舅死的好。”

    “毕竟他老人家撒手不管我了。只留下我在这里怀念他……”

    万君武的脸上闪过了一丝悲伤。他并不是什么太上忘情之人。事实上以万君武的脾气来讲，即使是他能做到那种境界，他也不会做的！

    万君武一向是觉得，一个人若是真的抛弃了自己的七情六欲的话，那么他活的还能有个什么滋味。

    背对着木道人。万君武抹了一把眼泪。

    他自穿越至今，俞莲舟是对他最好，最无私的人。有种人，即使是他不说话, 可是他对你所做的一切, 你能清清楚楚的感觉到是好还是坏。

    而俞莲舟便是这种人物。现如今对方死了，虽然说万君武的内心早就有了这等准备，可是当真的见到了面前的坟墓。他的内心依旧是非常的难过。

    同样的，木道人看到这么一个强人都暗自神伤，眼睛里也闪过了一丝丝的悲哀之意。

    ‘也不知道我死了有没有人会怀念我。为我难过。’

    很快，万君武便收敛起了自己的悲哀。转过身来悠然冲着木道人说道：“话说木道人。你有没有听说过‘红鞋子’这么一个组织？”

    “红鞋子？听说过几次。”木道人不置可否的点了点头。

    他毕竟也是幽灵山庄这么一个庞大组织的创造者。自然而然的有一些不为人所知的消息获得渠道。

    “莫非万真人是想对‘红鞋子’下手了吗？”

    “当然。”万君武缓缓的说道：“她们每年赚得钱足足有几千万两之多。可是却不够花的。”

    “这么一个庞然大物怎么也要拿到手里！”

