    萧易淡笑道：“四叔，你是长辈，跪我不合适，赶紧起来。过往种种，既已不论，便无所谓感激之说了。”

    说着，萧易走上前，将方如慎扶了起来。

    方如慎抹去眼中泪水，哽咽道：“好，那就不多说了。”

    萧易一笑：“那行，接下来的事情，就你们自己聊吧，我就回灵濯的院子了。住几日，我们便离开。”

    萧易说完，便与方灵濯、贝珠心等人离开了方家祠堂。

    归来的这群人中，也只有方灵月留了下来，其他人都被安排进了客院。

    刚回到方灵濯的院子，方灵濯便是脸色通红的说道：“夫君，谢谢你回来接我。我原以为你已经忘了我了。”

    萧易淡笑道：“你也是我夫人之一，我怎会将你忘了。只不过之前的方家还需要有人打理，只能委屈的将你留下了。如今辰逸已然成年，再有方如慎、洛君山等人辅佐，足可打理方家一切了。”

    方灵濯感动道：“谢谢夫君如此为方家着想。虽然我也恨方家以前对夫君做的那些事情，但其实我心里还是希望方家能够变得更好些的。”

    方灵濯的灵魂意志虽然受到忠主意志的影响，对萧易无条件忠心，但在个人情感上，她依旧会向着方家。只不过，她的个人情感永远也不会影响到她对萧易的忠心。

    萧易微笑：“你我夫妻，感激的话就不必说了。以后做好一个妻子该做的事情，就算是报答我了。”

    方灵濯羞羞一笑，忽然顿步，伸手朝着萧易腰下一抓。

    萧易眉头一挑，咧嘴坏笑道：“这就是你对妻子该做之事的理解？”

    “不，这是作为一个妻子的渴望，夫君能成全妾身吗？”方灵濯羞声之中，带着浓浓的期盼道。

    萧易哈哈一笑：“那就让我看看你有多渴望。”

    大笑间，萧易搂着方灵濯的腰身，朝着屋中大步走去……

    一进屋，方灵濯便像是变了一个人似的，疯狂的将萧易扑倒在地上……

    这般激烈的操作，着实让萧易瞪大了眼珠子，心里暗道：“这饿女人，真是比狼还可怕啊……”

    经久未曾承君恩，一庭荒芜候归人。

    佳期逢迎飞雨露，满面湿痕散余温……

    萧易自从进了方灵濯的院子，大半日时间都没再出来。

    当然，也没有谁会不知趣的跑来打扰。

    三日后，方灵月帮着方家将一些事情处理的差不多了，方才来院中找萧易。

    刚见面，方灵月便丢给萧易一个大白眼。

    萧易一愣，无奈笑道：“灵月，莫非还有什么不合你心意的吗，否则怎么我兑现了承诺，你却只回报我一个大白眼呢？我还以为，你会回报我一些其他的东西呢！”

    方灵月脸色微红道：“在方家这件事上，我没什么不满意的。我是对你无语。从中州到云州城，你到哪里就几乎一直窝在女人的床上，这般作态，未免也太荒淫了些。而且，你这处处皆有行宫所在，我感觉天星帝王都没你这么潇洒，你这家伙，就不能放过我们这些女人吗？”

    萧易哈哈一笑：“灵月，你该不会是在为你自己以后的身子担忧吧？你放心，以后我对你轻点的。到时候，你可别嚷着我偏心啊！”

    萧易一脸邪肆笑容，方灵月闹了个大红脸，羞怒道：“你这家伙，简直没皮没脸到家了。我……我可没说要做你女人呢！”

    萧易眼眸一瞪：“灵月，你莫不是要说话不作数了？”

    方灵月撇嘴道：“我可没说过，你把方家还回去，我就答应跟你好啊。我只是感激你，又没感激到以身相许的地步。”

    萧易苦笑着摇头道：“灵月啊，你可是司青阳的关门弟子，怎么能这样耍无赖呢！”

    方灵月道：“我没耍无赖啊，只要我答应的事情，我肯定兑现。但我并没有承诺过什么啊！”

    萧易眉心一黑，早知道这样，当初就该让方灵月许个承诺啥的了……

    “那咱两的事情，到底怎么说？”萧易阴着脸，一脸不爽的问道。

    方灵月见他这般，不由掩嘴一笑，嬉笑道：“继续看缘分呗。计划出来的感情，多没意思。”

    萧易眉头一挑：“你的意思是，你想要一段不寻常的感情了？”

    方灵月摇头道：“不知道。我只知道我现在对你还没有什么感觉。不过可以肯定的是，我已经不讨厌你了。”

    萧易眉头皱了皱，对于方灵月这种模棱两可的态度，有些不悦。

    若按照他以前的脾气，直接就把方灵月按倒在地狠狠摩擦了。

    只不过，有了方灵濯、方灵嫣这两个例子，萧易对这种完全受控于自己的女人，已经觉得没什么意思了。

    “既如此，就依你。你我之事，随缘吧！”萧易淡淡一笑，“你来找我，还有什么别的事情吗？”

    方灵月见萧易的态度，似乎冷淡了些，迟疑着问道：“你是生气了？”

    萧易耸了耸肩，笑道：“我没那么小气吧？我只不过觉得你说的很有道理，感情这种事情不能计划着来，既然不能计划，那便唯有随缘了。”

    方灵月狐疑的瞅着萧易，撇嘴笑道：“你就是不高兴了。”

    萧易翻了翻白眼：“我要是能高兴，那才怪了好吧。你要是没事，我就回去了，灵濯还楚楚可怜的等着我回去呢！”

    方灵月闻言，顿时羞怒道：“那你赶紧回去吧，别让你的灵濯等着凉了。”

    萧易一笑，转身便走。

    眼看着萧易真的就这样走了，方灵月双眸一愣，这家伙真的就这样走了？

    方灵月气得牙痒，哼声道：“就这样还想跟我好呢，萧易，我告诉你，你门都没有。哼！”

    方灵月气呼呼的也转身便走。

    “辰逸，姐姐不走了，打算多住几日，你欢迎不？”方灵月找到方辰逸，气呼呼的说道。

    她原本去找萧易，其实是打算离开，回圣域去了。但被萧易这么一气，干脆就多住几日。

    萧易倒也不急，方灵月多住几日，他就多几日，反正媳妇多……

