    沈云楼再次受到一万点暴击伤害，只能无比挫败的呆在一边，心中更是涌上无力，同时更是不理解为啥事情如此紧急，上官荣却在是否救楚涵的事情上犹豫？

    推开沈云楼的上官荣看着眼前用敌意的目光看向自己的上官雨馨，一下子更加暴怒，忍不住大吼道：“在老朽和楚涵之间，你现在只能选一个，要么跟那个楚涵一起去死，要么就乖乖的在我南都好好呆着！”

    上官雨馨一时间双目通红，梗着脖子，直视着自己的亲生父亲，声音不容置疑：“我选楚涵。”

    轰

    所有人都被上官雨馨的坚持所震，就以这种痴情的状态，他们怎么可能越过楚涵把这姑娘娶回家？

    “你！”上官荣顿时觉得眼前一黑，心脏病高血压一系列毛病都要被上官雨馨气出来：“你中魔了啊你！楚涵那个小子有什么好！”

    “他是没什么好！”上官雨馨毫不畏惧的与之对视：“但他救过我的命，遇到丧尸群的时候是他挡在我身前，被坏人图谋不轨的时候是他护住的我，从野外城市一路护送我向前走直到遇到了去往上京的军队，末世爆前期最艰难的一段时间都是他在保护我！”

    “可是你呢？”说着上官雨馨通红的双眼涌出了泪花，泪痕已经流淌在面颊上：“在我最艰苦的时候，你在哪？”

    上官荣的瞳孔骤然收缩，只能别开脸，他没有底气与眼前的上官雨馨对视，上官雨馨的话一点没错，他就是在女儿最需要他的时候不在，哪怕是文明时代也没有做好一个父亲应该做的事，哪怕事后再如何补偿，却远远不及楚涵与上官雨馨在前期携手共度危机的那份感情。

    眼看父女俩吵架吵到这个份上，周围的人再如何围观也不得不出来打圆场，沈云楼犹豫了下，决定还是冒着被乱吼的危险走上前：“好了好了，大家都不吵了，现在赶紧想想怎么救楚涵，我们带来的人都走了，谁也没想到会生这样的事，现在南都基地有多少高阶战力？”

    沈云楼的想法很单纯，除了过于霸道的金阳基地，他谁也不想得罪，毕竟在来之前他的伯父可是告诉他，能娶到上官雨馨最好，娶不到就和上官荣还有楚涵打好关系。

    有沈云楼出面，其他人也连忙称是，楚涵在他们的眼皮子底下被人刺杀，直接无视也太说不过去了，大家可都是同僚。

    唯有仲魁冷笑了一声，阴阳怪气的嘲笑道：“一群看不清局面的毛头小子，救楚涵？谁救谁死！”

    仲魁的话让所有人都惊住，这话什么意思？

    上官雨馨目光一缩，用一种强烈的询问神色看向了自己父亲：“到底什么情况？”

    “唉！”上官荣无奈的一叹气，缓缓坐于位上，一下子仿佛老了十岁，声音也满是无奈：“不是我不想救，无论楚涵是否真的对研究所下手或是陷害过仲恺，看在同僚的份上我身为南都基地的领本应不能坐视不理，但是……”

    说到这里上官荣的话锋一转，充满了警惕：“但是你们自己想想，能出动十五个华夏顶尖高手刺杀队来杀楚涵的人，会是普通人？”

    “什么意思？”沈云楼一惊：“莫非是哪个基地要楚涵死？”

    “基地？”上官荣一声嗤笑：“试问哪个基地能一次性派出十四个五阶和一个六阶？这样的人怎会甘愿隐藏幕后来当一个刺杀者？”

    “狼牙基地就有！”上官雨馨万分不给面子的插了一句：“狼牙战团里一定有比这更厉害的。”

    上官荣顿时面子挂不住，只能继续道：“狼牙基地到底战力如何除了楚涵自己谁也不知道，但是以我南都基地为华夏前三的大基地为标准，就连南都基地都拿不出这样一批队伍，更何况其他基地？而且这批刺杀者中还有一个六阶，六阶是什么概念？整个华夏的六阶新人类绝对只有个位数！”

    “您的意思是说有其他神秘的组织在背后？”沈云楼惊讶出声：“可怎么会？末世爆还不到一年，我华夏的急救度已经是世界第一，以最快的度在各个地域里成立基地，在华夏境内不可能有凌驾于各大基地之上的组织！”

    “不可能有？”仲魁充满嘲讽的出声：“你们难道没听说过前段时间，上京会议大楼瞬间崩塌成废墟的事？”

    整个会议室的人都呼吸一顿，惊诧之意溢于言表。

    “当然听说过，可是……”沈云楼有些思维混乱，有些不知道重点在哪：“这和楚涵遇刺有什么关系？上京的会议大楼崩塌，难道不是因为末世纪元急于建设，造出来的建筑物不稳么？”

    “这只不过是一个随意告知的假理由。”上官荣目光微微犀利起来，面容严肃：“真正崩塌的原因，是人为。”

    哗！

    所有人哗然而起，争议声不断。

    “人为？什么叫人为？”

    “你是说这是人类的力量所致？”

    “人类可以在顷刻间毁了一整座楼？这怎么可能！”

    “一切皆有可能。”上官荣看了眼旁边墙面上的日历，幽幽开口：“现在是末世纪元二年八月，是时候把真相公布于众。”

    此话一出，顿时整个会议大厅都变得极其安静，前来的各个基地年轻将领都有些心里打鼓，原本以为只是来联姻，怎么一下子扯出来这么多事？

    他们所在的这个世界，莫非根本不像他们表面上看到的那般？

    “那是神秘家族啊！”幽幽的一声叹息从上官荣的口中而出，带着冲击着在场所有年轻将领的消息：“在文明时代就掌控着世界经济命脉，在末世纪元更是无人能撼动，上京、南都甚至金阳，在末世爆之初为何能第一时间建立基地，你们难道没有想过是谁在幕后操控？”

    “末世的爆突如其来，谁都没有准备。”上官荣无视了周围快要被吓得晕过去的一帮年轻人，继续放出重磅：“在上京顷刻间毁了一整座大楼的人就是神秘家族的一名成员，一个人，轻轻松松，眨眼间让一整座楼毁于一旦！”