    冬日渐深，小年眨眼就来了。

    小年这天，佛堂那边出事儿了。

    原本因为是小年，所以楚老夫人特意宽容了一点，允许楚云海把楚红惠接到偏院去过个小年。

    但是楚红惠刚刚被送回佛堂之后，哑婆就发现她晕倒在佛堂院子中间。

    彼时天上飘雪，楚红惠整个人都被雪埋了一半，被带回房间里的时候，火速发起了高热，连嘴上都爆出了疮口，十分恶心吓人！

    陆暖听了这个消息之后，笑了笑，没说话。她本来就是想借着乔思琳母子的手弄死楚红惠，这会儿楚红惠要是发病死了，她一点也不奇怪。

    但是楚云海却不依不饶，在荣富园外头闹，叱骂楚老夫人不讲诚信，说好留楚红惠一条命，结果还下了毒手。

    为了不让楚老夫人背负这种莫名其妙的骂名，陆暖最后还是拿了药给楚红惠打了下去，算是又保住了她的命。

    这也直接导致了连续好几天陆暖的情绪都不高。

    楚老夫人已经让人仔细记录了这种油纸大棚种植术，这段时间也交代各个空闲的庄子在他们的菜地里搭起来，大家都有不小的收获。

    楚老夫人和谢兰双当即决定，以陆暖的名义在楚城开一间铺子，只做冬天的蔬菜生意。

    还没高兴几天，就被楚云海闹腾得没了喜气。

    也就是在这个档口，楚家二舅舅楚迎坤终于回来了。

    楚迎坤在路上就已经收到了妻子的信，知道了这段时间家里发生的大小事情，所以一回来，他就以家主的身份，把族中的长辈叫在一起开了会。

    在这之前，谢兰双把楚云海账册里所有的问题都找了出来，楚迎坤在这次的族会上借题发挥，砍掉了楚云海原本三分之二的铺子，充入了族公。

    不仅如此，还勒令楚云海把租子如数上交，否则连剩下的三分之一的铺子都没得。

    楚云海气的要死，倚老卖老，但是楚迎坤可不是混吃等死的楚迎乾，三言两语就把楚云海挤兑得没有话说。

    族会开完后，楚迎坤提着大包小包，就一脸喜气的来到了荣富园。

    “娘！我回来了！”刚进内院，楚迎坤就扯开嗓子大喊了一声。

    “哎呦，叫这么大一声，老夫人得让你吓着了！”桂夫人从门廊那边探出头来，笑嘻嘻的打趣儿了一声。

    楚迎坤二话不说，伸手就是一份包装精美的礼物递到了桂夫人的手里：“马上过年了，桂夫人这一年辛苦啦！”

    桂夫人也没推辞，笑眯眯的收下了楚迎坤的礼物，指了指后院的花园道：“老夫人在里头呢！”

    听了这话，楚迎坤搓了搓手，压低了声音道：“暖儿当真好了？”

    “好了，好了，正在跟老夫人种地呢！”桂夫人笑得眼睛弯弯：“二爷快去吧！”

    “好嘞！”应了声后，楚迎坤还十分认真的整了整自己的衣服，确定没有褶皱后，这才匆匆朝着后院走去了。

    陆暖正在琢磨着冬天的油纸大棚能如何在没有她的营养液的情况下提高产量，然后就想到了生物化肥，正磨着老夫人明天给她弄一桶过来的时候，楚迎坤就来了。

    “娘，我回来了！”楚迎坤响亮的喊了一声之后，视线就落在了陆暖的身上。

    这真的是他的外甥女吗？

    咋一点儿也不像呢？

    肉呢？那浑身的肉去哪儿了？

    半年前他见过外甥女的，那会儿的外甥女至少是现在的两个大啊！

