    星斗大森林，是斗罗大陆三大野生魂兽聚集地之一，占地辽阔，横跨天斗与星罗两大帝国，是一处真正未经开发过的原始森林地貌。

    清晨六点多时，天际稍微放亮。

    史莱克学院一行十人正好赶到了这片森林之外。

    离得近了，众人面色中都带着些震撼之色。眼前这一望无际的绿色，像是一片看不到尽头的海洋一般，高大的树木至少超过20米以上，这还只是最外围的树木而已。

    往林中看去，树影重重，光线都暗了许多，星斗大森林的树木太茂密，阳光都无法透过缝隙。

    叶知秋与戴沐白各自把自己背后的宁荣荣与奥斯卡放下后，弗兰德走到众人前面，正了正神色，说道：“星斗大森林可不像你们以前去的那些圈养的猎魂森林，里面的魂兽都很危险，特别是唐三小舞朱竹清宁荣荣你们四个菜鸟，更加不能掉以轻心。这一次，我和赵无极会在后方跟着你们，但不到危险时刻不会出手，一切事物你们自己分配调节，由你们秋副院长指挥，听懂了吗？”

    “懂了！”众人皆是一脸轻松的应声。

    “嗯。”弗兰德点了点头，便和赵无极走到了一边。饶有兴致的看着自己的这帮学员，弗兰德想看看他们会如何应对这次星斗大森林之行。

    至于安全问题，有叶知秋跟着他们一起，弗兰德也不会太担心。

    唐三戴沐白他们，就更不担心了，毕竟叶知秋会在旁协助，这就像他们心里的一颗定海神针一样，要知道，叶知秋真实战力可是能力压赵无极的。

    若让史莱克七怪在弗兰德赵无极叶知秋三人中选一个人当保镖的话，估计大多数人都会选叶知秋。

    有叶知秋在旁边，他们反而比弗兰德赵无极在旁边更加放心。

    这个时候，叶知秋看着几人那一脸轻松，像是出来游玩一样的神情，不由轻笑了一声，已带着玩味的语气道：“既然是由我指挥，那我现在就分配下任务吧。戴沐白头前开路，小舞胖子左右策应，奥斯卡荣荣居中，小三断后，竹清附近侦查，侦查距离不得超过100米，就这样吧。”

    叶知秋的阵型分配很合理，但是...为啥感觉有哪里不对？

    “等等...秋老大，我们分配好了，那你自己呢？”马红俊呆呆的问道。

    “我？”叶知秋淡淡笑了笑，“我跟你们在一起你们还有出手机会吗？想变强就别那么多废话，赶紧出发。”

    “......”众人。

    说好的当保镖呢？没想到你是这样的叶知秋...

    “好啦好啦，其实星斗大森林一点都没有院长说的那么可怕，老好玩了，跟回家一样，大家别担心。”小舞一脸兴奋，她大概是众人里面，对于此行最没心没肺的人了。

    “好玩...”众人都是有些无语，但小舞向来是这种跳脱的性格，所以也没人多想什么。

    一群人按照叶知秋的吩咐，很快摆好了阵型，开始朝着不远处的星斗大森林挺进。

    一跨入密林，众人都是精神一震，夏天的高温都像是降低了几分，只觉的阵阵清气拂面，那带着植物清香的味道沁人心脾，深吸一口这里的空气，感觉全身上下三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，说不出的舒服，众人皆是脚步一顿，面露陶醉之色。

    这一瞬间，众人才体会到小舞那句跟回家一样，并不是随口说说而已。这里若是没有那些魂兽威胁，简直比家里还舒爽啊！

    “继续前进。”戴沐白第一个回神，冷静道。

    星斗大森林植物的长势很快，地形复杂，根本就没有路，开路的工作自然就落在了头前的戴沐白身上。

    白虎武魂附体后，戴沐白双掌中有魂力形成的利刃弹开，很轻松的就将前行中的一些挡路藤蔓荆棘割断，赶路速度倒是没受太大影响。

    一行人都是跟在戴沐白的身后，只有朱竹清是在队伍附近负责侦查，众人神情都显得很认真，只有小舞一路是蹦蹦跳跳的，一脸不担心的样子，索性她还在自己的岗位上坚守着没有离开，也就没人去说什么。

    叶知秋则与弗兰德赵无极俩人一起，吊在他们身后大概几十米远的地方，不急不缓的跟着。

    “你这小子，还挺放心他们...你小女友可也在里面。”弗兰德面色带着点无语。原本他还想有叶知秋就近保护，结果这货也撂担子了。

    叶知秋双手抱着后脑勺，不急不缓的走着，抬了抬眼皮道，“雏鹰不历练历练怎么展翅，况且就算真有危险，你当我瞬移魂技是摆设吗？”

    “额...”弗兰德尴尬的与赵无极对视一眼，差点忘记这小子魂技的能力了。

    “对了，你第四魂环打算要多少年的？”弗兰德问道。

    叶知秋并没有马上回答弗兰德的问题，他先是一脸认真状的思量了一会，才一脸平淡的回道：“看情况吧，有10万年的魂兽就猎杀10万年的，没有那就拿八九万年凑合下也行。”

    叶知秋说话的语气就像是再聊今晚吃什么一样普通，但内容却像是石破天惊一般在弗兰德与赵无极心里掀起了轩然大波。

    叶知秋旁边的弗兰德与赵无极俩人的腿，此刻都是有些僵住了。

    脚抬在半空放也不是，不放也不是，脸上挂着懵逼的神色。

    叶知秋走出去七八米远了都不见俩人跟上来，不由有些疑惑的回头看去，“怎么了？走啊。”

    ......

    走泥煤，我想回家...

    弗兰德与赵无极默默对视一眼，他们额头都浮现出点滴冷汗。这小子刚才说什么玩意，你要猎杀10万年魂兽？没有就拿八九万年的凑数？

    你这么牛哔你丫咋不上天呢，当我们俩个封号斗罗吗？真去猎杀10万年魂兽，怕是过几天自己那些老友都要来史莱克吃饭了，还附带送花圈的那种...

    “你认真的？”弗兰德有些小心翼翼的问道。

    叶知秋不由翻了个白眼，“你看我像是再跟你开玩笑的样子吗？”

    ......

    场面一时之间有些僵住了。

    “咳咳...”这个时候赵无极突然咳嗽几声，露出了一副突然想起什么重要事情的样子，“弗老大，我突然想起来自己衣服挂着还没收，我先回学院收下衣服，学院的事情你就放心吧，我一定会帮你照看好的，我在学院等你凯旋归来，给你们接风洗尘。对了，你那些金魂币藏哪了？我先帮你拾掇拾掇，免得您到时候年纪大了突然忘记了，那数目可不小啊...”

