    第714章  赢得太轻松   

    云家应该很久没有举办活动了。

    

    一场拜师礼，庄园内居然有了张灯结彩的感觉。

    

    尤其是云薇薇父女居住的听潮阁，在有福嫂宣布云薇薇的丹师天赋后，更是门庭若市，访客络绎不绝。

    

    此时有资格上门拜访的，都是云氏家族真正的族人。

    

    这些人或是在社会上、商界有不俗的地位，又或是在某个古武天赋上颇有成就，都可以算得上是家族精英人士。

    

    而这些精英，可都是提着礼物来的。

    

    有自称是她姑姑的，给云薇薇送来价值几十万的珠宝首饰。

    

    也有自称是她叔叔的，直接开来一辆豪车，车钥匙则是塞到云薇薇手里。

    

    即便是稍穷一些的亲戚，也至少送上一个厚厚的大红包。

    云薇薇只随便估摸着红包的厚度，也知道里面至少包了两三万元现金。

    

    这下子，她可真是乐坏了！   

    要知道，回归家族之后，虽说云薇薇以五品天赋得到了每月10万块的生活补贴。

    

    但凭她和云龙山一贯大手大脚花钱的性子，一个月十万块钱还真不够挥霍的。

    

    这对父女，一个挥金如土，一个花钱没数，都是只出不进的主儿。

    

    现在可好，上门送礼的族中贵客，礼品都能填满一个仓库了。

    

    这些人也都含蓄的暗示云薇薇，以后练成了丹药，请千万给他们留一些，别都卖给外人，价格好商量。

    

    “当一名丹师，原来好处这么多的吗？”

    云薇薇有些兴奋的想着。

    

    这会儿，云龙山不在听潮阁。

    

    自从收到第一份大红包之后，他就喜滋滋的出了云家庄园，花天酒地去了。

    

    倒是叶蓉陪在云薇薇身边，帮她迎来送往。

    

    等把所有客人都送走，叶蓉才单独拉着云薇薇说话。

    

    “薇薇，你知道吗？

    现在云家有两个人最有名，一个是你，另一个就是云汐。”

    叶蓉笑道。

    

    云薇薇闻言，却有些不太乐意。

    

    “我出名是应该的，毕竟家族已经好些年没培养出姓云的丹师了。

    可云汐凭什么，她也配和我一样出名？”

    

    叶蓉闻言，笑容更甚：“云汐当然不能和你比，她出名是因为一品下的天赋，已经沦为笑柄。

    而就在刚才，老祖宗命人公开了上一次的所有天赋测评结果，云汐只有最垃圾的外功天赋。”

    

    天赋一品下，已经很可怜了。

    

    连天赋类型都是最垃圾的外功？

    

    这下子，云薇薇甚至有些同情云汐。

    

    她用古怪的口吻道：“外功天赋？

    难道云汐要像云文他们一样，成为家族的保镖武师么？”

    

    叶蓉摇头：“就凭她一品下的天赋，连保镖都干不了，大概当个门卫还差不多。”

    

    听了这话，云薇薇感觉从未有过的满足和愉悦。

    

    看样子，云汐是彻底凉了。

    

    虽然她感觉有些不可思议，云汐的天赋怎么会如此的糟糕差劲？

    

    “哎，赢得太轻松，我居然有一种不真实的感觉。”

    云薇薇很是矫情的说道。

    

    叶蓉则笑道：“你要觉得真实，可以开车出去兜兜风。

    刚才你那位族叔虽然只送了一辆二手车，但也是八成新的，原价过百万呢！”

    

    “哼！二手车，还是留给爸爸开吧，我才不稀罕呢！”

    云薇薇却傲然道：“等我成了正式的丹师，想要什么家族都得给我！”

    

    

