    王泽林原本情绪有些波动，刚看到一旁的易建联、周奇等人已经从震撼当中回过神，一个个摩拳擦掌，不由洒然一笑。

    我是怎么啦？

    哪有行百里百九十的。

    梦十一强则强矣，可这并不代表我们就没有一战之力。

    都打到这份上了，谁也没有退路，我有不断的向前发起冲锋！

    “在想什么呢？”

    大姚问道。

    他刚才发现王泽林在走神, 没有第一时间打扰，而是等到后者完全回过神后，才好奇地看来过来。

    “只是有些感慨，咱们男篮距离顶峰，还有很长的一段路要走啊！”

    王泽林叹了口气。

    “不要给自己这么大的压力，”轻轻拍了一下王泽林的肩膀, 大姚回头看了一眼周奇他们，又回过头来直视王泽林的双眼，继续道：

    “他们确实是嫩了点, 接下来男篮能走多远，就看你阿联了。所以，作为领袖，你的心理防线绝不能先垮！”

    王泽林点点头，他明白大姚的意思。因为大姚当年也是这么过来的，甚至，当年的舆论压力要比现在大得多。

    毕竟，大姚可是第一个以状元身份登陆NBA的国产球员，被选中之后还没到休斯敦报道，就已经被休斯顿人民和国内人民给予了极大的厚望。

    两地人民像期盼救世主一样期盼着大姚的到来。

    “小的们，戏看完了，瓜也吃饱了，还等什么呢？打道回府吧！”

    王泽林扭头朝队友们喊道，接着便带领众人返回酒店。

    梦之队替补席。

    “诶，王呢？”

    赛后结束的第一时间，利拉德正准备前来和王泽林打声招呼, 他刚想行动, 后者的争议早已不见了。

    罢了, 见不到了就见不到吧，反正要不了几天，他们就会在赛场上碰面的。

    对于王泽林能否干碎土耳其，晋级半决赛，利拉德从没有为这个愚蠢的问题而掉过一根头发。

    这不明摆着嘛！

    ……

    ……

     9月8日。

    天朝男篮和土耳其队的比赛，成为了一场焦点之战！

    这不仅关系到天朝男篮能否历史性地杀进4强，还关系到王泽林的神奇表现能否得到延续。

    还是那个问题。

    所有人都好奇：王泽林的极限究竟在哪里？

    诚然，王泽林率队的成绩已经追平了天朝在世界大赛上取得的最好成绩。

    但现在，这并不足以让国人满足。

    早在12年伦敦奥运会，王泽林就已经证明过，有他在八强肯定能拿捏到位。

    所以这一次，虽然大家都乐于看到男篮完成了赛前指定的目标，但原本也不至于那么兴奋……

    之所以现在这么兴奋，很大程度依托于王泽林在本届世界杯上的一系列华丽表演。

    所以，接下来的几场比赛非常重要。

    胜利了男篮将晋级4强，王泽林与本届世界杯创下的传奇也将继续延续下去。

    那都是白花花的粉丝值啊！

    多赢一场，都是动辄上百万的大买卖。

    可不叫人上心！

    赛前会议的最后，宫鲁明教练向所有人强调：

    “切记，土耳其可不像前面遇到的安哥拉，作为一个人口不足80万的国家, 然而在世界杯历史上他们成名都能取得优异成绩，10年世界杯更是获得了一枚银牌！这主意说明土耳其对于篮球这项运动的重视，同时也足以说明他们球队的实力。

    所以我最后再强调一遍，所有人都不能掉以轻心，这场仗，只许胜不许败！”

    宫指导的一番话，让球员们一个个的士气都提了起来。

    用后来的一句网络金句来说就是：赢了会所嫩模，输了下海干活！

    既然有机会创造历史，当然没有人会想输。

    在天朝研究土耳其的时候，土耳其也在研究天朝。

    在王子铭他们所住的酒店4楼的会议室，土耳其男篮正在开会。

    需要人大名单球员全部到齐，主持会议的自然是他们的主教练哈利·埃尔金·亚当以及领队塞拉·阿里桑。

    年逾半百的亚当，统帅土耳其男篮多年，上身穿着灰色的格子衬衫，一头精悍短发，使他看起来不苟言笑。

    然后，他指着墙上投影仪投出的图片，图片上正是王泽林。

    “我想，对于王泽林，我不用进行过多介绍了吧。他今年在NBA的表现，大家应该有所听闻。他有着非同一般的运动天赋，拥有一个人击败一支球队的强大火力，而且他的防守，就像一道巨大的围墙，将天朝对的篮筐死死的守住。毫无疑问，这将是一场硬仗！但是……”

    听到但是，亚当的弟子们精神瞬间集中，先放在主帅身上。

    “天朝队的弱点突然明显，那就是外线！他们外线球员的实力，根本配不上像王泽林这样的篮下独角兽。”

    揉了揉眼角，他接着说道：“所以今晚我们的进攻策略就是主打外线，天朝队的那帮家伙们防不住你们，球队要快速运转起来，让王泽林疲于奔命，只要他先累垮，天朝队就不攻自破了。”

    看着主教练亚当脸上洋溢的自信，阿西克苦笑一声。

    上赛季同处NBA西部，他可没少和王泽林交过手，深知后者体力池的可怕之处，想要拖垮他，恐怕就没有那么简单。

    “……”

    阿西克张开嘴巴想要说些什么，可话到一半却又不知该从何谈起。

    因为他眼里，王泽林就是一个无所不能的怪物。他的球风可以根据场上持球任意变化，既有大鲨鱼奥尼尔那样的残暴扣篮，又有精湛细腻的中、近距离投射，还有一种像后卫一样的广阔视野和精妙传球。

    王泽林武器库太丰富了，并且每一样武器都足以杀死对手，这样的敌人，阿西克真的不想和他对位。

    “那好，都准备一下吧，别忘了咱们的目标是奖牌！”

    统一整支球队的想法后，主教练亚当拍了拍手掌，示意会议结束。

    另一头，开完会之后，王泽林打算回房间小咪一会儿。

    再过半小时左右就是他们的晚餐时间。

    关于他的晚餐，虽然营养师在已经做了。

    这是他接到了一个电话。

    “泽林，我想你了。”

    周琳安表达感情的方式，要比一般天朝女子更加直白。

    “嘶！”

    王泽林想到了什么，突然倒吸一口气。

    这妞该不会真的看上自己来吧？

    不可能！绝对不可能！

    既然决定了做了一个浪子，那就绝不能为了一个温柔乡而停留太久。

    沉默良久。

    王泽林默默回了4个字：

    “俺也一样！”

    天地良心，他脑子里明明想的是如何拒绝，可到了嘴边，怎么就变成这话了？

    紧接着，一想到周琳安那迷人的笑容、不堪一握的纤纤蛮腰以及两人探讨哲学和宇宙奥秘的那些夜晚，他不由得心头一热，差点兴奋到吉尔发紫。

    周琳安继续说道：“你知道吗，这些天我无时无刻不在想你。吃饭一下，睡觉也行。要不过厉声我跟公司请个假，然后办个签证就可以去西班牙找你了，你觉得怎么样？”

    “不行！”

    开什么国际玩笑，一下到哪里都非常热爱学习的王泽林，由于比赛日程太多，一直没时间去泡……咳咳，学习西班牙语，周琳安来了，他还要怎么学习新的知识？

    “啊？为什么？”

    电话那头，周琳安被突如其来的吼声吓住了，语气间带着丝丝恼怒，当即质问起来。

    “那个……坐飞机过来太累了！”

    “我不在乎的。”

    “可是我在乎！”

    “？？？”

    见对面不回话了，王泽林反应极快，这绝对是生气了，赶紧回道：

    “好吧，我摊牌了。其实进入八强之后，上面一心想让我们专心打球，好冲击奖牌，创造历史。到时候你来了我这个没有太多时间去陪你。琳安，等我打完了比赛，接下来还要回国处理商业上的事情，到时候再好好陪你一段时间。”

    “啊？那还有多久呀！可是我现在就想去找你。”

    周琳安不满地撅着小嘴。

    “乖，上面大佬动动嘴，我这做小弟的就得跑短腿，你能理解我的，对吧？”

    “那，那好吧。不过咱们也好，等回国了，我让你给我一个星期，不，是一个月……”

    “好好好，那你好好休息，我待会儿就要比赛了。”

    “嗯，拜拜。”

    听到电话被挂断的“嘟嘟嘟”声音，王泽林总算是松了一口气。

    现在明白他为啥不想在肆意我恋爱这条河的缘故了吧？

    一天到晚各种电话煲、各种天长地久、各种相互配合，这多累呀！

    直接爱不好吗？

    然而，没等他喘一会儿气，手机铃声又响了。

    一看，好家伙，一来来俩！

    这次我是不会再上当了，可这手怎么不听使唤了。

    下一刻，

    “喂，是志玲姐姐吗？”

    ……

    ……

    傍晚18:30，大战一触即发。

    赛前，首发公布。

    天朝队：郭艾伦、丁彦雨航、周鹏、易建联、王泽林。

    土耳其队：凯雷姆、居莱尔、阿克约尔、卡莱姆欧勒姆、欧米尔阿西克。

    朝廷台直播席上，又是张合理和于加的组合，此外还有主持人徐继成，三人搭档解说这一场男篮比赛，可谓是排面满满！

    “张老师，对于今晚的比赛，你怎么看？”徐继成笑着问。

    “哼，我做着看。”

    张合理傲娇的将头一扭。

    “……”

    谷朄

    “哈哈哈哈，想不到，张老师也有不按常理出牌的一天。”

    一旁的于加差点笑疯。

    电视机前，天朝球迷也被着三个老顽童给逗乐了。

    你们仨搁这说相声呢？

    可不得不承认，效果确实蛮好。

    插科打诨之后，比赛氛围肉眼可见的开始转为轻松，没有，刚开始的紧张和压迫。

    比赛即将开始，上场之前，天朝队替补席前，王泽林站在中间，冲着队友们大声喊道：

    “兄弟们，现在有多少球迷在看着我们？在期待我们创造历史？不要怕有压力，既然有压力就有动力，一代又一代国家队前辈和无数国内球迷的期待，这哪里是压力，分明就是动力！今天，我们就要干掉土耳其，杀入4强！”

    说到这时，王泽林冲着全场的华人球迷，冲着无数摄像机，举起了他的拳头，这一幕被大洋彼岸的家家户户全看在眼里，只见他高声怒吼道：

    “必胜！必胜！必胜……”

    现场，近万名华人球迷汇聚而成的呐喊声，像海啸一般震撼着马德里体育中心，然后迅速向外扩散，席卷一切，摧毁一切。

    “必胜！必胜！必胜……”

    马德里体育中心之后，无数人也跟着呐喊起来，然后继续向外扩散。

    随着男篮这一届世界杯上越打越好且越走越远，直到今天，距离创造历史只有一步之遥。

    从9月份开始到现在，越来越多张亚洲面孔涌入了西班牙本土，融入了马德里。

    据西班牙权威媒体统计，截止到今年9月8日，西班牙的天朝游客人数较之2013年一整年的同比增幅高达35%，有25万天朝游客选择的西班牙。

    相比于三、四年前，不过10来万人次，这个进步实在惊人。

    更惊人的是，从今年篮球世界杯刚开始的8月30号到现在，仅仅过了一周时间，入境的天朝游客便将突破2万，若是再算上海外华人游客群体，这个数值早已突破了2万。

    如今，整个马德里地区同时存在的华人可谓是历年之最，马德里体育中心更是涌入了8000多名华人球迷，在体育中心内部形成了一道靓丽的风景线。

    今晚，整个马德里体育中心球馆就像是男篮的主场一样。在这种别样的主场氛围之下，土耳其压力山大。

    中圈，王泽林和阿西克准备跳球。

    当阿西克又听到王泽林上场前鼓舞士气的声音时，脑海中的噩梦再度来袭。

    他想起了很多在NBA与王泽林对位时经历的、不太友好的画面。

    两人刚一碰面，阿西克的气势天然就矮了一撮。

    看着面前一副唯唯诺诺模样的阿斯克，王泽林笑呵呵的道：

    “哟哟哟，这个阿西克吗？几个月不见，这么垃了？”

    然而对方却不回话。

    见状，他继续挑衅道：

    “我还是喜欢你以前那副桀骜不驯的样子，麻烦你恢复一下它！”

    可是，对面还是不搭理人。

    没劲儿！

    比赛开始，王泽林赢下跳球，天朝队进攻。

    高位挡拆之后，王泽林往下顺，在罚球线里一步接到传球，果断双手合球，卯足了劲往里闯。

    篮下站着土耳其的首发大前锋卡莱姆欧勒姆，后者虽然听说过王泽林的赫赫威名，但那更多是在电视里看到的。

    本着不信谣不传谣的原则，欧勒姆往外踏出一步，勇敢的起跳了。

    咋滴……还想要帽我？

    王泽林笑得更灿烂了！

    身后，跳球失败的阿西克落地后第一时间往回走，眼瞅着王泽林已经完成挡拆，并开始内切之后，他的脚步不自觉地放缓了。

    他太清楚了，只要让王泽林冲起来，甭管篮下站着的是谁，都会被后者轻松碾碎。

    简单来说就是，死相奇惨！

    这时，阿西克突然发现篮下的老大哥起跳了。

    等等，他竟然起跳了？

    他一直这么勇敢的吗？

    自己之前明明和欧勒姆说过冲框状态下的王泽林是不可阻挡，怎么他还敢……

    几乎是出于本能，阿西克的脖子下意识往后伸，再稍微扭过头，因为他已经预见一桩惨案的发生。

    “砰！”

    “啊！”

    两道声音几乎响起。

    只不过，前者是篮筐对蹂躏的响声，后者则是一道凄厉的惨叫。

    王泽林没想到，对方居然真的有鸡蛋碰石头的勇气。

    而对面呢？

    已经躺在地上的欧勒姆眼中满是惊恐，嗯，刚才他感觉自己就像是被一列飞驰而来的火车撞上了一样，在空中瞬间失重了……

    再然后，脑子就一片空白了。

    他只感觉，下方传来了阵阵剧痛。

    哔——！

    裁判吹响了，示意欧勒姆阻挡犯规，王泽林得到一只加罚机会。

    可紧接着，众人察觉到情况似乎有些不太对劲。

    因为躺在地上的欧勒姆，迟迟没办法站立。

    “噢，千万别是受伤！”

    土耳其主教练亚当已经双手合十，在心中默默祈祷了一番。

    裁判才反应过来，赶紧吹停比赛，让两队都吓傻了的教练组派队医上来检查。

    然而，当队医上去检查之后，直接叫了担架过来，然后让随行的医护人员带欧勒姆离开了赛场。

    此时，所有人都傻傻的看着土耳其篮筐底下，一直原地杵这点天朝队20号。

    此刻，王泽林自己也无语了。

    这算个什么事？

    一次正常的空中身体对抗，他居然把别人干下了场。

    不是他的，还以为他师从渣渣呢？

    可他明明……

    土耳其那边。

    替补席前，从主教练到领队也在到板凳上的球员，有一个算一个，纷纷起身咒骂起王泽林。

    “他是个杀手！”

    “裁判，快将他驱逐出去，这种辣鸡不配站在赛场上。”

    “无比肮脏的手段，真是太baby了！”

    “……”

    场上的其他4个球员，反应过来后，迅速冲了过来，想要将王泽林围住。

    那好在，天朝本人最不怕的，就是干架。

    特别是坐在板凳席上的吉祥物孙大圣，这家伙当年可是亲眼目睹朱八是如何用一手龙拳暴打巴西队球员的。

    再说了，孙大圣本人也是当初打架门事件的主角之一，那黑脚下得，啧啧啧

    正所谓腿看孙大圣，拳看周晓……咳咳，是拳看朱八。

    好了，言归正传。

    架终归没有干起来。

    裁判和场上的保安又不是瞎的，赶紧把两边的人分开。

    天朝队这边，大姚一起身，立马将国家队所有人镇住了，让他们回来，不要添乱。

    下来之后，宫鲁明也赶紧让国家队的队医们好好给王泽林检查衣服，生怕有啥内伤。

    另一边。

    土耳其全队上下群情激愤，恨不得当场手撕王泽林。

    79年的欧勒姆，今年是一个35岁的老将，早已为土耳其国家队效力多年的她，也算是一名功勋球员。

    而且都35了还能打首发，说明其实力在土耳其队内确实有过人之处。

    本来，土耳其人就觉得自己是实力劣势的一方，结果刚一开头，自家的功勋老将就直接被扣下场了。

    这让他们如何能忍？

    也难怪他们现在拼了命地折腾、喊冤和控诉，为的就是把王泽林拉下水，最好是直接被驱逐出场。

    只是，球馆内部的电子仪器可不会说谎。

    大屏幕上，一遍又一遍的回放起刚才的所有画面，现在就你终于看到了事情是怎么发生。

    最后不由得感慨：欧勒姆是真的勇！

    由于两队情绪的问题，裁判足足吹停了10分钟时间，众人才慢慢冷静下来。

    反复给王泽林检查了几遍，对于一再确认王泽林没有出现任何损伤，方才同意他继续上场。

    “泽林，你确定不要休息一下吗？”宫鲁明很谨慎地问道。

    看那群土耳其人的态度，一会儿上场，少不得得玩些阴险套路。

    “不了，我可不想吃个桃桃好凉凉，看我上去不干死对面！”

    王泽林将毛巾一甩，表情发狠，再度披挂上场。

    只是结果有些令人出乎意料。

    或者说是，土耳其人认怂的速度有些出乎了宫鲁明的意料。

    可能是有了前车之鉴，接下来每一个和王泽林都有的球衣，内心都心惊胆战，明显放不开手。

    还有土耳其的那群外线，算是彻底贯彻了主教练赛前的布置，真的全程飘着打！

    想让他们去禁区造杀伤？

    别闹了，会死人的。

    特别是首节过后，欧勒姆被查出盆骨裂开之后，土耳其球员更确认了他们的明智之举。

    本该是一场龙争虎斗，结果因为意外，土耳其队彻底丧失了胆气，主动玩起了不抵抗策略。

    最终，天朝队以76:58击败了土耳其男篮，成功晋级半决赛。

    怎么就打了三节时间，轻松拿下了22+8的数据，三节打卡下班。

    赛后，最开心的莫过于天朝球迷以及一代又一代的篮球人。

    此战过后，男篮终于打破了世界第八的魔咒，历史首次闯入四强球队，可算是圆梦了。

    但他们也没有高兴太久。

    因为不出意外，接下来他们半决赛的对手，就是米国的梦十一队。

    半决赛，他们将和终极大BOSS会晤。

