    更要命的是，她也彻底忘了他——

    心头有悲哀重重涌上。

    她回到客栈后，早早安歇了。

    她这些年以来，很少惦记一个人，她的感情似乎也变淡了，再好的朋友她也能做到君子之交淡如水，分手不会牵挂，见面也不会特别欣喜，整个人佛性了不少。

    不为物喜，不以己悲，像是忽然悟了道。

    但今天，她却被神念陌挑动了心神，对那孩子居然稍稍有点牵挂。

    或许是那孩子太可爱了吧！

    让她这样冷漠的人也想要保护他——

    一个念头忽然浮了上来。

    那孩子看上去很特别，他会不会是她要找的天道之主？

    不是吧？！天道之主可是极为高大上的存在，比神尊更高端，他怎么会投胎成这样一个小娃娃？

    眼前浮起神念陌那张漂亮的小脸，那孩子这么萌——

    应该不会是天道之主转生。

    像天道之主转生的话，应该转成一位性子冷漠，无欲无求，却又威风八面的人物，而不是这样一个求抱抱的萌娃娃。

    她将这个念头拍回脑海深处，被子一蒙，睡觉！

    顾惜玖又忙了两天，去拜访了一位极为出色的高人隐士，那位高人长相俊美，穿着一身飘飘白衣，行走在天地间的时候，如同一幅水墨画。

    这人性子淡漠，据说他发功的时候，身上似带佛光，被人称奇，被誉为高人。

    顾惜玖对这种高人隐士一向不放过的，所以她去拜访了。

    她对这位高人隐士虽然没什么感觉，但终究有一些好感，于是拿出那个盒子请那人打开。

    结果那人努力的一整天，也没能打开。

    既然打不开盒子，那自然就不是了，所以顾惜玖失望而归。

    她在上界和下界穿梭了二百多年，几乎将两界的所有高人都见了一遍，结果还是两手空空。

    这个天道之主还真不是一般的难找！

    她忽然又想起了神念陌，想起他的种种出奇之处。

    会不会那个孩子真是天道投胎的？！

    可是在她脑海中偶尔说话的声音也告诉过她，那个盒子见了真正的主人会有所反应……

    而她一直揣着那个盒子，直到现在还像个睡着的石头一样，没丝毫动静。

    让顾惜玖几乎怀疑这盒子年久失修，出毛病了！

    所以她这次见那高人的时候，试探性的把盒子拿出来让人家开。

    或许那盒子只认强者，只有它的主人真正变强了，这盒子才会有反应？

    顾惜玖决定再去梵天宫碰碰运气，拜访一下神尊夫妇问问天道之主的事——

    那位神尊据说已经生活在这世界万年了，肯定知道一些不为人知的秘密，她说不定能从他嘴里掏出一点料来，总比她这样大海捞针强。

    ……

    已经入夜，在上界看月亮，大的像圆桌。

    天地一片蓝盈盈的，如梦如幻。

    顾惜玖直接去了梵天宫，还是自正门求见的。

    门口的守护者白泽告诉她，神尊夫妇有事外出，并不在家，请她日后再来。

    顾惜玖扑了个空，点了点头，正要离开，