    “贵客放心，我十全镇做生意，从来童叟无欺。不过，在此之前，还有笔账，咱们得算一算呐。”

    姬文渊裹着肥大的皮袄子，双手拢在袖笼里，笑眯眯的活脱脱一奸商。

    云黛诧异道：“我跟你还有什么账？”

    “昨儿晚上，你在十全镇动手，要杀谁呢，我管不着。但是，你损坏了客栈，这可是事实吧？”

    “……是。”

    “姑娘不否认就好办。十全镇的规矩，损坏这里的物品，是要赔偿的。”

    云黛朝卫锦泰看看，心里琢磨，昨晚她倒是没损坏什么，大概只踢坏了一条凳子，几只杯盏。

    至于后面卫锦泰又做了些什么，她就不知道了。

    卫锦泰见她看过来，立即说：“昨天晚上，卑职损坏了三张桌子，五张条凳，十七个杯子……”

    云黛听着，心想不过桌椅板凳。

    卫锦泰却没有停下来，接着说：“三张碧玉屏风，琉璃灯罩，两扇窗户，楼梯，床……”

    “停！”云黛打断他，“为什么还有床？”

    “一人逃进客房中……”

    “明白，接着说。”云黛强自镇定，腮帮子有点酸。

    卫锦泰说道：“别的倒也没什么……对了，追最后一人的时候，那人跑到屋顶上……”

    云黛眼皮子一跳：“你连人家屋顶也掀了？”

    她已经能够想象到那间客栈的狼藉模样。

    “好了，别说了。”云黛无力地摆摆手，对姬文渊，“姬老大，你就说吧，我要赔你多少钱。”

    “不多不多，我这里的价格，向来公道。”

    姬文渊不知从那儿翻出一张小巧算盘，叮里当啷的拨拉了一会儿，说道：“一共是十一万两一千二百两银子。”

    云黛：“……”

    姬文渊有些肉紧的啧了一声，说道：“这样吧，看你这姑娘人不错，还替我照顾妹妹。我私人做主，给你这零头免了，你只需要赔我十万两银子即可。”

    卫锦泰怒道：“你这是明抢！”

    “我说了，十全镇价格公道，童叟无欺。不管你是什么人，到了这里，都是一样的价钱。”姬文渊依旧是笑眯眯的像一尊弥勒佛。

    姬棠棠抱着瓜瓜，说道：“云黛，这是真的。哥哥在十全镇从不讹人的。”

    云黛抬手揉了揉有些酸的腮帮子，说道：“就是重建一座客栈，又需要多少钱？他张口就是十万两，银子是天下掉下来的？”

    “十全镇不一样的。”姬文渊眼神真诚，云黛几乎要被他说服。

    但转念一想，又觉得不是那么回事。

    这分明就是坐地起价。

    “不过十万两银子，给他便是。”赵元璟漫不经心开口。

    云黛呼吸一窒。

    她，本想砍砍价的……

    云黛在心里迅速盘算了下自己的小金库，分出两万修桥的钱，大概……勉强能够？

    实在不够，收拢些古玩瓷器抵上吧。

    这般盘算完毕，云黛摸摸酸痛的脸颊，语气艰难：“行，就赔你十万。不过，我现在没带那么多银子。”

    “无妨，我会让人去取。”

    “去哪儿取？”

