一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯？这小子的武技有古怪！”

    齐桧冷眼一眯，不再追击刘大奎，转身挥掌与叶凡的拳印砸在一处。

    “嘭！”

    霎时间，湖水涛涛叠起，齐桧身形骤然一滞，被反击开十几米的距离。

    叶凡借着空隙，飞速钻进湖水之中，拎起受伤的刘大奎，跳上了一条小周。

    刘大奎捂着一条扭曲的胳膊，嘴里冒出泊泊的鲜血，哈哈笑道：“叶小子，多谢了，要不是你的话，我这条老命就得交代在这里了！”

    “刘前辈，你暂且休息。”叶凡看着远处的齐桧，沉声说道。

    “这里的红雾很特别，他们血魔宗的人置身其中，能增强气势，使出的武技也比其他时候更加凶猛！”

    “这是当然。”刘大奎扭了扭胳膊，肌肉攒动猛地一扯，原本脱臼的肩膀复回原位。

    “前辈，你知道？”

    “这里是屠血战场！”刘大奎点点头，“血魔宗秘境，大部分都开在屠血战场周边，为的就是增强其门人的战斗力！”

    “屠血战场？”叶凡微微皱起眉头，“我懂了，屠血战场充满血煞之气，对修炼血魔宗秘法的弟子来说，是天然的兴奋剂！”

    虽然红雾无法直接提升血魔宗众人的境界，但是能强化他们的气势，增添他们的胆气。

    凡战者，所向无惧，将原来百分百的实力，发挥出百分之一百二十！

    说白了，这就是主场的战力加成！

    “小子，那些人在这些红雾里待得越久，战力便越强，我们必须速战速决！”

    刘大奎深深吸了一口气，起身说道：“齐桧不是我一人能对付的，你我联手，争取尽快将他击败！”

    “好！”

    叶凡自知齐桧实力高强，自己恐怕不是他的对手，与其坐看他逐个击破，不如联手剿灭！

    谁知，这时候远处忽然又涌来四五百名血魔宗弟子，为首的正是王安落秦宇迪等人。

    之前于峰差遣他们去收拢逃生出来的弟子，没想到这么短的时间里，就召集回来如此多人！

    王安落他们一见双方陷入缠斗，立马指挥那些四五倍极限的弟子投入战斗。

    顿时，近百名弟子冲进战圈。

    林墨崐等人还好说，那些低阶弟子无法靠近。

    可是，滨海其他武族的族人，以及吴家、刘家、黄家的族人，则陷入了苦战。

    他们最强的只有八倍极限，一旦被实力相近的武者拖住，血魔宗其他弟子则伺机偷袭。

    十名七、八倍极限的武者，一人要对付十几个血魔宗弟子，这等压力可想而知！

    叶凡脸色一变，立马发出特组信号。

    虎爪特组和狂风战队的队员潜伏在鬼牛湖山谷外的小村里，离这里有好几公里路程。

    就算他们行动速度再快，短时间内也无法抵达。

    “刘前辈，你去帮其他人，齐桧我来对付！”

    叶凡见土丘那头的战局被血魔宗压制得死死的，林墨崐等人又被于峰他们拖住，根本腾不出手来，眼下只有他和刘大奎可以帮忙。

    可是刘大奎跟齐桧差距太大，再加上又被重伤了一把，让他拖住齐桧，很有可能反被击杀。

    “你上？”刘大奎顿时一愣，“小子，你没开玩笑吧？你只是七倍极限，怎么可能打得过齐桧……”

    “说不定。”叶凡摇摇头，“前辈，之前你也怀疑过我的本事，可是结果呢？”

    “那是因为我没尽全力好不好！”刘大奎脸色一滞，讪讪低喝。

    “我也没有。”叶凡咧嘴一笑，“就算我们相差无几，可你现在有伤在身，不宜再打下去了。虽然我击败齐桧的可能性不大，但是不代表我没信心拖住他！”

    “好小子，那就看你的了！”刘大奎也不墨迹，当下一跃而去，朝土丘的战圈冲去。

    远处的齐桧落在一艘小舟上，双目一眯，武劲骤然催动，小舟荡开一层波澜。

    原本那些隐世古族的八倍极限武者的人数就占优势，要是再加上一名九倍极限高手，平衡将会瞬间被打破。

    执法队大阵，天山殿弟子大阵，可挡不住一名九倍极限高手的冲击！

    “别过去了，你的对手是我！”

    就在这时候，叶凡的身影出现在齐桧身前十几米的小舟上。

    “小子，你区区七倍极限武者，有什么资格让我出手？”齐桧冷冷一笑，不屑的哼了哼。

    “是吗？”

    叶凡脚下一点，整个人犹如炮弹一般极速冲向齐桧。

    眨眼之间他便来到了齐桧面前。

    “嘭”的一声大响，鬼牛湖心掀起数十米高的水浪，大浪以小舟为圆心，迅速向湖面周围扩散。

    可是，湖心的小舟却依旧平稳如常，处于一个微妙的静止状态。

    齐桧顿时一愣，立于小舟另外一头，脸色异常难看：“小子，你是在作死！”

    “到底是谁在作死？”

    叶凡面对齐桧，丝毫不惧，透体通黑的手爪猛地往后一挥。

    顿时，一股水浪冲刷而起，水浪中凝出五道水剑，和着水浪拍向土丘上空。

    当水浪打在小土山上空的时候，强劲的水潮瞬间覆盖上去。

    那五道水剑仿佛长了眼睛一般，直冲齐瑶和齐阳两人。

    齐瑶母子连忙催动武劲抵挡。

    可是，当水浪与他们接触的一瞬间，齐瑶和齐阳的脸色骤然变化。

    “噗！”

    “噗！”

    两口鲜艳的红色液.体与水浪混在一块，快速被稀释开来。

    只不过，两簇水浪一过，齐瑶、齐阳二人的身影从小土山西头消失得无影无踪。

    而天山殿其他弟子，则一个不少站在原地发愣。

    “啊……”

    忽然，土丘之下发出一阵呼痛声。

    众人转过头去，只见齐瑶和齐阳的身体深深嵌入了土石之中。

    这两人无力的耷拉着身体，嘴里溢出大量鲜血，看上去十分狼狈。

    天山殿弟子大惊失色，连忙跑到石壁边，将他们扶了下来。

    小舟另外一头，齐桧见叶凡隔着近百米，还能打伤齐瑶和齐阳，心里十分诧异。

    “叶凡，你找死！”齐桧咬牙切齿，“老夫要杀了你！”

    齐桧话还没说完，拳头猛然攒，磅礴的武劲由内而外释放出来，在胸.前形成一团磨盘大小的拳印。

    “噬血虎拳！”

    这颗拳印散发着淡红色的光芒，隐隐间响起一声亢长的虎啸。

    叶凡眼睛顿时眯起。

    “齐桧，一上来便动用杀招，看来你是准备将我一击必杀啊？”

    叶凡见来势凶猛，速极力大，脸上露出凝重的色彩。

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    霎时间，叶凡的双臂爆发出强大的雷芒，直直朝着齐桧攻去。

    小舟不过五米长度，叶凡站在船尾，齐桧立于船头。

    拳印所过之处，小舟横生断裂，木屑纷飞，瞬间船身便化作稀碎的齑粉。

    “嘭！”

    拳印与雷芒轰砸在一块，湖面平静了一秒钟，猛地下沉，形成一圈径直数十米的深坑。

    湖水深坑之中，虎啸声此起彼伏。

    紧接着，从深坑中沸起一大片的水浪，就像是巨大的喷泉，直冲高空。

    “哗啦啦……”

    层层交叠的浪花冲砸在一堆，迸发出大量的红色水沫。

    湖心周围百米，水面震荡不已，狂风呼啸不断，天地为之色变，一片大雨蒙蒙。

    百米外的小土山，一众武者被带着雨水的大风吹得东倒西歪。

    刘大奎屹立在倾盆的暴雨狂风之中，浑身上下shi漉漉的，看上去就跟落汤鸡一般。

    不过，他的身形依旧挺拔，眼神无比坚定。

    “叶凡这小子居然有如此强大的杀招！特么的，看来齐桧一时半会奈何不了他了！”

    刘大奎仰天大喝一声，冲进天山殿执法队的大阵之中。

    远处捉对厮杀的林墨崐等人，见叶凡与齐桧硬拼一招，居然不落下风，心里顿时松了一口气。

    当下人人奋起神威，全力和血魔宗的人拼杀起来。

    “唰！”

    在鬼牛湖心浓稠的红雾之中，一道身影忽然拖出湖面一条长长的水浪，直接退了数十米才停下冲势。

    “叶凡，你居然能挡得住我这一招？”

    雨雾之中，齐桧十分诧异。

    叶凡缓缓直起身体，站在摇晃的水面上。

    他甩了甩发麻的手掌，扭转活动着酸疼的胳膊，淡淡一笑。

    “威力的确很强，足以让我热身了！齐桧，还有什么本事就使出来吧，我倒要看看你们血魔宗到底有什么绝学！”

    “不见棺材不掉泪！叶凡，我希望你的本事能像你的口气一样大！”

    齐桧猛地爆喝起来，红色的水雾里腾起一条飞溅的水浪。

    “魔刀九破！”

    一道寒光在水雾中闪烁，紧接着九道凌厉的刀气横面切开水雾，朝叶凡狠狠劈去。

    这九道刀气一刀强过一刀，一刀大过一刀。

    如果说第一刀的气劲有两米长度，那么第九刀则达到了第一刀的十倍！

    “诡鹰噬神，诡鹰步伐！”

    叶凡看着铺天盖地的巨大刀气，静下心来，扭身躲过第一刀刀气。

    谁知“嗤啦”一声清响，叶凡腰间的衣裤出现一条长长的口子，里面附体的武劲更是被切开半厘米的厚度。

    “嗯？”

    叶凡微微一惊。

    他明明躲开了那一击刀气，甚至还拉开了一两米的距离，怎么可能还会被击中？

    九道刀气一道接着一刀，衔接得非常紧密。