    宋书航‘看’着自己的脖子被胖球大佬掐住，看着自己在胖球大佬手中无力的模样。

    这一幕，似曾相识。

    不过上一次他被‘捉妖人长生者’吊掐的时候，有‘不灭之主’的技能《死亡宣告》在，不仅没被掐死，还能做到反杀。

    而这一次，不灭之主的力量已经全部消失。《死亡宣告》没有不灭之主的力量，自然无法施展。

    宋书航就以‘第三者’的角度，仿佛灵魂出窍一样，看着自己被胖球大佬吊掐。

    安静的又一次体验着死亡来临。

    【感觉怎么样？】白前辈two的声音在他脑海中响起。

    【难受。】宋书航悲伤道。

    【我还以为你会说‘习惯了’。】白前辈two道。

    宋书航：【唯独死这件事，无法真正习惯。再者，我又不是抖M啊。】

    说话间，他的意识一阵恍惚。

    在他体内，那枚‘龙符转生’的符文，开始运作。

    从黑龙世界得到的特殊复活方式‘龙符转生’，这是非常珍贵的复活手段，就连黑龙世界出去闯荡的九品法师也能使用。

    唯一的副作用就是在黑龙世界复活后，境界会跌落，严重的话连记忆也会损伤。

    不过……此时宋书航体内的‘龙符转生’符文，并没有开启‘复活’的功能。

    这枚符文，在逐渐变的更加完善。

    ——是来自于‘不灭之主’的知识和信息，让它发生改变。

    在宋书航拉黑‘不灭之主’之前，不灭之主向他远程传送了一波带着‘个人印记’的力量。这波能量中携带着的一些信息，被宋书航的身体截留了下来，融入到了这枚‘龙符转生’符文中。

    宋书航的身体，仿佛具有‘雁过拔毛’的特征。无论是什么东西，闯入他的身体后，总会被留下一点东西。

    遗憾的是，当时他拉黑‘不灭之主’的动作太快了，不灭之主的力量只传递了一小部分，原材料数量不足，宋书航从中得到的知识、信息数量也不多。

    ‘龙符转生’的符文，在完善了一部分后，就停止了补完的进程。

    可惜了，早知道不那么快将‘不灭之主’拉黑，让他稍稍多传送一些能量过来。说不定直接能让‘龙符转生’符文进化啥的。

    宋书航也没太大的要求——若是龙符转生进化后，复活掉境界的漏洞能被补上就最好了。

    修士的境界，每一小步都是用血泪汗水和漫长的时间换来的，掉境界是最让人心痛的事。

    “要不，将不灭之主从‘黑名单’中拉出来，或许以后还有机会从他身上得到更多的信息？”宋书航心中突然浮现一个大胆的想法。

    ……

    ……

    不灭之主沉眠之地。

    【叮～霸宋玄圣希望将你从‘黑名单’中移除，转回‘陌生好友’列表，是否同意。是＼否？】

    沉眠中的不灭之主，身形纹丝不动。

    不过，他还是在梦中做了选择。

    他的选择是——【否】。

    ……

    ……

    【叮～不灭之主拒绝从‘黑名单’中移除。】宋书航的脑海中，浮现这么一个提示。

    宋书航：“……”

    他发现，自己这个‘金丹二维码’功能中，黑名单是最友好的一个选择——对于被拉黑的对象来说。

    宋书航将人拉入黑名单的时候，黑名单会友情的提醒对方，霸宋已经将他拉入黑名单。

    宋书航想将人从黑名单中移回来时，黑名单竟然还会征求对方的意见。

    到底我是主人？还是对方是主人啊？

    将人从黑名单中拉回来，为什么还需要对方决定？

    宋书航一阵肝痛。

    咔嚓～

    一阵骨头被捏碎的声音，传入宋书航耳中。

    宋书航的意识从恍惚状态中回归。

    他再次以‘第三者’的视角，看到了自己的身体。

    胖球主宰没有手下留情，直接掐断了他的脖子。

    宋书航的双腿一阵猛蹬，就断气了。

    他身上的生命气息，彻底消散。

    乌贼暴君双刃、心魔赤霄剑全部掉落在地，被胖球的力量镇压。

    在宋书航尸体的背后，那个白前辈two的虚影浮现，这虚影正在和胖球抗争着，但因为只是虚影的关系，完全不是胖球的对手。

    在虚影身方，有空间之门在不断开启、关闭。

    隐约可以看到白前辈的真身和胖球的真身，在纠缠着。

    是白前辈two的真身想赶过来，却又被胖球大佬的真身挡住。

    “这局是你输了，白。”胖球大佬对着白two的虚影道，说罢他一口气将白two的虚影打散。区区一缕力量所化的虚影，怎么能挡的住它？

    宋书航：“……”

    他就这样gg了？

    话说，这种以第三方视角看到自己被掐死的一幕，还真是很新鲜的体验。

    看到自己死亡的一幕时，宋书航发现自己的内心竟然十分平静。

    并不是他已经无畏死亡……

    而是他的精神状态，又进入到了一个熟悉的模式。

    圣人模式。

    无悲无喜，不怒不害怕，没有一丝的情绪波动。

    【是白前辈two前辈在搞事吗？】宋书航心中猜测道。

    毕竟在场现在还有搞事能力的，也只有白前辈two了。

    他一直潜伏着，要坑胖球一把。

    ……

    ……

    “很好。”胖球抓着宋书航的身体，伸手按在他脑袋上。

    还记得上回，它在读取宋书航脑海中记忆的时候，读取到了非常可怕的内容。

    一个满面糊着圣光的家伙，只说了一句话，就令它的分身意识被摧毁，分身被撕碎，失去了对‘云雀子旧肉身’的控制权。

    要不是它反应快，连不朽之骨都要被夺回去。

    所以这次，胖球不再盲目的直接‘强行读取记忆’。

    只见它的手掌上，出现了一个科技感十足的手套。这是胖球大佬专门为了读取宋书航记忆而研究出来的法器。

    使用这个手套来读取记忆的话，一些冲击过大的记忆画面，会被打上圣光，减少对自身的影响。

    和上回一样。

    强行读取宋书航记忆的时候，一个简洁、科学的画面出现在胖球大佬眼前。

    C盘、D盘、e盘、F盘，以及一个DVD光驱g盘。甚至还有个‘网上邻居’和‘ie’的图标。

    有了上回的经验，胖球大佬直接忽略了e盘和F盘，点开了D盘。

    然后，它看到了【超脱】。

    对‘不朽境界’进行超脱的信息。

    这是什么东西？

    为什么霸宋玄圣的脑子里会有这种深奥的东西？

    是陷阱？

    但是，胖球忍不住继续观看下去——对不朽境界进行‘超脱’的信息，对它这种存在，具有无法抗拒的诱惑。

    哪怕明知道这是陷阱，也会忍不住想去看。

    然而这些信息太深奥了，越看它越是不懂，越看越觉的深奥……最后，它的意识彻底陷入到了‘超脱不朽’的信息中。