    “究竟是谁坏了我的好事，竟然和我作对!”王千玦看见星月楼的支持者们抵达会场，内心已然涌起了浓厚的杀意。

    月胧星平静地看着王千玦，平平淡淡地说：“王千玦，看样子现实好像和你计划的不一样呢！”

    “无妨，就算你拿下第一局的胜利也并不影响!无非就是和以前一样罢了，不过后面两局我可就不会再留手了。”

    王千玦神情狰狞地看着月胧星，与月胧星的平静不同的是他的脸上早已经青筋暴起。

    见到双方成员都到齐了，负责人也按照规矩清点了双方到场的人数，最终宣布月胧星拿下第一场比试的胜利。

    支持月胧星的人可是要比王千玦的要多，正常情况下月胧星获胜没有任何悬念。虽然这次发生了一些事情，但结果并没有受到影响。

    “接下来第二场选拔难度比起第一轮比试要难上许多。因为两位大人竞争的是帕特斯城的领导权，那自然需要具备相应的实力与底蕴。”

    负责人稍微停顿了一刻，接着说：“这第二轮比试需要证明你们的实力。”

    没等负责人说完，王千玦就插嘴道：“哦？是我们两个比试吗？那就开始吧！”

    “并不是，证明实力的方法有很多。帕特斯城外自古以来便有一头极其强大的魂兽，近期有传言道说这头魂兽苏醒了，并且在四处破坏，给周围来往的行人留下了恐怖的印象，放任不管的话肯定会造成更大的安全隐患。你们谁能妥善处理好这个问题，谁就是最后的获胜者。”

    月胧星和王千玦听到这个比试项目，也是眉头紧皱，他们都听说过这个传闻，这头凶猛的魂兽可是无比强悍的，一个不留神很可能就会交待在那里。

    “这就是第二轮的比试，不限时间。”负责人说完，便不再言语。

    “这可真是麻烦呢，要处理传说中的魂兽，怎么看都不太现实。”月胧星拖着下巴沉思着，这场比试着实有些不好下手。

    暂时没想出什么办法的月胧星也不再纠结这个事情，反正不限时间，之后可以继续考虑。

    现在她更好奇的是宏福他们是怎么化解这次危机的，王千玦之前那么笃定显然是有着十足的准备。

    肯定是做足了万无一失的准备，按理来说肯定不会出些特别大的差错。这么考虑的话，结果就只有一个，面对王千玦布下的圈套，宏福他们自行解决了问题。

    这才是目前让月胧星更感兴趣的地方，于是她将宏福叫了过来，轻声地询问了几句。

    “宏福，王千玦是不是搞了什么小手段？”

    听到月胧星的问话，宏福悄悄地回答：“是啊月胧星大人，王千玦何止是耍小手段，那是直接打算解决我们所有人。”

    “什么？那个家伙竟然如此大胆!”月胧星眼神中的愤恨增多了不少。

    “不过好在我们遇到了一位贵人，也正是托了他的福，我们才能顺利安全地抵达这里。”宏福回想起之前发生的事情还是有些感慨。

    “哦？这我需要好好答谢他，请问他人呢？”

    宏福指了指人群中最高的罗塔，“就是那个名叫库赞的先生，刚才情况万分危机的时候，还是他出手相助呢！”

    月胧星第一眼就注意到了罗塔，他那傲人的身高想不被发现都难。

    月胧起身向着罗塔和小白的位置优雅地走去，她踏着轻盈的步伐来到他们身边，和蔼地问：“这次多亏阁下出手相助，实在是感激不尽。我是星月楼的主人，月胧星，很高兴认识你。”

    面对着彬彬有礼的月胧星，罗塔也是十分有礼貌地打了招呼，“很高兴认识你，月胧星女士。”

    月胧星面带微笑，轻声说道：“库赞阁下，我欠你一个大人情，如果有需要帮助的地方尽管来找我。”

    “哪里哪里，举手之劳罢了。我们也只是刚好对这种事情比较感兴趣而已。”罗塔笑嘻嘻地回答着，态度显得很随和。

    “不过总得来说还是多谢库赞阁下了。今天天色也已经晚了，两位找好住处了吗？”

    “住处的话我们已经找好了，就在星月楼附近。”

    “这样啊，那倒是挺近的。不知道明天阁下可有时间？”月胧星郑重地询问着。

    “明天吗？”罗塔看了看小白，小白眯着眼睛点点头，罗塔才接着说：“我们并没有什么安排，月胧星女士是有什么安排吗？”

    “自然，我真诚地邀请你们来星月楼做客，时间就在明天中午，希望两位不要推辞。”月胧星的语气十分诚恳。

    既然有这样的好事，罗塔和小白又怎么会拒绝呢，便直接答应了。

    “没问题，既然是月胧星女士的邀请，那我们肯定不会错过。”

    得到罗塔的答复，月胧星也是满意的点点头，“对了，把这个拿上，这样一来你就可以随心所欲的出入星月楼了。”

    罗塔接过月胧星递过来的一张镶着金边的名片，稍微打量了片刻就收到了衣服口袋里。

    星月楼虽然现在他也可以随意进入，但那也仅限于下两层。现在有了月胧星给的名片应该就可以进入两层之上的区域了。

    “今天天色也不早了，要一起回去吗，库赞阁下？”月胧星面带微笑地邀请着罗塔。

    “那是自然，今天逛了这么久也有些累了。”罗塔也的确感受到了疲累的感觉，他现在就想躺在床上好好睡一觉。

    说罢，月胧星带领着她的支持者们和罗塔两人离开了会场。

    王千玦凶狠的目光直勾勾地盯着月胧星和罗塔，哪怕他们已经离开了会场，王千玦还是一直注视着他们离去的方向。

    到了这个地步，他怎么会不知道是谁妨碍了他的计划，只见他缓缓起身，踏着沉重的步伐离开了会场。

    自由人帮派的支持者们也默默地跟着王千玦离去了。此时的王千玦正在气头上，这让他们一路上大气都不敢出，他们都不希望自己招惹到眼前这个炸药包。

    走在最前面的王千玦嘴里不停咒骂着月胧星和罗塔。

    “一个个的都这么烦人，一个无关紧要的过路人瞎凑什么热闹，你们给我等着，我一定要让你们好看。”

    稍微平复了一下自己的心情，王千玦冷静了下来，现在最重要的是怎么在第二轮比试中取得胜利。

    王千玦灵光一闪，突然他的脑海中产生了一个绝妙的想法。既能取得胜利又可以教训月胧星的方法。

    “月胧星，你们两个家伙给我等着，接下来我一定要让你好看。”王千玦不由地笑出了声。

    王千玦这一笑可把他身后跟着的自由人帮派成员吓了一个激灵。

