    “这个姓肖的胆子还挺肥啊。”

    东星乌鸦现在是有恃无恐，看着聚集在东星总部里的四百多个小弟，笑呵呵的说道：“去，把消息放出去，就说我东星乌鸦，今天晚上就在这里不走了。”

    小弟们心怀不满，因为他们不想熬夜加班，又没有加班费。

    可该应声的还是要应声，该往外传消息的，还是要往外传消息。

    乌鸦略微沉吟之后，又说道：“还有，再给我放消息出去，就说这个姓肖的，说今天晚上要来砍死我，还说什么小人报仇从早到晚。”

    “好的老大。”

    “老大真是高明啊，这消息传出去了，那姓肖的今天不想来也得来了，不来他以后就没法混了啊。”

    “是啊是啊，虽然他只是一个拳师，但拳师也得讲面子啊，面子没了，那以后谁找他打拳啊。”

    “他可以开拳馆收徒弟啊，到时候，我们就可以多收一点保护费了，哈哈哈……”

    “是的是的，他最好去开拳馆，到时候保护费我就给他打个十五折吧。”

    “十五折？厉害了。”

    聚集在乌鸦身边的小弟们，虽然心里面都不满意加班这种事情，但却没有一个人会担心肖章真的要杀过来。

    先不说这里已经有了四百多人，还有各色的武器，只说这里是东星的总部，就不是一般人敢过来的。

    那是打整个东星的脸。

    再者说来，这些小弟们也都知道，他们的老大乌鸦是化劲高手，在古惑仔这个圈子里面，已经算是最能打的一群人了。

    轻松愉快的笑闹中，时间一点一点的过去，天也越来越黑。

    ……

    “肖章，你要干什么？”

    消息非常灵通的黄sir，第一时间打电话过来。

    “什么我要干什么？阿黄，你说什么啊，我不懂。”

    肖章一边开车，一边语气诧异的回应。

    “乌鸦因为你输了很多钱，所以烧了赵蕊借给你住的那艘游艇，你在码头上和赵家老四发生了冲突，扬言小人报仇从早到晚。乌鸦已经收到了消息，也把这些事情传出去了……你现在在哪，你是不是要去找乌鸦？”

    哟，这乌鸦竟然这么配合的给我扬名？

    “原来阿黄你已经都知道了啊，那你能告诉我，乌鸦现在在哪吗？”

    黄sir有些怒意的说道：“肖章，搞清楚，你是香江皇家警察，不是犯罪分子。”

    “我很清楚我的身份啊，那身为香江皇家警察的我，现在去抓一个穷凶极恶的犯罪分子，有问题吗？”

    “……”

    黄sir一时之间竟然有些无言以对。

    深吸了一口气之后才再度出声。

    “肖章，行动是需要审批的，你现在还只是卧底，没有警员的身份，本身是没有资格抓犯罪分子的。”

    “那我以一个普通的香江公民身份，协助警方抓捕犯罪分子，有问题吗？对了，你们有没有对乌鸦的赏金啊，有的话你明天记得帮我申请一下。”

    “你……”

    “别说了阿黄，不然你会很没面子的。”

    我都默认被你叫阿黄了，还有什么面子？

    黄sir换了个方式说道：“乌鸦现在在东星总部，身边有四百多个小弟，很有可能还有枪，不，肯定有枪，我不知道你顶不顶得住。”

    “我试试吧，顶得住就顶，顶不住就撤。”

    黄sir松了一口气，继续劝说道：“我知道你很聪明，也知道你不会为了一时意气白白去送死，但你有没有想过，你这样直接顶到东星的总部里，就算是你撤回去了以后又该怎么办？”

    “那我加入洪兴咯，我和陈浩南关系很好的，阿黄啊，你听说过陈浩南吗？新晋铜锣湾扛把子啊。”

    “你是这样想的？”

    黄sir突然间有些惊喜。

    他一直觉得肖章去打龙门拳赛不合适，他给肖章安排的卧底计划，也一直是让肖章去混社团，然后搜集相关社团的犯罪证据。

    相比于打拳赛，社团才是最适合卧底的。

    “是啊，我就是这样想的啊。”

    肖章笑了起来，语气轻松的说道：“不会吧不会吧，不会真的有人以为我可以一个人打四百多个人吧？阿黄，我不是神仙。”

    我是妖魔鬼怪。

    “那倒是。”

    黄sir听不到肖章的心声，紧绷的精神再度放松，语气也缓和了一些，开始交代了起来。

    “乌鸦现在就在东星总部里，因为他放了消息出来，也召集了很多手下，所以我能直接安排机动部队和冲锋车过去警戒。”

    “你去的时候注意点，就在门口闹事就行了，有我们的人在，他们最多会动刀，绝对不会动枪。”

    “以你的实力，应该不会怕一些拿刀的古惑仔吧，毕竟四百多人不可能全都冲上来砍你，最多十个八个的。”

    “只要你这边打起来，我们的人就会出动，不会让事态变的更严重。不过呢，我们的人要威慑东星的人，所以会下手凶狠一点，到时候你配合一点，千万别还手打咱们自己人。”

    “恩……你也确实需要被关几天，这样你就有犯罪记录了，以后混社团也更容易。”

    “等你被关起来的时候，你就给陈浩南打电话，让他来保释你。你那么能打，陈浩南绝对很愿意保你，洪兴也一定会支持他保你……”

    肖章笑呵呵的听着，没有一句辩驳。

    这反而让黄sir有些不习惯了。

    “肖章，你在听吗？”

    “在听啊。”

    “那你为什么不说话？”

    “阿黄你说的都很对啊，我没什么好说的啊。”

    “是吗？”

    “是啊。”

    “那就好。”黄sir突然想起来一件事情，说道：“对了，我这里有鹰国最新科技打造的军用防刺服，你找个地方我给你送过去。”

    “防刺服？”

    “是啊，跟防弹衣一样，不过是防刀具之类的衣服。”

    “那还是算了吧，万一他们把我外面的衣服给砍碎了，岂不是知道我是卧底了？”

    “这个你不用担心，这衣服黑市里也有，你可以说是你找关系买的。”

    “还是不用了吧，阿黄你忘了吗？我会不灭金身啊。”

    “不灭金身到底是什么武功？能刀枪不入吗？”

    “当然能了，以后有时间我再给你讲，不说了，我先给陈浩南打个电话。”

    “可……”

    肖章直接挂断了电话。

    占便宜他其实并不介意，但他现在吃不准黄sir到底有没有被他骗到。

    如果黄sir没有上当，而是准备好了人手要控制住他，那他今天的扬名计划岂不是会失败？

    只是一个很能打的拳师，其实并不会太被人看重，因为擂台终究是擂台。

    说是没有规矩的龙门擂台，其实也有规矩。

    比如不能带人围殴对手，空手战的时候不能带武器，兵器战的时候也不能选择枪、炮作为兵器，比如……

    肖章需要让那些人更看重他。

    不仅仅是为了钱，也确实有很大一部分原因，是为了他的卧底任务。

    但为了卧底任务这件事情，说到底还是为了重新当回警察，然后找风叔学习如何自己炼自己。

    驱车驶向东星的总部，肖章拨通了阿华的电话。

    “喂，阿华，叫上乌蝇，帮我做两件事情……”

