    第403章 受不了的冷言冷语

    第四百零三章 受不了的冷言冷语

    “眼下正是制造新型钢材的重要时期，而且何同志的能力不够，更需要我的帮助，用心制造新型钢材，我怎么能够在这个时候掉以轻心呢。”

    “所以啊，就算何同志对我没有什么竞争力，我也不能就这么放任自己堕落，必须要做好自己的本职工作。至于婚事，就等日后再说了，我也不急于一时。”

    吴明恩那是一腔热血，把大家唬的一套一套的。

    果不其然，大家听了吴明恩的豪言壮志，都不好意思再说些什么了，闭上了嘴。

    “明恩说的有道理，是我们这些老骨头目光短浅了，那我们就先走了，一个月之后我们再来啊。”

    大家在吴明恩的注视下，最终心不甘情不愿的走了，也没能分出个胜负。

    “真是一堆老顽固，自家的老姑娘嫁不出去，还要送给我收尾，简直是天大的笑话。”

    待大家都离开，吴明恩瞬间收起了面上的假笑，十分的不屑。

    就算城里的姑娘看不上他农村来的小伙子，也不带用老姑娘来侮辱他的。

    要不是为了形象，吴明恩早就把这些人都撵走了。

    “真是一群什么人啊，一天一个样子，昨天来夸人，今天就来贬低人，天天跑到人家面前说闲话，难道就没事情可以做吗？要不是看在你们岁数大的份上，看我不怼你！”

    “怎么了？雨水。”

    何雨柱一回到家，就看何雨水在院子里蹲着，一边揪草，一边嘀嘀咕咕的。

    直到凑近了，何雨柱也没听清自家妹妹到底说了些什么。

    “啊……”

    何雨水冷不丁听见动静，吓得她一下子坐在了地上。

    “哎呀，都这么大了，怎么还像个小孩子一样，一惊一乍的，你偷偷摸摸在这干什么呢？”

    何雨柱连忙把自家妹妹从地上拽起来，扑扑裤腿上的灰尘。

    “大哥，你可别提了，我越想越来气！”

    “你说说，这些人都是一副什么嘴角啊，昨天听说你厉害了，还没等我知道消息呢，一个两个的，都组团过来祝贺，恨不得赖在咱们家不走。”

    “结果呢，你看看今天，一听说吴明恩沾亲带故的，又要一个月才能结束，还说什么厂长都要因为你给撤职了，我不过就是想出去摘点儿野菜，都没去成！”

    何雨水掐着腰，怒气冲冲的说道，俨然是被气的不清。

    她一出门，就被一群老头儿老太太给围上了，对着她指手画脚的，连个还嘴的机会都没给她。

    这些都是什么人啊，虽然何雨水早就料到，何雨柱参加应聘，会惹出什么风浪，但也没想到，居然会这么严重。

    “嗯？又传出新的花样了？”

    何雨柱一听就很新鲜，怎么和他在工厂里经历的不一样呢？这又和厂长有啥关系？

    不过就是给陈老做个饭的功夫，居然就出了这么一档子事儿。

    “大哥，这都是你的事，你咋不知道。”

    何雨水瞪着无辜的大眼睛，不禁问道。

    难不成，这些消息都是假的？

    “行了，雨水，那些人的脾性你也不是不知道，就别跟他们一样的了，他们爱说啥就说啥吧！”

    “你就相信大哥的，他们说的也就三分真，七分假，没啥可信的价值，咱们自己问心无愧就可以了。”

    何雨柱自己是压根没把这些传闻放在眼里，无论是说他啥，他也不会往心里去。

    但是如果影响了何雨水的心情，倒是他的罪过了。

    好端端的，怎么就惹出了这么多琐碎的杂事。

    “嗯嗯，大哥，你要加油！”

    对上何雨柱坚定的目光，何雨水也释怀了。

    作为何雨柱坚强的后盾，她怎么能被落下呢！

    “知道了，你赶紧去休息吧。”

    何雨柱揉了揉自家妹妹的秀发，哄着说道。

    果不其然，何雨水郁闷了一下午，三言两句，就被何雨柱给哄好了。

    忙活了一天，也总算有了休息的时间。

    夜深了，何雨柱自己坐在小院里，感觉到前所未有的空虚。

    自打何雨柱接受了系统发布的任务，不管是大大爷和二大爷，还是周围的街坊邻居，都没少嚼舌根。

    明明是十分不起眼的小事儿，根本不需要如此兴师动众，众人却做出一副为了你好的模样，借此施以贬低。

    就如最初的王强那般，现在他也成为了整个村茶余后饭的谈资。

    “雨柱哥！我可终于找到你了，原来你在家呢。”

    恍惚间，一个男子推门跑了进来。

    对方看见何雨柱，别提有多激动了。

    三步作两步，蹲在何雨柱的石墩子旁，死死的拽着何雨柱。

    直到这时，才有了喘息的空间，大口大口的呼吸新鲜空气。

    “怎么了？咋这么着急？赶紧休息休息，不是过两天才开始生产吗？”

    何雨柱看清了来者，就急忙倒了杯茶水，推给了大柱。

    大柱这慌慌张张的性子，真是一时半会儿都改不了了。

    “雨柱哥，今天你不在工厂都不知道……”

    大柱跑了太久，话都说不利索了。

    何雨柱无奈的摇了摇头，赶紧上去给大柱拍了拍。

    “原本工厂里的大部分人都是支持你的，结果下午不知道从哪里传来的消息，说是支持吴明恩才有出路，一下子把大家都唬住了，我和刚子折腾半天，现在除了我俩，也就剩个三五人还在咱们这组了。”

    尽管大柱拉着刚子很努力的为何雨柱拉票，也没有几个人相信他们说的话。

    本来想着来告诉何雨柱，好想想办法，结果何雨柱下午不在，偏偏晚上厂长让他们几个去打扫工厂的器材，这才耽误了时间。

    不然，大柱早就来找何雨柱了，也不至于把事情耽误成了这样。

    “那不也挺多人呢，已经不错了，没关系。”

    仅仅是几个人，也完全够完成何雨柱的方案了，对于有多少人支持他，倒是无所谓。

    最主要的是制造新型钢材的方案，没有合适的方案，人就算再多，又有什么用。

    “这样能行吗？”

    大柱不敢相信，何雨柱听到消息之后，居然还是如此的镇定。

    (本章完)

