    感慨片刻后，凌风站起身出了门，来到了院子里。

    村里宁静祥和，站在大树下，呼吸着清新的空气，他的心情才从对亲人的怀念中缓了过来。

    又过了一会儿，凌宝国还没回来，村口那边却有一个人影急匆匆的跑了回来。

    这人也是石柳村的村民，但毕竟不是原来的村子里，所以这个人凌风并不认识。

    而那村民却是认识他的，远远的看到凌风在院子里，此人快步跑了进来：“凌先生你在就好了！”

    听到这话，凌风愣了一下问道：“怎么了，出了什么事情吗？”

    “是，是的，刚才大家从集市上回来，刚出了镇子就有一群土匪跑出来，拦住了我们的去路！”那人气喘吁吁的说道。

    凌风听了心头一沉，马上问道：“李朝竟然会有土匪？”

    “是，是的，那些人也不知道是什么时候冒出来，以前从来没听说过！”

    那个村民喘息着说了一句，随后补充道：“主要是凌大夫的夫人和小姨子都被他们给抓走了！”

    “什么！”

    凌风一听，眉毛就立起来了！

    唐婉和唐曼姐妹俩已经算的上是他的亲人一样，听到两人被土匪抓走，凌风当然着急了！

    而看到他浑身都散发出了一股杀气，那个村民打个冷战：“凌先生不用太着急，有的村民已经去找镇上的里长汇报，相信他会派兵去抓那些土匪的！”

    “知道了，你现在这里等等，凌宝国回来之后，告诉他情况，然后让他别着急，我去看看！”

    凌风说了一句，人就腾空而起，直接到了半空中！

    那村民抬起头的时候，他已经飞出去很远了。

    凌风心急如焚，歹徒绑架了唐婉和唐曼，那不用说，一定是冲着两人的花容月貌去的！

    他是怕自己去的晚了，两女都会受到那些土匪的侮辱。

    所以凌风此时不但神识展开，飞行速度也到了极致，片刻后就飞到了镇上的上空。

    神识急速扫描这方圆五十公里的范围，只要是在外面活动的人，全都映入了凌风的脑海！

    单个的或者只有几个人的目标，他直接就放弃了，毕竟那个村民都说了，土匪是有很多人的！

    一分钟后，凌风的神识中锁定了一群人！

    这群人走在山谷里，各个都是衣衫褴褛的男人，长相面黄肌瘦，看样子好像营养不良似的！

    在这些人当中，唐婉和唐曼以及另外两个女子，都被绳子捆住了双手，然后被几个男人拽着呢！

    几个女子的眼神都是充满了惊恐，想要抗拒却抵不过男人们的力量，强行被拽着往山里面走着。

    看到这一幕，凌风眯起眼睛，杀心顿起！

    距离也不是很远，那些人从镇外挟持了几个女子，然后就往山里面跑，时间过去不到半个小时，他们也才跑出去十几里路而已。

    凌风直接朝着那边飞过去，随后开天，屠神，还有末日之刃都带了出来，准备随时开始攻击！

    他的人影一闪而至，到了上空后，凌风口中发出一声爆喝，下面的那些土匪顿时打了个冷战，同时也停下了脚步！

    凌风眼中怒火滔天，但却没有急着杀人，落到地上之后沉声喝道：“放人！”

    他的出现有如天神降世，土匪们都呆住了。

    虽然听到了凌风的命令，可是这些人谁都没动，没人去解开捆着四个女子的绳子！

    而这时候唐曼喊了一声：“凌大哥，救我！”

    “放心，没事了！”

    凌风眯起眼睛，直接穿过土匪们，到了四个女子的面前。

    也不用刀，他直接伸手一捏，就将马上给捏断了。

    土匪们还是一动都不敢动，眼睁睁的看着这一幕。

    救下了四个女子，凌风转头环顾四周，沉声问道：“你们这里，谁是头领？”

    “……”

    匪徒们你看看我，我看看你，都没说话。

    而唐婉这时候则是指着一个大胡子：“是他，刚才这些人都喊他老大来着！”

    凌风转头看了大胡子一眼，发现他的脸色已经变成了一片苍白，于是冷着脸走了过去：“好大的胆子，李朝治下，竟然还有你们这样的败类！”

    那个大胡子哪里见过这个阵仗，凌风浑身杀气腾腾，身后还漂浮着三把雪亮的兵器，他都蒙了！

    眼看着凌风逼近，这个人的求生欲才忽然爆发，摆摆手说道：“大，大哥，别杀我，别杀我！”

    “杀你之前，先弄明白怎么回事，说吧，你们为什么要当土匪，劫持这几个女子是要做什么？”

    凌风虽然很想杀人，但却没有急着动手，他的心境已经提升到了很多，不是从前那样了。

    而那个大胡子听到这话，颤抖着说道：“我，我们原来都是村民，日子过不下去了才占山为王，抓这几个女的，是，是为了给大王上供。”

    “什么大王？”凌风问道。

    “是，是我们的头领，他很厉害，我们不听话就会被他给杀掉的！”大胡子噗通一下跪下说道。

    他刚说完，其他的土匪也都纷纷跪下，跟着附和起来。

    听到这个，凌风眯起眼睛：“那你们的大王也是从前的村民？”

    “不是的，我们原来当土匪的时候，其实就是在山里面开垦一些荒地，自给自足罢了，但是大王和他的手下来了之后，我们就成了他们的手下，但凡有一点不顺从，他们就非打即骂，甚至还杀了几个不服他们管教的人！”大胡子说道。

    “这么回事？”

    凌风眯起眼睛，深吸了一口气。

    这个事情要是被李纯熙父女知道，估计会气坏了吧？

    原本以为自己治下的国家是一片祥和，结果在一些角角落落，还是存在着欺压和野蛮！

    凌风眯起眼睛，看着大胡子说道：“你的一面之词并不可信，走，带我到你们的老巢去看看，如果是真的，那你们倒是可以免于一死！”

    说完之后，他转头看看唐婉姐妹等人：“别怕，我让飞船先送你们回去！”

    说完就从空间戒指里面取出了一艘小型飞船。

    这些女子中，只有唐曼露出了一脸惊喜，因为她想坐飞船已经很久了，只是一直都没机会！

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    