    第193章要不然我来吧？

    和人打不过就开始比赛魔兽，这是傲天大陆的传统吗？

    坐在看台上的贾熙桐忍不住吐槽。

    被打压许久的庚博国国君到是来了精神。他们的武修可能比不过稚机国，但是论魔兽，可是从未怕过。

    “好！”

    稚机国使臣们连忙制止青年冲动的行为。

    庚博国的白眼吊梢兽乃是武灵巅峰实力，他们稚机国根本没有魔兽能够与之匹敌。

    丢脸什么的，一次就够了。

    如今局势已定，不要再自取屈辱。

    然而少年却一意孤行，“既然要比，自然还是要有些彩头。”

    徐子邬看向正前方，“庚博国国君，你可敢拿刚才赢得的一半土地作为赌注？”

    “朕自然敢，但你们稚机国呢？”

    庚博国国君手握金龙手杖，脸上带着笑容。

    如今争议之地全部收回，想要让他拿出一半土地作为赌注，稚机国定然要拿出同等大小的国土。

    看着稚机国大臣面露难色，他们十有八九没有厉害的魔兽，更没有拿出城池作为赌注的权利。

    “好！”

    使臣团却一口答应了。

    他们拿出新的羊皮卷，答应得之干脆，让庚博国国君有种中了圈套之感。

    然而君无戏言。

    徐子邬掀开衣袖。

    他的手腕上是一条银白色的细长小蛇。

    小蛇在徐子邬的指示下缓缓游动到擂台上，看起来丝毫不起眼。

    然还未离开的付渤看到这银色小蛇猛然想起自己在擂台上时看到的那一抹银色，连忙叫住准备上白眼吊梢兽的国君。

    “这银色可能不是看到的那般简单。”

    “那现在怎么办？”

    放眼整个庚博国，最厉害的就是那只白眼吊梢兽。

    “阎先生！”

    庚博国国君求助的目光看向商晏庭，“先生可有得力魔兽？”

    “是有一只。”

    顺着商晏庭的视线，庚博国国君看向不远处，正在用弥须符装庚博国御供水果和糕点的小浣熊。

    “厉、厉害吗？”

    商晏庭嘴角微微勾起，“可爱就好了。”

    如此热烈的目光，贾熙桐没感觉才怪了。

    装特产被主人抓到什么的，小浣熊尴尬地将弥须符藏起来，“那啥，不比试都看着我干嘛？”

    商晏庭：“他们感觉打不过。”

    “那要不要帮忙啊？”

    贾熙桐摸摸自己装了一弥须符的庚博国特产，“……我来吧。”

    ##

    擂台上

    一条幼儿手臂粗细的长蛇，一只穿着衣服的小兽。

    这两个组合，怎么看都有点儿戏。

    作为已经有两次实战经验的贾熙桐而言，她不慌不忙，两张爆裂符捏在手中。

    银蛇此时张开嘴，口中射出冰刺。

    贾熙桐将两张爆裂符朝着它身上一扔，符箓碰到银蛇瞬间炸裂，不过这蛇皮糙肉厚，什么事儿都没有。

    她拿出金圣笔，寥寥几笔，画出引雷符。

    天空炸响，

    一道天雷落下，直接击中下方的银蛇。

    “没想到啊！”

    小浣熊如此的攻击手段，让坐在上方的国君精神一震。

    徐子邬倒是不着急，只见他拿出一口哨用力一吹。这银蛇在地上扭动，灵力将它身躯包裹。

    蛇身陡然变大，扩张数倍。

    长达十几米的身躯在擂台上简直快放不下，这哪里是蛇，分明是蛟！

    武宗实力的银蛟！

    银蛟立起长长的蛇头，居高临下地看向贾熙桐。只见它头顶幻化出一对龙角，天上的乌云再度聚集，朝着贾熙桐劈下。

    徐子邬露出冷笑。

    自己的银蛟可不仅仅是武宗实力，在它体内，还含有一丝龙族血脉。

    就台上那只魔兽，银蛟会将它立刻碾成肉沫。

    怎么可能！

    贾熙桐为了躲避雷电，展开翅膀嗡嗡嗡地飞起来。

    她必须承认，相比起银蛟，自己的形象确实不太威武雄壮，但是战斗力而言，她可是丝毫没在怕的。

    她闪烁着五彩霓虹灯，贴着蛇身灵活飞舞，雷电在落下时，不断击中它是身体。

    “银蛟，龙吟！”

    台下的徐子邬指挥道。

    龙族，天生万兽之王。银蛟借用那一丝龙族血脉，发出龙吟，万兽折服。

    武宗实力的威慑在龙吟之中扩散，台下没有机会上场的白眼吊梢兽贴在地上，乖顺得完全没了斗意。

    但是这对贾熙桐不管用。

    她可是每天都和真龙在一起的人，而且谁还没点龙族血脉啊。

    金圣笔唤出，贾熙桐无视龙威，第一次在众人面前画出四象太虚符。金色的符纹在空中呈现，四周的灵力被符纹瞬间抽空。

    蕴含着恐怖威力的符箓在形成瞬间，徐子邬恐惧陡生。

    “银蛟回来！”

    他话音刚落，小浣熊一掌将符纹朝着银蛟推去。

    轰——

    由九九八十一根石柱搭建的擂台轰然倒塌，符纹的威力形成一圈圈金色波纹朝四周扩散。那银蛟断成了三截，被挤压在倒塌的擂台中间，生死不明。

    一只小魔兽，居然这么强！

    在场所有人都站起来，眼中全是震惊。

    这、这真的是那个偷偷装水果，企图卖萌蒙混过关的观赏性魔兽吗？！

    太强了！

    此时没有什么语言，能够描绘他们心中的震惊。

    贾熙桐就这样在无数目光的注视下，缓缓走回看台。

    然后……一屁股坐在商晏庭旁边。

    “真是累死我啦！”

    四象太虚符威力巨大，但她现在的修为，用一次就将她身体内所有的灵力都抽空了。

    要不是担心丢脸，她在擂台上就趴下了。

    为了点特产把自己搞虚脱有点亏啊。

    “宿主亲，我要休息一下。”

    她说完就休眠去了。

    另一边

    庚博国国君看小浣熊的眼神都变了。

    他痛快地将傀术秘籍让人送上来，商晏庭拿起一看居然是天煞傀术的下半策。

    所以天煞傀术就是傀族人编撰，在封禾渊手中全部完成的。

    不过傀族已灭，傀儡术倒也就便宜了他。

    “对了，在宝库中，除了秘籍，还有一颗果子与它同在一起。”

    庚博国国君拿出一小盒子递给商晏庭，“感谢先生助朕赢下两场比试，夺回失地。”

    商晏庭将小盒子打开，里面装着的居然是勿佛果！

    他毫不客气地收下，“多谢。”

    (本章完)

