
　　听到宋雄的话，一旁的华博荣看了眼方铭，眼中露出若有所思之色，开口问道：“方铭，这一对石狮子是不是有什么不妥的地方？”

　　如果换了一个人华博荣不会问出这样的问题，但是他知道恩公的本领，作为恩公的徒弟方铭说出这样的话必有所指。

　　而且，华博荣也是经过思考后才问出这样的话的，因为他相信方铭会对宋雄说这么一句话也是打算提点一下宋雄。

　　“当然有不妥，而且还是大大的不妥。”

　　方铭直接是快速回答，而后目光看向宋雄，“我先想问下，这对石狮子是宋老板朋友送的还是宋老板自己请来的？”

　　“这是我从旧货市场淘来的，主家是民国时候一大家族门前的，后来家道中落这对石狮子也就卖了，我看这石狮子品相不错就收了过来。”宋雄虽然不知道方铭为何这么问，但还是如实答道。

　　“如此说来这就是一个意外了。”方铭了然的点了点头，看到宋雄一脸疑惑表情便是解释道：“狮子是瑞兽没错，但宋老板既然做文玩生意那应该也听说过狻猊了。”

　　“当然听说过，龙生九子，其中第五便是名为狻猊。”

　　“那宋老板可知道记载中关于狻猊的描述？”方铭继续追问道。

　　“这个……”

　　宋雄一下子愣住了，倒是华博荣在一旁接话道：“狻猊，形似狮子，瑞兽，一般用于镇宅，深受古代达官贵人的喜爱，传闻狻猊喜烟，所以古代很多香炉脚跟部雕刻多是狻猊形象。”

　　“没错，这是古代人对狻猊的描述，实际上在现代很多人便是直接把狮子当做了狻猊，因为两者从外貌上来说没有任何的差别，所谓的石狮子便是指的狻猊。”方铭跟着补充道：“但是，很少有人还记得有一个和狻猊长得很像的神兽。”

　　“和狻猊很像的神兽？”

　　不止是宋雄，这一刻连华博荣和华明明都是一脸的疑惑看向方铭，等待方铭的解惑。

　　“辟邪，一种和狻猊一样造型的神兽，不同的是辟邪比狻猊多了一对飞翼。”

　　“辟邪？”

　　华博荣和宋雄脸上露出思索之色，而华明明依然是一脸的茫然，因为他根本就没有听说过辟邪这种神兽。

　　“其实华叔你应该接触过辟邪，不过可能是没怎么注意吧，毕竟这东西现在不常见，就算是有的话更多的也是在博物馆，因为，辟邪和狻猊恰恰相反，狻猊是镇宅，而辟邪是镇墓。”

　　“古人讲究入土为安，所以希望死去的人能够长眠墓地，而辟邪神兽从它的名字也是可以听的出来作用，就是用来镇压阴邪之物的，让死者可以安稳长眠于地下。”

　　方铭目光看向华博荣，华博荣的华宝楼主要是经营珠宝玉器类的生意，而辟邪这类神兽一般是出现在墓**，但一般古代普通人家是用不起玉器辟邪的，更多的是用木头或者石头雕琢出来的辟邪来代替。

　　用得起玉器辟邪的都是古代的达官贵人，而这类人的墓穴自然不容易被挖掘，早期盗墓盛行的那个时代也更多的是被私下里买卖掉了，当然更多的还是被考古学家给挖掘后放于博物馆。

　　“方铭你这么一说我倒是记起来了，店里确实是收过辟邪，不过那是好多年前的事情了，现在倒是少了。”

　　华博荣点了点头，不过说这话的时候表情微微有些古怪，似乎是不愿意多谈。

　　方铭看出华博荣的表情变化，心里一叹，他当然知道华博荣为什么不愿意多谈，因为这不是一件光彩的事情。

　　很显然华博荣当初华宝楼刚开始经营的时候也是没少收过黑货，黑货是一种行话，意思是那种见不得光的货，比如，从某个坟墓内偷盗出来的。

　　因为见不得光，所以价格肯定要低于市场价，华博荣就靠低价收进来黑货然后转个渠道卖给第三方买家赚取差价，而这想来就是华宝楼刚开始经营时候最大的营收。

　　资本的原始积累总是不那么光彩的，这一点并只是华博荣一个人有这样的行为，而且实际上华博荣的行为也只能算是打擦边球而已。

　　“一个给死人用的东西变成了给活人用，那么结局会怎么样？”方铭看向三人反问道。

　　“这个……”

　　华博荣和宋雄脸色变得难看起来，而华明明则是嘀咕道：“那不就和诅咒一样吗，就好像把死人的衣服给活人穿，晦气！”

　　“要仅仅只是晦气那么简单那也没什么了。”

　　方铭意味深长的看了眼宋雄，而后解释道：“天地分阴阳，阳主上、阴主下，辟邪是镇阴之物，而大家想必经常听到一句话叫做人鬼殊途，意思是人和鬼不能待在一起，哪怕这鬼没有害人之心，原因很简单，鬼魂之类的阴物本身就和人身上的阳气磁场相排斥，人和鬼魂或者阴物待久了就会导致磁场毁坏，进而影响到各种气运，严重者还会有生命危险。”

　　“这……”

　　宋雄脸色有些煞白，因为他想到了自己这两年来身体好像是一天不如一天了，只是原本他是觉得这是自己年纪大了身体慢慢衰退的缘故。

　　“不对啊方铭，你说辟邪和狮子很像只是多了一对翅膀，可刚刚在门外的时候我们都看到了啊，那对石狮子并没有翅膀啊，也就是说那一对石狮子并不是辟邪。”

　　华明明突然开口，而他的话也是猛地点醒了华博荣和宋雄，对啊，那店铺门口的是石狮子并不是辟邪啊。

　　整个古玩街道认识辟邪的绝对不少，如果宋雄真的在门口摆了一对辟邪没有理由不会被发现，那些认识辟邪的人应该会开口提醒宋雄。

　　“你说错了，那一对石狮子就是辟邪，之所以会没有翅膀那是有人故意这样设计的。”

　　方铭的话让得在场的三人都愣住了，下一刻华明明突然朝着楼下跑去，一分钟后又气喘吁吁的跑上来，人还没站住就不满的喊道：

　　“方铭你这开什么玩笑还害我特意又跑下去仔细看了一遍，那对石狮子根本就没有什么翅膀。”

　　“方少，这石狮子摆在店门口有几年的时间了，我可以确定这石狮子没有翅膀的，绝对不是方少你所说的什么辟邪。”宋雄也是斩钉截铁的说道。

　　方铭没有在意华明明和宋雄的态度，“我只是说了那对石狮子是辟邪，但貌似我没有说过那石狮子有翅膀吧。”

　　“你这不还是耍我们吗？是你说辟邪有翅膀，你又说外面是一对辟邪，那不就是说外面那一对石狮子有翅膀吗？”

　　华明明翻了一个白眼，而方铭却只是微微一笑答道：“我先前也说过了，这对辟邪是有人故意设计成这样的，但实际上，这辟邪也是有翅膀的，只不过一般人无法看出来罢了。”

　　“一般人无法看出来那你就能看出来，你是想夸你自己是火眼金睛吗？”华明明撇了撇嘴说道。

　　“火眼金睛说不上，只是辟邪和狻猊的气场是完全不一样的，一个属阴一个属阳，我自然是可以感受的出来。”

　　方铭没有隐瞒，实际上在他走到店铺门口的时候便是被门口的那对石狮子吸引住了，因为狻猊是瑞兽，气场是属于那种祥和向上给人一种舒服感觉的，可那对石狮子却是给他一种阴冷的感觉。

　　这也是为什么他会盯着那对石狮子打量一会的原因，也是他会询问宋雄关于石狮子事情的原因。

　　看到华博荣和宋雄还是一脸疑惑的表情，方铭想了下继续解释道：“你们可以这么理解，这世上气场分两种，一种是好的对人有增幅作用的，一种是坏的对人有坏作用影响的。而这两种气场给人的感觉是完全不同的，前者就如同沐浴在春日暖阳当中，后者则是腊月寒风。”

　　“当然，一般情况下不管是好气场还是坏气场因为不是特别明显所以一般人很难感受的到，除非是那种极好的气场或者极坏的气场。”

　　“不过因为某些原因我可以感受的到这种气场的不同，所以在第一时间我就注意到那对石狮子了。”

　　说到这里的时候方铭目光看向了宋雄，“宋老板想来也记得当时我还问宋老板你这对石狮子摆了多久了。”

　　“没错。”宋雄点了点头。

　　“其实我一直在思考这对特殊辟邪是怎么形成的，一开始我怀疑可能是有谁和宋老板你有仇故意弄了这么一对辟邪过来，不过当宋老板你说是你自己去买来的就排除了这个可能。所以，我心中就有了另外一个推断，而只有这个推断可以解释为何会有这对特殊形状的辟邪出现。”

　　“什么推断?”

　　几乎是下意识的华博荣父子还有宋雄三人同时开口询问。

　　“有人制造这么一对特殊形状的辟邪出来，为了隐藏某一个秘密不被人发现，而这秘密便是和辟邪的特性有关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第三十四章 狻猊镇宅，辟邪镇墓免费阅读。https://xs.23sk.com 