    打了个招呼，将手中的保温盒放下，流云继续向着后山走去。

    　　流云来到圣芙蕾雅遇到的第一个男性就是自己的历史老师，真实身份其实是瓦尔特.杨。

    　　而流云之所以会带一份早饭给他也是有两个原因的。

    　　其一就是之前瓦尔特请过流云一顿早餐，流云一直想还回去的，只是之前一直在宿舍附近锻炼，没怎么来后山。

    　　其二就是瓦尔特的性格挺合流云胃口的，也算是朋友吧。

    　　后山。

    　　圣芙蕾雅的后山其实算是未开发的地方，或许是德莉莎还没想好要做什么，但是德莉莎给了流云进入后山的权限。

    　　将食指按在指纹锁上，流云走进了这一片无人的地界。

    　　“呼……”闭上眼睛做了个深呼吸，一道明亮而的魔法阵自流云脚下的大地上浮现出来。紧接着，一颗嫩芽窜了出来，仅仅是一秒钟的时间，嫩芽已经极速成长化为一棵参天大树。

    　　“魔力的消耗降低了……”

    　　“对魔法的掌控力也提升了不少……”

    　　伸手放在旁边的大树上，传递给自己的是一种亲切感。

    　　“对植物的亲和力也加强了……”

    　　没有错，流云在实验完成的律者核心给自己带来了什么变化，因为在噬神者的世界也没什么时间去实验，所以流云选择的在圣芙蕾雅的后山来实验。

    　　实验完了魔法，那么接下来该实验的就是对身体的影响了。打了个响指，一条十几米长，两米宽的巨龙自魔法阵中出现。

    　　巨龙身上的鳞甲看上去惟妙惟肖，甚至巨龙的眼睛中也充满了灵动，一阵摄人心魄的压迫感自巨龙身上涌现。

    　　“吼——”怒吼了一声，巨龙咆哮着向着流云的所在地扑了下来，闪烁着寒芒的利齿绝对能够轻易的咬碎钢铁。

    　　感受着扑面而来的劲风，流云微微眯起眼睛。看着自己一手创造的巨龙，流云的双手缓缓抬起，没有带剑，但有双拳。

    　　左手呈虎爪样招架在前，右手握拳于腰间。闭上眼睛，一个马步，力从地起，气沉丹田，一道暖流自丹田处传入四肢百骸。

    　　“哈——！”

    　　在呼啸的狂风接近的一瞬间，流云睁开了眼睛，霎时间恰似有精光自眼底划过，右拳缠绕着劲风迎击着从天而降的巨龙。

    　　自高处落下的巨龙不管是体型还是力量都应该占据着绝对的优势，但是龙头却被流云的左手死死捏住，下一秒，流云的右拳直接轰击在了巨龙的头上。

    　　“嘭————”

    　　拳劲直接撕裂了巨龙的防御，裂痕顺着巨龙的身体蔓延而上，在一声巨大的轰鸣声中，巨龙的身体被拳劲直接炸成了漫天飞舞的木屑。

    　　虽然完成了测试，但是流云的眉头还是皱了起来。因为刚刚的效果并不是流云所预料的效果。

    　　而流云皱着眉头的原因是因为刚刚的那一击和自己平常的攻击并没有什么区别，硬是要挑一个区别的话，那就是身体的协调性和柔韧性提升了不少。

    　　直接破坏力并没有提升多少。

    　　想到这里，流云又摇了摇头，暗暗吐槽自己太贪心了。

    　　比起当初在长空市被崩坏兽追着跑的自己，流云已经成长了太多，不仅将千锤百炼给彻底化为了本能，还掌握着最强侵蚀之键的地藏御魂，以及数张保命的底牌。

    　　该知足了……

    　　但是在看到系统的评价时，流云还是忍不住叹了口气。

    　　流云

    　　综合评定：A+（待突破）

    　　积分：5700

    　　物品：地藏御魂（五星），提神水晶（二星），贝露丹迪摇篮曲（五星），负重衬衫（三星），特效回复药剂×4，汽水×7。

    　　特殊：泡沫红茶罐，热可可杯子，冰淇淋制造机，美食餐巾。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游，战神无双（五星）。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通，星图史话（超魔法）。”

    　　“A+，待突破。”不上不下的评价，在系统看来没有觉醒为真正的律者估计还算不上S级。可是流云现在的能力又远远超越A级的状态，所以给了个比上不足比下有余的A+吧。

    　　别人不知道，流云自己还不知道吗？自己的根基其实并没有那么牢靠。从一无所有到现在，流云只经历了小半年。

    　　成长的速度已经可以说的上是坐火箭前进了，接下来的日子里就是好好去打牢自己的基础，可这完全是水磨功夫，急不了。

    　　月亮已经完全消失了踪迹，流云看了看泛起鱼肚白的天空伸了个懒腰，但是在看到铺满了路的木屑后，意念一动，不管是在飞舞的木屑还是在地上的木屑全部都集合在了之前的巨树旁。

    　　打开大门走了出去，再一次和瓦尔特.杨打个招呼，流云返回了宿舍。

    　　“芽衣~流云还没回来吗？本小姐都快饿死了。”

    　　隔着一道门，流云已经听到了琪亚娜的抱怨声，悄无声息的走到琪亚娜身后，微笑着抚摸琪亚娜的脑袋。

    　　随后，流云唇角微动：“笑摸狗头。”

    　　“？？”愣了两三秒琪亚娜才反应过来，脸上瞬间充满了怒火，以一个极其高的分贝直接吼了出来。

    　　“你说谁是狗！！！”

    　　“本小姐今天跟你没完！”

    　　直接抓住流云抚摸自己脑袋的手，露出两颗尖尖的虎牙，对着流云的手直接就咬了下去。

    　　“琪亚娜吵死了。”布洛尼亚揉着睡眼朦胧的眼睛从楼上一步一步走下来，手中的吼姆抱枕精准的砸在了琪亚娜脑袋上。

    　　“就是，吵死了，一看就是功课不够写的，回头我给你多买两份试卷。”打了个哈欠，姬子踩着人字拖从厨房走了出来，双手正端着两大碗面条。

    　　一碗放在了自己的面前，一碗放在了琪亚娜面前，而琪亚娜这个可怜孩子在听到姬子的话之后松开了嘴巴死命的摇头。

    　　至于罪魁祸首流云，在琪亚娜松口的一瞬间就已经溜回了自己的座位上，坐在芽衣和八重樱的旁边吃起了早餐。

    　　也许只有这个时候，流云才会表现的像个十七岁的顽皮少年，而不是运筹帷幄、一切尽在掌握之中的战术大师。

