    第842章

    初春寒夜，杀戮在平野上展开。

    孙别山握紧刀柄，脸上肌肉紧绷。这场战斗从一开始，便未按他所预期的展开，及到现在，已彻底不在他的掌控之内。

    两军厮杀，比拼的不仅仅是双方统率的战力，更多是比拼个人魅力，对军队的组织能力。

    领袖，总要有领袖的素质。

    在这一点上，赵子龙做得相当不错。三千龙字军团结在一处，以赵子龙为中心，厮杀进行到现在，无有一人胆怯，无有一人后退，还保持着完整阵型。

    相比之下，孙别山就差得很远。也不完全是他的原因，这支骑兵队伍有三方势力组成，孙别山仅仅能控制自己的人马。其他武威城、浩甲城的队伍因为没有主帅，在战局稍有失利，便人心惶惶。

    一支队伍，当有第一人逃跑后，便如多米诺骨牌一般，会影响一大片人。

    龙字军越战越勇，人人如狼似虎，杀气蒸腾。而此消彼长，孙别山的队伍已渐渐胆怯，人心思退，阵型渐渐变得散乱。

    鏖战至今，孙别山大旗下只聚集着两千余人。这是孙别山亲手调教出来的精锐，对其忠心耿耿。到现在，也只有他们还保持着基本阵型。

    战局从一开始便对孙别山不利，但孙别山并不是没有胜算，赵子龙也并不是没有软肋。

    对方的弱点便是兵力太少，战斗持续到现在，人的力气总有耗尽的时候。只要孙别山能站稳阵脚，组织起反抗力量，此战胜负还未可知。

    能在乱战之中，判断形势，组织起力量绝地反击。从这一点来说，孙别山也不愧武夫之名。

    他的目标很明确，便是赵子龙的项上人头。用最后的力量诛杀对方的主将，此战还有胜算。

    一声虎吼，身后将士沸腾，孙别山一马当先，向乱战之中的赵子龙冲杀而去。

    恰恰这个时候，赵子龙也是同样想法。杀掉孙别山，能让战斗节奏加快，早些结束这场夜战。

    两军对冲。

    速度都提升到极致，双方大将冲杀在最前方，一黑一白，形成鲜明对比。

    孙别山绝眦欲裂，血灌瞳仁，恨不得将赵子龙千刀万剐。

    赵子龙却是很平静，眉眼冷峻。眨眼之间，双方就撞在一起，孙别山虎吼一声，口中绽放出一字。

    “杀。”

    大刀兜头罩下，要将赵子龙人头砍成两段。赵子龙手持龙胆亮银枪，在双方照面的时候，一枪递出。

    虽然只有一枪，却是枪影缭乱，宛若千花万花绽放，最后又归在一处。

    百鸟朝凤枪。

    一枪捅穿孙别山的咽喉，大刀僵硬在空中，无力垂落。

    赵子龙眉目如常，厮杀向前，身后龙字军涌上来，将敌人的部队斩成两截。

    凉州城下这一战，胜局已定。

    ……

    秦蛮与白空集的战斗也接近尾声。

    步兵与步兵的厮杀，没有骑兵对撞来得豪迈，却更加惨烈，更加血腥。

    身处乱战之中，敌人不仅在正面，可能在背后，在左右——无处不在。明枪易躲暗箭难防，稍不留神就着了冷刀子，任你三头六臂，有天大本事，都得埋尸沙场。

    白空集统率步兵支援孙别山，携带诸多攻城器械，若事情出了岔子，孙别山进不了城，他已准备好强攻凉州城。

    不料，他自己却出了岔子。

    秦蛮埋伏在其必经之路上，率领伏兵冲杀出来。双方接触，一开始白空集便乱了阵脚。这场战斗对他们来说着实意外，秦蛮却是磨刀许久，恭候多时。

    梅花阵铺开，数阵合一，合一而分，成了战场上的绞肉机。敌人大面积大面积被杀戮，大片大片的溃逃。

    白空集不是孙别山，他生来锦衣玉食，在家族的培养下一步一步走到今日。往往是占领最有利的位置，何处油水最大，风险最小。往往出人不出力，却能获得最大功劳。

    他没有孙别山指挥全军的实力，也无硬碰硬正面刚的勇气。当形势对己方不利，他先乱了阵脚，脑海中第一个冒出的念头是如何逃生。

    一军指挥者如此，何况是手下的底层兵卒。大家丢盔弃甲，撒开丫子狂奔，只恨爹娘少生了两条腿，跑起来不够快。

    战局一面倒，蛮字军稳稳占据上风。

    秦蛮骑在马上，手持大枪，身边围着亲卫队，在乱战中厮杀。目光瞥见了准备逃走的白空集。

    一马当先，很快便冲到白空集背后，晃动山躯，轻舒猿臂，轻而易举将白空集从马背上摘了下来。

    狠狠摔在地上，白空集头晕目涨，浑不知发生什么事。等他回过神来，一柄长枪已压在他肩膀。

    “秦将军饶命，秦将军饶命。”白空集跪在地上大呼小叫。

    秦蛮本打算顺手宰了他，程大雷也并未吩咐要活擒。却是没料到白空集竟然如此没骨气。

    他悻悻收起长枪，口中喝了一声：“来人，绑了。”

    主帅被擒后，剩下士兵彻底失去了战斗意志。纷纷放下兵器，跪地求饶。哗啦啦如被砍到的麦秆一般，纷纷跪倒一片。

    除了溃逃者，或者是当场被斩杀的，秦蛮此战俘虏过万。相比赵子龙，秦蛮胜得十分容易，自己几乎没费什么力气。

    他收整阵型，留下一批人看押俘虏，带着剩余人向武威城进发。

    天亮之后，赶到武威城，用白空集做要挟，打开城门。在正午之前，便占领了武威城。

    赵子龙胜得摧枯拉朽，秦蛮胜得轻而易举。三路大军之中，反倒是程大雷的战况最艰难。

    他统领鱼字军攻打浩甲城。

    攻城从不是一件容易的事，而他的对手，也委实难缠一些。

    这次起兵反程，钱通玉是主谋，搞得声势最大，却是出力最少。

    钱通玉是商人出身，最是精于算计。在战斗开始前，他就盘算着除掉程大雷后，谁做凉州的主人。

    钱通玉、白空集、孙别山也是互相看不起。没有程大雷，他们也未必会团结一致。

    而他也算计着，如何保存实力，如果造反不成功，自己应怎么和程大雷博弈。