    两人说了一会少儿不宜的话，

    丁小冉拉着闺蜜，“走，陪我去趟校报。”

    “去哪干嘛？”

    “接受采访。”

    “采访什么？”

    “就是我们公司的事。”

    胡琳琳“哇”了一声，“大明星，给我签个名呗。”

    “去你的。”

    胡琳琳笑嘻嘻：“美女学霸，新晋校园女神，中国合伙人……”

    丁小冉：“别贫了，快走吧。”

    胡琳琳连忙摇头，“不行不行，我要回去化妆，这一身臭汗的。”

    “没事，香喷喷的。”丁小冉假装亲了一口。

    “恶心不恶心。”

    ……

    王平回到公司，给学生加加油，补充心力。

    随着辅导班规模的扩大，对于琥珀的使用，越发纯熟。

    “心流”状态已经由原先的2个小时扩展到四个小时。

    唐思思得到消息，过来汇报工作。

    先说了一下参赛的情况，随即道：“……以我们现在的条件，创新竞赛想上榜，还得继续加大投入。”

    王平看着她：“哪方面？”

    唐思思：“运营和产品。”

    “哦？”

    “我对照官方文件，分析了咱们公司优势劣势，成立时间短，是我们的劣势，但也是我们的优势，没有哪家公司像我们这样，短时间崛起，创收巨大。”

    王平点头。

    唐思思继续：“每个月稳定创收、盈利、纳税，说明公司找到了正确的发展模式，也说明了未来潜力巨大，咱们把这个展示出来。”

    王平：“怎么展示？”

    唐思思：“总结出一套理论，并为之实践，将此作为最大的创新点。”

    “具体说说。”

    “国内关于素质教育的理论有很多，咱们截取一个合适的，包装一下，以公司的实际运营作为案例，这种模式应该会受到评委们喜欢。”

    ……

    许世昌受了奇耻大辱后，自然不会善罢甘休。

    开始准备王平的黑材料。

    只是王平比较低调，在班上的存在感不强。

    思来想去，只能无中生有，夸大其词。

    先是捏造了长期逃课，不符合三好学生标准。

    后来感觉内容太少，冲击力不够，便开始无中生有。

    一方面说他在宿舍蛮横霸道，不注意团结同学，故意制造事端，把整个宿舍搞的乌烟瘴气，四个舍友跑了两个。

    另一方面说他作风不好，滋扰女同学，尤其是喜欢纠缠丁小冉，班上的女生碍于同学情谊，没有冷言以对，他反而变本加厉。

    ……

    许世昌越写越兴奋，

    洋洋洒洒数千言，

    写着写着，他自己都相信了，

    王平这家伙真是十恶不赦。

    想他作为班长，好心好意，帮他申请贫困生助学金。

    不领情就算了，反而恶语相向。

    这种渣子，怎么能评上校三好学生呢？

    没把他开除，已经是学校开恩。

    如果说，这里面没黑幕，简直是滑天下之大稽。

    ……

    许世昌越想越气，

    愤怒之中，夹杂着一丝畅快！

    今天，他要用笔作武器，刺破重重黑幕！

    他这么优秀的学生会干部，老师都瞎了眼，不去推荐奖励，反而推选一个渣子！

    ……

    很快，《校报》上就刊登了一篇文章：

    《从美女学霸到创业女神，一路走来，她的内心坚定而温暖》——记北辰教育丁小冉

    丁小冉，北辰教育创始人之一，连续三届国奖获得者，校三好学生……

    冰心说“成功的花，人们只羡慕她现时的明艳，然而当初她的芽，浸透了奋斗的泪泉”。

    每个人成功的背后，都充满了无数的辛酸，在创业的起步阶段，丁小冉也不例外。

    “教育不仅是一团火，还是一道光，点燃自己，更要照亮他人……”

    ……

    文章以“美女+创业”为核心卖点，

    抒情之中带着夸张，

    明说客观，实则暗捧。

    一经推出，瞬间引爆读者圈。

    一时间，洛阳纸贵。

    发行量少的可怜的校报，竟然出现了加印的情况，让一众编辑痛并快乐着。

    创业在大学生群体中，有着不小的热度。

    谁开个奶茶店，都能传的人尽皆知。

    更不要说“公司”这种正规军了。

    再加上美女因素——因为长相出众，丁小冉长期在校内论坛上霸榜，拥护不少。

    这下子，算是彻底出名了。

    ……

    创业成功，人气大涨。

    智慧与美貌并存！

    说一句“女神”完全不为过。

    毕竟，茶艺大师见多了，创业女神只存在于传说中。

    一下子，各路神仙、妖魔鬼怪纷纷在校内网络上发言跟帖：

    “谁介绍一下，这位美女是谁？”

    “我老婆。”

    “真的假的，半年营收500万，教培市场这么挣钱吗？”

    “膜拜大佬。”

    “刚家教回来，丁学姐在我们圈子里已经成为传说。”

    “美女学姐收下我的膝盖吧。”

    “谁知道她背后有没有干爹，屌丝的女神，富人的……”

    “楼上恶臭。”

    ……

    如果说外界的纷纷扰扰还只是隔靴搔痒，那班级内的震动就是核弹级的。

    丁小冉和王平一起搞事，知道的不在少数。

    但，所有人先入为主，都以为是暑假辅导班那种，

    招来七八个学生，收个万把块钱，刨去各种费用，勉强收支平衡。

    谁也没想到搞得这么大。

    几百万的营收。

    已经超过很多企业一年的收入了。

    要不要这么狠？

    从文章刊发那一刻起，整个班级群就陷入了狂欢。

    各种@消息层出不穷。

    丁小冉当了三年班长，因为人美心善，威望还算可以。

    尤其是男生支持者众多。

    现在创业破圈，直接又圈了一大波粉。

    “爱你，小冉，么么哒！”这是同班舍友发的。

    “丁美女永远的神。”矜持男生发的。

    “班长大人再上，受我一拜。”逗比同学。

    ……

    在所有的热度中，王平被大家有意无意的忽略了。

    一方面校报没有宣传，大家不知道他在里面起什么作用。

    另一方面，也是偏见所致。

    王平很努力，成绩很优秀，这大家都知道，也能接受。

    但，你要说他会挣钱，是个干大事的人。

    这就有点夸张了。

    创业，这么高端的词，怎么能和王平扯上关系。

    一定是弄错了。

    什么，他和丁美女合伙创业？

    那他一定是干点杂活，没起什么作用！

    ……

