    盘古殿中，十二祖巫正在专注地演练着十二都天神煞大阵，历经数百年的磨合，蚩尤已经完全掌握了大阵精髓，与其他祖巫之间的配合也变得越来越默契，一切都往着好的方向展。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，刑天突然求见：“各位祖巫，刑天求见。”刑天乃是最早出世的一批大巫，一身实力非比寻常，与后羿一样，自出世起便有一斧、一盾常伴左右，合称为干戚，因战斗勇猛，在巫族有‘战神’之称，他也是常驻盘古殿的大巫之。

    帝江将刑天叫进来，开口问道：“刑天，你有何事？”若没有大事，刑天不可能这个时候来打扰他们，早上之前，帝江便下令，若无重要事情，不得打扰他们演练阵法。

    刑天说道：“确实有重要的事要禀报各位祖巫，尤其是祝融祖巫和共工祖巫，就在刚才，有大巫来报，祝融祖巫和共工祖巫的部落生大规模争斗，已经死亡不少族人，所以··”

    刑天话还没说完，祝融便大叫道：“什么？”然后看着共工怒吼道：“共工，你个混蛋，你自己打不过我，就煽动自己部落的族人与我部落开战吗？”听刑天一说，祝融直接是认为是共工有意安排的。

    听到祝融如此说，共工的怒火也一下子冒了上来：“你放屁，你什么时候打败过我？你给我说清楚。”祖巫也好面子，尤其是祖巫之间，谁也不会承认谁弱于谁，祝融说自己胜过共工，共工自然愤怒了。

    见二人争吵，帝江吼道：“你们都给我闭嘴，你们两天天这样吵来吵去，不觉得烦吗，现在好了，不仅是你们自己，就连你们的部落现在也打起来，你们觉得很好玩吗？”

    见帝江怒，祝融和共工立马闭上了嘴，帝江见此便说道：“好了，你们两个赶紧回部落，安抚一下族人，现在正是关键时候，我巫族不能乱。”两大部落内斗，损失的都是巫族的实力，帝江自然不愿意见到这样的情形。

    而且这么大的事，也只有祝融和共工出面才能压得下来，趁着这个时间，他们祖巫也可以好好休息一下，连续演练大阵这么久，身心俱疲，而且蚩尤也需要好好修炼一下，以求实力能够再进一步。

    听到帝江的话，祝融和共工自然不敢多说什么，相互瞪了一眼，便一起出了盘古殿，返回各自部落，安抚族人，以结束这场争斗，但是他们却没有想到，他们离开盘古殿才是这场争斗真正的开始。

    祝融和共工回到自己的部落，一下子傻眼了，自己居住的宫殿居然被砸了个稀巴烂，而且从残留气息来看，显然就是对方部落的族人干的，这下子，两位祖巫的怒火一下子彻底爆了。

    盘古殿乃是巫族圣地，但自从巫族遍布洪荒之后，十二祖巫便仿照盘古殿，建了各自了祖巫殿，在每个部落里，祖巫殿乃是仅次于盘古殿的至高无上的圣地。

    但现在好了，祝融和共工的祖巫殿竟然就这么毁了，这简直是再打他们两位祖巫的脸，盛怒之下，他们自然是新仇旧恨一起算，吵了许久都没有结果，于是乎，一场惊天战斗便正式拉开了帷幕。

    原本帝江是打算让祝融和共工安抚族人，平息族人内斗，但这下子好了，他们二人完全成了争斗的领头之人，而盘古殿中的帝江显然没有想到会是这样的结果。

    共工见到祝融，就大怒道：“好你个祝融，我早就忍你很久了，你竟然纵容族人毁了我的祖巫殿，实在可恶，今日我们见个高低，不死不休。”说完，共工便现出真身来，身高数万丈，蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青蟒，全身黑鳞。

    祝融见状，怒气冲天，也懒得多说什么：“谁怕谁啊。”说完，也现在真身来，身高数万丈，却是兽身人面，双耳各穿一条火蛇，脚下乘有两条火龙。

    共工先攻杀而来，突然一个直拳便至，祝融一个不防便被其伤了一拳，见共工出手毫不留情，祝融大怒，吼声连连，出手也不再留情，两大祖巫相战，这一战，先遭殃的便是巫族的族人，共工为水之祖巫，天下之水莫不听其操纵，而祝融为火之祖巫，天下之火莫不为其使唤。

    这一战，天地洪荒不知多少生灵死于溺水虐火之下，就连不少巫族之人也不能幸免，所幸，共工与祝融俩人且战且走，早已远离了巫族部落百万里，一路打至了不周山附近。

    十二祖巫虽然不修元神，但得至盘古精血所生，身体除却圣人之外是最强悍的，两人数万丈真身一拳落下，便能将一座数里高的小山轰倒，这一路下去，又不知多少高山崩塌，多少河流倒流，多少林木不见，这一战，直打得雷电鸣闪，黑云滚动，狂风骤雨暴火，直去数万里。

    ·······························

    地府之中，后土尚在闭关之中，如今她有了元神，自然要勤加修炼，毕竟地府之中也没有什么事需要她来做，所以一直以来，她都是一心放在修炼之上，除了元神，她的肉身也需要重新打熬恢复，想要重新当年的祖巫真身，这可不是一件易事。

    只是突然间，后土心头生出一种不好的感觉，好像有什么事要生一样，于是便停下了修炼，向洪荒大地望去，能够让她关心的也只有巫族了，当看到不周山下，祝融和共工打得不可开交，后土脸色立时大变。

    当即神念传音于帝江，让他前去，与此同时，也是大喝身后：“五哥（共工）、六哥（祝融），你们还不住手。”只是随即眉头皱的更紧了，她的声音根本没有传到不周山便被拦了下来，显然是有人出手了，能够挡下她的传音并且有胆这么做的，恐怕也只有圣人了。

    只是在后土一个愣神之间，让人意想不到的事情生了，共工竟然以祖巫真身一头撞向了不周山，所有看戏的人都惊呆了，他们也没有想到竟然会是这样的结局，后土磅礴的法力直接从地府传出，想要拦下共工，可惜还是晚了一步。

    只听“轰隆”一声巨响，不周山倒了，而天上好象漏了个大窟窿一样，天河里的水哗哗的往下奔流啊，立马，整个洪荒都生了水灾，这次的死伤的生灵和祝融共工两祖巫争斗时候死的生灵，简直就是大巫见小巫了。

    九天之水从天而降，席卷整个洪荒，毒蛇猛虎，狂狼走兽无不四处奔逃，但随即被淹没，消融，地水火风四处涌起，犹如末世降临一般，其中更是参杂着丝丝溺水，奇毒无比，腐蚀逃过淹没的生灵，还让所过之处的大地失去了一切生机。

    当然最先遭殃的自然是天庭，不周山倒，天河之水泛滥，最先淹没的自然是天庭，好在天庭的反应并不慢，太一以混沌钟定住肆虐与天庭的洪水，帝俊则以河洛大阵将之全部挡下，但更多的天河之水全都涌往了洪荒大地。

    后土见此情景，面色变得极为难看，此事明显是有人算计于祝融和共工，而且她自然而然地想到是妖族算计，看着重伤昏迷的共工，后土也是很无奈，共工身撞不周，她虽未能拦下，但却救下了共工一命，只是共工的伤势非同小可，没个万年时间是无法完全恢复了。

    不过这还不是最要紧的，如此滔天巨祸，以致洪荒生灵死伤无数，如此巨大的因果，恐怕巫族要承担下大部分，气运大损，当然算计于祝融和共工的人自然也要承担一些因果，但现在却还不是计较因果的时候，当务之急乃是补上这天上的窟窿，否则天河之水不断注入洪荒大地，恐怕洪荒大地亦有覆灭之危机。