    所以也是热情的敷衍了之后，就表示回去请示一下布冯酒店集团的董事会，看看最大的采购额度可以达到多少，再给鲁特消息。

    　　

    　　    鲁特也没有多想，热情的将林逸送到了门口，并且让自己的秘书卢秘书将林逸给送出了集团。

    　　

    　　    当然，这也方便了林逸，可以偷偷的给卢秘书从多个角度拍了几张照片，林逸准备回去之后伪装一下。

    　　

    　　    告别了卢秘书之后，林逸快速的离开了海螺集团，并没有做任何的停留，什么布冯家族酒店集团的采购部经理，这些都是瞎编出来的，林逸的师父虽然认识布冯家族的家主老布冯，但是林逸压根也不想麻烦老布冯，不想因为将麻烦牵连到他。

    　　

    　　    毕竟，红色海螺不是什么善类，布冯家族虽然庞大，但是平白的结了一个敌人也是不明智的，所以很有可能对方很快的就调查出布冯酒店集团压根就没有易凌这个人。

    　　

    　　    当然，林逸也不在意这些，易凌这个身份，也是最后一次出现在海螺集团了，明天林逸还会来，但是绝对不是用易凌这个身份了。

    　　

    　　    林逸随手在路边拦了一辆计程车，前往了小镇最大的化妆品市场，林逸来这里，是为了采购一些化妆的必要用品，明天，林逸的身份将是卢秘书！

    　　

    　　    虽然，林逸已经很久没有接触这些东西了，不过这毕竟是林逸的老本行，采购起来轻车熟路，当这些东西都采购妥当后，林逸直接回到了自己所住宿的洗浴中心。

    　　

    　　    当然，回来之前，林逸特地的查看了很久，确定没有人跟踪上来之后，才进入了洗浴中心。

    　　

    　　    林逸的猜测不错，芬妮秘书很快的就和布冯家族取得了联系，虽然布冯家族家大业大，但是确定有没有一名叫做易凌的酒店采购部经理还是很快的，毕竟采购部经理大小也算是一个中层的领导了。

    　　

    　　    芬妮秘书得到的回复是，酒店集团根本没有一个叫易凌的人，甚至整个布冯集团的领导团队中，也没有这样一个人存在！

    　　

    　　    果然有问题！

    　　

    　　    当芬妮将这个结果汇报给总经理的时候，总经理也不太意外，只是微微皱了皱眉头，沉吟了片刻之后对芬妮道：“芬妮，你现在去联系海外修炼者协会，明天的交易，就在我的总经理办公室进行，除了何弹头会长之外，不允许其他人参与！”

    　　

    　　    “啊？这样，对方能够答应么？”芬妮微微一愣。

    　　

    　　    “答应则交易，不答应，那就算了。”总经理说道：“今天的事情有些诡异，我没有必要因为一单生意而惹出麻烦来！”

    　　

    　　    “好的，我的老板。”芬妮点了点头，就去执行命令了。

    　　

    　　    或许，是海外修炼者协会真的很缺现金吧，为了做成这次的毒品生意，居然答应了总经理的要求！毕竟，海外修炼者协会虽然家大业大，但是大都是稳健的不动产业，每年的收益基本上是固定的，想要额外的拿出一笔现金来，就要做其他的生意了。

    　　

    　　    海外修炼者协会的答复，让总经理微微安下心来。

    　　

    　　    林逸上楼之后，并没有直接回到自己的房间，而是来到了程依依和许诗涵的房间，敲了敲门。

    　　

    　　    房间里面传来了脚步声，但是却没有立刻开声说话，林逸可以感觉到，门镜的后面站了一个人，过了一会儿，门才被打开了，露出了程依依有些惊喜的脸孔。

    　　

    　　    “林逸，事情办完了？”程依依让开了个位置，让林逸可以进来。

    　　

    　　    “你还挺警惕的。”林逸对程依依的举动十分的满意。

    　　

    　　    “是啊，一有不对劲儿，我就带着小涵跑掉。”程依依说道。

    　　

    　　    “恩，小涵呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “睡了，她其实等了你一夜，坚持不住了，就睡下了。”程依依说道。

    　　

    　　    “你也等了一夜？”林逸看了程依依一眼，问道。

    　　

    　　    “我……是修炼者，没事儿的。”程依依有些不好意思。

    　　

    　　    “辛苦你了。”林逸知道，许诗涵昨天没睡，那程依依定然也是陪着她没有休息，而现在许诗涵休息了，程依依却依然要保持着警惕，生怕有人来找麻烦。

    　　

    　　    “没事儿的……”程依依摇了摇头：“我以前，伤害小涵太多了，现在，我只能尽力的弥补吧……”

    　　

    　　    说到这里，程依依忽然脸色一变！

    　　

    　　    “怎么了？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    “之前，冯天虎给我打电话了，不过我装作没有听见，没有接听也没有回话，我怕他问我这边发生的事情，我不知道要如何回答……”程依依指的自然是林逸实际上没有那么厉害的实力，别说是干掉天阶后期巅峰实力大圆满的高手了，就是普通的天阶后期巅峰实力的高手，林逸依然不是对手，被追的四处逃窜。

    　　

    　　    林逸微微一愕，皱起了眉头！自己在这边被何天祖追杀的事情，恐怕很快就会传回去，林逸不相信海外修炼者协会和其他上古门派没有一丁点的关系，从他们知道自动药鼎的事情来看，他们和其他上古门派或多或少还是有联系的。

    　　

    　　    所以，一旦自己被追杀的消息传扬了出去，那自己之前被吹的神乎其神的能耐，也将不攻自破走下神坛！但是，这是林逸无法阻止的，嘴长在别人的身上，林逸根本控制不了！

    　　

    　　    相信，这个消息一旦传出来，那自己的敌人，又会蠢蠢欲动了吧？自己回去之后，迎接自己的……哎，林逸想想就觉得头痛不已！

    　　

    　　    “你和他实话实说吧！”林逸沉吟了片刻之后说道，既然已经瞒不住了，还不如让程依依实话实说，不然的话，就等于害了程依依了。

    　　

    　　    “啊？”程依依一愣，没想到林逸会让她实话实说。

    　　

    　　    “这件事情，想要隐瞒是不可能的了。”林逸摆了摆手说道：“海外修炼者协会，必然和其他上古门派或多或少有些联系，而且，就算没有联系，他们也不会那么好心的替我隐瞒秘密，他们恐怕会借机将这个消息扩散，让我的仇家来寻仇吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

