    除了每月一次的巡视之外，许春娘将所有的时间，都放在了淬火炼身这一件事情上。

    而眼前原本极为庞大的山谷，在少了五分之一后，以肉眼可见的速度，凝练缩小了起来。

    许春娘淬火的第三年，黑土山谷便只剩原先的一半大小。

    而它土质越发凝实坚硬的同时，颜色愈发的淡了，呈现出一种介于灰色和黑色之间的颜色。

    山谷的地势，再次下沉了许多。

    这几年里，许春娘一直没有停止过淬火炼身，此时她的身体强度，比之前更上一个台阶。

    灵根纯度，同样被再次提纯。

    许春娘睁开双眼，目光落到山谷之上。

    黑土山谷尽管缩小了一半，依然有着不小的体量。

    看来想要彻底解决山谷问题，还需要很长一段时间。

    她闭上双眼，再次投入到淬火炼身的修行之中。

    一晃眼，又是五年多的时间过去，这已是许春娘来杨县的第九年了。

    她起身环顾四周，满意的发现黑土山谷的面积进一步缩小，只剩下最初的二十分之一，还不到一间房屋的大小。

    而黑土山谷周围的土质，更是恢复了正常的颜色。

    不过现在称呼黑土山谷并不恰当，大概在第八年的时候，黑土的颜色就逐渐转化成了灰土，眼下称呼其为灰土山谷更合适。

    许春娘轻叹口气，在黑土成为灰土之后，她明显感觉到，淬火得到的炙热气息日益少了起来。

    在眼前山谷彻底变成灰色之后，灵露术更是直接失效，洒落在上面，不再有任何炙热气息散溢而出。

    换了灵雨术，同样是拿这灰色土质毫无办法。

    她猜测，黑土转化成灰土，相当于完成了某种蜕变，若要想继续淬火得到那炙热气息，恐怕不是她现在的修为能够办到的。

    好在这八年多的时间里，许春娘不断的淬火炼身，得到的好处极大，不仅身体强度达到了一个极为惊人的地步，便是灵根纯度，更得到了大幅度提升。

    原本她的资质很一般，是水木土三灵根。

    其中水灵根纯度最高有六十五，木灵根次之，只有四十五，土灵根最差，只有三十五。

    可现在，尽管没有经过专业测灵工具检测，许春娘却相信，灵根纯度的提升绝对不止零星半点。

    毕竟灵根纯度越高，吸收灵力的速度便越发快。

    修行之时，她能够感受到其中的变化。

    至于修为，这些年许春娘一直忙着淬火炼身，倒是没有刻意去提升过。

    但是每一次吸收那炙热气息，需要以灵气进行引导，实质上她在吸收炙热气息之时，等同于是在修炼。

    经年累月下来，竟意外来到了练气九层的后期，距离练气大圆满相去不远。

    许春娘猜想，很大可能性是因为她的灵根纯度提升了，所以修行速度加快了。

    否则正常情况下，这么多年的苦修，顶多能够达到练气九层的中期。

    既然灵露术失效，无法淬火，那守在这里，就毫无意义了。

    许春娘看向眼前灰色的土质，若有所思。

    原本以为只要一直淬火便能找到天火，解决杨县干旱，可现在看来，是她把问题想得太简单了。

    不过眼前这灰土并不大，不知能否将之挖取出来。

    许春娘取出飞剑，斩向灰土旁边，很快在灰土周围挖空了一圈。

    只是挖了丈许，灰土依然一副根深蒂固的模样。

    许春娘一咬牙，继续驱使着飞剑朝着更深处挖去。

    大概挖了三丈深，才终于挖到了灰土与土壤的连接之处。

    她微松口气，要是这灰土再大些，便是能够取出带走，她也没那么大的储物空间能装得下。

    眼前的灰土高三丈，长宽各有丈许，不像是山谷，反倒像一根灰色大柱子。

    许春娘尝试着将之收入储物戒指，只撼动了大柱子些许，不由微微变色。

    看来是太沉了，精神力无法将之带入。

    她走上前，气沉丹田，双手抱住大柱子，同时精神力迅速运转，与储物戒指沟通。

    灰色大柱子一阵颤动，底盘却很稳固，没被收入进去。

    许春娘累的满头大汗，却连让它稍微挪动都做不到。

    她停下了手，喘着粗气。

    她本来力气就不小，经过这么些年炙热气息的炼身，力气更是不俗。

    可全力施为之下，竟只能让这大柱子颤动。

    许春娘一咬牙，这大柱子，她今天是非带走不可。

    不消说那可能隐藏在其中的天火，光是神秘莫测，足以提纯灵脉的炙热气息，她就不可能放弃！

    许春娘从储物袋里翻出好几沓符篆，全都是中品金甲符、巨力符、升血符一类能够增加力量和气血的符篆。

    这些符篆，都是前些年在宗门的时候，她为了突破中品符篆的桎梏而炼制的。

    自炼制出来后，一直压箱底，没想到如今倒是派上了用场。

    顾不得节省，许春娘一把将上百张符篆贴在身上，一齐激发。

    顿时她身上冒出层层叠叠的金光，贲张的气血不断翻涌，力气也增大了数十倍。

    四肢和经脉传来的疼痛让许春娘脸色一白，纵使她身体强度不弱，却无法承受如此多的符篆之力。

    必须要快，否则用不了多久，这些符篆之力会叫她血脉炸裂！

    她毫不犹豫的双手抱柱，咬牙狠狠一托。

    便见在上百张符篆的加持下，她终于勉强撼动了灰色大柱子，将之抬高了一丝，成功收入了储物袋。

    许春娘心神一松，整个人竟直接往前方深坑里栽去。

    她面不改色，浑身灵力轻震，将所有符篆尽数震开，只留下两三张金甲符护身，随即任由自己的身体朝着下方倒去。

    “砰！”

    许春娘摔倒在坑底，有金甲术护身，三丈的高度，并没有让她受伤，只是灰头土脸却是难免。

    她累的脱力，翻了个身，干脆躺在坑底不动了。

    歇了好一会，许春娘睁开眼睛，便看到上方小小的天空。

    天空碧蓝如洗，湛蓝通透，仿佛有着涤荡心灵的力量。

    她一时看得有些痴，连身上的疼痛都忘却。

    直到有白云飘过，将这一片小小的天空遮挡，她才微微一笑，自语道，“这便是井中蛙的视角么？”

    尽管身处逼仄狭小的泥底，却仍有着仰望美好的权利，和向往天空的孤高心志。

    躺到身体疼痛逐渐消退，许春娘才不紧不慢的起身，没有用净尘术，而是动手拍去了身上泥土，随后从坑底攀行而出。

    踏出坑底，整片天空和大地在她面前打开，有种豁然开朗之感。

