    第三百八十四章

    死灵之书，这是个苏源不愿意提及的名字。是在诸天万界中，苏源最不想直接进入的世界。很简单，这本书的出现，就代表着大名鼎鼎的克苏鲁的世界。

    很多奇幻世界中，都有克苏鲁的元素。但是仅仅是元素而已。死灵之书的出现，却是意味着原汁原味的克苏鲁。不可名状，不可直视的终极恐惧。

    苏源在之前的世界中，已经察觉到了一些痕迹。知道自己终有一天会进入这种世界。但是没想到会这么快。想到上个世界错过的某些东西。苏源意识到，自己可能正在经历一个惩罚任务中。

    除了死灵之书，密斯卡托尼克大学，也是克苏鲁世界标志性的存在。苏源对这个不怎么了解，一时间也没有反应过来。因为这个世界终究是没有多少影视剧的。苏源了解的有限。

    有关南极探险的故事，他知道不少，但是并不知道这次的南极探险对应那一次。或者说对应他完全不知情的一次。

    但是不管怎么样，一切都已经无可挽回了。苏源已经决定参加这次南极探险活动了。不管会面对什么，逃避是解决不了问题的。不过为了慎重起见，苏源还是为这次的行动，尽可能的做了更加的充分的准备。

    赞助的那四百万美金，主要是用来增加探险的装备，以及改善生活条件的。苏源额外的又动用了数百万美金，将原本的一家运输机，增加到了两架。除了生活物资翻倍之外，他还准备了海量的热武器。

    在克苏鲁的世界中，枪械类的武器，意义一般不大。不过那是在面对那些旧日支配者之类的存在时的问题。对付一些眷族，或者被感染的人类，还是有着极佳的效果的。

    苏源现在不敢放开灵感，不敢动用魔力，除了肉身的力量之外，他甚至不敢动用妖力。因为他表现的越是强大，就越容易被那些东西关注。这正是克苏鲁世界观体系的特殊性所在。越是出色越是敏感的人，死的越快。

    所以苏源直接准备了大量的武器，同时还雇佣了四个特种部队退役的职业雇佣兵。这些雇佣兵在执行任务过程中，都是有过不止一次伤害平民举动的那种。苏源拿他们当炮灰毫无心理压力。

    几天后，队伍准备出发的时候。大学探险队的成员目瞪口呆的望着苏源，带着四个全副武装的雇佣兵加入了队伍。

    “你在干什么，这是考古行动，我们不是去打仗。”凯瑟琳一脸无语的对苏源说道。

    “不用担心，所有的这些费用，我都已经结清了。不会动用你们的经费。”

    “这不是钱的问题……”凯瑟琳还想说什么。但是弗兰克打断了他。

    “格兰特是安全顾问，这方面他说了算。我们走吧，抓紧时间。”

    队伍花了大半天的时间，到达了阿根廷北部。他们将从这里乘坐两架军事级别的运输直升机，前往南极。

    在路上，领队弗兰克收到了一个消息。

    “注意，各位，出了一点小问题。我们的着陆点会有一些变动。我们原定的挪威考察站似乎除了一点问题，据说已经失去联系是个小时了。所以我们的着陆点将会改在稍远一点的美国考察站。这对我们的形成不会造成太多的影响。”

    挪威考察站？苏源反复的思量着这个名字。他感觉到了一种熟悉的感觉。回忆早年看过的一些电影，苏源轻松的想起了一部恐怖片。电影本身是标准的欧美恐怖片。血腥恶心为主的那种。不过有着明显的克苏鲁元素。

    故事本身展现出来的危险性并不大。但是苏源知道不可能这么简单的。

    乘坐直升机前往南极，是一个漫长而枯燥的过程。越往南，越是遍地冰雪。冰冻的海洋，很快就会让人生出一种审美疲劳。众人在机舱里昏昏欲睡。只有苏源跟几名雇佣兵在检查着武器装备。

    十几个小时之后，远远的一片白色的大陆出现在众人眼前，机舱里终于是有了一点活跃的气氛。

    “好了所有人，检查自己的装备，起重设备开始预热。”弗兰克开始指挥众人准备着陆。苏源等人不再他的指挥范围之内。毕竟金主爸爸是不可能被指挥的。

    美国的考察站已经提前收到了他们到来的消息。有人已经在停机坪准备了。不过看到两家大型的运输机，还是楞了半天。

    “我以为来的是考古队，不过看起来是殖民队伍啊。”带头的美国人调笑道。他显然跟弗兰克认识，两人熟络的打着招呼。

    “人数有点多，床位够吗？”

    “拜托，这里不是酒店，我们不可能准备那么多的空床的。”

    “那好吧。所有人注意，我们要立即开始搭建营地了。”意料之中的事情。众人从运输机上抬下了简易固体帐篷的部件，然后选定了一块空地，开始建造自己的营地。而就在这时，天空中一架直升机飞来。

    “还有人要来？”弗兰克问美国领队。

    “不清楚，那个方向是挪威考察站的方向。他们在昨天失去了联系。但是之前一直有风暴，我们没能过去查看。我刚刚准备安排一队人过去看看的。”

    直升机的速度非常快，很快就在众人眼前降落了。苏源没有关注直升机，而是将目光望向了不远处一只正在疯狂奔跑的爱斯基摩犬。

    直升机上跳下一个穿着羽绒服的大汉，手里拿着一杆猎枪，疯狂的追杀着那只爱斯基摩犬。美国领队立即大喊。

    “嗨，住手你在干什么？”苏源站在一旁无语的翻了个白眼。果不其然，这种电影中，只要是配角，基本上都是添乱的。

    眼见那条狗越跑越远，苏源对着身边的雇佣兵示意到。“开枪。”

    “打谁，人还是狗？”

    苏源：“.…..”没有继续理会这个白痴，直接拔出了一把左轮枪，隔着上百米一枪击中了奔跑中的狗。改装的大火力左轮枪，直接将那只狗的脑袋打爆。远远的在洁白的雪地上形成了一副猩红的图案。

