    陈强浪费了那么多时间在这清风阁，不过就是想看看这清风阁阁主有什么后手罢了，但看来他也不过如此，被自己两句话就气成这个模样，可不是自己想象中的那般睿智的人。

    也不知道这七扇门门主到底是蠢笨成什么样子，才会被这清风阁的阁主给欺负成那样。

    想着，陈强便决定要帮助七扇门门主报仇，便是装作一幅好相处的模样靠近了清风阁阁主，拍了拍他的肩道：“阁主这是怎么了？

    突然动了这么大的火，这可是于身体不益呀！”

    清风阁阁主本来就很逞强，恨不得扒他的皮，抽他的骨，如今听到他这对幸灾乐祸的声音，便是气不打一出来。

    他恨不得赶紧扑到陈强身上，咬死他才好！杨家老祖看着陈强和清风阁阁主斗做一团，也觉得有些好笑。

    若是这两个人两败俱伤，对于她来说也是件好事，想着他便默默地站在一旁，也不准备上前，他想要看看这两个人最终鹿死谁手。

    但是让杨家老祖没想到的是，这陈强突然便看向了她，那眼里满是探究，这个你不准备上来帮我的样子吗？

    到是让杨家老祖有些蒙。

    他想过陈强会利用自己，却没有想过他会这么快便找自己出手，这倒是让他有些应接不暇，看来这清风阁的阁主和这陈强没有一个是个好相与的。

    他们既然已经决定了要帮助陈强对付之清风阁的阁主，便就不会后悔。

    若他此时两面三刀，到时候两个人他就会得罪。

    “行了，方阁主，别以为你那点心思我不知道，你若是想要替你杀人，那你可真是想太多了！我与这小兄弟可是一见如故，哪里肯对他下手！”

    杨家老祖这一句话，可是让陈强有些蒙了，没想到这杨老头会直接向自己示好。

    他一直以为杨家老祖是个见人说人话，见鬼说鬼话的存在，没想到这次居然会这么快就向自己示好。

    看来这清风阁阁主真的是让杨老头失望不已，才会下次决心吧！想着陈强便是眯了眯眼睛，这杨家老头可是憋着清风阁阁主，还要难缠的角色，杀伐果决，可不是一般人呢。

    清风阁阁主也没有想到这样老头居然如此无情，之前面对自己的时候还很想合作的，可遇到陈强之后，便立马变了态度。

    在自己看来，他是已经决定将所有的宝都压在陈强身上了，连一点转换的余地都不给他。

    越是这般，清风阁阁主便越坚信此人是想要彻底将他留在这坟墓里。

    想着清风阁阁主便觉得好笑，真以为陈强是什么好相与的人，明明他刚才就想伤这陈强，如今还想要依附陈强，可真是天方夜谭。

    “杨老头，你以为你今日拆我的台，就能够保住你的命吗？

    这人可是个大煞星，见谁杀谁，你今日敢在这里堵他，他明日就会杀了你。”

    这句话说的倒不假，清风阁阁主深知扬家老祖的心性，知道只有引起他的怀疑，才能彻底破解这两人之间的联手。

    他甚至如果自己不破坏两个生的联手，那么今日此在这里在肯定是他，他明白这里的两个人都比他工艺要是尤其那杨老头，不仅功力深，而且他更是活的久。

    没有人比他更清楚如何才能够一击致命。

    而那小子更是杀手中的佼佼者，他说想杀谁分分钟的事，根本不容自己活命。

    现在清风阁的阁主倒是有些后悔了，若是不找这扬老头，他独自面对陈强，说不准还有活命的机会，可是他找了这杨老头，竟然让自己死的更快。

    “阁主，你若是这般说话，那你今日可就要留在这片坟地了！”

    陈强最讨厌的就是清风阁阁主这一副惺惺作态的样子，本来他并没有打算让这阁主就这样死在这片荒野里，可如今听着他的话却想让他就此埋在这片坟地里。

    或许七扇门门主当初也是这般做的，他想起七扇门那一片连着一片的坟地，想起了七扇门门主每次看到坟地是那恶毒的眼神，便是知道这里面绝对是有一个坟墓留给清风阁阁主的。

    越想，他眼神越是锐利，而清风阁阁主看着陈强这一番变化，也是知道他的想法了，浑身一抖。

    “叶林！你别以为这杨家老祖不帮我，我就怕了你了！”

    虽然清风阁阁主说话的时候语气很重，可只有他自己知道，他是多么的害怕，他身上止不住的颤抖。

    面前的这个人可是做顶级任务最厉害的人，别说是他了，就算是他和杨家老祖联合在一起，也不一定能够彻底将这大煞星给斩杀。

    而如今这般厉害的人居然一声不响地便联合了杨家的老祖，真是让他刮目相看啊。

    这是陈强听到他心里的话，定要对他嗤之以鼻。

    他从一开始就没想过要联合那杨老头，毕竟他知道那杨老头的心思，是个见人说人话，见鬼说鬼话的主，谁厉害他就向着谁，谁若是不厉害，他便是使劲踩，这样的人自己怎么可能和他合作。

    若不是这杨老头墙头草，见自己厉害，非要贴上来，他可不会与这样的个人为伍，平白的落了自己的面子。

    清风阁阁主他是没有想到这陈强软硬不吃，看陈强一副嘲笑自己的样子，便是气不打一出来，放狠话道：“我告诉你，你妹妹可在我手里，你若是今天敢对我做什么，信不信他会死的比我更惨！”

    清风阁阁主想起了陈强的妹妹，想到了陈强为了找他妹妹做的那一系列事情，便是想明白了，实在不行，便放出他妹妹的事情，就不信还治不了他了！阁主今日真的让这陈强将自己给压死了，那传出去他还怎么混？

    即便到时候他不死在这片坟场里，也会被外面的人给嘲笑死。

    不，他不能接受这样的事情。

    杨家老祖听到了清风阁阁主的话，心里咯噔一声。

    他早就听说了这陈强为了自己的妹妹，在清风阁里任劳任怨，做了这么多年的感情顶级任务，就是为了寻找自己的妹妹。

    若这清风阁阁主真的私底下将这叶林的妹妹给藏了起来，然后说不准今天的事情真要逆转。

    

