    转眼，孙悟空已经在炉子里炼了九十九日。

    可他依旧时不时地大喊大叫一声，提醒别人他还活着，

    这种情况，甚至引得老君怀疑，是不是炉子出问题了。

    炉子里，孙悟空却是在认真的借六丁神火、锤炼自己的肉身。

    虽然这么多天，他的修为没有任何精进，

    但他的根基，却愈发稳固了。

    更重要的是，他的肉身在这种锤炼中，得到了极大提升，变得强横无比。

    这才是让孙悟空惊喜的地方，他感觉自己或许能在这八卦炉中肉身成圣！

    自从得知杨戬和哪吒都是肉身成圣的强者之后，他就有过这个想法。

    肉身成圣，是肉身先达到准圣层次，

    虽然和真正的准圣强者相比，差距还是很大，但绝对要远远超过大罗层次的强者。

    短时间内修成准圣？

    孙悟空有想过，但他也知道，不可能！

    若是能在这次大闹天宫的机缘中，提前肉身成圣，就已经大大超出他的预期了。

    ……

    八卦炉外面，

    太上老君眉头紧皱，他这段时间一直在思索，

    孙悟空究竟是什么出身？

    怎么炼了九十九日，还没有炼成灰烬？

    按照他的炼器经验，这么长的时间，就算是一件后天至宝，都能炼出来了。

    “石猴？”

    太上老君也试过推演一番，但孙悟空身上的天机已被遮掩，

    他只是圣人化身，所以最终也没有推演出什么。

    ……

    西天，灵山大雷音寺。

    如来佛祖高坐在上方的金色莲台上，虽然面无表情，但心里也在思索。

    到底哪里出了问题？

    当初圣人告诉他的，是八卦炉会封炉四十九日，

    现在已经超出这么多的时间，可以说是大变数！

    是圣人推演错了？

    还是有其他的势力或者散修强者介入？

    这个疑惑，让如来想起前两年迦叶尊者汇报的几件小事。

    武曲星君是佛门在天庭布局前期的关键人物，

    而武曲星君的几个手下，周通、云醉仙子、芭蕉精，接连被杀。

    连续几次的意外变故，导致他们谋求掌握百花园的计划落空。

    尤其是百花齐放的那一局中，出现了一个名为胡一刀的神秘金仙。

    只是胡一刀直接自爆而亡，佛门也无从追查。

    后来，他们再次布局，与魔教合谋作乱天庭，试图控制天庭天罡部。

    而这次，是天罡第九天将姬九虚，破坏了他们的谋划。

    当时，武曲星君就向迦叶尊者汇报，姬九虚在天庭崛起升迁的路线，和他们几次谋划的时间，高度重合，

    可能有问题，建议除掉。

    但这个时候，育种二法在下界东胜神州传播开来，姬九虚身上有了被拉拢的价值。

    恰好万厄散灵阵的布局，也到了关键时刻，

    为了布下核心阵基，如来决定亲率众僧，借着求取育种二法的名义，去天庭布局这一环节，并尝试拉拢姬九虚。

    最后，阵法成了，拉拢失败了。

    “姬九虚……”如来在心中想着这个名字。

    “先是发现祥瑞九叶紫云花的花种，又研究出育种二法，得到天道功德，说明这是个身有大气运的人。”

    “他会是变数吗？”

    如来手指微动，又推演了一番。

    实际上，他已经做了很多次推演，可每次推演的结果，都没有任何异常。

    此人的出身根脚简单，在南赡部洲修炼成仙，再到飞升天庭之后的经历，都清清楚楚，没有任何问题。

    “还是要寻个机会，将他引入我佛门才是。”

    “无论他是不是变数，只要进了佛门，就不再是变数！”

    “机会……”

    想到这里，如来看向下方，问迦叶尊者：“南赡部洲的人族中原王朝如何？”

    “此前新莽作乱中原王朝，引发的动乱，已经已经平息近四十年，南赡部洲的人族将要步入一段盛世。”迦叶尊者回答。

    “动乱已平，盛世将启，如今人心思安，白马之行，可以开始了。”如来轻轻点头道。（注）

    “且不管天庭那边如何，下界的安排，要按此前的计划进行，种子必须先埋下去，这样以后才能发芽。”

    “另外，你再谋划一番，借此事将姬九虚引入下界，寻个机会，好让他皈依我佛，

    我灵山佛前，当有姬九虚和百花仙子的法座。”

    “谨遵佛祖法旨。”迦叶尊者双手合掌。

    ……

    天庭，九天之上，紫霄宫。

    百花仙子在药园忙碌着，

    姬九虚完成今日签到后，则是在前面的道祖讲道广场修炼。

    今日，他的修炼到了关键时刻，即将炼化第四颗混元金丹。

    不知过了多久，

    忽然，冥冥中，有一道道的玄妙气息，从姬九虚的身体盘旋而出，萦绕全身之后，就向上方汇聚。

    在这个过程中，他的肉身和魂魄，在迅速蜕变增强！

    而且是深层次的蜕变，是生命在跃迁！

    源源不断的玄妙气息越来越多，最终，在他脑后凝聚成一道白色圆环，

    那白色圆环，只是看一眼，便能感觉到无穷玄妙，令人迷醉。

    而圆环形成的这一刻，姬九虚的肉身和魂魄，也终于完成了一次巨大的蜕变！

    “准圣前期！”

    姬九虚睁开眼睛，原本平平无奇的眼眸，就如同深渊漩涡一般，能吞噬一切。

    紧接着，这些变化又恢复如常，他脑后的白色圆环，也消失不见。

    看上去，只是一个中品太乙金仙境界的仙人。

    紫霄宫的仙灵元气极为浓郁，远远超过天庭，

    在这里，百花仙子都能从上品金仙修炼到下品太乙金仙。

    所以，姬九虚就借着机会，将自己的表面修为也提升了一品，

    不然等下去了，别人发现你在道祖道场呆了这么久，修为都没提升？那肯定说不过去！

    随后，姬九虚又细细体悟了一番新境界，对自己的实力有了更清晰的认识。

    “我是以力证道，真正论实力，现在应该就能和准圣后期的强者比划比划了。”

    “若是再用上诸多法宝神通，三界之内能威胁到我的，恐怕没多少了。”

    “但，还是不能大意！”姬九虚最后摇摇头。

    那块带血的碎布片，给他带来了警示。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    在这方世界，不到圣人，就永远不要说自己能长生不死！

    ……

    注：白马之行——

    公元67年，即东汉永平十年，阿三僧人摄摩腾、竺法兰到洛阳传法。

    公元68年，洛阳白马寺建立，这是古代官办的第一家寺院。

    而这个时间节点，刚好是东汉光武中兴之后的盛世——明章之治的开端。

    后面的一段时间，就是东汉最鼎盛的时期……懂了没？

    （最后这个注，不收费）

