    台下的歌迷原本正在狂热的呼喊着安娜的名字，这突如其来的变故把歌迷们给搞懵了。大家停止了呼喊，全都用惊诧的眼神看着突然出现在舞台上的甲贺丸和零。

    正在表演的安娜也是如此。她先是一呆，然后准备呼叫安保人员清场，结果她还没来得及开口，就先一步看到了零的右手发生的惊人变化。

    由于这幕场景太过匪夷所思，因此安娜彻底愣站在舞台中间，大脑变得一片空白。

    歌迷们误以为这是演唱会特地安排的惊喜环节，短暂的惊诧过后，歌迷们爆发出了比刚才还要热烈的呼喊声。部分歌迷甚至以为零手臂上的变化是通过特效装备制造出来的，忍不住怪叫连连。

    安娜一眼就认出了零，却不认得甲贺丸。她隐约听到有歌迷在说什么特效很不错，不由心中暗想：这真的是特效吗？如果是，我怎么可能不知道呢？

    安娜还没有搞清楚状况，耳机里就传来了露易丝惊恐的叫喊声：“安娜你赶快逃跑吧！有坏人来了！贵宾室里的人全都被他们杀光了！保镖也一个都没活下来！”

    安娜听到这话心脏猛地颤抖了一下，身体晃了几晃，差点没一屁股跌坐在舞台上。

    缓了一口气后，安娜脸色惨白的问道：“你、你刚才说什么……谁、谁被杀了？”

    “乔治他们全都被杀了！没有一个幸存者！杀人的肯定就是那个黑衣人！他还有一个同伙，正站在贵宾室的窗台上观战，你再不跑就来不及了啊！”

    露易丝的叫喊声中带着一丝哭腔，音调剧烈的颤抖，一听就知道她此刻正处于极度的恐惧当中。

    安娜常年登台演出，眼界和胆识远非一般人可比。即便听到了如此惊人的消息，她也没有立即转身逃跑，而是对着麦克风大声叫喊起来：“歌迷朋友们，本次演唱会已经取消！请大家立即离开，否则会有生命危险的！我没有跟大家开玩笑！真的没有跟大家开玩笑！”

    现场的数万名歌迷听到这话全都有点懵，几乎所有人的心里都冒出了这样的疑问：演唱会为什么突然取消了啊？不是演得挺好的吗？特别是这两个伴舞的男人，他们的表演如此精彩，看起来这么的带劲呢，至于生命危险，我怎么没有发现啊？

    歌迷们并不知道零和甲贺丸根本就不是来伴舞的，他们也没有任何表演的成分，而是正在进行殊死搏杀。

    零采取的是以命换命的打法，他能够感觉到甲贺丸的强大。自己在一对一的情况下都不见得能够战胜对方，更别提对方还有一个同伴没有出手。

    这样的情况下零当然不能跟甲贺丸打持久战的，因为时间拖得越久就对他越不利，所以他只能一上来就跟对方玩命。

    甲贺丸从来都没有遇到过像零这么不要命的对手。只要不是瞎子，就能看出自己右手的杀招是多么的凶险，换成其他人肯定会进行格挡或闪避。

    零不同，他好像根本就不不怕死，对自己右手的杀招视而不见。

    零不怕死，甲贺丸却不一样。他可是九贺丸中最有天赋的杀手，今后只要继续努力苦修，未尝没有机会达到首领大人那样的境界。

    不想拼命的甲贺丸立即选择收招后退，想暂避零的锋芒。

    零趁势占据了上风，他犹如疾风暴雨般的对甲贺丸发动了一连串的猛攻，速度快到了出现残影的地步。

    可即便如此，已经跟神经元系统融合大半的甲贺丸也全都避让了开去。单从这点来看，甲贺丸的实力确实要比鬼手丸和柳生丸强出一大截。

    樱花丸根本就不担心甲贺丸的安全，她看过零跟守鹤机甲战斗的视频。

    即便是她，在面对守鹤机甲的时候也能做得比零更好，更别提实力远在自己之上的甲贺丸了。

    樱花丸的注意力全都集中在了零膨胀后的手臂上，心中不由暗想：他的手臂怎么突然变大了那么多？这是基因药物附带的效果吗？此外他的眼睛是怎么回事？为什么会闪烁着红色的光芒？这难道也是基因药物的附带效果？

    原本樱花丸对于基因药物很是不屑。她觉得这种药物跟兴奋剂差不多，虽然能够让使用者在短时间内极大的提高身体素质，但后续产生的副作用却会对身体造成非常严重伤害。

    还是首领大人的神经元系统厉害，不仅对身体没有任何副作用，并且还会随着跟神经元系统的融合度的提升，不断的提升自身的实力。无论怎么比较，神经元系统都要比基因药物强上一百倍。

    此刻亲眼目睹了零的右手发生的惊人变化后，樱花丸不禁冒出了这样的想法：看来基因药物并非没有任何可取之处，至少零现在展现出来的实力已经跟我不相上下了，如果能够开发出没有任何副作用的基因药物，然后再跟神经元系统搭配着使用，我的实力岂不是可以增加一倍了吗？

    樱花丸正在胡思乱想的时候，安娜却是焦急万分。她见歌迷们并未离场，被急得狠狠的跺了一下脚，然后继续对着麦克风大声喊话。

    舞台侧后方的角落里，一名娱乐记者正对着摄影机进行娱乐播报：“各位观众大家好，这里是全球娱乐频道，您现在观看的是安娜小姐的演唱会实况播报，本次演唱会别出心裁的安排了‘惊喜环节’，舞台上的精彩格斗表演让现场的歌迷们看得如痴如醉，不得不说这两个表演者的打斗动作设计得实在是太精彩了！还有安娜小姐的演技，真是让人刮目相看啊，我觉得她的演技已经足以跟那些影帝影后们相媲美了，连我都差点被她给骗过去了呢！”

    全球娱乐频道是绿星最大的娱乐媒体，他们被特许对演唱会的情况进行实况报道。通过他们无比强大的投放渠道，舞台上的战斗场面被传送到了许多观众的眼前。

