    时间进入九月下旬的时候，西伯利亚自小海及以北都陆续开始下起了雪，整个西伯利亚正在向着寒冬迈进。

    放眼望去，一片银装素裹，除了一些高高的树木，好像所有颜色都被埋在了白雪之下。

    两个如同蚂蚁一般的身影在这无垠的雪地上步履蹒跚的行进着，他们正是侥幸逃得一命的哈巴罗夫和他唯一的士兵。

    这个年轻的士兵叫基里尔洛维奇，今年刚满二十岁。

    基里尔洛维奇的出身和哈巴罗夫差不多，都是贫农，原本他一家人在特维尔州过着困苦，但又相对平静的生活。

    直到有一天，基里尔洛维奇的亲叔叔出现，彻底的打破了他们一家的宁静。

    这个多年未见的叔叔出手阔绰，然后向基里尔洛维奇的父亲、哥哥，以及当时还只有十七岁的基里尔洛维奇描述着他这几年的精彩经历。

    原来，基里尔洛维奇的叔叔是一个冒险者，竟然去到了距离特维尔州万里之外的西伯利亚。

    在这个叔叔的描述中，西伯利亚是一片未被开发的处、女地，地下埋葬着数不清的黄金、白银，地上有很多珍稀的野兽，可以获得大量的珍贵皮毛。

    总之，在基里尔洛维奇叔叔的描述中，那里是一块遍地是黄金的地方。

    已经过腻了穷苦日子的基里尔洛维奇和他当时已经二十岁的哥哥都被说动了，他们不想像父亲一样穷苦一生的活着。

    于是，两兄弟不顾父亲的阻拦，主动请求叔叔能够带着他们一起到遥远的东方去淘金。

    叔叔这次回来，主要目的就是为了招人，毕竟探险也是有一些风险的，人多一些，安全也能更保障一些。

    基里尔洛维奇和他的哥哥还在村子里游说其他人，说动了各自的几个朋友，然后一起踏上了西伯利亚这片陌生的土地。

    虽然探险的过程也很辛苦，但起码是有希望的辛苦，几年来，众人都有一些不错收获，而且危险也不大，基里尔洛维奇对这样的生活也挺满意。

    直到博格达人出现，探险的风险似乎大了一些，但那时的基里尔洛维奇也并不怕，因为在他的潜意识中，这些东方人就是一群落后的土著，双方之间的差距很大。

    只要一百罗刹人，就能够轻易的击败一千个东方土著。

    但是，随着基廉斯克城被博格达人占领，几个月后，博格达人又继续北上攻打奥廖克明斯克城，才让所有人知道，这些博格达人似乎并没有想象中那么好惹，比以前遇到的东方土著要厉害不少。

    奥廖克明斯克城是不能不救的，而且也要好好的教训一下博格达人，让他们彻底的知道，西伯利亚是属于罗刹人的，任何人都不能染指。

    于是，在弗兰茨克科夫长官的命令下，基里尔洛维奇所在的冒险队和另几支冒险队一起组成了一支队伍，由哈巴罗夫少校指挥，才有了这次行动。

    一般情况下，只要百人左右，就基本上可以在南侵行动中保证安全。

    像这次五百人，绝对是一次难得的大行动，哪怕博格达人比以前那些土著要厉害不少，也肯定不是自己的对手，这是很多人心中所想。

    只是没有想到，这竟然是噩梦的开始，在距离此行目的地还有那么远，就中了博格达人的圈套。

    五百人，就像当初自己屠杀那些土著一样，被博格达人疯狂屠杀，最后只剩下两人侥幸逃了出来，这是前所未有的惨败。

    基里尔洛维奇的亲哥哥，亲叔叔，还有那些朋友，这些年来顶多只受了一些伤，没人殒命。

    这一次，全死了，纷纷在他面前战死，他第一次感受到了无尽的绝望。

    正因如此，在刚见到哈巴罗夫时，他已经几近崩溃。

    也许是出身差不多，很多经历也相似，所以不近人情的哈巴罗夫也对这个年轻人多了一些耐心，这一路上也教了基里尔洛维奇不少东西，基里尔洛维奇对这个比自己叔叔还厉害得多的冒险家更加崇拜。

    终于，在艰难的行进了近二十天后，两人满怀期待的来到了勒拿河右岸，当初隐藏船只的地方。

    “快……”看到距离已经不远了，就连哈巴罗夫的心情，也激动了不少。

    因为这段时间实在是太辛苦了、太煎熬了，除了前面十天由于有马肉，没怎么饿肚子，后面这些时日，肚子几乎没有吃饱过。

    这主要是今年的雪下得比往年早，也更大，所以返回用的时间比预期中的要长好几天，消耗也更大，准备的马肉完全不够。

    再加上食物也不好找，所以难免经常饿肚子。

    不过，船里面有不少急需的物资，足够五百人十五天的储备，两个人吃好几年也吃不完。

    想到食物，两人的肚子一下子觉得更加的饥饿了。

    可是，真的跑到岸边之后，哪还有什么物资？连一艘船都看不到。

    哈巴罗夫本以为自己是不是来错地方了，但是扒开积雪找到当初做的标记之后，便确认是这里没错了。

    “混蛋，是谁？”哈巴罗夫再也忍不住，愤怒的大骂起来，基里尔洛维奇也极其的失望。

    稍想了一下之后，哈巴罗夫又接着骂道：“屠格涅夫，你这该死的混蛋。”

    他之所以第一个想到是屠格涅夫做的，因为这里只有屠格涅夫他们知道，也只有他们有这个胆量。

    “长官，这里距离奥廖克明斯克城不是很远，我们要不返回去看看吧。”基里尔洛维奇建议道。

    因为他实在是饿得有些受不了了，他希望能够快些得到食物，还有一个能避寒的地方，奥廖克明斯克城再合适不过了。

    哈巴罗夫只是稍微斟酌了一下，便迅速的摇了摇头，否定了这个建议。

    因为他不知道如今奥廖克明斯克城的战事怎么样了，从屠格涅夫将自己的物资和船全部都偷走的情况来看，很可能不容乐观。

    好不容易活下来的他，可不想再去冒这样的险。

    再说了，就算奥廖克明斯克城没什么事，他也不想去，不然只会被屠格涅夫那混蛋无情的嘲笑。

    于是，他拍了拍基里尔洛维奇的肩膀道：“屠格涅夫连我们的东西都偷，他们的处境恐怕也不太好，我们就不去添麻烦了。”

    基里尔洛维奇想了想，觉得很有道理，便只能继续忍受着饥饿，准备跟着哈巴罗夫一起直接回雅库茨克城。

