    陈重跟着雷震上了楼，到了房间坐下后，环顾着简单的装饰。

    这才是老一辈英雄人物，包括陈家的，都是相当节俭的。

    旁边只有一张床，上面整整齐齐地贴着一个豆腐块的被子。

    “雷老，现在不在楼下睡了？”

    雷震笑了笑，感怀道：“是啊，我现在时常能感受到我的领导、我的战友们在召唤我，我要时刻准备出发了。”

    陈重不禁难受了下，手当即搭在了他的手腕，忽然惊讶了下。

    因为雷震一抽胳膊伸了回去道：“我的身体我还是清楚的，这世界上有许多病症，我相信都可以战胜，相信你可以战胜，但是人自然衰老，是谁也无法左右的，除非……”

    “除非什么？”陈重问道。

    雷震道：“除非像是你师父那样的人，看穿了生死，也就超脱了生死，生命自然要长一些。”

    “说实话，我以前以为他六十多，后来觉得八十多，现在我也搞不清楚他的年龄了。”

    陈重听过他讲述过自己的曾经，但套入年代还是有出入的。

    雷震摇摇头道：“我很久之前就知道他了，就与现在的模样差不多，总之是一个对世界没有什么用的人，不过倒是培养出了你。”

    陈重默然，这么说他师父，他还是有些介意的，但似乎也没说错。

    “好了，不谈论他了，你们应该会再次见到，”雷震转而道，“你是遇到了光照派的人了吧，所以才会今天过来。”

    陈重伸出手臂道：“我做了一个手，就留有了这铁链的痕迹，在九国势力来时，与那个骷髅会的人使用的似乎差不多。”

    雷震讲述道：“骷髅会、光照派、共济会，还有圣域，其实他们都有所联系，前三者更是错综复杂，关系不一般，拥有的能力可能就类似，这是对付罪人用的。”

    “罪人？”

    陈重想到了那震耳欲聋的审判二字，问道：“为什么我一点感觉也没有？胖子说他发现了光照派的人，可能对我用了洗脑手段，我却觉得他很可疑。”

    “胖子偷东西只是为了自身强大，不像是其他十三太保的人没有底线。”

    雷震考虑道：“也许是潜入者用了迷香的东西，让人神智出现混乱。”

    陈重很诧异他居然会为胖子说话，也彻底松了口气，嘲讽道：“光照派对我使用这种手段，真是异想天开了，还不如杀了我。”

    “呵呵呵，对方可能并没有能力杀你。”

    雷震笑道：“一个越接近成功的人，一个越冷血无情的人，内心世界总是敏感的，也是容易渗透的，当然也会觉察到杀气，这是好事也是坏事。”

    陈重明白了，自己到了这个段位，身体反应是很敏锐的，就给对方产生了忌惮。

    但又容易通过洗脑的方式，在思想上种下一颗种子。

    看起来这很玄妙，但人有时候处在危险中时，自然反应会躲避伤害，段位高的人只不过将之强化了。

    “来让我给你把这些去除吧，标上这些痕迹，你可能会遭受许多攻击。”

    雷震拿出一瓶药水道：“让你寸步难行，这也可能是他们的目的之一。”

    陈重就闻到了一股刺鼻的味，他的大手就涂抹了上去，紧跟着一惊道：“雷老，你……”

    感受到了一股内气好像熨斗一般，在强行抹除着胳膊，很烫很疼。

    但无疑在消耗他的体力，显然并没有那么轻松。

    雷震额头上流出了汗水道：“没关系，我的价值已经不大了，让我为你做点事情吧。”

    很快胳膊又变得光滑如初了。

    陈重忽然想起什么道：“为什么家里只有你和我妈？其他人呢？”

    “他们都工作忙，幸好你把孩子带过来了，让我能享受一阵子天伦之乐。”

    雷震显得很开心，接着道：“我看出他们也有寒体之症，陈小豆得到的珠子是你给的吧？居然还有那样的效果，这让我想到一件事情。”

    “难道还有这类似的东西？”陈重连忙问道。

    “嗯，你知道好的古董，谁知道的最多吗？”雷震还卖起了关子。

    陈重不禁想到了爱穿旗袍的吴九红，回道：“个人收藏家，还有古玩店。”

    “还有一种，就是盗墓贼。”

    雷震回忆道：“我记得七八年前，京城抓了一伙盗墓贼，对方似乎就讲述过这东西，你可以问问，如果想要得到，不要破坏得太厉害。”

    “好的！”陈重一阵激动，这也会让自己走得没有后顾之忧。

    他记得自己还参与过一次盗墓，不过是跟随别人进去的，从那得到了伪鬼门十三针，还有阴气太岁，从而治疗好了雷老的病。

    兜兜转转，要通过这种方式，去给自己儿子带来温暖。

    有些时候，人生的境遇总是那么妙不可言，充满了一番滋味。

    雷震接着起身道：“这次你去西北，然后到光照派，我的确有些残忍了，带来来这里不只是让你看我的曾经作息环境，而是有东西送给你。”

    他开启了一个暗格，拿出了一块四方形的盒子，打开后里面躺着一件乌青色的衣服。

    “这有点像是诺克基德公司的防刺服，但看起来并不相同……”

    雷震发出不屑道：“米国就像是做出强盗之事，他们把我们老祖宗的东西偷去了，才研究出来的，我这件乌青衣更为坚韧，可以随着环境温度而改变颜色，当年我穿着他才能杀掉七大战神。”

    陈重摸在上面，极为轻盈，又感到内心上很沉重，赶忙道：

    “雷老，这战衣我不能要，实在太贵重了，你毕竟是你的荣耀。”

    雷震眼神充满慈爱道：“现在我的荣耀就是你陈重，拿去吧，带着它就等于我在与你并肩作战。”

    陈重的眼泪当即落了下来，这是一份厚重的嘱托，这是老人的不舍与希望……

    如果之前自己再不愿意，再感到受到了胁迫，现在也完全被感化了。

    “好，我定然辜负您的信任！”

    突然楼下传来了争吵声，好像是他母亲的，顿时皱起了眉头，她又在闹什么幺蛾子？

