        帝归宇因为盛羽的突然昏迷，神经都绷紧了起来，不等他做出反应，树屋外面突然的就变得吵闹了起来，各种声音夹杂在一起，很明显这里有外人闯了进来，帝归宇眼眸眯来一下，大概已经知道来人是谁，只是没有想到那些家伙，这一次的速度居然如此快，嗯，看来还是需要多做任务的，不过此刻他没有机会为外面的人争取什么。

    因为就在刚才盛羽已经被三个人给抢了过去，是的，就在他听到外面的声音，判断是不是自己人到来的那一个愣神的那一秒针，身体就被他们用蛊虫控制了，虽然很快他就恢复了过来，可是盛羽确实已经落入了三人的手里，帝归宇整个人都不好，只是不等帝归宇冲过来，就听到中年女人对着他警告到“小主人很危险，你最好不要乱动什么，影响到我们小主人的安慰，我们不会放过你，哦，忘记了，都无需我们做什么，你和小主人有同生契约，她死你也死，何须要我们动手。”

    听到中年女人的话，帝归宇整个人都不好了，小羽有危险，小羽有生命危险，这怎么可能呢？刚刚她都还是好好的，肯定是这些人对小羽做了什么，此刻帝归宇满脑子的都是小羽生命受到了威胁，小羽被人抓了，整个人都紧张了起来，语气也没有了前面的冷静，冷声开口“刚刚还好好的，别以为我不晓得你们擅长什么，你们到底对小羽做什么了，我告诉你们，南勉虽然危机四伏，可是想要和一个国家作对，你们还是需要慎重一些的好，过度自负只会给你们找来灭族的危险。”

    “你是我们小主人的--伴侣！”一个老者突然开口道。

    额，老者的话让帝归宇一愣，伴侣！他没有听错吧，是自己理解的意思吗？只是他怎么就成了小羽表妹的伴侣了，这样的事实让他有点反应无能啊，只是他那愣怔的反应，让老者很不高兴了，很是愤怒的瞪了一眼帝归宇，三人快速的就要将盛羽抱起来，不等他们下一步动作，就看到帝归宇快步上前直接阻拦住他们的行动，到“想要带走我家小羽，你们问过我了吗？”

    帝归宇的异能力第一次施展开来，只见他张开了自己的手掌，瞬间整个树屋都变得颤抖起来，周围树屋里面的东西，都因为帝归宇的动作而带起的力量浮在了空中，而三人原本还想用蛊虫控制帝归宇的，不求多久，至少别影响他们接下来动作，可是他的力量过于吓人了，那些蛊虫都被他的力量给禁锢在了原地，无法移动半分。

    他们甚至有种感觉，如果一旦让他感觉到，他们敢对小姑娘有什么不好的用心，他们几乎可以肯定，他会用自己这个超出正常认知的力量，将他们全部给碾压死，意识到这一点后，中年女人好事想的就更多一些，她突然的看向帝归宇的眼睛。

    很直白的开口“你放心，她是我们寻找了多年的小主人，我们肯定不会害她的，还有就是，既然你和我们小主人有同生契约，难道你真的感觉不到她的异样，你可以仔细感觉一些，我告诉你，我们放出来的这个蛊王他只是蛊王的一个部分，真正的金钟蛊王有由两个部分组成，就是你刚刚看到的两个机会一样的蛊宝宝组成，只是小主人体内的那个，肯定要比我们三人这个要厉害。”

    “只是此刻小主人的体内好似没有了那只蛊虫，既然你是小主人的伴侣，那么想来你应该知道，她体内有另外一个蛊宝宝，那是小主人的生命守护蛊，现在小主人需要融合金钟蛊的力量，所以迫切的需要那个蛊宝宝的力量来辅助，所以我们小主人的伴侣，现在是考验你对小主人忠诚的时候了，一个星期的时间，我们需要看到蛊宝宝的到来，不然······”

    帝归宇听到中年女人的话，眼眸不自觉的瑟缩了起来，小羽体内有另外一个生命守护蛊，那是个什么东西，他竟然从来都不知道，仔细回想一下，好像他也从来就没有听小羽同学提起过啊，当然他也很肯定他从来没有看见过，所以小羽同学还是对自己有很多的秘密的，想到小羽同学那取之不尽用之不竭的小包包，帝归宇眼眸闪了闪，自己还是不够得到小羽的信任啊。

    不过回过神来，帝归宇就看到了面前是喊自己为小主人伴侣的蛊族主事人，瞬间所有的疑惑和被隐瞒的不开心，只因为这一声小主人的伴侣给融化了，是的，他的小羽同学，他的小羽表妹，至少为了保护自己，在自己不知道的情况下，竟然已经和自己签订了同生契约，想到自己当初经历的颇多磨难，想到当初自己的一次次死里逃生，想到自己的不药而愈，想到自己痛苦有人默默的替自己承担了一般。

    帝归宇好似心被什么给包裹了起来，温暖的简直无法形容了，他还有什么好不知足的，一个不惜一切守护自己的人，你还需要人家对你如何，再说自己难道就没有秘密，自己就真的对小羽表妹坦诚了，不尽然吧。

    想到这里帝归宇也不敢耽搁，自己没有看到那个蛊虫，可不代表就没有人看到啊，只是他需要时间去调查，调查小羽体内的另外一个蛊虫在哪里，有谁看到过，她不在小羽表妹的体内，那又在哪里，不过当下还是要先安顿好小羽才行，这些人他还真的不是很放心。

    中年女人好似看出来了帝归宇的担忧，很直接的开口道“我叫巫云月，你应该听说过蛊族两大长老，我就是蛊王坐下二长老，我的职责就是培养出来更多的有用蛊虫，为蛊王效力，虽然不及巫临云他们那般变态，可是对于蛊王的忠诚请你不要怀疑，我可以用巫蛊神灯起誓绝不会祸害蛊王，你可以安心去找，还有就是你现在有蛊王镯，里面已经融入了蛊王的气息，只要你靠近了那一只蛊宝宝，他肯定会主动来找你的，届时你记得按时将蛊宝宝带来就行了，也只有你能找到。”

    