    “萧宇呀，你来我萧家多长时间了？”

    萧震抿了一口茶突然问道。

    “回老爷，不多不少，正好三十五年了。”

    萧宇想都没想，便脱口而出：“三十五年前是老家主，把我从大街上给捡回来的，否则的话，我早就冻死街头了。”

    “三十五年了，不短啦。”

    萧震叹一口气，无比郑重的说道：“如果我们父子二人过不了这一关，那萧家的基业就全部交给你了。”

    什么？听了这话，萧宇手上一哆嗦，直接将茶碗打翻在地。

    这是什么意思？交代后事吗？难道事情真的这么严峻吗？这恐怕是萧宇，有生以来第一次这么紧张。

    他永远忘不了三十五年前的那个大雪之夜，那时候他流落街头，食不果腹，衣不遮体，每天只能跟野狗抢饭吃。

    就在他以为自己必死无疑的时候，老家主出现了，不但把他带回家中养伤，更是给了他一份工作，让他成为了萧家的一份子，可以体面做人。

    那时的萧家，还不像现在这样是顶级豪门，甚至连二流世家都不算。

    据说萧家祖上是宫廷御医，世世代代都以行医救人，悬壶济世为己任，名声是不小，可是并没有多少家当啊。

    可是好景不长，没过两年老家主就去世了，一家人的重担全都压在了萧震一个人的身上。

    为了能够在北方立足，为了能够将萧家发扬光大，年少时的萧震不知道吃了多少苦。

    最终迫于无奈，他只好休掉发妻，与韩家联姻，由此才成为了一代豪门。

    萧宇与他一同长大，亲身经历了他所经历的一切，二人名为主仆，其实跟亲兄弟也没有什么区别。

    如今，萧震竟然将整个萧家都托付给他，更是让萧宇感激涕零。

    “老爷，你不要说了，事情还没有到这一步。”

    萧宇咬着牙说道：“就算是粉身碎骨，我也不会让少爷受到一点伤害，他纪家的确很强，但我们也不是好惹的，大不了鱼死网破，我们也未必非败不可。”

    萧震笑了。

    年少时他争强好胜，唯一的目标就是将国家发扬光大。

    可是现在年纪大了，名声有了，钱也有了，却反而将这些都看淡了。

    他到宁愿做一个乡野之士，每天读书耕田，弄儿为乐，做一个真正单纯自在的人。

    单纯？

    想到这里，他不由得想到了楚云汐。

    他越来越明白萧南天为什么要对这个姑娘一往情深了。

    “你这个臭小子，至少眼光还是不错的，这点很像我。”

    想到这里，他脸上的笑容变得更加浓郁，更加真切。

    他转过头去，望向了书桌上的一张黑白照片，照片上的女人跟楚云汐是何等的相似啊！萧宇不再打扰他，悄悄的退出了书房，望了一眼夜空，天色已经不早了。

    “少爷，你可千万不能有事啊。”

    ……

    此时茶楼之内的战斗已经接近了尾声。

    这可能是萧南天有生以来第一次这么生气。

    因为纪开山玷污了孙母亲，这点绝对不可以原谅！噗通！萧南天一撒手，最后一位黑袍人倒在了地上，显然他们也是暗组中的人，可是实力差的太多了，甚至连宗师都不是，怎么可能挡得住萧南天？

    “轮到你了。”

    萧南天就那黑袍人的尸体如垃圾一般踢到一边，随即望向了一旁的纪开山。

    此时的纪开山，就如同一只受惊了的小兔子一样，缩在墙角。

    刚才的一切都是他亲眼所见，却又不敢相信。

    怎么可能？

    凡人之躯怎么可能如此恐怖？那还是人吗？简直就是刚刚从地狱爬出来的修罗。

    要知道他的这些手下可不是无名之辈，其中虽然有几位只是寻常高手，但其中也不乏宗师和大宗世的强者呀。

    可是在萧南天的面前，大宗师和普通人似乎并没有什么区别。

    平平淡淡的一拳一脚就能取人性命，就像砍瓜切菜一般容易。

    他感觉自己的世界观都被颠覆了。

    看了一眼地上的尸体，纪开山更是艰难的咽了一口吐沫。

    全都死光了。

    一个活口都没了！

    他今天是来报仇的，本以为对付一个毛头小子就跟探囊取物一样简单。

    结果他错了。

    对方的强大已经远远超出了他的想象，二个人的差距简直就是云泥之别。

    虽然不想承认，但他真的感觉到了害怕，那是一种前所未有的恐惧。

    甚至在山上凉亭中的时候，再那抚琴人的面前，他都不曾有过如此感觉。

    刚开始他还认为三弟之死，一定是被人用奸计给害了，直到见识到萧南天的可怕之处，他才明白什么叫做，天外有天，人外有人。

    三弟死的，果然不冤啊。

    那血腥的气味不断涌入鼻腔，更是将他心中的恐惧无限扩大。

    他想逃。

    可是双腿却像是灌了铅一样沉重。

    “究竟是什么人？”

    纪开山望着萧南天，就像是在仰视一座高山。

    要知道纪开山在江湖上也是赫赫有名的，可是刚才火中所用的招式，他却是闻所未闻，见所未见。

    明明是平平无奇的一拳，确足以开山裂石，简直霸道无比。

    他一连想到了几十种拳法，但最终都被他给否定了。

    无论是八极拳还是形意拳，都远远不及萧南天的拳法霸道。

    “我早就说过了，你不配知道我是谁。”

    萧南天冷冷的扫了他一眼，随即向他缓步走来。

    他走得很慢，似乎并不着急，而且很享受这个过程。

    他所到之处，早已横尸遍野。

    纪开山所带来的七十多位高手，已经没有一人能够喘气了。

    七十位高手！恐怕就算是面对纳兰家族，也不会如此的不堪一击。

    可是在萧南天的面前，竟然连一合之将都没有。

    纪开山的心中无比后悔，早知如此，他就应该将暗组的三位强者也带在身边。

    三位大宗师的强者，或许还能跟萧南天有一战之力。

    是呀，他太托大了。

    他以为凭自己的这些手下就足以应付萧南天，万万没想到，到最后，竟然是以卵击石，螳臂当车。

    “饭可以乱吃，但话绝对不能乱说，今天你就要为你的胡言乱语付出代价。”

