    林静走后，婚礼继续。

    当项南、郑微在音乐的伴奏声中走过红毯的时候，全厅都响起了热烈的掌声。

    “真是一对金童玉女，天作之合！”

    “郎才女貌、珠联璧合，真是不错！”

    “难怪陈老师对那些美女明星都不屑一顾，原来他的太太居然如此漂亮，质素丝毫不输娱乐圈的美女啊。”

    宾客们议论纷纷道。

    “各位嘉宾，今天新郎新娘还特地准备了一首歌，希望各位能够喜欢。”婚礼主持人笑着说道。

    一时间，万众瞩目。

    项南会填词作曲，并不是一件新闻。

    在他凭《让子弹飞》、《龙门飞甲》、《匆匆那年》、《剑雨》等成为内地一线编剧之后，他的过往就被媒体多次翻开来报道。

    从他上小学时得过几次奖状，到大学时候拿过几次奖学金，全都被神通广大的媒体翻了出来。

    而他在迎新晚会上唱得歌，自然也早被媒体报道出来。

    《夜空中最亮的星》、《有点甜》、《稻香》、《一百万个可能》等诸多好歌的问世，让不少人都为之惊艳。

    只不过，项南虽然创作才能颇高，但产量却并不高。或者说，他无心歌坛，因此已经几年没出新作品。

    这次婚礼，他居然要和新娘一起唱歌，向来又是一首脍炙人口，感人至深的歌曲，因此大家一时间都拭目以待。

    ……

    音乐声响起，项南右手举着话筒，左手牵着郑微的小手，唱道：

    “在没风的地方找太阳

    在你冷的地方做暖阳

    人事纷纷

    你总太天真”

    郑微接着唱道，“往后的余生，我只要你……”

    ……

    台下观众听得如痴如醉。

    “这首歌可真不错！”

    “阿正出手，果然非同一般！”

    “看来以后要没点才艺，都不能结婚了。”

    大家伙儿议论纷纷道。

    郑民生、邹江筠、陈孝正的母亲看到这对新人的表演，感慨万分，全都湿了眼眶。

    这两个孩子真的太般配了。而且他们也真幸运，在最好的年纪，遇到了最好的彼此。相亲相爱，相知相守，比他们都要幸运得多了。

    ……

    很快一首歌唱罢，台下响起了热烈的掌声。

    表演完后，婚礼仪式正式结束，酒宴随即开始。

    项南作为亿万富豪，在婚宴上同样舍得花钱，定得是一万元一桌的高档酒席。

    龙虾、海参、燕窝、鲍鱼、螃蟹、石斑……可以说是相当不错了。

    酒宴开始之后，项南就带着郑微挨桌敬酒。

    很快，他们就来到了同学们所在的区域。

    “曾毓？！”郑微一眼就见到了曾毓，顿时就像看到红布的公牛，身上的刺儿都炸了起来，“她怎么会来的？”

    “别紧张，远来是客。你是女主人，拿出点风度来。你看，许开阳今天不也来了，我不也照样笑脸相迎么。”项南低声说道，随后笑着跟同学们举杯，“谢谢大家的光临，来，我和微微敬大家一杯。”

    “陈孝正，你要真有诚意的话，就干了我这一杯。”许开阳举着满满一杯酒，站起身来道。

    “许公子~”张开一见，连忙劝道。

    今天是项南、郑微大喜的日子，许开阳这么做，可有点故意捣乱的意思。

    项南则是笑着摇了摇头。

    他才没那么傻，为了逞能，去喝那么满满一杯酒。

    “怎么，陈孝正，你连这点胆量都没有么？”许开阳见他拒绝，忍不住得意的道，好像打了一场大胜仗一样。

    “许开阳，没想到这么多年了，你还是这么的幼稚。”项南摆摆手道，“靠着喝酒来展现胆量，这是多么无聊的事啊。

    男人的胆量，不是靠着这些来展现的。男人的胆量，是肩负起家庭、事业、爱情的重担，不离不弃、不惊不惧，无论面对多少艰难险阻，都有信心闯过。

    这才是一个男人真正的担当。你这个，根本不入流。”

    “你……”项南这番话，就像打耳光一样，抽得许开阳头晕目眩，颜面全无。

    他本来想着，靠自己多年锻炼出来的酒量，好好地让项南大醉一场，在婚礼上出怪丢丑。却不想，项南这番话，却直接把他的面子揭了。

    谁都知道，他一直都靠着家里养活。事业不行，爱情不行，更别谈家庭了。可以说，他才是最没担当，最没胆量，一直依靠爸妈养得巨婴。

    一时间，在座众人看向他的眼神，都透着鄙夷、不屑和嘲讽，这让许开阳大为懊恼。这才真是自取其辱，丢人败兴，颜面扫地！

    当下，他都不好意思再待下去了，匆匆放下酒杯之后就走了。

    张开、宫成、周大龙等昔日的玩伴们，这次都没随他一起走。

    在他们看来，许公子这也是自找的。

    ……

    “阿正、郑微，祝你们白头偕老、百年好合”这时，曾毓也站了起来道。

    “谢谢。”项南、郑微都笑着点了点头。

    “郑微，虽然直到现在，我都不明白自己为何会输给你。不过既然你跟阿正已经结婚，我也就不再纠结了。”曾毓又道，“阿正是个十分难得的好男人，我希望你好好珍惜他，绝对不能伤害他。”

    “这不需要你的提醒，我本来就很珍惜阿正。”郑微一愣，随后笑着挽住项南的胳膊道，“好了，曾毓，我敬你一杯，祝你也早日找到如意郎君。”

    “好。”曾毓跟她共饮了一杯。

    ……

    婚礼结束之后，当天晚上，项南跟郑微一起拆宾客们送得礼物。

    今天来得宾客大都非富则贵，所以送得礼物也都很贵重。不乏金玉珠宝、古董文玩、名贵补品等等。

    “咦，这一件是曾毓送得，我看她送得是什么。”郑微好奇的打开纸袋，就见里面是一本相册。

    打开一看，就见里面都是项南大学时期的个人照。不过实话说，拍得角度都挺刁钻，一看就是偷拍的。

    “我的天呐，这些照片不会都是她偷拍的吧？”郑微惊讶的道，“她简直就是變态跟踪狂嘛。”

    想象一下，有个人常常跟着项南，拍下他的一举一动。这怎么想都觉得有点惊悚。

    项南看到这本相册，同样有颇多感触。

    他知道曾毓对他的感情，对他，真的可以说是痴心一片。

    只可惜，他实在还不了这份情，今生只能错过了。

