    第25章来自云爸爸的威胁

    大家都张大嘴巴，不管男女生就算激烈的斗争，都是在表面，大家半字都不敢说，各个都感觉到教室的低气压瞬间开始流露，半字都不敢吭声。

    云易确实有着温文尔雅风度翩翩的搭配，又截然不同，那浑身寒意杀意直接沁在骨髓！！

    沈凌瑶躲开男人目光，云易直接拿着课本走上讲座，十班这些人居然安静起来，一节课，沈凌瑶突然认真起来。

    纯正的英语自云易口中如音乐一边顺畅，明明是接替之前英语老师班，却接替的顺畅，那些课本直接就连着通畅。

    这男人举手投足之间的指点天下的王者气息，就算在课堂上那压威也异常明显，空气都有着冷芒。

    那气势……直接就压的人呼吸不顺畅。

    就连平常上课闹腾的都安静的和缩头乌龟似的，头埋得和鸵鸟似的。

    课上男人轻瞧眼少女唇色似乎轻轻勾勒起轻微似乎笑下。

    冲着沈凌瑶笑的，极其的准。

    沈凌瑶打了个寒颤。

    这恶寒！

    就好像被野兽在黑暗中盯上幽深散发着阴光！！

    沈凌瑶面色泛起难得的扭曲，原以为躲这个男人躲得远远的了，结果第二天便出人意料的出现。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    沈凌瑶娇俏的小脸仰天长啸，温柔的面孔此时有这件沮丧模样。

    白青作为沈凌瑶同桌，深知内情，同情且怜悯，“云祖宗盯上的，八成是废了，沈同学，活着不好吗？为什么要扒云祖宗衣服。”

    沈凌瑶欲哭无泪。

    沈凌瑶不理白青，那书遮住自己脸有些烦躁，白青嘀咕一句，“云祖宗倒底看上你哪里，居然亲自仟尊到这个小地方。”

    白青感觉到男人一片阴影覆盖在自己眼睑，不由得下意识一抖，却瞧见云易走下讲桌到了自己面前。

    吓，吓死了！

    云易皮笑肉不笑，“呵。”

    白青心一突突那小腿肚子都在抖，颤颤巍巍站起，嘴扯扯，男人压威如同银针一般刺骨严寒，白青内心一万羊驼呼啸。

    要知道云祖宗可是他的堂表哥，而且白青亲眼看见过云祖宗虐渣场面，那叫个刺激！

    云祖宗打架那叫个行云流水一气呵成，快准狠往死里打，功夫极好！！

    云祖宗不经常动手，有一次一个犯人直接被铁链锁住，男人如同君主一般凌驾于万物之上，浑身漠然之色，那狭小的空间满是血腥，白青一想到那画面就害怕。

    云易手拍白青肩膀，拍一下，白青抖一下，然后猛的一句！

    “读！”

    白青一抖。

    “怕？”云易眉目一凌，杀意对准白青。

    白青：“……”

    白青欲哭无泪，一个字一个字吐，分明就是生气了。

    内心惧怕同时。

    白青读起英文颤颤巍巍的……

    白青内心受到了一万点伤害。

    他好面子。

    十班同学估计会给白青扣上学渣称号。

    云祖宗真的蛇打七寸，打他打的死死的。

    读完后，云易合上书不紧不慢散漫瞥了一眼白青，红唇轻启，“弱。”

    白青：“……”

    (本章完)

