    第4章 时隔两世老牛槽里添新草，智擒色狼河湾猛虎显神威 三

    那天放学柳明仍然没留下为她们做饭，唱着歌就回家了。天黑后再悄悄回到学校从大门下面扔进去一个砸扁的易拉罐，李老师听到沙拉沙拉的声音便来悄悄的打开大门。柳明趁着夜色躲进她们的宿舍，木老师见柳明来到不知该怎么面对这个曾与自己同眠一夜的学生是又紧张又含羞，于是索性不说话。柳明也不说话只是静静的坐在那里，过了莫约一个小时，眼看时候不早便拿起水桶提一桶冷水去洗澡房洗澡，尔后在木老师宿舍打一张地铺静静睡去，天未亮前离开学校从远处谷草堆里拿出藏起来的书包回到学校装作来得早的学生。

    如此又过了几个晚上，终于在星期六的晚上偷窥者出现了。当窗户里的灯光亮起，听着近在咫尺的水声，他从窗户悄悄探出脑袋，那一刻时间仿佛静止了。一个浑身赤裸的男孩瞪着双乌溜溜的黑眼珠正盯着他，他一时没反应过来男孩却从容地拿过一旁的衣服穿好还朝着窗户抛了个媚眼，他一个冷战摔了下去。

    柳明穿好衣服便冲了出去，边虚张声势地比划着跑向围墙边喊：“邹老师你和张老师从前面包回来！李老师你拿上菜刀和我来！”那偷窥的人还真以为被几个老师给堵住了，也不管围墙高矮便想翻出去，结果他纵身一跃抓住了墙头的玻璃碴子掉了下来。星光中他只看到一个身影向自己扑来，他想这要是木老师就好了，随后头上吃痛晕了过去。

    柳明扔掉手里的板砖，拍了拍手上的灰，踏着六亲不认的步伐向着木老师宿舍走去。刚转过墙角，李老师和木老师打着手电走来了。

    “啊——”一声尖叫。未及声落一个窝心脚正中柳明心口。“李老师真是个狠人，还好她穿的拖鞋不然就交代了”柳明心想。

    原来那时的手电大多不聚光，李老师那支尤其不聚光。所以当柳明踏着六亲不认的步伐出现在转角时二女根本没看清是谁，李老师条件反射先是一声尖叫随即一记窝心脚踹出，直把柳明踹到了墙角的野草从里。直到二人反应过来把他搀到房里用毛巾给他擦洗脸上的泥渍，柳明还在想幸亏今天是自己出手否则那个偷窥狂可就危险了。

    ?  ?笔者要将主角的感情升华一下。为免遭屏蔽和即便屏蔽也方便修改，这几章会很简短。

    ?  

    ????  

    (本章完)

