
游戏第三天，住宅区前的公路上出现了一个新的通告栏。

通告栏上是一些与任务无关的订单，不接没有惩罚，奖励的也是未知的。

殷夏去看了，订单基本都是关于各种农副产品的收购，这样一搞还挺有农场游戏的感觉。

闻隽兮也跑过来凑热闹，看了一眼顿时觉得头大。

每天完成基础任务以及应付那个怪模样的农场主已经十分吃力了，谁有空去搞这些订单？

哦，倒也不是没有。

比如说殷夏此时就站在公告栏的旁边，来一个玩家她就问一句，“这任务你接吗？不接我就拿走了。”

玩家连忙摇头，殷夏当着他的面撕下了关于他农田的任务，淡定的捏在自己手里。

没过多久，殷夏手上就存了一大批的订单。

闻隽兮好奇的过去走过去，看着大概有十几张的样子。

“夏姐姐，这么多任务你做得过来吗？”

殷夏淡定的往嘴里塞了一颗爆米花，抬手拍了拍闻隽兮的肩膀。

“反正闲着也是闲着，不如给自己找点乐子。”

闻隽兮：“……”

普通玩家还在温饱线上挣扎，大佬们已经一飞冲天，成为全球首富了吗？

说来也是，大佬田地里的蔬菜以及畜牧棚里的动物，都已经被她收拾的服服帖帖，基础任务根本不需要她动手。

像是浇水除草，清理棚圈之类的小事，那些动植物们已经学着自己解决了。

殷夏每天只需要去巡视一圈就能回家睡觉。

闻隽兮流下了羡慕的眼泪。

“不过夏姐姐，别人田里的任务你要怎么做？”

这还不简单？

殷夏笑眯眯的站直身体，把目光放在了闻隽兮的身上。

“田里的蔬菜是不是很欠揍？想不想把它们按在摩地上摩擦出一口气？现在机会来了。只要你给我农田使用权，农场小霸王就帮你出气，不仅狠狠教训了那些不知天高地厚的植物，还保证不伤根底，怎么样，免费的哦。”

闻隽兮目瞪口呆，还可以这样玩？

但对普通玩家来说，这可能还真是求之不得的好事。

当殷夏再问了一遍是否需要服务的时候，闻隽兮死死捂住了小心脏。

遭了！是心动的感觉！

明知给殷夏使用权就等于放虎归山，闻隽兮还是同意了。

她菜地里的那些植物实在是太欠了，每天浇水的时候都在她耳边嗡嗡嗡，别以为她听不懂就不知道那是在骂她。

最重要的是它们还会在她干活的时候给她使绊子，老天爷，她一天天早出晚归的，到底是在伺候谁？

殷夏询问了所有玩家后，所有人脸上都是一副如释重负的表情，就连米久都表示随便打，随便造，不要给打死了就行。

于是乎，农场小霸王正式诞生。

殷夏首先来到垂涎已久的火爆辣椒野生农田。

地盘是野生的，里面的辣椒脾气也怪野的。

远远看见殷夏靠近，便举起辣椒尾巴冲她发射了一连串的辣椒籽。

殷夏随手接过，将辣椒籽捏在手里闻了一下。

一股辛辣到呛鼻的味道让她眼前一亮，就是这个味道！

水煮牛肉，剁椒鱼头，麻婆豆腐。

所有跟辣字有关的菜色都离不开一颗上好的辣椒。

辣椒们见殷夏被辣椒籽攻击后屁事没有，还将他们喷出的种子全部都装了起来，顿时气到爆炸。

殷夏还没走进呢，那田里就响起一阵阵的噼里啪啦声，辣椒一个接一个的爆开，短短一分钟内，整片田里死伤过半。

殷夏一时愣住，眼里顿时涌上怒火。

她都还没动手呢，这些家伙居然自爆了！

自爆就自爆吧，好歹把尸体给留下。

可那些辣椒的自曝方式便是将整颗辣椒炸成粉末，混入泥土里，连一点渣都没有留下。

殷夏抬手，一股冷冽的寒风将所有的火爆辣椒冻住，果实的外表结了厚厚的一层冰块。

辣椒树作为整株辣椒的控制中心，身上的辣椒果实忽然被冻住，又冷又重。

整个身体都因为突如其来的重量而弯进了泥里，这让它们觉得十分屈辱。

可能够爆炸的辣椒已经被完全冻到麻木，不管怎么刺激都毫无反应，这是它们唯一的攻击手段。

殷夏摘掉了所有的辣椒果实，然后解开了辣椒田的冰封。

她拿把椅子坐在所有辣椒树的中间，元婴期的微压一点点笼罩在所有的辣椒树身上。

“继续呀，不是很能耐吗？你们再爆一个给我看看。”

辣椒树抖动光溜溜的枝干，以及上面稀稀拉拉的树叶，在寒风中颤抖。

可恶啊，这人不仅拿走了它们的武器，还逼迫他们去死！

殷夏可没有逼它们去死，她是直接送它们去死。

见辣椒树对她的话毫无反应，兀自在那瑟瑟发抖，随手抓住一根粗壮的辣椒树，单手将其在从地底下拔出。

辣椒树的个头本就大，地底下的根系更是发达，但它自己都没想到，居然有人能够将它连根拔起。

殷夏拿出一把巨大的剪刀，在辣椒树身上比划着。

“虽然你们这片田没有管理员，但我这人吧，比较好心。既然今天有空，就来帮你们修剪一下枝桠。”

她一剪刀就剪在了那颗辣椒树的根须上，咔嚓一声，粗壮的根须应声而断。

辣椒树颤抖着身躯，又尖又细的惨叫声虽然殷夏听不到，但其他的辣椒树可是能听见的。

仿佛那一剪刀就是剪在了自己身上，所有的辣椒树们跟着抖了抖。

日，这人好生恶毒，嘴上说着修剪枝桠，实际却在剪他们的根！

别说尝试了，就是看一看他们也觉得很痛。

因为这片田本身没有负责人，便是搞死了一棵植物也没有影响。

殷夏下起手来毫不留情，三两下便除去了被拔起的这颗辣椒树的全部根须。

最后一条根须剪掉，殷夏放开那颗奄奄一息的辣椒树，目光在田中打量，似乎在寻找下一个修剪目标。

她将目光停在一棵长得十分结实的辣椒树上，辣椒树的躯干猛烈颤抖，居然在殷夏的注视下缓缓开出了白色的辣椒花。

殷夏没有说话，那辣椒树又憋足了劲，花朵消失，一颗颗又红又亮的新鲜辣椒冒了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70894521"  chaptername="第三百一十章  怪物农场七">加入书签</a>
</div>
