    最终，伊流翎还是拒绝了斐辉画的邀请，在后者惋惜的目光中随着人群走进了秘境。

    　　此时，参加初选赛的选手们已经全部就位，伊流翎这才注意到他们竟然是单人操控双人陀螺进行比赛。

    　　“老师啊，”伊流翎走到正笑眯眯观战的思想家边上，指着一个个浮空而起的陀螺，“这要是一个人就能操作的过来，感觉不怎么需要队友？”

    　　“哦，这是简化版的。”思想家笑呵呵地解释道，“之前我跟你说过，这些陀螺都有附带各种效果技能对吧？那都是要安装附属部件才能实现的，而单人模式不会安装这些部件，所以只要有一个人操控方向即可。”

    　　“原来如此。”伊流翎点点头，他耳旁传来一声哨响，随后空中那些陀螺就动了起来。

    　　“芜湖！”伴随着学生们兴奋的叫喊声，空中陀螺开始了令人眼花缭乱的……乱跑。

    　　开车都需要驾照，更不用提这种更为复杂的新型载具，而索迦高中的学生向来自信，很多甚至连说明书都没看完就窜上去了。

    　　不过，自信这个东西也是有实力支撑的，这里毕竟云集了第八世界天赋最好的学生，更主要的是他们胆子真的大，什么键都敢按。所以在一开始的手忙脚乱以及几位勇士的坠毁之后，剩下的选手们已经摸索出了大概的操控方法，开始稳定地旋转了起来。

    　　伊流翎仔细看了一下，发现选手更倾向于左右移动而非上下，估计是因为上下的防护罩更难确定距离，一旦撞上了边，自身的旋转速度会受到影响。这样一来，在跟其他陀螺对抗的时候，又要落到下风，被撞得更慢，最终恶性循环输掉比赛。

    　　“也就是说，要尽可能维持转速。”伊流翎似有所悟，“另外，要善于利用倾斜角度来改变方向。”

    　　“你倒是蛮聪明的，”思想家一脸欣赏地看着伊流翎，“再附赠你一个提示，记得比赛前一定要把规则介绍读一遍。”

    　　“我这就去读。”伊流翎看到不远处有一个柜台，很多之后参加正赛的学生已经前往那边领取说明书了，便向思想家告别。

    　　“去吧去吧，”思想家看着伊流翎跑远，脸上露出诡异的笑容，“一定要夺冠哦，小伙子。”

    　　所谓的规则介绍，有点像是一本空中陀螺的说明书，里面画着陀螺分解图，标识了各个部件的用处。

    　　伊流翎这才发现，所有的陀螺从一开始就有一个能源总量的限制，这个在整场比赛中是不会恢复的。因此，如何规划好能量的分配让自己能够撑到最后一局，是非常重要的。

    　　陀螺的移动速度并不会增加能耗，这一点倒是很特殊，只要陀螺还在移动，那么单位时间的耗能是完全相同的，而移动速度则与陀螺自身的转速有关。也就是说，转速越快，移动相同距离所需要的能源就越少。

    　　此外，陀螺所携带的技能其实是铭刻在一些特殊部件上的魔法阵，而这些部件正安装在陀螺的能源回路之上。因此，只要使用技能，就会耗能。

    　　当然，这并不是说为了节省能量就不使用技能了，恰恰相反，因为比起移动，耗能更大的是防护罩的维持——虽说撞击时转速慢的一方受损更大，但为了最大程度保持自身耐久，还是用远距离攻击的特殊技能更好一些。

    　　伊流翎注意到了一句描述：所有的技能都是一次性的，在使用之后，对应的魔法部件就会被弹射离开，以此防止有人用魔法阵知识改造回路无限续杯。

    　　“跟拳头差不多啊，纯金属的话应该不轻，”伊流翎对比了一下场中的陀螺和图纸上的结构，估算了一下各个部件的实际大小，“这么多加起来，总重量还是可观的。”

    　　比赛的输赢判定方式并不是一方能源耗尽再起不能，因为如果这样的话，一来是耗时太长，二来是太费陀螺，恐怕没有一个能撑过整个赛程。因此，思想家在巨大的球形场地内设置了元素魔法阵。

    　　在比赛途中，每隔一会，场地内就会出现几个不同的虚幻元素标记，当陀螺触碰到标记的时候，就能使陀螺底部对应的元素印亮起，率先集齐十种元素的一方获胜。

    　　由于所有的选手会被封禁魔力，并且禁止携带任何魔法道具，尤其是本命道具，对于本命道具无法剥离的法师职业，他们位于心脏的法力种子壳会被用特殊魔法隔离。所以场地内不可能出现触碰元素印记以外的点亮元素印的方式，这样就解决了标记触碰的判定问题。

    　　已有某种元素印的陀螺再次触碰同一种元素印记，元素印不会有任何变化，所以也可以通过提前撞击阻止竞争对手获得对应元素印。

    　　“竟然有这么多人参加，真是够闲的啊。”昆易感慨道。

    　　“你怎么也来了？不是不参加吗？”伊流翎把目光从说明书上移开，看向他，“你的大扑棱蛾子研究得怎么样了？”

    　　“就快搞好了，”昆易敷衍道，指了指陀螺，“都是在空中飞的，我来找找灵感。”

    　　看他这个回避话题的样子，伊流翎就知道他的发明进度不是很顺利，不然以这家伙的性格早就吹起来了。

    　　毕竟自家社员，伊流翎也懒得继续嘲笑他，看向即将结束的初选赛。

    　　初选赛和正式比赛不同，晋级方式是只要在倒计时结束之前能集齐十种标记就行，因此不会出现故意摧毁元素标记的情况。当然，因为标记数量有限，参赛者之间依然存在竞争关系，还是撞得很厉害的。

    　　“好，时间到，请各位选手停下陀螺，不然按照犯规处置。”伴随着一声哨音，初选赛就这样结束了。

    　　晋级的人聚集在了一个大转盘附近，抽取自己的队友，伊流翎看见了紫毛鸩和安吉拉的背影，他们果然毫不意外地被“随机”到了一组。

    　　一会就是正赛开始的时间了，这次算上预选赛出线的队伍，总共有六十三队参加比赛。因为一场比赛是四个陀螺比，为了凑齐人数，伊流翎看到老师临时把只获得九个标记的同学中用时最短的两人拽了过来，组成了第六十四队。

    　　很快，学生们两两集合，开始前往备战区挑选陀螺了。

    　　伊流翎看了一眼时间，他虽然不是很急，反正陀螺都是一个款式没什么好挑的也不会抢不到，但是他的队友迟到得会不会也太久了一点？

