    “兴衰之主？”

    僧人眯起眼睛，淡淡说着：“阁下，与他还有恩怨？”

    “没有恩怨。”青年摇摇头，严肃认真的道：“同为争道之人，分明是你死我活。”接着，他话锋一转，“不过，在下却知道，他与佛门恩怨不小，就这一点来说，我等其实可以携手合作。”

    僧人不置可否，只是道：“他到底是一个残道之主……”

    青年还是摇头，重新露出笑容：“他的道，离死不远了，该是会像其他残道一样，渐渐归于长河，既无朝气，也无生息。”

    僧人却道：“据贫僧所知，兴衰之道诞生至此，不过四十年，短短时间，如何寂灭？就因为陈氏未曾跳出棋盘？”

    “是因为，他还未曾找到，印证和参悟自身道路的法门。”青年好不遮掩的道：“道路要丰满，不可能一味添加道标，要有一个可持续参悟的法门，便如在下这唯我之道，便是讲述我与天下之事，而天下事，随处可见，但兴衰之道，尚不见有这等途径，寂灭死亡是早晚之事。”

    说到这里，他又问道：“在下已是知无不言，活佛可愿与我联手？”

    僧人沉默不语。

    “不急，”青年朝南边看去一眼，笑道：“再过不久，活佛就该有决断了。”

    .

    .

    唏律律！

    战马长鸣，千马奔腾！

    一匹匹健硕的战马，四蹄飞扬，落地轰隆作响，旱地生雷，带着马背上的武士，朝着那片因崩塌而下陷的深坑奔去！

    一杆化着银狼图腾的旗子，随之扬起！

    为首的骑士，身材虽不高大，却是虎背熊腰，体格健硕，满面乱须迎风而动，一双眼睛闪烁着冰冷之光。

    此人，正是当今突厥始毕可汗的亲弟俟利弗设。

    在他的两边，有两人仅仅相随，但看其衣着打扮，却并非是这位可汗亲敌的附离卫士——

    一个乃是僧人装扮，其人体格高大，连胯下骏马都承载的有几分吃力，不过，有一层淡淡的金光自此人身上衍生出来，将胯下战马一并包裹，所以这匹马依旧健步如飞！

    另一个，全身以长袍兜帽遮盖着，全身上下只露出了抓着缰绳的双手，那衣袍上有火焰绣纹，长袍随风飘飞，这火焰纹路也像是活过来了一样，摇曳之间，宛如真火！

    突然！

    俟利弗设一拉缰绳，减缓了战马冲势，同时抬起一只手，想身后示意！

    “停！”

    顿时，后面的一匹匹骑士战马，一声声高声扬起，战马奔腾之势渐渐停歇，靠后面的部分，则因冲势难消，分出两路，朝着两边缓缓奔腾，以减冲速。

    这般阵仗虽有几分杂乱，但近千人的马队缓缓停下，马蹄停歇，沙土飘落，还是蔚为壮观。

    “两位大师，前面就是那处遗迹了。”

    俟利弗设一马当先，催动身下战马，走到了一处凸起的小丘上，远远地眺望着远处那片深坑。

    深坑的边缘，还有许多砂石崩解，朝着里面滚落，坑洞之中处处皆是烟尘，却也掩饰不住最中间的深处，那一片漆黑深坑。

    “那最里面的，就是仙家洞府？”

    扬起马鞭，指了指远处，俟利弗设便问左右。

    “阿弥陀佛。”僧人策马跟上，就道：“没有什么仙家之说，无非是过往修士所留的洞府，主要是我等佛门入中土时间不长，否则这中土之地，佛家福地也不会少。”

    “不管是仙人留下的，还是古代修士留下来的，总之里面有许多的宝贝，这总归是不错的吧？”俟利弗设微微一笑，看出了这僧人的心思，“之前，那些被咱们抓住的中原修士，将这个地方夸成一朵花，还说多有异宝出土，妙用无穷，且为数众多，正好为汗国所用！毕竟，汗国虽得诸神庇护，但到底是崛起日短，底子比起中土还是比较薄的，好在他中土再次纷乱，给予了吾等机会……”

    说着说着，他话锋一转：“当然，到时，两位大宗师背后的教门，也会为汗国所推动，奠定根基，甚至完成地上佛国、万里神徒的愿望！”

    闻言，僧人与那披袍之人对视一眼，气氛有几分微妙。

    俟利弗设见此情景，笑道：“无论如何，这次遗迹异变，都不能放过，就像中土大乱，汗国得以崛起，此处遗迹既生变故，就是吾等乱中取胜的机会！”

    “叶护，大汗是让吾等护送你，前往长安！”披袍之人这时候开口了，他的声音有几分干涩，腔调略显怪异，“在这里驻扎和观察的，是额录起特勤的职责。”

    “两者并不冲突！”

    俟利弗设却摇摇头，眼中闪烁着智慧的光芒，说道：“之前古咄禄出使唐廷，被极尽礼遇，一番奉承便头晕脑胀，找不着北了，只带着一堆金银珠宝、金书玉帛回去，和中原的花花江山比起来，又算得了什么？兄汗遣我南下，就是要去长安说个清楚，金银钱财不能少，牛马女人也不能缺，还要北地之土！但这些都是凡俗之物，但这里不同……”

    说着说着，他看向远方的双眼中，流露出贪婪之色：“中原终究是存了这么多年，底蕴太深厚了，汗国虽得几位神祇忽有，又有诸位大宗师相助，可中原也有许多仙人庇护，我若能得此处至宝，说不定就能削弱中原道门，甚至可以借至宝，引诱中土道门倒戈！就像汗国眼下扶持中土北方的几家军阀一样，唯有他们分裂，汗国方有机会！”

    说到这里，他看着身边两人，豪放一笑：“既已经领着兵马来到此处，哪还有退的道理？定杨可汗本就臣服汗帐，这里按理说，也是，还请两位助我！”

    僧人双手合十，笑道：“既然叶护有此心，贫僧自然不会吝啬。”

    那披袍之人一听，沉吟片刻，也道：“我会助叶护一臂之力，但如果情况有变，必须及时离开。”

    “这些我都明白。”俟利弗设咧嘴一笑，豪气顿生，“中原的修士，我见得多了，知道他们的习性，就算是神通再高，也讲究一个规矩，不见多少决断！我与额录起不同，有两位大宗师相助，又有诸神庇佑，定是万无一失！这次，我要干一票大的！一次奠定威望根基！”

    .

    .

    “突厥人的兵马停下来了，肯定是在观察局面。”

    废墟之侧，深坑边缘。

    风沙渐渐消弭，原本被遮挡的视线逐渐清晰起来。

    崔家兄弟见着远处一字排开的骑兵，还是不可避免了生出几分忧色，那崔迁更提醒道：“那杆银狼旗，代表的乃是突厥叶护，多数都是突厥酋汗的子侄、兄弟担任！”

    “不止如此。”

    陈错远远眺望，见那一字骑兵之上，气血狼烟汹涌澎湃，更被一股浩荡之力、一片绚烂佛光约束着，化作伞盖，笼罩整支兵马！

    强横、浓烈、盛大！

    冥冥之中，他竟生出感应，耳边听得河水涛涛，虚空中十二道标显化，于是他双目通灵，视线穿过狼烟佛光，见得内里的一点真实！

    恍惚间，似见一轮朝阳，被汹涌氤氲承托着，要从那支兵马中升起！

    “大兴之兆！这支兵马中，必有突厥的重要人物，关乎其族的未来兴盛！”

    眼中一亮，他不等向然、殿决子出言，便已是一步迈出，到了几十丈外。

    “好好好！我这兴衰之道，四十年闭门造车，那解离之法始终是纸上谈兵，又不好拿中原王朝做个小白鼠，现在有送上门来的了，可谓是瞌睡来了送枕头！”

