    然而石野如何会放过它，在它攻击自己，哦不，出现在自己面前的一刹那它的命运就已经注定，那就是被他击杀，然后统统吃掉！

    “吼！”

    死亡气息不断逼近，陷入绝望的黑红暴猿兽性激发，一声爆吼让它双眼变得猩红而暴烈，十数米高的身躯陡然膨胀，一直到了五十米之高。

    它施展了天赋宝术，而从其宝术发动后的体型变化来看，很轻易便能知道它的实力是远远强过那些普通暴猿的。

    如今兽性激发的它已然无惧生死，准备拼命一博，谋取一线生机。

    现在它唯一的希望便是地行龙在感应到这里的战斗波动后能够前来支援。

    “轰！”

    暴猿挥动狰狞巨爪迎上石野的嫩白拳头，远远看去体型娇小的石野仿若鸡蛋碰石头那般不自量力。

    但战斗的胜负，实力的强大与否往往和体型大小没有直接关系，就如现在这般，石野的拳头如神兵般势不可挡，直接将暴猿右臂轰到炸裂，拳头余势不减，直直将其头颅轰成碎肉，漫天飞舞！

    “砰~”

    悠长的倒地之音结束，石野挥手将暴猿尸体收起，紧接着若无其事那般原路返回，准备离开天煞禁地，一场大战结束得竟是这般迅速！

    “嗯？”

    石野速度很快，不多时便返回到了之前黑红暴猿与地行龙的隐藏之地，在这里他感应到了一丝淡薄生机。

    虽然隐藏得很好，但没有了黑红暴猿的特殊敛息法帮助，石野又时刻全力感知四周，地行龙的隐藏自然没能瞒过他。

    地行龙此刻还不知道自己已经被发现了，依旧赫赫业业藏在地底，等待黑红暴猿将那人类引到此地。

    石野不清楚地底这生灵到底和那黑红暴猿有没有关系，但他秉承有杀错不放过理念，自然不会放过这头生灵。

    只见石野双臂符文跃动，汇聚出两轮凝实无比的银色弯月，其上宫阙飘渺、月桂洒落、更有太古魔禽啼鸣，震彻寰宇！

    “嗤！”

    两轮银色弯月如刀切豆腐那般直奔地底生物而去，沿途所过创造出两道深不知几许的巨大深渊。

    “吼！”

    位于地底的地行龙哪怕反应及时，依旧被其中一道银色弯月扫中，轻易斩下一截鳞甲密布的坚实巨尾，让得地行龙发出吃痛嘶吼。

    不消片刻，受伤的地行龙出现在了地面，它是来报仇的，竟然有生灵敢偷袭于它，真当它是吃素的不成！

    “吼！竟是你这卑贱血食，不可饶恕！”

    地行龙见识过石野实力，就凭石野能承受黑煞怨雾而它不能这一点，它便知晓自己不是石野对手，但它对自己的宝术自信。

    只要自己能将他拉入地底，到了自己的主场，这人类再强也要任它拿捏。

    为此，它没有丝毫犹豫，一上来便使用至强的天赋宝术，誓要一击建功，将其拉入地底。

    “呵~”

    石野不屑一笑，就他如今实力，哪怕是在地底也能轻松击杀地行龙，他的实力已经到了碾压的地步，二者差距不可以道理计。

    为防地行龙钻入地底逃跑，石野决定速战速决，他当即施展恶魔猿极速宝术，在其宝术地缝还未形成之前就已来到地行龙硕大的蛟头之前。

    “再见了！”

    话音落下，没给地行龙留下遗言的机会，其大好头颅瞬间如西瓜爆碎那般四处激射，画面一度十分血腥。

    石野曾苦思许久怎么击杀凶兽才能确保其尸体最高完整度以及尸体最大化利用（吃）？

    最后想着凶兽头颅自己不常吃不爱吃，而一旦击碎凶兽头颅，除极个别凶兽外，其余凶兽必死无疑！

    如此留下的残躯较为完整，他能吃得更多，吃得更好。

    除此之外还有一种更好的方法，那便是神魂攻击之法，如是这般手段，那直接就是收获完整躯体，简直不要太幸福！

    但神魂攻击之法可不是什么烂大街的东西，如今石野唯一可能的获取途径，估计只有指望神魂篇不灭经进阶后自行领悟了。

    石野收起地行龙残躯之后，快速处理自身留存的一切痕迹，又仔仔细细，里里外外感知了一遍四周，确保这次不会再有人或兽发现。

    离开的路上石野开始清点近日来的收获，分别有三头暴猿、两头地行龙以及一大池的天煞寒液，可谓收获满满。

    石野接下来打算去分宝崖，除了和小不点汇合以外，还想碰碰运气，试试能不能得到某件上古法器的垂青。

    赶赴分宝崖禁区的路上，石野走走停停，不时还会采摘一两株效用非凡的宝药老药，这些药材不仅能够当做零食生吃，还能下饭熬汤，用途可谓多样。

    偶尔心情好了也会路见不平一声吼，帮助人族修士对抗那些纯血凶兽，也只限纯血凶兽，不然没啥好处为啥相助？

    分宝崖在一处巨大的禁地中心，此禁地格局大概和天煞禁区差不多，好东西都是在最深处，也不知道当年是哪个大聪明设计的，当真......

    花费三天时间赶路，石野终于来到了一处峡谷之前，据原著描写唯有通过此峡谷才算进入禁区范围。

    此时此地生灵稀少无比，想也知道石野来晚了，估计那些生灵包括小不点早已进入其中寻找机缘。

    没有多做停留，石野一个闪身便已进入这处峡谷大门，又走了不知多久，眼前陡然空旷起来。

    此地与禁区外面没有任何不同，但唯有一点有所区别，那就是隔一段时间便会爆发一次席卷整片禁地的宝具神潮。

    其威力自是不用多提，哪怕是一座数千米高的巨峰遇上，估计顷刻之间便会被其夷为平地。

    石野到底运气不差，没有倒霉到一进入便遇上这恐怖神潮。

    “这禁区所有的好宝贝全都聚集在禁区中心，如今已经晚了其他生灵一步，我还是直接赶去禁区中心吧！”

    石野暗暗盘算，没去四周探索浪费时间，直奔禁区中心分宝崖而去。

    可不能为了禁区外围的芝麻而丢掉了禁区中心的西瓜，孰轻孰重他还是拎得清的。

    辨别了一下方向，石野瞬间消失在原地，下一瞬他如缩地成寸那般出现在了数千米之外。

    这恶魔猿极速宝术石野越用越顺手，如今已然取代青鳞鹰宝术，成为他的常规宝术。

