    第73章斗魂场求助

    不多时，女子走到大师身后，低头表示歉意。

    “不好意思，让您久等了。”

    大师转过身来，刚想说什么话，却见女子身边跟着一个男子。

    如果唐三一行在这里，就能认出来这是当初在头一回面对狂战队狂犀挑衅的时候，出现在的那位敖主管。

    当时也是有了他的提醒，史莱克七怪才没有那么轻敌。

    敖主管放低姿态，给大师见礼。

    “您好，尊敬的领队先生，不知道我们可不可以谈谈，不会耽误您太多时间的。”

    说完，他伸出手来，将史莱克七怪的徽章还给大师。

    大师接过来，倒也没有直接拒绝他。

    “是代表你个人，还是代表索托大斗魂场。”

    “当然是代表索托大斗魂场。”敖主管回答道。

    既然是代表了大斗魂场，大师也没有拒绝，跟着他往会客室走。

    一边走，敖主管依旧很有礼貌走在大师身后。

    对于这个拥有绝对实力的团队，他当然会另眼相待，尤其是面对他们的领队。

    毕竟一个出色的老师，才能带出出色的学生来。

    看那些孩子，年龄都不大，一个个单独拿出来，都可以算作是天才了。

    敖主管看了一眼大师，这才缓缓地开口。

    “领队先生，我就开门见山地说了，我代表索托大斗魂场，希望今天史莱克七怪参加的团战能在中心主斗魂场进行。”

    大师神色依旧，“哦？这似乎不符合规矩吧？按照斗魂场的规定，只有银斗魂以上级别的魂师，才能够在主斗魂场露面。而史莱克七怪都只是铁斗魂而已。”

    “您就不用谦虚了，以史莱克七怪这个月的战绩，今日斗魂结束后，他们全都会拿到银斗魂徽章。”敖主管说话间,伸出手,身后的女子立刻拿出银斗魂的徽章放在他的手中,他转而递给大师，“就算早一天成为银斗魂，也没什么不可以。”

    “既然如此,你们应该也不会在乎差这一两天吧。”大师没有去接。

    能够让一个斗魂场的管事无事献殷勤，恐怕事情没有那么简单。

    所以,他在等,等对方跟他说真话。

    敖主管已经看出了大师的想法,只得实话实说。

    “实不相瞒，三天前我们这里来了一个魂师团队,他们全部都银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。连续两天，那些大贵族都在他们身上下了重注,而他们也毫无悬念取得了斗魂的胜利,给大斗魂场带来了极大的损失。”

    “哼。”大师冷哼。

    显然是对这些,根本就不在意。

    他的目的是锻炼自己的史莱克七怪的实战,并不是为了什么大斗魂场。

    “您应该也知道，到达银斗魂级别的魂师,一般都有四十级以上的水准。可这支团队的成员，却全部是魂尊。我们不能破坏了规矩，请四十级以上的魂宗团队与他们进行斗魂。可这样下去,大斗魂场也承受不起持续的损失。”

    大师似乎来了一点兴趣，“仅仅魂尊就达到了银斗魂级别,看来他们的实力很强。之前两天，斗魂场都是用什么样的团队来迎战的呢？”

    “由于我们索托大斗魂场没有魂尊级的银斗魂队伍,无奈之下，就只能派出铜斗魂队伍与之进行斗魂。其中的一支,就是狂战队,但他们却是一败涂地。”

    “在魂尊级别的团队中，狂战队的等级已经相当可观,难道那支银斗魂队伍的成员，比他们等级更高？”大师又道。

    敖主管摇了摇头,“并不是魂力等级的问题,是魂环上的差距。这支银斗魂队伍和史莱克七怪一样，都是最佳魂环组合。”

    大师沉默下来，心中却在暗想,最佳魂环组合那就是：第一魂环即为百年,第二魂环为五百年以上，第三魂环直接是千年,表现在魂师身上,就是两黄一紫。

    “那大斗魂场，又怎么认为我们史莱克七怪就一定能够获取斗魂胜利？”大师询问，“毕竟，我们只有四名三十级以上的魂师，剩余的三人都还未到三十级。”

    敖主管轻笑，“这您就谦虚了，史莱克七怪在之前的二十七场团战中斗魂中，取得了全胜的战绩。这在我们索托大斗魂场是史无前例的，他们一定有能力，与这支银斗魂队伍抗衡。”

    “如果我记得不错，参加中心主斗魂场的斗魂比赛，应该有额外的奖励吧？”大师轻声道。

    “当然，参加主斗魂场的比赛，每一位魂师都将得到五百金魂币的直接奖励。而这次贵方更是受到了我们的邀请，如果能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场会额外支付一万金魂币作为奖励。”

    大师沉默下来,一支能让索托城大斗魂场如此重视的队伍，再加上全部最佳魂环配置,这样的磨炼确实对史莱克七怪大有好处。

    “为了这场斗魂，请您让史莱克七怪的队员们今日就不要再参加一对一和二对二的斗魂，全力应对今晚的对手。”敖主管说着从女子手中拿出一本选手资料递给大师，“这是史莱克今晚对手的资料。”

    大师接过来一看，顿时就应下了。

    休息室内，弗兰德和赵无极在下棋，史莱克七怪安静地坐着，唐皮休坐在唐三怀里昏昏欲睡。大师则是负手站在一旁，脸色一直都没好过。

    “我说小刚，你不该这么快就答应了他们，要是好好谈下，他们应该会支付更多的奖励。”

    “这次如果胜了，我们的收益已经不小，一万金魂币是一笔很大的数字。我已经想好了，给孩子们每人一千足矣，剩余的三千留给学院，好配合我对他们的第三阶段试炼安排，你们有意见么？”

    众人齐齐摇头，“没，没意见。”

    听到大家的回答，大师转过身去。

    “好，你们先研究一下对手吧，对你们来说，这将是一场极为艰难的斗魂。”

    说完这话，大师又沉默了。

    见他情绪不是很高，唐皮休从唐三怀里跳下去，往大师身边走去。

    (本章完)

