    夜，分水关之中，因为匈奴大军压境，整个关内充满了肃杀的气息。

    同时因为战争的临近，关中肯定是不会如往常一样热闹。毕竟鬼知道匈奴这边什么时候会突然出手，哪块巨石或者是哪支箭会越过城头，落到关里头！

    因此所有街道上，几乎都少有人走，只余一队队手握兵刃巡查的士兵。

    “这么急找我有什么事？”一个只有点点月色撒入，不见一丝烛光的屋子之中，一个身影突然推门走入其中，对着正在屋中后座的一个独眼人开口问道。

    “乌风，”独眼人并没有在第一时间回答来人的问题，而是沉声反问道：“你入大行司多久了？”

    似乎隐隐察觉到了什么，来人沉默了片刻才回答道：“十三年。”

    “怕死吗？”独眼人在问道。

    “死？早在十三年前我就死了，”来人面无表情道：“现在活着的，只是大行司的乌风而已。”

    “现在有个任务，很危险的任务，”独眼人默然了片刻之后，继而道：“现在需要你完成，你一旦接受了这个任务，几乎没有一丝生还的可能。”

    “和关外的匈奴有关？”来人冷声道。

    “对，”独眼人肯定道。

    来人眯着眼寒声道：“该不会是想让我开关门，迎那些匈奴狗入关吧！”

    “当然不是，开门献关这种事情哪是你一个小小的伯长才能做到的，”独眼人摇了摇头，而后便直接从怀中拿出了一张纸条，一边递到对方的面前一边道：“算了，你自己看吧。”

    见将纸条上的字阅读完毕，来人仔细的回忆了一遍，便直接将其放入口中吞下，而后回道：“我知道了，我会按照指示去做的。不过你确定你也要参与？此事其实有我一个人就够了。”

    “也许吧，不过多一个人总归是好些，你不怕死，难道我就是怕死的人吗？”独眼人说着，便从一旁的桌子上端起了茶杯道：“好了，就这样吧，现在查得严，我就不送你了。”

    “匈奴会被灭吗？”来人走到门口处的时候突然站住脚步头也不回的问道。

    “会！”独眼人沉声道：“昔日东夷西戎不知道要比当今的匈奴要强上多少，最后还不是成了过往烟云。当今陛下雄才大略，武不输秦帝，文亦可比唐宗比肩！只可惜内有世家门阀作梗，外有藩镇割据。只待山河一统，四夷必被扫清！区区匈奴，自是不在话下！”

    “那就好，那就好，”来人像是终于放下了什么一样，如同来时一样，就这么悄然而走，只剩独眼人一人就这么继续的孤零零地坐在这个昏暗的屋子里面。

    时间过得很快，转眼间便已然到了第二天的夜晚。匈奴一方也正式的开始集结，准备开始破关！

    而面对匈奴一方的动作，镇北军一边虽然不清楚为什么匈奴一方要在人数就有绝对的优势的情况之下，不选择在白天强攻，而是在夜里动作，但是还是不敢有丝毫的怠慢。弓箭上弦，霹雳车上弹，镇北候亲临城头，和麾下的众将一起，等待着匈奴一方的来临！

    而匈奴人来得也很快，这边镇北候等人才刚刚登上城头不久，匈奴一方的骑军便已经来到了关下，同时各种由仆从军所打造好的攻城机械也随后而到，在密密麻麻的火把之下，纷纷架到了分水关的关前！

    似乎是想做最后一次努力，也可能是想再给镇北候这个老对手最后一次机会。因此在一切都已经准备好了之后，屠著单于并没有在第一时间下达了攻击的命令。而是打马步出了军阵，对着城头的镇北侯劝降道：

    “白起，本单于在给你最后的一次机会！现在献关，本单于在这里承诺，以往你所做的一切，本单于都可以既往不咎，并且还会对你委以重任，保你荣华富贵。

    如若不从，那就不要怪本单于无情，大军之下，定让你和这分水关一起，灰飞烟灭，成为历史！”

    到底是匈奴的王，但见伴随的屠著单于的言语，八十万匈奴大军身上所散发出来的凶煞之气受其引动！于虚空之中直接汇聚成了一只让人情不自禁就生出畏惧和胆怯之意的嗜血巨狼虚影。

    而后更是伴随着其威胁的话音的落地，那体型巨大无比的巨狼虚影直接发出了能产生实质化破坏力的嗜血的咆哮之音，直振的分水关的城头处一些老旧的砖石开裂，掀起狂风阵阵！

    在这里就不得不提一下了，这分水关不愧是天下八大雄关之一，镇北军也不会是天下少有的强军！

    面对如此恐怖，以八十万悍卒的凶煞之气所汇聚而成的巨狼虚影的咆哮，居然未有一块墙砖为之垮塌，一个士卒为之恐惧、后退！

    与之相比，那些前来参战的北地江湖人士就要差上不少。实力强的，以及以前到过边关参战的还强一些，实力弱的在匈奴大军压境，出现在城前的那一刻，就已经不自觉的后背冒汗。

    而当那由八十万匈奴身上的凶煞之气所汇聚而成的巨狼发出咆哮之时，更是被惊的下意识的后退了一步，面色犯白！

    当然，倒也不是说这些心生恐惧的人就是怂包，毕竟面对八十万匈奴大军还敢来边军参战的，几乎都是已经将生死置之度外的主。只不过大规模的军团战和他们之前于江湖之十的刀光剑影不同，大部分人都要有一个简单的适应期，来适应这既让人热血，又让人胆寒的场面！

    不提左右他人的表现，面对屠著单于的威胁和利诱，和那虚空之中嗜血巨狼的咆哮之音，镇北候脸色变都未变。视关前八十匈奴控弦之士于无误，云淡风轻地站出来淡淡的回道：“屠著，你的废话太多了，如果你能做到的话，那就放马过来吧！”

    “好！好！既然你执意寻死，那本单于就成全你！”屠著见此便也不再多说些什么，直接退回军阵，挥手对着左右吩咐道：“杀！今夜定要拿下分水关！明天天亮以前，本单于要在分水关之中以白起的颅骨做樽，与众勇士共饮庆功之酒！”

    “是！”

