    当江北然走下飞府的那一刻，便听到了各种各样好听的歌声。

    街道上的人们都在载歌载舞，这一刻不分修炼者平民，不分强者弱者，大家都聚在一起为来之不易的胜利庆祝。

    “是江大师！！”

    “江大师回来了！”

    “江大师！您拯救了所有人！谢谢您！真的谢谢您！”

    ……

    看着朝自己冲来的男女老少，江北然朝着他们挥了挥手，然后笑道：“各位继续狂欢，我还有些要事，就不陪大家了。”

    听到江北然口中的“正事”二字，所有人立刻齐齐的让出了一条路，不敢有任何耽误。

    “多谢。”

    朝着两边的人拱拱手，江北然去往了他给几位鬼修安排的住处。

    敲响大门，来给江北然开门的是于淑穆，那张玉面具上表现出了一个微笑的表情，对江北然说道：“请进吧。”

    点点头，江北然跟着于淑穆来到大厅，发现詹黟道人和胥梅英都在，独独少了谷良人。

    “婆婆，身体怎么样了？”江北然上前询问道。

    上次复活曹惊骅等一众玄圣时，付出最多旳便是她，受伤最重的也是她。

    听到江北然的关心，胥梅英笑道：“呵呵呵，老婆子我这身子骨还算经得起折腾，就是损了大半道行，伤了点根基而已，没什么大碍。”

    “……”

    听胥梅英用最和蔼的语气，卖着最大的惨，江北然也只好拱手道：“这次实在是辛苦婆婆了，若有什么我能帮忙的，请尽管吩咐。”

    “呵呵呵。”胥梅英听完脸上顿时露出了开心的笑容，“老婆子我也没什么要帮忙的，只要江大师记得答应我的事就好了。”

    “放心，等事情都结束后，我一定陪婆婆一起回去。”

    “好好好，江大师还记得我就放心了，当然，陪老婆子我回去不重要，重要的是见见我那孙女，相信我，你肯定会喜欢她的。”

    这时一旁的詹黟道人忍不住说道：“北然啊，上次我受的伤可不比这老……婆婆轻，你都答应她这么苛刻的要求了，我这是不是也得……”

    胥梅英一听就不乐意了，横了詹黟道人一眼道：“老婆子我的要求怎么就苛刻了，来，你给我说说清楚，不然老婆子就算是拼着剩下的这些道行不要也要跟你分出个高低来。”

    “好好好，是我说错话，您别激动，当心闪了腰。”朝着胥梅英道了声歉，詹黟道人又重新看向江北然，表情上满是“你懂的”。

    朝着詹黟道人拱了下手，江北然摇头道：“以后道长有任何事尽管吩咐便是，这次可不是光我欠了你的人情，那些死而复生的玄圣都欠你一个大大的人情。”

    “别。”詹黟道人听完立即摆手，“玄圣的人情我可要不起，我要你的就行。”

    江北然也知道鬼修和玄修不对付，便点头道：“好，依道长的意思就是。”

    “行，不过干完这票，我打算先休息一阵，暂时没什么想要的，等我以后遇到麻烦再来找江大师帮忙吧。”

    “好说。”

    打过招呼，江北然便谈起正事道：“大虎呢？”

    “哦，练了一晚上，这会儿累趴下了，正睡着呢。”

    ‘？？？’

    ‘鬼也要睡觉的吗？’

    这句话属实给江北然整懵了，万万没没想到鬼也能累睡着。

    “要我去叫他吗？”

    “那倒是不必……”江北然摇摇头，“这次来我主要是为了破阵一事。”

    “破阵？”

    詹黟道人先是一愣，接着说道：“你说的……该不会是像之前那样封了数十万冤魂的阵吧？”

    “正是，那样的阵还有五个要破。”

    “嘶……”

    詹黟道人听完忍不住倒吸一口凉气，因为他脑中也出现了和江北然一样的想法。

    看着詹黟道人倒吸凉气的样子，江北然不禁问道：“道长，若是再像上次那样破阵，大虎可否再承受住那些冤魂的力量？”

    “说实话，我也不知道。”詹黟道人摇了摇头，“我说过，大虎得情况是前无古人的，没有任何经验可以借鉴，所以他到底能成长到哪一步我也不知道。”

    “那……会不会出什么问题？”

    詹黟道人沉思片刻，摇头道：“这点上应该没关系，那些冤魂并不是将自己的力量强塞给大虎，而是友善的送给他，若是大虎真接受不了了，不收便是。”

    江北然一听觉得有理，顿时放心了许多。

    这时一旁的胥梅英开口道：“若是大虎真能收下这百万冤魂之力……怕是彼岸城都能去闯一闯了。”

    “彼岸城？”听到新鲜名词的江北然有些好奇的问道。

    但没不等胥梅英回答，詹黟道人就先摆手道：“别别别，我还指望着大虎以后多帮帮我呢，你可别把他往死路上送。”接着又看向江北然回答道：“上次你已经见识过三途川了是吧。”

    “是的。”江北然点点头。

    “彼岸城便在那三途川之中，传说中封印着最凶恶的红鬼。”

    江北然点点头，然后问道：“说来三途川究竟是何等地方？还请几位为我解惑。”

    听完江北然的问题，詹黟道人看了眼胥梅英道：“你来还是我来？”

    “那就我来说吧。”

    但胥梅英刚要开口，詹黟道人就打断道：“算了，还是我来吧，怕你说不清楚。”

    胥梅英听完翻了个白眼，倒也没反驳，因为对于三途川这个地方，詹黟道人的确是他们之中最有发言权的，毕竟只有他一个人可以长时间待在里面，探索的地方也比他们更多。

    “简单来说，三途川就是属于鬼魂的世界，失去阳寿之人便会去那轮回，普通人的轮回自然是重新转世投胎，失去一切记忆。”

    “但一些修行了秘法的修炼者则能通过禁忌之术保留记忆，并在转世投胎后用特殊的方法来激活。”

    听到这，江北然了然的点了点头。

    玄圣转世他已经听过好几回了，在修炼者中应该算不上什么秘密。

    甚至别说玄圣了，玄帝转世他都见过。

    琢磨片刻，江北然问道：“那这禁忌之法，是不是和三途川有着一定关系？”

    “聪明。”詹黟道人微微一笑，“这也是为什么玄修会一个劲打压我们鬼修的理由，因为若是得罪了我们，我们便能让他们转世失败，甚至让他们永世不得超生！”

    ‘嘶……’

    听完詹黟道人的话，江北然瞬间明白他们为什么要拼命隐藏自己鬼修的身份了。

    江北然并没有问“为什么双方没有想过要达成合作”这种问题。

    一来鬼修势单力薄，数量实在太稀少，根本没资格坐上谈判桌。

    玄修也不想给他们任何发展的土壤，只想将这些危险因素全部掐死在摇篮里，只有让鬼修彻底消失在玄龙大陆上，才是对他们最好的保障。

    这可以说很符合大国思想。

    实力差不多的就联手，实力弱的就吞并或者消灭。

    而鬼修明显是被归在了“消灭”那一类。

    说完这些，詹黟道人叹了口气，“只可惜鬼修的修炼条件实在太苛刻，不然若是能广收弟子，又怎么可能怕了那些玄修。”

    这时胥梅英也跟着叹气道：“谁说不是呢，普通人能修炼就已经够稀少了，但能走鬼修一道的更是稀少中的稀少，想找一个好弟子真是比登天都难。”

    詹黟道人听完啐了一口对江北然道：“所以这次要不是看在你江大师的份上，我才不会自损修为去救那些鸟人。”

    听到这里，江北然已经差不多明白了鬼修的处境。

    他们本身实力可谓强悍，但奈何数量太少，一旦暴露身份，必然会引来大批玄圣围剿，那样一来就算他们再厉害也不可能有任何胜算。

    而他们这次之所以要这么帮自己，一来是卖谷良人的面子，二来就是料准了自己有着能成为他们保护伞的潜力。

    事实证明他们也的确赌对了，现在六国，不，整个玄龙大陆中哪個人听到他江北然的名号不得给个面子？

    这就为他们的生存提供了极大保障。

    “道长放心，有我在，定然不会让人伤着各位。”

    詹黟道人听完大笑道：“我就知道江大师是敞亮人，那我们以后就都指着江大师活了，当然，以后江大师有什么需要帮忙的，我等肯定也愿意赴汤蹈火，绝无半句怨言。”

    说完詹黟道人摆摆手道：“扯远了，扯远了，我们继续来说这三途川之事，刚才我说了，三途川其实就是鬼魂的地界，那里的规矩和阳间完全不一样，这里面三言两语的很难说清楚，得你自己去一趟才能明白。”

    “那要如何才能像道长你一般去三途川呢？”

    “嘿嘿。”詹黟道人一拍手，“你这就算问到点上了，那自然是我的修炼法门与他们不同，若江大师感兴趣，我也可以教你。”

    “那去了这三途川，不知有何好处？”

    似乎料到江北然会这么问，詹黟道人直接回答道：“好处可就多了，只要收服到一个厉害的灵魂，那可就抵的上好几年苦修，另外三途川中无论阴气还是煞气等等都要比阳间多得多，在那修炼的速度自然要快上许多。”

    “听起来确实有诸多好处。”

    “这还只是表面的好处，传闻中三途川内藏着天级法宝，若是能得到一件，我就要让那些玄圣都跪在我面前发抖。”

    “天级法宝？”听到这四个字，江北然顿时来了兴趣。

    在这次的人蛊大战中，江北然发现了一件事，那就是天级法宝真的是稀有到了极点。

    即使是在顶尖玄圣齐聚的战场上。

    能拿出天级法宝的强者依旧是凤毛麟角。

    原本江北然以为“天级”只是个美好愿景这句话只是玄龙大陆上强者的谦辞，却没想到竟然是句大实话！实诚到不能再实诚的那种。

    绝大多数人想得到一件天级法宝，真的只能靠做梦。

    所以在听到三途川内有天级法宝时江北然才表现出了极大的兴趣。

    “没错，虽然绝大多数时候三途川不和玄龙大陆产生任何交集，但其实它就是另一个玄龙大陆，有些东西在玄龙大陆上找不到，在它那却能找到。”

    ‘好家伙……平行世界都来了？’

    原本江北然想象中三途川是阴曹地府一样的存在，但现在听起来……是一个镜像？不，应该说一个是阳面，一个是阴面。

    这倒是符了奇门遁甲之说。

    “那这三途川……还真是有些令人向往。”

    “呵呵呵。”这时胥梅英突然笑了一声，“江大师，你可别被这臭道士给蒙骗了，若是那三途川真有天级法宝，他早就得到了，或者别说天级法宝，地级法宝也没见他从那带回过来一件。”

    詹黟道人听完立即回怼道：“那是时机未到，你懂什么，等我修为大成之日，定要去那彼岸城探探，看看里面到底有什么。”

    听完詹黟道人这话，一直默不作声的于淑穆开口道：“还请道长三思，那彼岸城是鬼众公认的死地，若是道长去了，我们鬼修一道岂不是痛失一大战力。”

    “小姑娘到底还是年轻。”胥梅英笑着摇摇头：“你还真当他敢去啊，说说罢了。”

    面对胥梅英的嘲笑，詹黟道人只是轻轻一摆手，回道：“燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    接着就在这样的吵嘴中，江北然对三途川又有了更多认识，但按詹黟道人的话来说就是只有亲身体验一回，才能明白里面到底是个什么情况。

    ‘看来成为鬼修这件事倒是可以提上行程了。’

    “恩公您来啦。”

    就在几人聊着天时，大虎突然从外面飘了进来，朝着江北然行礼道。

    “嗯。”江北然点点头，打量了他一遍道：“听道长说，你修炼特别刻苦，都累睡着了。”

    大虎挠挠头，露出一个憨厚的笑容道：“俺笨嘛，只能用多努力了。”

    “知道努力是好事，继续努力。”

    “是！”被表扬了的大虎用力点了点头。

    “另外这次我来是想找你帮忙，还记得上次那数十万冤魂吗？”

    “当然记得！”

    “还有更多这样的冤魂等待着你去救赎，你愿不愿意跟我一起去？”

    “愿意，非常愿意！”

