    另一边，异世界。

    温良倒是不知道自己的离去竟然引起了如此大的轰动，更不知道，自己在绝大多数人的眼中已经死了。

    而且，喜提‘天妒英才’的称号。

    否则……

    好像也什么办法。

    将所有的那些抛在脑后，不是第一次穿越的温良早已经恢复了冷静，开始打量这个新的世界。

    温良所进入的地方是一望无际的荒野，但本该汇聚着群星的夜晚天空此刻却荡漾着各种颜色的怪异极光。

    如果温良能够先到达希望星，便会发觉如现在所看的一幕也曾在希望星的上空闪耀。

    借着极光的光芒温良望向前路，枯草遍地的世界看不到一丝生机，让人感受到一种别样的寂寥。

    干枯的大地形成了一道道极大的裂缝，充满了死寂的味道，生命似乎在这里已经消逝。

    一股念力托浮于脚上，进入了低空飞行模式。

    随着飞行，温良逐渐感知到了这个世界所蕴含的不安。

    空气中所弥漫的黑暗气息极为浓郁，甚至不知不觉间，他的天赋黑暗之光已经自动运转，开始吸收空气中的黑暗气息。

    大猫也愈发的舒服慵懒起来，第三只眼睛虽然已经睁开，但总有黑色的浓雾遮掩，让它显得更加诡异。

    这些黑暗气息中所蕴含的是无尽的恐惧与不安，预示着这个世界正发生着某些不可思议的事情。

    速度越快越快！

    终于，在翻过一座已经光秃秃的山岳，站立于断壁悬崖之上，温良终于发现了那令人希冀，充满安全感的光。

    即使是灯光，也足以让温良的心微微放松。

    给大猫传递过去一缕意念，让它不要随便变身，温良从悬崖之上一跃而下，以滑翔的方式朝着那座灯光弥漫的大都市飞去。

    天空中的极光让他觉得危险，压下了温良进入高空的想法。

    一股股黑雾在温良的行进道路上不断凝聚，又散开，将温良的身影在极光中完全隐匿。

    没过多久，温良就已经靠近城市边缘。

    和他所想的不同，和荒野比起来，这里的不安和恐惧气氛更加凝重。

    紫色的诡异眼眸望去，那些看起来明亮的灯光在不同的视角下显得更像是鬼界的幽冥鬼火。

    带着一丝沉重，温良踏进了城市，黑褐色的费多拉帽遮掩了他的面容，但每一个路过的人却从未在意突然进入这里的温良。

    他们面色凝重，步履匆匆，仿佛心中压着千斤重担，似乎没有任何一秒是值得浪费在一个不认识的人身上的。

    听力远超常人的温良可以从城市的空中听到一种呢喃，这种呢喃好似教会聚会时的祈祷，但却没有想象中的那种安详平和，反倒让人愈发烦躁。

    带着疑惑，温良朝着一个正在营业的酒吧走去。

    想要最快地打听到消息，酒吧是一个好选择。

    这里很明显具有着非常先进的文明，起码和温良所知道的大都市相差无几，所有的娱乐设施都极为齐全。

    闪耀的霓虹灯让整个城市的夜色变得更加炫丽多姿，如果不是每一个人那忧心忡忡的姿态，温良能够大概幻想出这个城市所经历的繁荣。

    “需要点什么？”进入酒吧后，站在柜台后的酒保说道。

    他一副慵懒的姿态，仿佛对一切事情都毫不在乎，但温良能从他的眼底感受到他的烦闷与忧愁。

    只是比起那些更加悲观的人，眼前这人明显正常了一点。

    出乎意料，温良可以听懂他说的话，仿佛自他进入这个世界之后，所有的语言都被替代成为了他熟悉的话语。

    “果汁有吗？”带着一丝警惕的温良随口道，眼神开始打量周围的环境。

    喝酒的人不少，但也算不上多。

    起码就温良对于一个繁华都市的酒吧了解，这里的人有些少了。

    即使是在这里的人，也个个喝的烂醉如泥，仿佛只有喝醉才可以逃避这世间的一切。

    大概是温良的回答出乎意料，酒保抬起头看了他一眼，片刻后才一字一句道：“伙计，这可是酒吧！”

    温良看了一下酒保后方上空的酒单，随手指了一个道：“就那个吧。”

    ‘蓝色忧郁……’喝酒的人就喜欢搞这些奇怪的名字，温良心中想着，在前台坐下。

    很明显，这里能和他聊天的人也就只有这个酒保了。

    “都是这样的话，这个世界的未来到底在哪里呢？”温良的目光瞥着那些烂醉如泥的人叹息道。

    他的目光看似平常，但却落在了一对男女的身上，两人都已经喝的烂醉，彼此拥抱着倒在阴暗角落里的沙发上。

    男子看似清醒，嘴角露出诡异而又猥琐的笑容，但温良却可以感知到，他的意识的确没什么波动。

    ‘已经死了吗？’温良想着，不只是他并未感知到对方的情绪和思维。

    更多的是在这样的一个环境中，那个人所露出的笑容总让人觉得，像是人在离开世间的时候看到了最后一幕所绽放的笑容。

    据说大多数平稳死去的人，所看到的最后一幕总是美好的。

    “习惯就好了，谁不是在等待这个世界的灭亡呢？”酒吧将酒递了过来，放在温良的面前，随口回道，但明显多了一些兴致。

    人这种生物，孤独久了总是不行的，有个人说话，有些时候就会很开心。

    “是啊。”温良顺势说道，停顿了一下又继续道：“但总觉得不甘心啊，为什么是我们？是我们要等死？”

    “是啊。”酒保也赞同地点头，但随后又道：“怎么？你想和那些怪物对抗？那可是传说已久，曾经毁灭过无数文明的恐怖存在，谁又能抵抗呢？”

    他似乎无法提起那个名字，但只是说起这件事，温良就能从他的眼中感受到无尽的恐惧。

    “趁着最后的日子，做一些想做的事情吧。”酒保说道，他的情绪似乎更加低沉了。

    “那个怎么样？需要吗？”酒保瞄了一眼温良刚刚注视的两人，促狭道。

    “啊？”温良有些不明所以。

    “无所谓，你很好看，她肯定愿意。”酒吧有些意外温良的动作，解释道。

    说着，他给自己弄了一杯酒，微微轻饮，目光却盯着那个女孩道：“的确很好看，不是么……”

    温良终于明白了那人的意思，脸颊微微泛红。

    好在费多拉帽和昏暗的灯光让他的脸色并没有那么明显，鼻子微微耸动，温良眼中流露出一丝嫌弃，最后道：“我还没有那么饥不择食。”

    酒保也不在意，只是看了他一眼，擦着酒杯道：“你这种人已经很少见了。”

    “什么？”温良正在心烦意乱，没太听清，下意识地问道。

    “还在追寻那所谓希望的人。”酒保将擦好的杯子放回去，再度出来，拉起那姑娘，将她拽进了酒吧后台，过了一会才出来。

    温良也没有在意，甚至没有探查对方做了什么，他只是等待着。

    “还没走呢？不需要付钱。”出来后的酒保气息微喘，随便找了一瓶酒，一口闷下。

    “去哪找他们？”温良问道。

    “你说什么？”

    “同类。”

    “哦，那个啊。去浴场吧，祝你们成功。”酒保挥手道。

    温良点头，起身离开，大猫轻巧的身影从暗影处掠出，落在温良的肩头，与温良一起没入无尽的夜色当中。

    “真是……”盯着温良的身影逐渐消失，酒保环视了酒吧内的环境一眼：“奇怪，好像又暗了一点。”

    ……

    继续朝着城市深入，温良的速度并不算快，感知持续开启着，温良正借着对黑暗气息的分布进行探索。

    这里的浴场很多，超乎温良的想象，而且多是公共浴场，不过现在不少已经荒废。

    温良所在的那座山峰似乎就有着温泉的泉水，顺流而下，经过这个城市人民的构建，将温泉水引入一家家浴场。

    “卡莲，能接入网络吗？”又一次从一个荒废的浴场离开，温良在意念空间里问道。

    卡莲：“太麻烦，那个极光让网络信号已经崩溃，就算接入也搜不到什么信息。”

    “算了吧。”温良叹了口气，又走了一会，终于看到了人。

    他随手拉住了一个女子，轻声问道：“方便问下哪里有图书馆吗？”

    女子似乎有些意外有人主动理她，退后了一步，仔细打量了温良一眼，眼中散发出一丝光彩，眼神莫明道：“你喜欢图书馆？好像还不错！走带你去！”

    温良的手被反拉住，朝着另一个方向前进。

    虽然感觉对方的语气和话有点不对，似乎蕴含深意，但自诩实力应该还可以自保的温良想了想，还是没有甩开对方的手。

    大概走了十几分钟，那个女子倒是经常性地偷偷瞄温良两眼，只是没有说话。

    直到两人停在了一个不算太大的欧式风格建筑前面，她才道：“更大的那个应该是已经被祸教占领了，这里最合适，安静而且不会被人打扰。”

    一股黑暗气息从女子的背后凝聚，在温良的黑暗之眼观察下，显得诡异且恐怖。

    似是有着言语的衬托，那股由欲念所形成的黑暗之力愈发高涨。

    “唰！”

    光芒一闪，眼前的女子倒了下来。

    温良顺势接住，想了想，还是将她抱了进去，寻了一个长椅放下。

    略微松了口气，用心灵之光压抑自己内心的波动，温良开始观察整个图书馆。

    感知从原地开始扩散，直至覆盖整个建筑，的确没人。

    不少书籍已经散落地面，还有一些书架也倒塌了。

    这里比较完善的大概就是以整个墙壁为基础的壁柜，那里的书籍似乎是因为保存方法完善，被破坏的不多。

    “卡莲，扫描一遍。寻找有关神话和这个世界文明脉络的信息，特别标注：‘光灵师’‘御兽师’‘邪神’、‘战斗仪’、‘奥特曼’、‘巨人’！”

    “收到！”图鉴从温良的口袋中飞出，在空中漂浮着，一道道数据流不断穿梭于整个图书馆，让这里整个都亮了起来。

    “对了，还有‘祸教’！”温良想起了刚才那个女子所说的话，提醒道。

    “收到！”

    随手捡起一本书，温良看了一下书名——《塔基力的数学模型》。

    对于其中的两个字敬谢不敏的温良果断将其放下，去卡莲搜索完毕的区域根据指示拿了一本。

    这本好了一点——《伊诺塔文明的起源》。

    这本书并不是很厚，但却让温良确认自己所处的时代，正是伊诺塔文明，而他所在的这座城市，被称之为玛布奇之都。

    在这之前，久远的历史中，这个星球的文明被称之为伊什塔尔文明，而这里最早被称之为开玛提布奇，也被称之为死之丘。

    伊什塔尔文明早先十分辉煌，据说无论是科技还是生活都远超如今的伊诺塔文明。

    甚至于，现在的伊诺塔文明也仅仅是拾人牙慧，在伊什塔尔的遗迹中发展起来的。

    这种独特的文明继承让伊塔诺文明的人对伊什塔尔文明极为推崇，在某种意义上，一度将其神化。

    不过这本书里只介绍了一些零星的伊什塔尔文明内容，更多的是写伊诺塔文明如今的发展。

    伊诺塔文明只有几百年的历史，但在伊什塔尔文明遗迹的帮助下发展迅速，很快便恢复了如今的时代，进入了现代化的序列。

    这个世界处于某种割据但却稳定的状态，政府也努力维持着文明的延续和发展。

    这种散乱的政体让整个伊诺塔文明的战斗力显得极为有限，也算是解答了温良为何看到城市变成如此的原因。

    在不安与恐慌肆虐的城市，如果没有一个强大的集体强势作为，人们只会愈发散漫，随波逐流。

    温良这边看着，卡莲那边已经将一本本书籍锁定，在大猫的念力辅助下将一本本书抽离出来，进行逐页扫描，相关信息也进入了图鉴内。

    这意味着，神秘的天象，诡异的局势，以及神秘的伊什塔尔文明，所有这些让温良陌生又熟悉的一切都将在他面前揭开神秘的面纱。

    虽然仅仅只是一角。

