    近千架的庞大编队，在性能堪称bug的贼鸥型战斗机的护航下，面对集中防御的同盟国舰队时都损失了将近一半的飞机，最后能安全降落的连一半都没有！那么面对防御力更强，而进攻者实力更弱的情况下，德国机群的生还率到底如何，那就可想而知了！最终成功降落的德国飞机不过三分之一！也就是00架出头，剩下的飞机要么被摧毁，要么坠毁在回家的路上了！

    不过好在华夏舰队似乎并没有持续打下去的想法，在结束了第一波攻击之后，天色已经变暗，华夏舰队也在逐渐远离战场，经过一个晚上的航行之后，双方之间的距离将拉开到无法再次相遇的程度，即使华夏想追，恐怕追上的时候同盟国舰队也已经进入了中东地区同盟国陆基航空兵的掩护范围内了。这意味着剩下的舰队终于活着回去了！

    沉默，死水一般的沉默，同盟国舰队中的头头脑脑们再次聚集到了一起，看着窗外残破的舰队，再看看凯撒号甲板上正在忙碌的维修人员，这些人无话可，一种绝望和无力的感觉从他们心中升起。德国海军不是不能接受一场战斗失败的结果，1战中德国海军也不是没有战败过，他们都挺过来了，但是这一次，几乎所有的人都对未来抱着悲观的想法！

    即使经历了北大西洋海战的战败，德国海军的精英们一直坚信，如果同盟国舰队能够集中起来，那么无论在大西洋战场还是在印度洋战场上都可以碾压对手！至少这种情况可以保证两年！因为大西洋之战的失败并不致命。而且当时德国公海舰队还有张凯撒级超级航母的底牌没有出！德国海军还没有换装新式的f190d战斗机！

    在上次大战结束后，德国海军并没有被失败压倒。而是以十二分的精力投入到了舰队的恢复和重建之中！当三艘威风凛凛的凯撒号航母服役时，当身形袖长的f190d战斗机成批的出现在机库中时。几乎所有的人都意识到德国海军的巅峰终于来到了！一种无可匹敌的自信和霸气充斥着每一名官兵！

    德国人满怀信心∵↙∵↙∵↙∵↙，m.⊙.co￠m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();的走进了印度洋，如同飓风一般扫荡了整个印度东部沿海地区，他们甚至希望华夏舰队能出现在他们眼前，然后好好的和对手打一张！结果，如德国人所愿，华夏舰队确实出现了，双发也确实大打出手，但是结果却出乎德国人的意料，仅仅一回合的交战后。同盟国舰队完败！

    而且这还是在老天帮忙的情况下，最为关键的斯佩舰队躲开了致命的一击！看看被炸的七零八落的西班牙舰队和那些运输船，斯佩伯爵就吓出一身冷汗！想这些东西要是落到他的舰队身上，至少还要沉两艘超级航母！华夏舰队仅仅一波攻击就恐怖如斯，这在伯爵看来简直是难以想象！

    这一击确实凶悍，但是你要德国人被这一巴掌直接拍断了脊梁显然也是错误的，经此一战之后，德国人依然拥有5艘凯撒级超级航母，艘欧罗巴级舰队航母和艘万吨的装甲航母。加上奥匈帝国的舰队，凑出一打装甲航母还是没问题的。这支力量面对华夏海军来也许不够看了，但是压制一下分居大西洋两岸的英国和美国舰队那还是绰绰有余的！

    现在，德国公海舰队高层需要关心的问题是以后怎么办！当然。这个以后可不是未来几个月，未来几个月德国公海舰队自然是灰溜溜的跑回地中海的老窝休养生息，印度洋的事情和他们没关系了。关键是休养生息好了之后怎么办？还跑回印度洋来和更加强大的华夏舰队干一场。再被打回去？或许是，下次连回去的机会都没有了。直接当场扑街？

    “算了，还是先散会吧。大家好好休息一下，我们明天再讨论。”看着死气沉沉的会场，斯佩伯爵道。“另外，雷德尔将军留一下，我有话和你。”最后这句话让所有的人都感到意外，而卢克纳尔伯爵脸上更是露出了惊讶的表情，什么时候老师和这个对头走的这么近了？原来都是他在协调两者的关系好不好！

    “感到很意外吗？现在不着急，我们有一晚上的时间来解决讨论一个话题，那么现在，你可以猜猜，我找你的目的是什么。”在凯撒号的司令舱中，伯爵放松的看着眼前这位略带紧张的晚辈道。

    “您是打算让我参与到舰队的修整和重建的工作中吗？”雷德尔试探性的问道。“算是其中一个原因吧。但不完全，继续猜。”伯爵头。

    “您打算让我参与到未来海军作战计划的制定工作中？”雷德尔继续问道，毕竟是参谋人员出身，做个计划什么的还是很容易的。他原来也干过。

    “还是不全，往大里猜，从全局战略上入手。”伯爵好像玩猜谜上瘾了，看样子想把这个游戏继续下去！

    “那我就真的猜不到了，您就直吧。”雷德尔有些哭笑不得的道。童心未泯，就是的伯爵现在这种情况吧？今天吃了败仗，伯爵还有这个心情？？

    “好了，玩笑到此位置，我今天叫你来的目的只有一个。那就是做好交接的准备，这次回去之后，我将从公海舰队司令的位置上退下来，而你将接替我的工作！带领公海舰队继续这场战争！”伯爵的话让雷德尔的大脑顿时短路了！

    “打了这么大的败仗，总要有人负责吧。如果在此之前，皇帝陛下还有所顾忌的话，那么这一次他会毫不犹豫的把我从海军司令的位置上拿下来，在他看来，一个不能打胜仗的将军已经没有任何利用的价值了。而我最后的一用处恐怕就是为了平息国内的政治动荡吧。”

    “我下去了，卢克纳尔也不可能接替我的位置。我是他的老师。所以德皇唯一可以选择的就只有你，你在一战的时候就是希佩尔元帅的参谋。而到现在为止。你的表现还算不错，即使我的学生也对你有好感，你绝对是各方都可以接受的人选。所以，在我离开之前，我需要帮你做好上位的准备。”伯爵平静的道。

    “好了，政治上的事情先不，我就问你一句话，在舰队完成修整之后，你有什么想法？”伯爵脸色一边。严肃的问道。

    “除非我们在中东的陆基航空兵拥有较大的优势，否则的话，我不会在印度洋和华夏海军交战。如果可以的话，我还是希望能够延续元帅阁下的战略，先拿美英舰队开刀，稳定了大西洋的局势后，再做打算。”雷德尔想了想之后道，这绝对不是恭维。而是基于现实作出的最好选择。

    海军大败之后，同盟国的印度洋攻略其实已经失败。不管德国高层是否承认，在海上运输线无法保证的情况下，曼施坦因的军团继续推进的可能性已经很了。再强悍的部队，一旦失去了补给。那就只能是一只趴窝的病猫！想要继续推进，就必须要重新取得制海权。但是可惜的是，从现在的情况来看。同盟国的国力根本不足以锻造一支可以和华夏匹敌的舰队，甚至连补充损失都做不到！

    西班牙和土耳其两个打酱油的就不多了。奥匈帝国已经停止了所有巡洋舰以上战舰的建造工作。而德国呢？虽然在凯撒级战列舰全部下水之后，船台上又立即补充了艘万吨级装甲航母。但是这些战舰距离服役大概还有1年的时间！1年啊！天知道这1年里德国海军会再损失多少舰队航母！至于万吨的轻防护航母确实好造，但是这东西死的更是快！德国人前两天还嘲笑美国的航空母舰服役时间比建造时间还短，现在德国人也面临这样的窘境！

    这个局面已经形成了，上帝来了也没辙。德国海军能做到就只有先休养生息，然后，然后果断的去找自己能打得过的对手！印度洋那边，爱咋样咋样，反正不到万不得已，雷德尔是不会再派舰队过去了！

    “有你这句话我就放心了，但是记住一，不要给美国人太长的准备时间，美国的国力和技术力量十分强悍，华夏能做出来的，美国也能做出来。你一定要在美国人的超级航母完成之前削弱对手，在军备竞赛上，我们的国力不如美英，所以绝对不能给他们发力的时间！”伯爵松了口气补充道。

    “您对这场战争的趋势怎么看？”斟酌再三，雷德尔还是决定询问一下自己这个前辈，实话，他内心深处已经对战争前景不抱太大希望了，这个位面的德国和历史上相比强大了很多，但是同时也脆弱了很多。现在的德国可不是历史上的那个陆上**丝，他有广袤的面积，有大量的盟友和附庸。强大的同时也让帝国的负荷变的十分巨大，

    想要继续战争吗？当然可以，但是前提是外高加索、两河流域、利比亚、罗马尼亚的石油供应不出现问题，而现在，外高加索油田已经被炸成了废墟！空军在和华夏航空兵部队进行一场没有期限的空中战役。

    华夏在外高加索每天扔掉几十架飞机的时候，甚至还有余力对两河流域的油田发动攻击。帝国空军把6成的力量部署在中东、外高加索和印度都不够用，战斗力已经透支，情况会越来越糟。这只是一个方面，如果石油还勉强够用的话，各种有色金属、铝、橡胶等的消耗就变的很难补充。合成橡胶才有多少？电解铝？可以啊，但是你的铝矿有多少？有色金属的补给也很困难。帝国的消耗实在是太巨大了，如果继续铺这么大的摊子的话，那么最终的结果就只有死路一条！

    德国不是华夏，也不是美国，后者有资源有产能，自己就是一个完全自给自足的生产体系，德国同时和这两个大家伙拼消耗？有前途吗？这只是军事和经济上的，如果算政治的话，西班牙本质上就是墙头草，土耳其政府虽然对德国忠心耿耿，但是奈何已经暮气沉沉。奥匈帝国看似强大，但是战争的消耗和因此引起的社会经济问题，让这个古老的帝国始终处于悬崖的边缘。

    “我们唯一的活路只有一个，那就是在东线和华夏达成谅解，以帝国退出中东，并且恢复意大利为代价，和华夏达成停战协定。”伯爵十分干脆的道。

    “那然后呢？协约国怎么办？而且，华夏会和我们握手言和吗？即使和谈，恐怕代价也会大的超出我们的想象。”雷德尔问道。

    “美英吗？那就打，没了华夏的话，集中全力应对西线的德意志帝国难道还怕美英吗？第一次世界大战中，协约国把我们怎么样了？没了华夏，只要指挥战斗的人不是白痴，我们就不会输掉这场战争。至于华夏的要价吗？肯定会很高，但是再高，我们也要吃下！因为没有别的选择！”伯爵回答道。

    “嗯，最后，再一句，在不远的将来，你将成为决定德意志命运的人之一，你的效忠对象将不再是那个王座上的人，而是德意志民族和国家。”当雷德尔要离开的时候，伯爵的一句话，把雷德尔吓了个半死！面对雷德尔惊讶甚至有些恐惧的表情。伯爵又加了料：“我会让卢克纳尔全力配合你的。海军方面你的命令会比某个人更有用！”

    斯佩伯爵和雷德尔的衣钵传承只是孟加拉湾之战结束后带出来的一个波澜，对于德国海军来无疑是一场大的地震，但是对于接二连三发生的其它事情来，这些都不算什么！这场战争结束后，胜利者自然欢呼雀跃，失败者痛心疾首，而那些旁观者呢？还有哪些躲在幕后准备随时上来分一杯羹的家伙呢？光会打仗是不行的，还要学会如何从战争中获取最大利益！

    感谢书友第一近卫坦克旅的打赏~~~，以及书友大大斑的月票支持~~~。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">