    “怎么样怎么样！这个副本不错吧？”

    “《幻想水浒传2》？难道又是一个与水浒传有关的题材吗？”

    “这样的话，两者应该可以拿来做联动吧？”

    “从副本套转的画面来看，上面确实有着不少带兵打仗的片段，只不过从服装角度去分析，却又不太像是华夏背景的呢~”

    “竟然还能从副本里往外带人吗？”

    “同样分了三个难度，想来应该不会比暗黑2差吧？”

    “梁月你知道多少？”

    “差多了……”

    “欸？”

    “这个副本如果单纯的从力量水平，背景设置上来看，确实比暗黑2要差了不少，不过~想想之前的水浒英雄世界。

    既然系统那边说是经过改造的，那肯定也有着自己的可取之处，说不定真的会变得不比暗黑2差哦~”

    “那这个幻想水浒传，是什么题材啊？也是将梁山好汉的吗？”

    “不是，只是摘取了一百零八个将星的设定，实际上就是一个小人物主角一边游历大陆，一边结识伙伴的故事，不过在此过程中。

    他们恰好碰上了敌国的入侵，然后一帮人奋起反抗，最终建立了属于自己的城市，并联手击败了对手事迹。”

    “是关于王国争霸，儿女情长的事情吗？听着好像还不错的样子！”

    “确实不错，这个副本里的能量水平虽然还不确定，但构成元素却是很丰富的，各种的战技，魔法，联手技什么的。

    还有野兽，僵尸，怪物，妖类也不少，其中包含了王国争霸，秘境探宝，雇佣兵团，军团作战，森林学院，异域国度。

    还有吸血鬼之类的东西，背景音乐也很好听……哦~对了！这个副本里边，好像还有一种叫做《纹章》的东西。

    可以到特定的商店里镶嵌入身体的某个部位，或者武器上，能够让人比较方便的使用魔法的力量。

    也可以赋予给人一些其它的能力，是一种很神奇的设定，你们如果要是厌烦了暗黑副本里，一直打怪升级的模式的话。

    可以选择到里边走一走转一转，心情应该会好上很多~”

    “欸~？听上去确实很精彩呢！”

    “里边也同样可以打怪升级的吧？”

    “当然了。”

    “那就足够了！”

    ……

    片刻之后，在静香老师，瑞秋等人的催促与簇拥之下，梁月来到了位于村落地下洞窟中的副本大厅。

    就在暗黑2副本大门的一侧，找了个空位，将进入副本的门户安置妥当。

    与暗黑副本在整体剧情中所透露出的绝望，阴郁，黑暗风格不同，这次梁月所抽到的幻想水浒传2则是一篇偏向于史诗，奋斗，热血与友情的故事。

    整体风格更加的阳光，组成元素也更加的丰富多元，在被系统改造过后，应该会成为一片不错的历练之地。

    很值得探索！

    别的不说，起码原先的回合制战斗模式，肯定会被改掉……

    眼前幻想水浒传的副本大门，是一座类似于西方城堡门楼子的地方，两边的墙体上还分别刻画着一把黑色的魔法剑，以及绿色的辉光盾牌。

    一经落地，整个大门上便立时散发出了一股薄薄的微光，多少也增添了一丝光明与圣洁的韵味。

    看着众女一个个那跃跃欲试，满心向往的神色，梁月则在一旁适时地插言道。

    “好了，现在让我们继续来抽选公共世界吧~”

    果然，此言一出，顿时便将一帮小姐姐们的注意力又给吸引了回来。

    纷纷对他投以热烈的关注……

    “系统~”

    随着梁月话音的落下，他的面前顿时出现了一个九宫格模样的特殊转盘。

    九个格子框内，则分别盛放着一个代表着不同公共世界的光幕，其中内容各种纷繁复杂，代表着不同发展方向与进化路径的世界。

    对此，梁月只是稍微扫了一眼之后，便就直接跟系统下令道。

    “开始~”

    随着他的一声令下，一个蓝色的光圈开始在九宫格内部出现，并开始了无规则的游走，根本叫人反应不及。

    仅仅几秒钟之后，这光圈的移动模式就已经接近了闪烁，连梁月都无法追踪其中的究竟。

    不过，他本来就没指望自己能从中看出些什么来~

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的公共世界抽选中定位到了《风云》世界，请宿主挑选一处合适的地点，以安放公共世界的大门。

    位面大门一旦落地，便无法进行移动与调整，且没有宿主的同意，任何人无法从该位面大门中进出通行。”

    “叮~！根据宿主已有权限，可自由的对公共世界与据点世界间的时间流速进行调整，目前，两地间最大的时间流速比率为一比三十，或三十比一。”

    “叮~！宿主有资格从该公共世界中引进原住民，目前宿主已有原住民名额为五百人。”

    “叮~！公共世界在开启之后，任务系统将随之覆盖，敬请期待。”

    ……

    “风云世界？”

    看到抽选的最终结果之后，梁月顿时眼前一亮，虽说这个选项同样有些不尽如人意，但却也不至于坏到哪里去~

    “怎么样，这个世界还可以吗？”

    这时身后的高城沙耶将脑袋凑了过来，语气中满含期待的问道。

    “还不错，这是一个比较高端的武侠世界，对我来说，段位水平稍微低了点，但却正好适合你们现在的情况。”

    面对着身后满脸热忱的众女，梁月随后便将自己所了解的一些，关于这个世界的情报与她们共享了一下。

    “这个世界竟然有青龙，还有麒麟！？”

    “连凤凰和龙龟都能被杀死吗？”

    “女娲娘娘补天之后所剩下的石料，竟然还能打造为兵器？”

    “也就是说，那些在江湖上成名已久的高手，大概都是先天境界，幕后隐藏的一些人，例如帝释天等，应该在筑基境喽？”

    “还有那些神兽，本身的境界不见得有多高，但再加上自己的种族天赋的话，至少也应该接近金丹期了吧？”

    “单纯以武道路径来看，这个风云世界里的体系和经验传承，应该能为我们提供不少的灵感。”

    “这样的位面，确实很适合我们的发展。”

    “可是，水浒英雄世界那边我也不想放弃掉，毕竟都已经开宗立派了呢~”

    “也没人说要放弃啊，再说~那里的剧情不是都还没开始吗，而且还能调整世界流速什么的，一天兑换一个月，足够我们应付了。”

    “但不是还有这个新开的幻想水浒传副本吗，这边我也很想进去逛一逛的样子。”

    “副本什么的，应该不急吧……”

    “看样子，我们确实要好好的来规划一下时间的分配问题了。”

