    “大爷，你是哪里来的恶魔猎人么？”剪辑手疑惑的问道。

    “我才四十五，不是什么大爷。”

    对方揉着脑袋站起身。

    他的身材高大，猛的一看似乎有六十岁，但仔细看的话确实比想象的要年轻一些。

    对方有一头蓬松的红发，胡子很脏，红色的袍子颇为名贵，但现在也沾满了秽物。

    面容还算英俊，不过看起来十分颓废，整个人都有一股慵懒等死的感觉。

    将酒瓶里最后一滴酒倒入口中，他随手将酒瓶扔到一边，然后盯着两个史莱姆问道：“你们也是来参加神器试炼的么？”

    “嗯哼。大爷您也是么？”

    “都说了别叫我大爷！算是吧，我被困在这里很多年了。一开始还兴致勃勃的想要完成它，不过后来就放弃了。完不成，真的完不成。不过在这里也挺好，时光不会流逝，食物想吃什么都有，每过一段时间就会自动重置一次，玩起来也挺好的。”

    挥了挥手，他示意两个玩家先不要问自己问题，先跟自己离开这里。

    路过城门的时候，之前还让人做任务才能进城的卫兵立刻挺直了胸膛，冲着中年男子认真的行礼。

    而中年男子则随意的摆了摆手，然后继续带着两个史莱姆走向领主府，直接从正门经过，并坐到了领主的位置上。

    在领主位置上打了个呵欠，他擦去眼角挤出来的泪水和眼屎，然后说道：“随便坐吧，不用客气，就当自己家一样……算了，你们还是客气一下吧，我头一次见到有人回家是从调戏侍女开始的。”

    “切~大爷你不先解释一下自己的身份么？”

    “不好意思啊，忘记了，你们可以叫我波奇。”

    “你果然是哪里来的恶魔猎人对吧，电次在哪里？电锯人第二部什么时候出？”

    波奇疑惑的看着这两个一脸兴奋的史莱姆，感觉对面这两个家伙的脑子奇奇怪怪的。

    叉开腿，他将右手支撑在腿上，头放到右手上，然后玩味的看着两个史莱姆。

    “我在这里已经有很长时间了，所以这里的规则我基本上已经摸透了。而且通过一些小手段，我顺利的取得了领主的身份，每次重置也会保留这个身份。对了，先喝点什么吧，没酒总感觉不得劲。你们想喝酒还是红茶？”

    “请务必给我们酒，谢谢！”

    弹了个响指，立刻有人送来了三瓶名贵的酒，并一人分了一份奶酪。

    先吃了一口奶酪，又喝了一口酒，他继续对两个史莱姆说道：“我已经摸清了这个试炼的通过条件，那就是通过十五天后的试炼。在十五天后，魔王的部下会率领它的大军来到这里，然后将我们杀个一干二净。”

    “不是说已经请到勇者了么？”我真的是DJ疑惑的问道。

    “他应该有更重要的事情要去处理，至少我没有见到过他。没办法，我了解过那段历史，恶魔的力量实在太强大了。空间被折叠，人界和地狱混杂在一起，到处都是厮杀，到处都是破坏。勇者忙着在拯救更多的人，这里很可能被遗忘了。”

    又打了个呵欠，他给两个史莱姆一人送了张羊皮卷轴过来。

    “使用它，这是这里的特殊技能，可以让你们永久具备一个身份，而且重置的时候不会被覆盖。”

    两个史莱姆疑惑的使用了卷轴，随后发现自己的耳边立刻响起了清脆的声音。

    随后，剪辑手的眼前浮现出一个面板，上面显示着几项数据。

    “当前身份：领主之子。

    城市人口：十三万人。

    城市战斗力：213400.”

    剪辑手看了眼我真的是DJ：“我多了个新身份，你呢？”

    “一样，我是领主之子的至交好友，你就是领主之子吧？”

    “没错。你说我上去叫声爸爸，会不会有什么特殊奖励？”剪辑手立刻问道。

    “别这么没节操好不好！”

    等到两名玩家看完自己的面板介绍，波奇继续说道：“这是我从恶魔的面板上借鉴来的经验，挺好理解的对吧。按照我的计算，只要城市战斗力达到一定程度，那么就算是试炼成功了。”

    “大爷你知道是多少么？”游戏经验丰富的剪辑手立刻问道。

    “两千一百万左右吧。”

    “这不是翻了一百倍么？孙悟空过来人手一套界王拳才能办到吧。”

    “还得是后期，前期界王拳不够用！”我真的是DJ补充道。

    面对两名玩家的愤怒，波奇又打了个呵欠：“没辙，这个试炼的内容就是这样。好了，你们尽管尝试去吧，弄砸了也没事，实力降低的太多的话会自动重置。从今天起，你们可以尽情使用这里的一切资源，我这是我的命令。”

    “那大爷你干啥，别学我家陆大人啊！”剪辑手不满的盯着对方，“等一下，我有条新信息。惨了，我被安排上了。”

    波奇挥了挥手，侧躺在椅子上：“我已经用了一切方法，不过都办不到。所以我放弃了，准备躺平了。不过我看你们两个一个诡计多端，一个脑子还算正常，没准能找到一些合适的法子。”

    “你确定你是在夸奖我们么！等等，我有个问题，城市战斗力，包括武器、守城工具这些对吧？”剪辑手连忙问道。

    “没错，你们的实力也算在内。”

    “那就好办了。风灵月影，我要献祭我所有的荣誉，召唤陆大人！”

    波奇疑惑的看着摆出中二姿势的剪辑手，随后摇了摇头：“没用的，哪个人物能够抵消千万的……卧槽！”

    他眼睁睁的看着城市战斗力在不断的飙升，不多时就超过了两千万大关，然后飞速向着更加恐怖的极限发展。

    不多时，这个数字直接破表，然后周围的景色飞速变化，一行人又回到了初始地点。

    “什么情况？”我真的是DJ疑惑的问道。

    “可能是突破上限了。”剪辑手点了点头，“这样算我们过关了么？”

    波奇看着剪辑手：“我们还在这里，你说呢？”

    “好吧，看来不是所有的bug都是良性bug。神画师，陆大人现在在你旁边对吧？哦，被神器试炼弹出来了。那么他愿不愿意把荣誉退给我呢？”

    “艹，不愿意啊！这次亏大了，那么就必须将这个神器拿到手了。该怎么办呢？”

    望着远处的城堡，剪辑手沉思起来。

