    也许会直接超脱‘域主’之上？

    还有可能，挤入与‘太上’等存在，同样的层次？

    谁都不知道会发生什么，因为此事，八字还没一撇。

    但贾岩心底, 已然悄悄埋下了这颗种子，也许伴随着他自己亲手调制的‘阵道基因’强化人数越来越多，这颗种子终有一日，将会成长为参天古树，令他完全倾向自己也兵行险招，踏入这九死一生的基因强化道路！

    “初星阁下, 俗话说, 送君千里终须一别, 您请回吧。”

    “那……那……那我就不送贾岩阁下了。”

    三大强者在星宇之中翱翔着，贾岩自顾自的说出了让初星别再送他们的言语，导致初星狐疑不定的打量了下四周。

    这是他的初星势力内部腹地吧，为什么送人还没出自己家，对方就说别送了……

    这有点过啦。

    他们约定好的条件，现在时机并不成熟，需要过得一些日子才能继续履行承诺，所以贾岩辞别了初星。

    谁让他相比贾岩更为羸弱呢，就算有什么迟疑的，也不敢当着面说出。

    早在半年间，贾岩已经将他的初星势力翻了个底朝天，想想也就算了。

    “贾岩阁下果然并非凡俗，初星与我相交千余年，本人还从未见过他如此吃蹩。”

    “机巧阁下说笑了，我不过是以理服人而已。”

    好个以理服人。

    对贾岩的无理取闹，余下那名存在心里头暗暗警惕。

    这位年轻的强者，恐怕不止是年少轻狂那么简单, 与其讲道理，或者说些强者们约定俗成的东西，他都不可能去讲。

    倒不是贾岩有什么不同的，无非是因为他晋升域主后阶时期过短，年纪也太小了。

    “呵呵，贾岩阁下让他有苦说不出，此事我反而既钦佩，又有些担忧，不知此事与阁下相商，是否正确了。”

    两位域主后阶在星空里娓娓而行，并不太快，但寻常域主级也不可能追得上。

    “机巧阁下何出此言？若非您对与我合作有意，方才恰谈之时也不会传音给我了吧。”

    贾岩好整以暇，对方说的一切都以正面硬怼回去。

    不错。

    故意支开初星的理由很简单，这位名为‘机巧’的域主后阶，也邀请贾岩相商要事。

    与其当个斯文败类，贾岩更愿意当个坦荡荡的小人，说话中唇枪舌剑，怼的两大同阶说不出话来。

    当然这是用实力背书的。

    “……”

    机巧域主后阶神情不自然。

    以往接触的同阶强者，哪一个不是背地里耍阴招, 当面称兄道弟？

    身为域主后阶强者, 大家都是要点脸面和排场的。

    “贾岩阁下, 果然是快人快语，此番鄙人邀请你做的事情，很简单……你既是次空间天赋强者，又修炼至如此程度，想必也知道，次空间‘里世界’之事了吧？”

    里世界？！

    贾岩一瞬间，心潮起伏，直接联想到了什么。

    见他的样子，机巧就知道贾岩了解些什么，于是也不再装神弄鬼，淡淡道：“看阁下反应，想必对里世界之事，起码不是浑然不觉，传闻这里世界，拥有我等域主后阶晋升的机缘，不知贾岩阁下既知那里世界，又是否进入里世界的方法呢？”

    贾岩心潮澎湃，目光也阴晴不定，想了片刻，他摇头道：“我虽从旁人的只言片语里，了解过这所谓的世界，却根本没办法进入的。”

    同时，贾岩内心已然是心思翻涌，从这番对话里，想到了许多东西。

    比如机巧域主后阶所说的‘里世界’，怕就是贾岩曾经入过的‘巨大世界’。

    一名巨人，高达千公里！

    随随便便的强者，如今想来，自己要解决都会有点困难。

    当然那时他误入的巨大世界，是以弱小蚊子的角度看待，两边修炼体系不同，很可能当时看来无可匹敌的存在，如今故地重游，已经能够轻易击杀。

    不亲身光顾，很难衡量。

    只是……

    这机巧域主后阶，说的里世界，竟是他们域主后阶的晋升机缘么……

    贾岩内心里审时度势，最终决定不说出自己可能拥有进入里世界的方法，而是将计就计，听听对方怎么说。

    “贾岩阁下如此年岁，就已听过里世界，可以说气运丰厚，我等蹉跎了不少年，才有机缘旁敲侧击，打听到里世界之事，不过绝大多数同阶高手，即便知晓了里世界之事，也明了里世界机缘，还是只能望而兴叹，毕竟里世界位于次空间极深处，或者说，次空间只不过是联通里世界的通道之一，无数人找了无数年，也没找到正儿八经进入的方法。知道那里的存在，也只能望着机缘，无计可施。”

    机巧说起‘里世界’之事，露出如痴如醉神态，似乎那里世界，对他而言是天堂一般。

    贾岩内心讥讽了下。

    身为亲自走过一遭者，他却深知，‘巨人世界’，可绝非什么机缘之地，里面其实就是个真正的世界，当初他身为几百米之巨的巨蚊，在其中也不过是小小蚊子，遭遇到千公里巨大的巨人，如同看神灵一般，那里就算有什么机缘，也绝非轻而易举能够得到，说不定就得死在里面。

    但他也没有提醒对方的义务。

    此人说起里世界，肯定有什么想要表达的，贾岩不必透露自己的底，只须好好的听下去。

    “哦，里世界如此难入，不知机巧阁下对我提起是何意呢？”

    机巧看了看四方，神秘兮兮道：“不敢欺瞒阁下，本尊此处，却有了进入里世界的方法……”

    “你有进入里世界的方法？！”

    贾岩蓦然一惊。

    他说自己能够进入巨人世界，也不过有几分把握罢了，而这位并不拥有次空间天赋的域主后阶，也说有方法，让贾岩大吃一惊。

    看来不能小瞧天下英雄。

    “不错，此方法我也是披肝沥胆，经历了不知多少试验，付出几位域主级下属，才最终得出的结论，但最终此法却还缺了关键的因素。”

    “什么因素？”

    机巧域主后阶面不改色的看了看贾岩，让贾岩猛的反应过来什么。

    不等贾岩自己提问，对方直言不讳道：“那就是次空间天赋强者。贾岩阁下，您也知道，里世界进入方法之一，便是通过次空间，然而这次空间需求的强者层次极高，我虽想到了几个方案，但稳定住次空间的人选，必须是次空间天赋的资深域主以上，甚至想要达到最好效果，可能得要是域主后阶，而您，正是一名次空间天赋极其出色的域主后阶！”

    贾岩一听，露出果然如此的表情。

    他也没有任何兴奋或跃跃欲试之态，而是心如止水的说道：“哦？既然如此，机巧阁下是欲与本座合作了？不知你可以开出什么价码？”

    接下来是斡旋的时间，双方都听出了对方想要合作的意思，只是在利益面前，两个本就不熟，先前还处于争斗状态的强者，怎可能轻而易举就达成协议？

    “贾岩阁下，代价之事，还是少提为妙，本尊既和盘托出，那么进入里世界获得机缘，便是最大的机遇与报酬，您可别狮子大张口。”

    贾岩哈哈大笑。

    “机巧，实话实说吧，倘若不是你先讲出合作之事，我还打算在分别之前，给你一下猛的，我等关系本就是敌是友，谈合作，你给不出好处，我又怎可能帮你，交情？打架的友谊吗？不用说了，简直贻笑大方！”

    机巧被贾岩一番言辞，怼的可谓表情难看，听到贾岩直接说，想给他一下猛的，更是默不作声的与贾岩拉开了点距离。

    以他对贾岩的观察看，这家伙真有可能这么做。

    损的很。

    机巧干笑一声：“看来贾岩阁下对本尊的防备之心相当强烈，可本尊合作之意可是真情实意的，这样吧，既然阁下坚持，我可在事后付出本机巧势力两成的星域，交由你阴阳道打理，要知道，我机巧势力与初星势力实力相若，所占据地盘一点不比初星势力差，两成，足以让阴阳道立足了。”

    “事后？”

    贾岩差点没跳起来铺天盖地骂回去。

    “这与男的说事后再给钱有什么区别，想白嫖啊你。那里世界如此危险，进去说不定就出不来的，我倒是肯定能出来，你死在里头，我找谁要你的地盘？自己去攻打吗？那与我自己拿来的有什么不同？”

    你小子特么的才出不来！

    有你这么乌鸦嘴说话的吗？

    机巧虽然听不太懂贾岩所谓的‘男人事后’，是什么意思，但大致含义还是懂的。

    “这样吧，我机巧势力是以机巧机关之物，发扬光大的势力，在这银河中央星域中，比起初星势力，总体实力只强不弱，机巧之名更是无数势力如雷贯耳，你若是想先要报酬，我只能先给你部分机巧势力的物资，乃至于机巧机关之物，你可愿意？”

    机巧机关？

    贾岩不置可否。

    他知道这种东西。

    一直以来，在银河系里，就有使用外物的强者存在，而其中不少如同先前的‘器皿域主’般，是完全借用外物战斗的，实力同样不容小觑。

    但贾岩出道至今，很少借用外物，阴阳道里的法器修炼之径，也是他突发奇想鼓捣出来的。

    擅长肉身拳拳到肉交战风格的他，对于借用外力，并不怎么感冒。

    “抱歉，似乎机巧朋友给的东西，对我来说吸引力不足，我们的合作看来执行不下去了。你所谓里世界之言，本人不会对外透露，告辞。”

    贾岩以退为进，直截了当纵身，撕开次空间，欲要进入其中遁走。

    “等等！”

    机巧果然大喊一声。

    老谋深算的他，又怎会不知贾岩在欲擒故纵，但就如同所言的一样，他钻研出来的那种方法，缺了次空间天赋强者，就如同猛药缺了主药材，根本玩不转。

    就算贾岩透露出去，他也不惧什么。

    大不了对外说呗，这方法最关键的就能要有次空间顶级强者，除了贾岩，整个银河系好像就没有谁是符合条件的了。

    到时烦的还是贾岩。

    “这样吧，本尊可以付出大量修炼资源，以及一件感悟之物，在执行此事之前就先给你，这是我的底限了，你可同意？”

    听到有‘感悟之物’，贾岩顿时精神一振。

    走到今时今日，他哪还能不明白，感悟之物，对他们这样的域主后阶而言，在‘开路’时有多大的作用。

    可以说视为性命相交也不为过。

    没想到机巧愿意给出一件。

    “没想到机巧老铁如此大气，那就多谢您的感悟之物了，此事我接下便是，哈哈，不知那感悟之物什么时候能到我手里？”

    贾岩嘴脸变化之快，始料未及，机巧域主后阶表情都来不及转变，哭笑不得的道：“那感悟之物，在我机巧势力之中，若贾岩阁下同意，我等现在就能过去取。”

    “呃……不急，机巧老铁，我在这初星势力中，安置了一位弟子历练，如今距离历练约定之日差不多还有个半年左右，不如等到她历练结束，我们再去你的机巧势力如何？”

    其实贾岩更想说，等到自己去了地球回来的，但夜长梦多啊。

    到嘴的感悟之物，若没了，他得半夜哭晕在厕所。

    就像地球华夏520那天女票溜了的男孩纸一样惨，你说该不该哭晕。

    “安排了弟子在初星势力历练？”

    机巧听了只觉瞠目结舌。

    这贾岩未免太过时间管理大师了吧，来别人家势力里找麻烦，还顺带领着弟子前来敌人老巢里历练，就不怕你在外面跟初星交手时，弟子被人咔嚓了？

    这是害弟子呢，还是那弟子根本不受贾岩待见？

    不得不说，心是真大！

    “半载时光而已，闭关一次便渡过了，当然没问题。”

    机巧一派把‘半年’当一分钟过的气度，让贾岩深刻感受到双方对于时间上的基本理解不同之处。

    “好，那我便去看看弟子的情况，届时联络。”

    两位域主后阶分道扬镳，如若初星知道这两个混帐东西没走人，反而在他初星势力腹地里搅风搅雨，怕是真得哭晕在厕所。

