    夜已深，祖安的各地现在应该正处在混乱之中，黑帮和罪犯们会摸着黑的出来，偷渡客和走私犯也会竭尽自己所能的去牟利。

    但这一切，或许会出现在地沟的各个角落里，可绝不会出现在黑巷这个地方。

    自从三年前林文打出名声，并以范德尔的名义定下了这条规则之后，祖安所有黑帮都知道了一件事——那就是想去黑巷交易，可以，当然没问题，你只要真是冲着生意去的，那黑巷还十分欢迎你，但要记得绝不能在晚上去，只能在白天去。

    黑巷，晚上不准外人进入，造成动静。

    祖安没人不敢遵守着这条规则，哪怕是外地来祖安的大商户，他们也会遵守着这条规定。

    而现在，福根酒馆的上下两层里，除去楼上范德尔正放出的舒缓音乐声，和他的脚步声，还有他把酒瓶置放在桌上的碰撞声，另外的声音，便是在地下室里的林文的声音。

    此刻，林文正手捧着个故事绘本，坐在破旧的老沙发上。

    他在给爆爆讲着故事，即便她已经听林文讲了很多遍了，但是她依旧喜欢林文给她讲这些故事。

    等到一篇有关恕瑞玛传说的“童话”故事说完，林文喝了口水，低下头。

    爆爆的小脸正对着她，后脑勺顶在林文的胸膛上，小家伙仰着头，迷着眼迷迷糊糊的，困意席卷上了小丫头的面。

    林文估了估时间，现在的话应该是夜里的十一点左右的样子？

    这个时间对于年仅十岁的爆爆来说，已经太晚了。

    以往的这个时候她和蔚已经睡下了，但今天却死赖在了林文的身上，撒娇的拖拖拖，拖着拖着的就到了深夜。

    林文小心翼翼的将爆爆从怀里抱起，接着走向了她的床铺，温柔的将爆爆放在了床上后，林文舒了口气，但很快，林文就又提起了心。

    因为床上的爆爆突然皱了皱眉，小手也突然的伸起，然后拽着林文的衣角不松。

    “...”

    好家伙，这该怎么办啊！

    直接扯开吗？

    不行，这明显的就是还没进入深度睡眠，要是动静大了，她起来了又得哄睡是吧？

    爆爆困，林文也困的啊！

    他可是好几天都没睡觉了。

    没了办法，林文只能站在旁边，而蔚贴近了他，超小声的在他耳边说道：“你明天就要去上城了是吗？

    林文的衣角被爆爆捏着，只能站着。

    看着蔚，他小声回道：“我应该不会去太久，但也应该要一两个月的样子？”

    “是去做事吗？”蔚吸了吸鼻子，见林文的眼睛动了动，手上更是出现了个搓手的小动作，熟悉林文的蔚马上就伸出手，往前走了两步，踮着脚的站在林文的跟前。

    接着她伸出手，手指点在了林文的鼻头上，带有点小情绪的很不满的说道：“不准骗我，你的食指和拇指搓了搓，眼睛也滴溜溜的在转，说，你是不是又想骗我了？”

    林文“？”

    她怎么知道的...

    “我早就注意到你的这个习惯了，林文，你总会在要骗人的时候这样。”

    见林文吃惊的看着自己，蔚马上得意洋洋了起来，她仰着小脸，看着林文，“你可以直接告诉我，我和爆爆不会缠着你的，我只是...不希望你又骗我。”

    林文这家伙才去了皮城一个星期，这回到祖安不过三天，期间蔚和爆爆更是只见到过林文两次，可是明天，这个家伙就又要走了。

    “我...嘘！”

    刚要开口，林文就马上做出了噤声的动作。

    只见捏着自己衣角的小手松开，床上的爆爆大大的翻了个身，接着就那么四仰八叉的躺在了床上。

    “呼呼...”

    小嘴微张，爆爆已经进入了梦乡。

    小孩子就是这样，有着让人羡慕的睡眠质量，只要觉得困了，那倒下就能睡着。

    林文和蔚见状，都是哭笑不得的看着这一幕。

    等确定爆爆彻底睡了后，林文回过身看着蔚，有些感慨。

    不知不觉中，自己长高了，已经比老卓朗要高了。

    而蔚和爆爆也长大了。

    林文看着蔚，眼神柔和，开口道：“我和范德尔还有希尔科，也就是你在今天下午的时候看到的那个男人，他曾是范德尔的兄弟。我们三人做了一个约定。”

    蔚眨眨眼，有些开心。

    林文愿意跟她说这些事了。

    不再是用着——你还小，我是为了你好，我是想保护你这些话来敷衍自己。

    “祖安想要独立，就必须有武器，可以祖安现在的条件来看，我们很难制造出让皮城人重视的武器。希尔科那边有制造出不错的武器，若是能大规模的生产并使用，那肯定能用来咬掉皮城的一块肉，但是那东西杀敌一千，自损八百，如今的祖安已经经受不起那样的折腾了。”

    “所以，现在的情况就是希尔科带人继续研发他的药剂，争取做出没有副作用的药剂。范德尔要让祖安只有一个声音，他要成为祖安真正的老大。而我，蔚，我的任务是去寻找能让皮城人忌惮的武器。”

    “可你要的武器只能在皮城吗？”

    “当然，那可是进化之城，全世界的天才都向往的城市。我们再怎么讨厌皮城，可我们也不能否定她的价值和地位。”

    林文看着蔚，又认真说道：“而且，听我说，蔚，我们和皮城之间一定会有一架要打，但那只是打架，不是打仗。”

    “但是那也会死人，死了人，不就成了打仗吗？”

    “所以为了避免死去无辜的人，我们才需要强大的武器，那是我们和皮城在桌面上能提出交易的一个重要前提。”

    其实有些话...林文是不能和蔚说的。

    在上午和希尔科范德尔交谈，希尔科期间多次的表达了自己的不满，就是因为林文和范德尔都不同意真的打上皮城。

    毕竟皮城的强大毋庸置疑，一百个祖安的经济都比不过一个皮尔特沃夫，在这样的情况下，就算全祖安人都服用了微光打上皮城，可是最后的结果只能是两败俱伤，而且祖安是伤的更痛的那一方。

    好在，希尔科虽然是个强硬的鹰派，可是他也很清楚，带着祖安人真打皮城那就是个笑话，真打上去皮城人能死一半都有鬼了。

    就这样说吧，真把皮尔特沃夫整急了，人一帮执法官开着飞艇到祖安的峡沟上方，然后对峡沟投放下一堆的炸药，你说那个时候祖安能怎么办？

    更别说...假设林文真有一人能毁灭皮城的实力，可他也不能那样做，因为那样，会有人来阻止他的。

    ——迦娜。

    她是绝对不会同意皮城的覆灭的，因为祖安也好，皮城也罢，那都是她的孩子。

    她现在是更喜欢祖安一点，那是因为祖安是吃了亏的姐姐，而发展起来了的妹妹却一直都在欺负着姐姐，自然，迦娜得帮着身为姐姐的祖安。

    “反正...我不懂你的那些事。”

    蔚摇了摇头，她伸出了手，勾出一根手指，无比认真的看着林文出声道：“但是你得答应我，进化日的时候你一定得回来，回到祖安。”

    “我们已经有两个进化日没有好好过了。”

    林文一顿...

    然后，他笑着的伸出了手，勾上了蔚的手指。

    “我答应你。”

    “进化日的那天我会带上一堆的礼物回来。”

    “你说好的。”

    “当然，我的妹妹。”

