    距离比赛结束还有半节的时间，伯德拿下了39分20篮板10助攻5抢断，凯尔特人领先活塞32分。

    他本来应该休息了，路易不同意。

    他要求伯德制造罚球。

    只有他用罚球得分，路易才会把他换下。

    等伯德造成杀伤，路易大喊道：“来个两罚一中好吗，秋梨膏！”

    伯德面带嫌弃地满足了路易的要求。

    最终把自己的数据变成了40+20+10+5，路易长出一口气：“舒服了。”

    为避免伯德再手贱拿下多余的数据破坏这工整的如一部节奏完美的三/级片的数据，路易主动叫暂停换人。

    “所有因为年龄而小瞧Little Lu的人，最后都会像我一样吃亏。”

    终场，凯尔特人主场35分大胜活塞。

    查克·戴利面对记者的发言，引人深思。

    “戴利教练，你觉得你们遭遇惨败的原因是什么？”记者继续问。

    戴利无奈地回答：“我很难告诉你答案，硬实力的差距是关键原因，但更让我失望的是，Little Lu似乎允许他的球员在场上寻衅滋事。我没有别的意思，也不想为我们的失败找借口，但作为实力更强的一方，他们有必要这么做吗？本尼（肯尼本森的昵称）现在正在医院做检查，我希望他没事。”

    戴利向记者告发的事，同样出现在凯尔特人的新闻发布会里。

    《太阳周刊》的记者保罗·哈迪问：“肯尼·本森和伊赛亚他们所产生的冲突，是意外吗？”

    路易淡淡地笑问：“当然是意外，你们以为我有能力遥控比赛吗？”

    记者们心照不宣地笑了。

    教练员的工作不就是遥控比赛吗？

    此后，是《波士顿先驱报》的女记者凯特·奥基夫，此人是先驱报最近力推的记者，他们希望让奥基夫成为他们的鲍勃·瑞安。

    可惜的是，很少有女记者像男记者那样对体育感兴趣。

    奥基夫有点磨洋工的意思：“路教练，这是你执教的第一场常规赛，获胜的感觉如何？”

    “不如上赛季在季后赛里获胜的时候。”路易自信又轻狂地说，“这是一场意料之中的胜利。”

    他有狂的资本，他也希望自己被贴上狂的标签。

    所有被标签化的人都会带给人意外，因为人设这玩意儿是最不靠谱的。

    和训练营的媒体见面会不同，今天凯尔特人赢得很漂亮，所以记者问的问题都是比较好回答的。

    路易很清楚，真正重要的事情，是更衣室。

    所以等伯德回答完记者的问题，他们一起走向球员通道。

    在这里，他们碰见了查克·戴利和詹姆斯·沃西。

    他们也刚结束采访。

    “路教练，恭喜你们。”戴利笑道。

    “哪里，我也恭喜你们，”路易说得仿佛活塞赢了比赛一样，“失败是成功之母嘛，我为你们找到了‘成功之母’而高兴，希望我们也有机会多见见这位素未谋面的母亲。”

    伯德不禁笑了，戴利尴尬得不知如何回答，沃西更是被损得面红耳赤。

    “这个人真是混蛋！”

    路易和伯德走后，沃西才愤愤不平地吐脏水。

    “别小瞧他。”戴利并不生气，“这只是他故意张示出来的形象，他就是想让我们生气。”

    “他为什么要这么做？”

    “因为他很聪明。”

    有人说真正的智者应该像智者一样思考，再像普通人一样说话。

    那绝顶聪明的人呢？他们或许更希望被人当成傻子，这样才能有更多的可乘之机。

    “今天你打得不错，继续保持啊。”

    进入更衣室之前，路易顺便鼓励了伯德一句。

    “打得不错的人会在罚球线上两罚中一吗？”伯德还记得路易让他故意罚丢球的事。

    路易想不到这乡巴佬如此小肚鸡肠，不由问道：“你的合同里没有罚球命中率不达标就扣钱的条款吧？”

    “没有。”

    “没有你在意它干嘛？你虽然无端丢了1分，但你让包括我在内的所有强迫症患者都很舒服。”

    说着话，路易推开更衣室的门。

    他走了进来，更衣室的气氛是古怪的，虽然场上他们为了共同的敌人同仇敌忾，但在场下，他们并不知道如何表示自己的感激之情，尤其是托马斯和兰比尔之间。

    路易把更衣室的门关上。

    “我和你们一样不喜欢打完比赛还啰里啰嗦一大堆的教练，但我今天有些话要说。”

    “首先，我对这场比赛的结果很满意，谢谢你们为我赢下了执教生涯的首场常规赛，也为新赛季开了个好头。”

    路易刚开始还有点官腔，后面就接地气了。

    “最让我满意的，不是结果，而是过程，当我看见你们和对方产生冲突的时候，我很高兴地看到场上的所有人都为队友挺身而出。”

    路易重点指出，“比尔，你为伊赛亚创造了良好的‘进攻’机会。”

    “但是某人并不感激我啊，下场前还跟我比中指呢。”兰比尔阴阳怪气地说。

    托马斯反驳道：“因为你假装好人说什么别打架，但你才是打架打得最多的人！”

    “蠢货，我能不那么说吗？”兰比尔解释道，“你他妈知道你那是什么行为吗？我不把肯尼·本森抱住，你以为你这块头够他打的？我故意把他擒住让你动手，他什么都做不了还白挨了一顿揍，你不会以为我那么说真的是为了让你住手吧？我还以为咱们俩配合得挺好的呢。”

    托马斯很清楚兰比尔抱住本森的用意，他也用行动回报了对方。

    此时这么说，只是为了面子上过得去，顺便骗自己“你不必感激他”。

    “好了，经过这件事，我想，伊赛亚，你也该看清楚了。”路易借机会把话说开，“无论你讨厌不讨厌比尔，无论比尔讨厌不讨厌你，只要你们还穿这身球衣，你们在场上就是队友，我不希望你们因为私人矛盾影响场上的比赛。”

    “你不喜欢比尔，但这个屋子里有谁喜欢他呢？”路易试问。

    兰比尔委屈地说：“教练，你不喜欢我吗？”

    “滚你妈的！”

    路易恨不得拿胶布封住这条恶狗的嘴，太能破坏气氛了。

    “你们关系不好，这不应该成为你们合作的绊脚石，我想你看到了，当你遇到麻烦的时候，比尔第一时间采取了正确的方法帮助你，我想知道，在同样的情况下，你是否会这么做，回答我，伊赛亚。”路易直接问道。

    托马斯看了下兰比尔，又回看路易。

    嘴唇动了动，像是要表决心。

    然后他把话吞回去了，硬梆梆地说：“我不是个耍嘴皮子的人。”

    “好，我等着看你怎么在场上回应我！”路易清了清嗓子，“现在你们该干嘛干嘛，没比赛的时候，我对你们没有其他特别的要求，你们可以随便玩，不论是在主场还是在客场，我要你们记住三件事，该出现在我面前的时候，按时出现，我让你们上场的时候，听话打战术，我禁止你们做某件事的时候，你们最好不要抱有任何侥幸的心理去尝试。”

    说罢，路易打开更衣室，“明天见，你们这帮狗杂种。”

    “我是不是可以理解为...”M.L·卡尔心动地问，“我们以后在客场没宵禁了？”

    正确领悟了路易那番话的含义的球员，瞬间，更衣室鬼哭狼嚎。

    “真是一次完美的表演啊，路。”

    K.C·琼斯跟了上来。

    “什么表演啊，K.C，我说的话可都是发自内心的。”路易无奈地说。

    “得了吧，MLC他们和本森的矛盾不是你授意的吗？没有这场冲突，伊赛亚和比尔也不会这么快消除芥蒂。”K.C钦佩地说，“你真是个疯狂的天才。”

    这马屁拍的路易好生难安。

    “打住，有没有消除芥蒂，还得看比赛里的效果。”

    路易对托马斯没那么有信心。

    毕竟这是历史上在阳奉阴违这块做的最彻底最绝的巨星，他要是表面一套背面一套，路易又能说什么呢？

    “你对伊赛亚好像没什么信心啊。”K.C说。

    “不，我是对已经验证过的人性没有信心。”

    路易不指望让托马斯洗心革面，就像他从不把波士顿和凯尔特人当成自己的归宿一样。

    他只有一个目标，就是在自己的任期内，能够控制住托马斯在内的刺头们，让他们发挥出力量为自己所用，就够了。

    至于今后如何，他可管不着。

