陆寒霆摸了摸她的小脑袋，“今天我姑姑来了，去幽兰苑看奶奶了？”

        夏夕绾迅速抬眸看他，“亲姑姑？好啊陆先生，你亲姑姑去看奶奶你竟然故意不带我回去，还撒谎说拿什么文件，你什么意思，是不是觉得我带不出去？”

        夏夕绾捏着小拳就生气的锤了他两下。

        陆寒霆一把握住了她的小拳头，“我姑姑是笑话你来着了，说你只有高中毕业，而她给我弟弟介绍了一个天才少女，看样子我姑姑是很喜欢那个天才少女的。”

        关于只有高中毕业这件事…

        夏夕绾贝齿一咬红唇，用力的抽回了自己的小拳头，她负气的转过身，背对着他睡，“我不理你们了，你们都是坏人，瞧不起我！”

        看着她纤柔的身影，陆寒霆侧过身，薄唇落在她雪白的小耳垂上低低的笑道，“生气了？不如今晚我就坐实这罪名，让你看看我究竟是怎么坏的。”

        陆寒霆的大手落在了她平坦的小腹上，想从衣角那里钻进去。

        夏夕绾吓得迅速按住了他的大手，“陆先生，不许乱来！”

        陆寒霆亲了亲她明媚干净的小脸，“我姑姑不是不喜欢你，我姑姑是不喜欢我，除了奶奶，没有人喜欢我的。”

        夏夕绾想转过身，但是陆寒霆制止了，他从后面抱着她，低沉晦涩的嗓音响彻在她的耳畔，“我母亲和我后母其实是姐妹，不，准确的来说，我后母柳招娣是柳家的千金大小姐，而我母亲只是一个私生女，我母亲之所以会被接进柳家，那是因为柳招娣从小就患病，我母亲不过是她的血灌子。”

        “不但如此，我母亲还跟柳招娣进行了一场换位人生，因为患病，柳招娣从小就闷在家里不能见阳光，而我母亲成为了柳招娣活在了大众的视线里，我母亲十分的优秀，更在珠宝设计上有着得天独厚的天赋，她18岁就创下珠宝经典Fly，成为了一代珠宝教母，冠盖满京华。”

        “有时候命运就像是注定的，我母亲和柳招娣生的也一模一样，简直就是孪生姐妹，整个帝都城都知道柳家有女柳招娣，绝色而风华。”

        这是陆寒霆第一次这样跟她讲起他的母亲，夏夕绾新奇又心痒，他的母亲柳璎珞果然是一个很传奇的人。

        应该是柳家有女柳璎珞，冠盖满京华！

        “陆先生，你母亲的性格是不是很刚烈？”

        夏夕绾还记得上一次陆寒霆跟她说过，他母亲曾经亲手拿刀刨开了自己的肚子，将婴儿拿了出来。

        陆寒霆英俊的五官慢慢的变得柔软，他低声道，“不，我母亲很温柔，如江南儿女般糯软的性格，又很淡然，她生前没什么朋友，总归是为了柳招娣而活，一辈子都是柳招娣的影子，她唯一深交的朋友就是那位故人。”

        “哦，”夏夕绾刻意将声音扬了上去，有点吃醋道，“我记得，就是你那个小新娘嘛！”

        话音刚落下，她莹润的肩头就被他几根修长有力的手指给按了回来，她澄亮的眸子也撞上了他幽暗炙热的狭眸。