    林诗诗拿了轮椅，抱着糖包坐上去，然后推着轮椅在医院闲逛。

    逛着逛着就逛到了急诊科，在廉辞的办公室门口徘徊。

    距离上班时间还有十来分钟，廉辞每天都会提前十分钟到医院，所以林诗诗这个时间过来，正好可以遇见廉辞。

    “廉医生，早上好。”林诗诗小女人状的走到廉辞面前，跟他打招呼。

    廉辞礼貌的点头致意：“早上好。”

    仅仅是一个打招呼，就让林诗诗陷入了花痴中，站在原地幻想着自己和廉辞如何如何进一步发展的画面。

    糖包无语的扶额。

    “林姐姐，人已经走了。”

    林诗诗回过神，期待的看着小糖包。

    “怎么样？我男神帅吧。”

    小糖包：“哼，没有我明叔叔帅。”

    “在我心里，我男神最帅！”林诗诗不服气道。

    糖包懒得和她争辩。

    他虽然还小，但也能分辨出好坏。

    刚刚那位叔叔，看起来不像是坏人。

    但是不是好人，还有待商榷。

    林诗诗还要上班，到了时间，送糖包回病房，让住院部的同事帮忙照看，林诗诗回血液科开始工作。

    姜思蜜计划是回国五天，五天内好歹也见明铖一面，然而才回来三天，导师就催促她回去了。

    不得已，姜思蜜只能遗憾的回D国。

    站在机场大厅，姜思蜜看了看大门口的方向。

    心里安慰自己：没关系，再过半年，她就能完成学业回来了，到时候谁都得给她让路，因为只有她才最配得上明铖哥哥！

    姜思蜜收回目光，在候机室里拿出手机给明语发了一条信息。

    明氏集团，明语开完会回到办公室，放在桌子上的手机响了，打开一看。

    姜思蜜：“明语姐姐，我要回D国了，很遗憾没有时间和你一起逛街做美容，等我下次回来请你吃饭。”

    姜思蜜这么快就要回去了？

    那挺好的，姜思蜜对自家弟弟的心思，谁都看得出来，现在弟弟有了喜欢的人，姜思蜜如果从中插足的话，可不是一件好事。

    她出国避开最好。

    明语客气的回了一句：“一路顺风。”

    明语任职明氏集团的副总，负责公司形象以及代言方面的事务。

    此刻稍微有点空，明语便习惯性的刷起了朋友圈。

    她特意点开唐亿的朋友圈，看到唐亿最新一条，是一号那天晚上发的，在Y市某餐厅拍摄的照片，记录她和糖包的旅行。

    咦，这照片的背景怎么看着这么眼熟？

    明语点开放大，照片背景墙角放着一盆植物盆栽，她是不是在明铖发的那条秀恩爱的朋友圈照片里看过？

    明语又打开了明铖的那天发的那条朋友圈图片，植物盆栽确实一模一样，甚至连位置也一样。

    那天唐亿在Y市游玩，弟弟说在Y市出差，而且这家餐厅好像是楚濂名下的产业，做得挺火的。

    这两人还真是巧了，居然在同一家餐厅用餐。

    好像唐亿和弟弟还没见过面。

    明语看到两张照片一样的背景，只是一时好奇，觉得很巧和，但没深想。

    倘若她此时深想了，也许就能知道弟弟喜欢的那个女孩儿是谁了。

    杜森公司裁员名单发出来了，有人呜呼哀哉，有人兴高采烈，还有人表面压抑着兴奋安抚被裁掉的人，实则是在幸灾乐祸。

    唐亿看完裁员名单，大大的松了一口气。

    太好了，名单上没有她。

    名单上也没有范琦琦的名字，范琦琦没有被裁掉，她深深的看了一眼远处的唐亿，心中冷笑。

    唐亿啊唐亿，那天你装着不在乎的样子，我还差点被你骗了，原来你和明总真的有一腿。

    范琦琦复杂的心情中还有几分沾沾自喜，她认为她威胁到了唐亿。

    只要唐亿的把柄在自己手里，以后再想要求唐亿做什么，就轻而易举了。

    杜森公司裁掉的，大部分都是平时爱嚼舌根又喜欢偷懒耍滑的人，还有一些裙带关系很严重的米虫。

    被裁掉了大批量的人，自然就空出来很多位置，大家纷纷猜测自己会不会晋升。

    范琦琦看到唐亿，用很遗憾的语气说着风凉话。

    “现在大家都在说老员工可能会晋升呢，唐亿，你申请调去销售部就等于重新开始了，晋升机会就没了，你难道不觉得遗憾和不甘吗？”

    上次唐亿表达得很清楚，应该和范琦琦是撕破脸了，但是在公司，范琦琦还是时不时的接近自己。

    “我有什么好遗憾和不甘的，不裁掉我就已经很满足了。”

    范琦琦：“嘁，真的假的啊，你不是一心想要上位然后打压罗芊吗，可惜罗芊走了，不过以你和明总的关系，想要当个小领导应该很简单吧，你当了小领导后可别忘了我哦。”

    懒得理会她的阴阳怪气，唐亿直接走人。

    好不容易挨到下班，唐亿收到明铖的短信，现在两人换了另一个更隐秘的地方碰头。

    明铖送唐亿去医院，又在医院里和他们一起吃晚餐，因着这几天累积了太多工作，明铖不得不离开。

    糖包没去幼儿园，小鸽子就问了老师，才得知糖包生病请假了，小鸽子回来就和明语说了这事。

    明语担心糖包，当晚就带着小鸽子开车来医院看望糖包。

    明语提着大包小包的送到病房里。

    唐亿对这阵仗开始免疫了，没有再被吓到。

    “明姐姐，你怎么买这么多东西，还有衣服……”看望病人而已，居然还买这么多衣服。

    明语笑着解释：“这些衣服是我父母给糖包买的，因为你去Y市了，所以现在才送过来。”

    “为什么突然给糖包买这么多衣服？”唐亿觉得很奇怪。

    明家人对他们母子也太好了吧。

    “小亿，很抱歉，我把你单亲妈妈的身世告诉了我父母，他们很心疼你一个人带娃，所以这次给小鸽子采买服装的时候，就给糖包也买了一些。”

    唐亿觉得这种身份并没有什么，受多了白眼，早就习惯了，没想到明家的人这么善良，她哪会责怪明语“大嘴巴。”

    “小亿，我们出去说会话，我有事跟你说。”明语拉着唐亿出了病房。

