    而与此同时，丹帝府。

    妙仙语和孟紫墨，也是整装待发。

    “张方铭，这次你带队，能行吗？”

    妙仙语一脸怀疑道。

    “妙帝子，你这是什么意思啊？”

    张方铭无奈道：“好歹我也是神尊四重，虽不如明亦轩，可是和神剑阁的神文浩一样，而且我丹术也不差，你不用这么看不起我吧？”

    “不是看不起你，而是丹帝府内，丹帝子威严最强，你虽是少府主，可一直以来，并无丹帝子威严。”

    孟紫墨接过话道：“总感觉，你不像是少府主……”“还不是因为你们六个丹帝子？”

    张方铭不满道：“现在，你们还好意思抱怨我？”

    此话一出，孟紫墨和妙仙语二人，表情微怔。

    好像……就是这么一回事。

    “这次你们小心点了。”

    张方铭此刻笑道：“听闻其他四位丹帝子，青灵蝶嘛……神尊二重，跟你们也没什么交集。”

    “但是东方硕，我没记错的话……对孟帝子你，可是垂涎再三。”

    “那个许渊，可是对妙帝子你，心有所属。”

    “万一知道牧云这次也去了……”“我估摸着，牧云就要大难临头了。”

    此话一出，孟紫墨和妙仙语看向张方铭，眼神闪烁。

    “他们大可试试看。”

    妙仙语哼了一声，没有多说。

    看向丹帝府深处。

    “此次阴阳天域，会开启多久？”

    “百年时间！”

    张方铭笑道：“各方顶尖神尊出手，打破通道百年，百年不出，那就出不来了。”

    “当然，事无绝对，这只是各方的计划，最终如何，谁也说不准。”

    “百年时间……”妙仙语点头。

    百年时间，刚好。

    希望这次，能够找到阴阳环生珠，否则，以牧云的性格，必然会再次施展大索命术，为玄枫续命百年，继续想办法。

    妙仙语呼了口气，看着四周。

    “准备出发吧。”

    张方铭点点头。

    看着四周，上万名此次出动的丹帝府弟子，张方铭手掌一挥。

    骤然间，道道身影在此刻，开始出发……神剑阁、太阴教、丹帝府，三大势力，纷纷出动。

    而烈焰玄鸟六大兽族，同时间，亦是出发。

    这次，阴阳天域，不是如同无涧古山、血煞海域那般，只是出现一丝裂痕。

    而是整个第九天界顶尖势力的统帅们，经过一系列的探索，最终决定，进入其中。

    能让神尊都亲自出手的存在。

    阴阳天域，九大绝地之一。

    此次，上十万武者，地尊、天尊、神尊，皆是组成联盟一般，朝着阴阳天域而去。

    阴阳天域。

    第九天界九大绝地之一。

    位于渊域偏北位置，占据着上万里的地域。

    而且，这一片天地，终年累月，无阳光照射进。

    仿佛存在于天地之间，又仿佛不存在于这片世界。

    阴阳天域。

    第九天界对此地的称呼。

    这里，是阳光照射下的地域，也是阴鬼丛生的地狱。

    百万年来，不少人曾经试图进入一探究竟，可结果，十死无生。

    甚至神尊进入其中，也几乎很少出现。

    但是近些年来，阴阳天域内，频频异变。

    道道光波，穿透了天域上空的云层，照射进入。

    使得一些神尊顶峰的人物，能够进入，甚至从其中得到不少绝世神兵。

    一时间，阴阳天域，逐渐被人再次注意到。

    而随着现如今，九大二等，加上帝渊阁的到来，使得这一片天地，变得愈发热闹起来。

    形形色色的人，来来往往。

    甚至不止是九方武者，许多渊域内，次二等势力，也是倾巢而出。

    两位古帝旧址，而且并不是如同无涧古山和血煞海域那般，展现外围，而是真正的出现通道，能够进入。

    谁不动心？

    此时此刻，各方聚集之间，难免爆发矛盾。

    一些次二等武者，不小心招惹了二等武者，还没进入阴阳天域，便是被杀。

    只不过，次二等，并不如真正的二等，此刻就算是被杀，也没人会出头。

    这一刻，众人皆是很清楚。

    一队队人马，逐渐到来。

    阴阳天域外，变得热闹非凡。

    此刻，看向阴阳天域，众人皆是感觉到，有活气了！阴阳天域，占地方圆万里，上方被浓雾笼罩，常年不散，许多人根本不知道，天域内，到底是什么模样。

    此刻，放眼看去，阴阳天域内，似乎出现道道光波，冲天而起。

    牧云此刻身在神剑阁弟子之中，看着前方。

    偌大的阴阳天域，看起来如同一个倒扣的玉碗一般。

    只是这玉碗……太大了！长宽万里之远，地域宽阔不说，那笼罩在上方的迷雾，久久不散，更是平添神秘。

    “神剑阁弟子聚集！”

    一道命令响起。

    顿时，神剑阁众多弟子，开始聚合在一起。

    而逐渐的，其他各方弟子，也是一一聚集。

    神剑阁此次带队的两位剑使，看着四周。

    “记住，从此处进入，百年之后，从此处出来。”

    “这次，各方进入，百年后，不出现，就会被困在此地。”

    “你们所有人，都要记住这一点。”

    神一尘此刻极为认真道。

    徐徐，神一尘看向身边一名青年。

    神文浩。

    神剑阁此次最强的领队武者。

    “神文浩，你为带队者，切勿忘记此次的任务！”

    神文浩点点头，没有多说。

    而此刻，牧云目光却是聚集到另一边。

    他现在身处地尊境界弟子之中。

    叶雪琪，则是站在神文浩那些人之间。

    此刻，叶雪琪身边，一名青年，模样俊秀，神态举止，文质彬彬，看着叶雪琪，在说着什么。

    只是叶雪琪并未理会，反而是蹙起眉头，看起来极为不悦。

    “快看快看。”

    一名弟子此刻嘿嘿笑道：“皇甫钦又在缠着叶师姐了！”

    “嗨，又不是第一天了。”

    一名弟子无所谓道：“皇甫钦神尊三重，对叶雪琪那是穷追猛打，不到手，我看是不会放弃了。”

    “不过咱们叶师姐，天姿国色就不说了，备受阁主器重，阁主可是次次亲子传授剑术！”

    “对皇甫钦，也没什么好感。”

    另一名弟子接过话道：“皇甫钦一厢情愿罢了，叶师姐如此姿色，当然是我才能配得上了。”

    “鲁岳，你就地尊巅峰，要点脸吧！”

    “哈啊哈……”“不过听说，叶师姐有了夫君，不知道是谁，反正，这些也不管我们的事情。”

    “别说了，准备出发吧。”

    听着四周地尊们的议论，牧云看向前方那一群人。

    

