    

    第一百五十九章你放屁

    很快。

    白泽少就收回了思绪，因为已经来到了客厅，一眼就看到了坐在沙发上的温宗伟。

    此刻的温宗伟正微微的眯着眼睛，让人看不清他的神色。

    不过，白泽少还是第一时间问候道：“温先生好，我是特务处行动队的白泽少”

    就在白泽少说完之后，温宗伟睁开了眼睛，打量起眼前的年轻人来。

    对面的白泽少在温宗伟睁开眼睛的时候，却是心下一凛。

    不愧是白手起家打下偌大家业的温老爷子，在睁眼的瞬间，眼睛里面不仅没有一般老人的慈祥，反而多了几分精明与刺人的亮光。

    随后，那双眸子才变得平静下来，不过白泽少却不会忘记那双眼睛。

    “不错，年轻人，坐吧”温宗伟冲着白泽少说道。

    “多谢温先生，不过我还是站着吧，毕竟我是来执行公务的，只希望等会的时候，温先生能不怪罪我的鲁莽行为”白泽少一脸笑意的说道。

    “呵呵，年轻人，看起来你的胆子不小啊，这么多年来，还是第一次有人带人来我温家的”温宗伟看着门外面特务处的人，淡淡的说道。

    别看温宗伟说的淡然，可是白泽少身上的压力却不小。

    “温先生，你可能误会了，我是个军人，上面有令，做下属的就只能执行了不是嘛”白泽少笑着回应道。

    就在白泽少和温宗伟在客厅里面交谈的时候，温公馆门口驶进一辆粉红色的小汽车。

    看到这辆汽车的时候，守卫老远就将大门嘿打开了，因为这可是温家大小姐温小婉的座驾，整个山宁独此一辆。

    只是汽车刚走到门口的时候，却是停了下来。

    坐在车里面的正是温小婉，刚刚上完夜班的她刚走到家门口的时候，就看到了白泽少等人留在外面的军车。

    “家里来了什么人嘛？”温小婉摇下车窗，对着门口的守卫好奇的问道。

    “回小姐的话，是特务处人，他们现在正和老爷谈话”守卫直接说道。

    “特务处的人？他们来我家干什么”温小婉愣了一下，追问道。

    “说是来执行公务的，具体的我就不知道了”守卫如实回答道。

    “行了，我知道了”说完温小婉就示意司机将车开了进去。

    走下车，看着院子里面，那一群身着黑衣的特务们，温小婉皱了皱眉头，随后直接走进了别墅。

    不过当看到客厅中央站着的白泽少，却是忍不住出声道：“是你，就是你来我家执行所谓的公务”

    温小婉的话语也是让的客厅里面的人，全都看向了她。

    “小婉，你下班了，怎么，看起来你和这位年轻人认识？”温宗伟笑呵呵的看着温小婉。

    “算不上认识，见过几面”温小婉说话的时候，也是来到了白泽少的对面，露出一副审视的模样。

    “温小姐好，又见面了”白泽少笑着打了声招呼。

    “是啊，不过我们每次的见面，场景好像都不是那么的愉快”温小婉小声的嘀咕了一声，而后坐到了温宗伟的身边。

    “年轻人，现在该说说你的公务了吧，我还真的有些好奇，我们温家到底那里有你们执行的公务”温宗伟看着眼前的白泽少，直接问道。

    “温先生，是这样的，前段时间破获日本人据点的事情，您应该听说了吧”白泽少并没有直接说，而是聊起了前几天的事情。

    “你说的事情我听过，也看到过报纸上的报道，你们特务处这次干的还不错，怎么，年轻人你来我家，不会和这事情有关吧”温宗伟露出一丝淡淡的笑容，直直的看着白泽少。

    “您说的没错，我今天来的确和这件事情有关”白泽少迎着温宗伟的视线，硬着头皮说道。

    “年轻人，话还是想好了再说，否则是会给自己带来麻烦的”温宗伟说话的时候，虽然脸上依旧挂着笑容，不过眼睛却是再次变得锋利起来。

    到了温家现在的这种程度，财富的积累已经不是首位的了，反倒是名声，还有社会地位才是他们看重的。

    要不然温宗伟也不会同意自己的两个儿子，一个从军，一个从政了。

    可是，刚才白泽少胆大包天的一句话，算得上是触动了温宗伟的逆鳞了。

    虽说没有动了杀念，不过语气却是冷了几分。

    尤其是温宗伟说话的时候，白泽少甚至可以感受到一股逼人的气势，朝着自己压了过来。

    白泽少虽然有些心惊，不过还算勉强撑住了温宗伟的气势，然而他身边的猴子就显得有些不堪了。

    以至于，在温宗伟说完之后，他竟然想着去拉白泽少。

    没有人理会猴子的举动，白泽少只是抬起头迎着温宗伟的视线，一字一句的说道：“温先生，我们特务处有时候或许会滥杀无辜，可是今天的这件事情却是真的”

    “你想说什么？”温宗伟淡淡的看着白泽少，等待着他的回答。

    “奉我们处座的命令，前来带走和日本人勾结的温家大管家齐正义”白泽少直视温宗伟，没有丝毫的妥协与惧怕。

    “白泽少，你是在放屁，齐叔怎么可能和日本人有勾结，你背后之人想要对付我们温家，这理由也太过荒唐了吧”温宗伟还没有说话，一边的温小婉却是率先跳出来，冲着白泽少怒吼道，甚至忘记了自己的修养，爆了粗口。

    “呵呵，温小姐，借问温先生刚才的话语，有些话还是想好了再说，否则是会给自己带来麻烦的，你说呢”白泽少不轻不重的拿着温宗伟的话，将温小婉给顶了回去。

    听着白泽少的话语，温小婉眼中闪过几许愠怒，不过却没有再说话，而是看了一眼不远处的齐正义。

    却发现，齐正义正低着头，看着眼前的杯子，似乎对于刚才的话语，一点都不放在心上，就好像说的不是他自己的事情一样。

    温小婉带着疑惑的神色，扭头看向了温宗伟。

    此刻的温宗伟已经彻底的平静下来，看着白泽少说道：“年轻人，你的胆子真的很大，恐怕就是你们处座都不敢如此空口白牙从我温家将人带走”        

