    翌日，下午。

    道场内。

    上杉櫂这会儿也算是重新体会到了修习剑道的辛苦，这不禁让他回忆到以往每晚都会被岳父晚上训练的情景。

    这时候榊原七茴香走了进来，“上杉，花火酱找你来了。”

    大汗淋漓的上杉櫂与面前跟自己对练的弟子打了声招呼，然后看向榊原七茴香：“现在过去吗？”

    榊原小姐笑了笑：“不然呢。”

    将木刀重新挂回墙上，上杉櫂跟着榊原小姐来到道场外的庭院。

    竹声簌簌，阳光将叶子照得翠绿，倒影在泛起波澜的池水内。

    花丸花火一身淡雅白裙，蹲在池塘边，手里拿着饲料撒喂着鲤鱼。

    上杉櫂看见她蹲在池塘便喂鱼的样子笑了笑，压低了脚步到她身边蹲下，一同看向泛起波澜的水面。

    花丸花火再次向池塘撒饲料的时候明显被他吓了一跳，手上的袋子都被捏紧了些。

    “吓着了？”

    “嗯。”花丸花火看着他点了点头。

    “怎么突然过来找我了？”上杉櫂也盯着她在太阳下泛出光芒的脸蛋。

    “花火的稿费到了...这里面也有之前櫂君帮忙的份。”

    “稿费不都是你挣的钱吗？”

    “展会的时候櫂君也帮了忙，所以也有櫂君的一份。”

    上杉櫂浅笑说：“我只是个假助手。”

    “但是櫂君也是帮了忙的......”

    她小小地说着，上杉櫂忽然看见她从自己腰上的海蓝色小腰包里拿出一个包装精致的盒子，她的动作很轻，也有点羞涩。

    “礼物？”上杉櫂看着出现在面前的东西。

    “嗯......”花丸花火小声地应着。

    “送个礼物而已，没什么不好意思。”上杉櫂笑着从她的手上接过那个黑色的小盒子。

    “是什么？”

    “櫂君...拆开就知道了......”

    “卡地亚的腕表？”上杉櫂看着静静躺在盒子里的机械表盘。

    “櫂君以前用的手表坏了，花火也知道櫂君不喜欢太贵的......”

    上杉櫂把手表拿了出来，它在手心散发着金属冰凉的质感，再看着花丸花火这幅小心翼翼的模样，也清楚她拿到工资后第一个就想着给自己买礼物的小心思。

    “谢谢。”

    “櫂君喜欢吗？和櫂君在一起这么久了...其实花火还不清楚櫂君喜欢什么东西.......”

    “喜欢，当然喜欢。”

    “嗯嗯，櫂君喜欢就好。”

    蹲在池塘边上的白裙少女，再次向他灿烂地笑了笑。

    这种笑容让他心里感触良多。

    连刚才练剑道所带来的闷热，都随之烟消云散了。

    上杉櫂把她送的银色手表戴在手腕上，看见它，就能清楚花火送礼物给自己时候的懵懂心思。

    或许，那天自己给她戴订婚戒指的时候，她也是这样高兴的心情。

    ......

    回到道场，上杉櫂继续练自己的剑道。

    虽然现在没人与他对练了，但在练习空挥的时候，想到花火灿烂的笑容，还是忍不住高兴。

    “阿櫂，心情不错啊。”刚来不久的上杉汐看出他的小心思。

    “嗯，是不错。”

    “跟我讲一讲？什么事这么高兴。”上杉汐站在他面前，他那个空挥心不在焉的，完全没有力道。

    “花火送我礼物了。”

    “花火酱送你礼物...就高兴成这样？”

    “汐姐，你没谈过恋爱，你不懂小女朋友用心送给自己礼物的那份心情。”上杉櫂双手握住刀柄，笔直地向下一挥。

    “我不懂，但我看得出来。这两周后你就要比赛了，也不抓紧时间多打听打听其他对手的情报？”

    “汐姐你还不清楚我的实力吗？”

    “清楚，但你多久没碰过了？多多少少都有点生疏。”

    上杉櫂看着堂姐这一身白色的剑道袴服，“那要不我们来比试一下？”

    “也好。”上杉汐手里攥着木刀，走到他的面前，“可以试一试。”

    两人有了比试的征兆，道场内大大小小的人都将关注投向了两人。

    上杉櫂算是个临时师范代，实力那肯定是有的，要不然无心馆的弟子们也都不会不服他，上次直接把木刀打断在墙上的力道那还历历在目。

    上杉汐呢？

    按实力来说，已经是大师姐了，反正大家也经常向她请教问题。

    可惜她的风格是个和榊原大叔差不多的人，行事懒散，经常都是一个人在独自练习。

    大家都纷纷停下手中的动作，视线将二人围观起来。

    上杉櫂问：“要不要换套护具？”

    “你想换就换。”上杉汐回答道。

    “我不喜欢，这天太热了。”

    “我也是这么觉得的。”

    两人都握住了木刀，即使没有展开架势，却也有了两分对峙的意味。

    上杉汐抢先一步，中段起手，脚下送足一踏，木刀带着破空声，斜劈而去。

    “哈！”

    风声呼啸。

    本是尤为迅速的一击，在场的众人甚至还以为没正式开始，上杉櫂却瞳孔平静，在攻击抵达的片刻，反手一抬，手中的木刀架住了直面而来的进攻。

    “汐姐，你这是偷袭，比试之前的礼节都还没做。”

    “这是在测验你的反应能力，”上杉汐眼神懒散，放下了进攻失败的木刀，“剑道兜兜转转的，架势与移动的轨迹看似攻脸，却会在即将抵达的时候转而攻击胴部。”

    “这叫什么来着？”上杉櫂也放下了刚才防御的木刀。

    “先先之先。”

    “就是你攻击时，我看穿了你的意图，而你又看穿了我防御的意图，而我又又看出了你改变意图的意图？”

    总之就是预判了预判的预判。

    “差不多就是这么个意思吧。”

    剑道的博弈就是在出手的那一刻，明白对手是在哪一层，用更好的方式做出应对。

    所以一般对战开始时，都是试探、试探、试探、再试探。

    也因此经常能在电视上看着两个人互相拿着竹刀兜兜转转的对峙。

    外行人大概都以为这是在玩儿呢？

    但其中的心理博弈的压力早已汇聚在了刀尖上，瞬间便会让对方露出破绽，或者己方露出破绽，进而得分、失分。

    大多数的对战，都是大吼一声，然后结束了比试。

