    黎三郎从包袱里掏出一物，面对着小媳妇的时候却不像之前对待家里其他人那样的落落大方。

    脸上有点发烧的感觉，黎三郎甚至是低着头有点不敢看自己的小媳妇了。

    只是把手里的东西递了过去，“青青，这个，是给你的。”

    哟，方青青是真的吃惊了，这人还知道私下里偷偷地给媳妇买东西？

    伸手接过来一看，是一个折枝花样式的凤形银簪子，这个样式看着典雅古朴方青青第一眼看到就十分的喜欢。

    更加喜欢的，其实是她脑海中同时响起的系统的话语：

    【恭喜宿主，你和秀才郎的感情更进一步，于是本系统将会进行升级。】

    至于说具体会如何升级将要升级到什么样的境地，系统却没有仔细说明。

    只说，大概两三天的时间它将会无法出现，因为升级涉及到方方面面的许多问题。

    等等，反正在方青青还没有反应过来的时候，忽然在她脑海里冒出来留下几句话的系统就这么的消失了。

    这会儿方青青也来不及思索系统升级这件事的后续以及带给她的影响了，秀才郎正瞅着她，等着和她交流呢。

    总归来说，系统升级对她应该不是坏事。

    上一次系统升级之后就出现了商城，方便方青青购买储存物质，也不知道这一次会有什么不一样的东西出现了。

    而眼下嘛，对着秀才郎眼中的期待，方青青认真地打量着手上的银簪。

    她的心里半是惶恐半是欢喜，又酸又涨的，甚至眼眶里都有湿润的感觉了。

    上辈子的方青青见识过不少的好玩意，衣物首饰什么的，引领潮流追赶时尚各种新式好物哪怕不曾拥有却也是见过不少的。

    可是原主只是一个小村姑，哪怕方家人疼爱她又如何，有一根花头绳就算是不错的了。

    而她是急匆匆嫁人的，当时的方家已经是哪种情况，哪怕是爹娘疼爱想尽办法给她凑了几样嫁妆。

    实际上方青青嫁过来的时候，也是“一清二白”的，除了临时拼凑添加的两样家具。

    再就是两|床|棉被以及日常换洗的几套衣服了，这根银簪算是这个年代的小娘子方青青第一件正儿八经的首饰了。

    而且看起来还挺不错的样子，方青青如何能不高兴？

    嘴里却是说道：“犯不着吧，我用木簪头绳都可以，三郎哥哥你还是拿回去退了吧。”

    说话的时候，方青青却是低垂着小脑袋瓜子。

    羞的。

    当着黎母和其他人的面，她还可以信口拈来“三郎哥哥”，可对着正主这么叫说实话还是有点羞耻度的。

    幸好原主的这个年纪，在现代还只是一个中学生呢，方青青才能够真的对着黎修平叫出了口。

    黎三郎的耳朵根红了，却是坚持着非要塞到方青青手上。

    还说，以后会给她添置更好的。

    “青青，我现在还没有大本事，以后肯定会给你更多更好的。”

    说话的时候，黎修平面容看着很平静可是眼神里透露出几分坚毅。

    方青青当然也就相信，他是认真的在说而且以后也是打算要做到的。

    而她也相信，他做得到，以后他本来就会有大本事不是吗？

    方青青这才将银簪收下，结果黎三郎又拿了一个荷包递过来。

    这一次方青青没有接，只是以眼神相询：

    又是什么东西？

    黎修平淡淡的说着：“最近抄书比较勤快，给家里置办了年货之后，还剩余了一贯钱。青青，这是给你的，你自己收好就行了。”

    忍了又忍，到底还是没忍住，方青青却是讶异道:

    “三郎哥哥，你居然私下里还留钱了？”

    没想到啊还真是没想到，看起来严肃古板正经的秀才郎也会做暗地里偷偷藏私房钱的举措？

    不过方青青却是看着这个不算太重的荷包傻笑，毕竟，这是秀才郎的一片心意啊。

    重要的不是他藏不藏私房钱，而是，难得的他把这些钱都给了自己啊。

    方青青有理由相信，这大概已经是秀才郎身边仅剩的所有了。

    抄书虽然可以赚钱，却也不会太多，而回来的时候黎大郎黎三郎可是买了不少的年货。

    自从上一次休假回家再度去学馆，也没有多长时间，方青青知道黎三郎所赚得的银钱有限。

    只怕剩余的，都在这里了吧？

    而他能够主动将这些铜钱都给她，做人相公的能够如此，方青青当然是十分的满意了。

    一时间，笑颜如花，倒是让黎三郎看得痴了。

    灵机一动，却是说道：“青青，我教你识字如何？”

    “识字？”方青青的脸上闪过一丝的茫然。

    主要是，不明白黎三郎为什么会突然这样说。

    其实如若真的可以，她是十分愿意的。

    她本来就识字，不过是写不惯繁体字而且用不惯毛笔，也许一开始写出来的字会很不好看。

    也只是仅此而已，单论学问的话，哪怕如今的秀才郎都不一定比得过她。

    毕竟这古代的科举考试读的也都只是四书五经罢了，哪像她，从小到大各门学科那可是学了将近二十年。

    主要是，单论知识面，黎三郎是绝对比不上她的。

    可是村姑方青青是不识字的，所以她不能在人前暴|露了自己的学问。

    要是秀才郎教她认字又不一样了，反正两个人是在房里教学，外面的人并不知道她学得如何。

    师父领进门修行在个人，她只说是自己私下里勤奋用功，到时候可以多一点将自己本就会的知识点拿出来用。

    想来，也是不会有人怀疑的。

    因为都劳累了一天，两个人也只是稍微说了一会儿的话，就去睡觉了。

    现在天冷被子不够，所以两个人是在一张|床|上睡觉的，不过楚河汉界分明各自规矩得很。

    黎三郎是决定要教小媳妇识字，却也不是马上就要开始的，反正还有一个月的时间。

    他相信以青青的聪明劲头，教会她一些基本的，她自己在家里也可以练习许多。

    主要是这会儿夜深了，点灯不好，不如等明个儿白天再找时间教她。

    而在夜深人静大家都安然入睡了之后，方青青此刻却是正忙碌着。

    原本秀才郎回来了这间房里夜晚不是住着她一个人，以前方青青不会在这种时间段跟系统接触，特别是黎三郎跟她同处一室的时候不会偷偷地进入空间。

    这要是万一惹出点什么，可是十分不好解释的。

