    晚上7点回家，吃过晚餐。

    王冠熙打开了彩晶玩具的股票走势图。

    今天是周一，股市早早就收盘了。

    它的股价从0.70跌至0.65港元每股，市值从8.4亿港元缩水至7.8亿港元。

    “一定要等它跌破0.60港元每股在抄底”

    “现在还不是时候！”

    他一定要等到彩晶玩具的股价跌至0.60元以下，再进场抄底，不跌到0.60元以下，他就不进场。

    一定要忍住，不能急。

    接着他又看了看世界时政新闻，次贷危机在加剧着。

    3月13日，高盛内部邮件的内容传出，投资者和对冲基金仿佛山洪爆发一般将投资撤出贝尔斯登。而此时贝尔斯登CEO艾伦?施瓦兹匆匆赶回纽约总部并接受CNBC采访，坚称流动性无任何压力，更何况流动性危机。

    3月14日，施瓦兹回到纽约召集高层会议，不得不正视流动性丧失的问题。施瓦兹绝望中于当晚联系****CEO杰米?戴蒙。

    3月15日，贝尔斯登遭到疯狂挤兑。

    3月16日，贝尔斯登的股价已经跌至2.84美元每股。

    3月17日，摩根银行宣布以每股2美元的价格，总价2.36亿美元的白菜价收购贝尔斯登公司，这个收购价格是曾经贝尔斯登公司240亿美元市值的1%，遭到贝尔斯登公司股东们一致反对，谈不拢，眼看贝尔斯登就要破产。

    “唉，贝尔斯登完蛋了”

    这个贝尔斯登公司成立于1923年，是华尔街的第五大投行，是一家全球领先的金融服务公司，为了政府，企业，机构和个人提供优质服务，曾经创造了83年的连续盈利记录！

    贝尔斯登在房贷抵押债务和衍生品市场上投资太大，作为美国债券市场上承销商，和衍生品的发行商，在次贷危机爆发，美国房地产遭到严重冲击，贝尔斯登遭到了严重的损失，客户们纷纷撤出资金，就在前天，对冲基金们抽出了170亿美元的现金，使得贝尔斯登陷入流动性危机，股价那是跌成了狗，债券违约，全球的很多客户也是损失惨重。

    王冠熙回忆着次贷危机发生了各种事件，以及未来发生的大事件，计划着脑海里的发财蓝图。

    未来他会以香港为跳板，在全球建立自己的隐形财团，终究有一天，他会成为世界深渊国度的顶层权力人物，什么比尔盖茨，沃伦巴菲特，福布斯榜的上超级富豪，他们都是之前台面上的人物，真正背后的世界幕后大佬那才是真正的牛逼。

    9月14号，金融危机横扫全球，他会做空恒生指数，挖自己的第一桶金，至少是几十亿以上。

    “还有半年，加油赚钱，想办法凑集到资金，最好有个一亿港元以上。”

    王冠熙带着期待，进入了梦乡。

    跟王冠熙不一样，此刻香港，永亨证券公司，依旧灯火通明，他们在交易美股。

    因为贝尔斯登的事情，导致永亨证券公司最近遭受了巨大的损失，房贷抵押债券违约，贝尔斯登的股票惨跌，永亨证券公司在美国的投资亏惨了，被贝尔斯登连累，导致公司的投资收不回来，公司的现金流也陷入了困境，加上很多客户因为次贷危机的原因要赎回投资的产品，他们的公司也陷入了暂时性的流动性危机，因为很多投资都是长期投资，短时间难以收回来。

    证券部门，冯少坤满脸忧愁，这次美国的投资，可是他在负责，保护贝尔斯登的一系列房贷抵押债券投资，这次他完蛋了，让永亨证券陷入了危机，在家里被长辈们骂了一顿，让他赶紧卖掉贝尔斯登的股票，不过他不打算卖掉贝尔斯登的股票，浮亏了那么多，卖掉还有意义吗？只能赌贝尔斯登被救助了。

    “经理，几位大客户要求赎回产品，我们证券公司的流动现金不足以支付了”

    “我们要不要抛售一些资产？”一名叫刘勇峰的投资主管问道。

    冯少坤陷入了纠结，矛盾。

    想了想他道：“抛售我们持有的香港上市公司股票吧”

    刘勇峰问道：“经理，彩晶玩具也抛掉？”

    冯少坤看了看彩晶玩具的股票后，“暂时不抛售吧，留着。”

    接着他继续吩咐道：“其他公司的股票都抛掉”

    “明天开始抛售，先补足公司的流动现金。”

    刘勇峰点头：“是，经理”

    ··

    3月18号，周二，香港股市开盘。

    恒生指数大跌300个点。

    今天亚洲股市也集体下跌。

    彩晶玩家公司的股票，也从0.70元每股大跌至0.60元每股。

    王冠熙看到彩晶玩具公司的股价，终于跌破了0.6元每股了，很高兴。

    “明天开盘，可以尝试抄底了！”

    他可是清楚的记得知道它的股价在这个月底之前，会冲到1.5元每股以上！

    接着他开心的返回家里，继续跟书静涵补功课。

    ··

    而永亨证券公司，冯少坤看着彩晶玩具公司的股价，今天也下跌了14%，他脸色有些阴沉，后悔今天不抛售股票了。

    刘勇峰小心的询问：“经理，彩晶玩具公司的股票今天跌了14%，我们还有持有吗？”

    冯少坤想了想：“抛售掉一分部吧”

    “好的，经理”

    翌日，3月19号，周三。

    永亨证券公司开始抛售所持有的彩晶玩具公司股票，造成了彩晶玩具公司股价一路下跌。

    很快跌至了0.50元每股，股价跌幅16%。

    这才短短20分钟阿，股价就跌了那么多，经不起抛售。

    而圣保罗学校，王冠熙看着这一幕，则是内心乐开了花，当即开始抄底彩晶玩具的股票。

    50万股！

    50万股！

    ····

    上午盘买了800万股，下午盘买了200万股，接手了很多永亨证券公司抛售的股票。

    今天彩晶玩具公司股价先是跌至0.40元每股，但是被王冠熙拉了起来，上涨至0.60元每股。

    他共计买进了1000万股，平均建仓位置在0.50元每股，价值500万港元。

    因为王冠熙是永亨证券公司的客户，冯少坤也知道了王冠熙买了彩晶玩具的股票，有王冠熙做高位接盘侠，让他内心很高兴，于是专门给王冠熙打了电话。

    王冠熙得知了冯少坤在最低抛售了那么多股票，让自己底部买了那么多股票，冯少坤简直是神助攻，王冠熙也非常高兴。

