    第1858章1858离开

    两人还是回了他们自己的家，说实在的，振宇是希望他们在自己家的，那样可以随心所欲一些。

    婷婷心软，看着爸爸今天有点伤感，想要陪着老人，可是这都半夜了，能陪着干什么？

    两人又是火热的一夜。振宇食髓知味，根本就没有停下来的意思。

    第二天的飞机是下午的，婷婷早上喊起来振宇，家里也没有什么东西，所以简单的收拾了一下去了杨家。

    可是两人扑空了，保姆告诉他们两个，老两口子去了魏家。孙子们要离开了，他们当然要过去看看了。

    两人又急匆匆的回了家里。姜心语看着进来的女儿女婿，脸上都是笑容。现在唯一就剩下时显了。

    今天陆离他们三个也在客厅里。三个小不点现在也不关注进来的婷婷了。有哥哥在，妈妈都要靠后的。

    中午一起吃饭，看着振宇照顾婷婷。一家人都高兴，没想到两人还有这样的相爱。

    所有人孩子都离开了，魏开云晚饭吃的都不香。

    他现在有了退下来的心思，和老杨已经商量了，最后的结论是没有十年他们是下不来的。就是下来了，也离不开这里的。

    看着媳妇蔫蔫的，魏开云后悔了。不应该进来的，富贵的日子他们一定会有的，不是一定要这样的。

    现在媳妇因为孩子们离开不开心。他的心情也不好。

    “心语。等到大庆过了以后，我请假咱们出去玩几天？就是去看看孩子也好。”

    姜心语白了魏开云一眼，“你说的我一点也不相信。你怎么可能有假期？

    不过我可以自己回去一趟。我是想着回家去看看的。”

    “不行。我跟你一起。”

    “你能请假就行，我是没有意见的。”

    “心语，你为什么想要回家呢？”

    “不知道，就是有一种感觉，我应该回家一趟。”

    魏开云皱着眉头。“那就等到大庆以后。我现在就开始安排工作。”

    “我也不是小孩子，还能丢了不成？”

    魏开云就是摇头。现在也管不了那么多的。媳妇出去，那是一定要跟着一起的。他听说要回去。心里没由来的就有点慌。

    姜心语也不理她，心里盘算着时间。和自己说可以在大庆以后。估计真的费劲。大庆以后就是代表大会。这个是绝对不能缺席的。

    现在已经是八月中了，现在回去还有点热，等到魏开云大庆以后吧。要是他没有时间，就自己回去。

    诗诗放假了，因为姜心语要忙着工作，所以她就整天的和陆离他们在一起，这可是让蒋含瑞有时间看书了。

    她的成绩都是低空飞过。将将及格了。大四了，还有结业考试，这个可是要复习了，糊弄不了的。

    丁月贞笑着来了闺女家里。

    “妈，什么事这么高兴？”

    “你大嫂怀孕了。回去以后不舒服去医院检查的。”

    “那可是真是好事了，大哥还要送大嫂回来吧？”

    “告诉我等到二十五号再回来，到时候就直接的住在家里了，我照顾着也方便。”

    “也可以，上学的时候不行就送好了。”

    “你爸也是这么说的，到时候他晚点就行了。”

    蒋含瑞看着妈妈高兴的样子，心里也高兴，妈妈这一辈子就是完全为了他们。当然希望他们都能有幸福的家庭。

    陆离他们看到姥姥来了，拽着诗诗过来了。

    晚上姜心语回来也知道了这个好消息。“还真是好事，回来以后小瑞你多给送过去补品。”

    “妈，我知道的。”

    等到蒋文轩送王星薇回来，蒋家两口子可是高兴坏了。

    初为父母的小两口也是非常的高兴，这个时代的女人已经接触到了新的事物，嘴里提倡这自由平等，可是思想里还是有很多传统的东西在里面的。

    他们两个高兴是因为在大四这一年还能生孩子，等到毕业了，可以带着孩子去那边了。

    晚上一家人高高兴兴的吃饭，王星薇拉着陆离他们三个想要沾沾喜气的，她其实也是有心里压力的，要是真的没有生男孩子，公婆一定会不高兴的。

    不过蒋文轩安慰她，男孩女孩都是一样的。

    所以今天她可是拽着三个外甥不撒手了。

    蒋含瑞理解大嫂的，她那个时候也是这么想的，也怕生的是女孩子。

    不过所有人都没有说，还是不要给她压力了。

    时景第二天上班的时候接到了宋青云电话，他把两人的约都忘了。

    “青云，要不然回家去？”

    “时景，我想单独和你谈谈的。如果你没有时间就算了，其实我也没有什么事的。”

    “青云，要不然这样吧，咱们明天中午吧，我请你吃饭，咱们去宾馆。”

    那里吃饭安全，是自己家的，而且他们过去都是从后门直接的开车进去的。

    “行。明天中午不见不散了。”

    宋青云有点魔愣了，上次婷婷结婚和菲菲谈了以后，她就开始调整自己的状态。

    可是心里还是非常的不甘心的。想着要是不和时景单独的谈谈，不会死心的。

    所以她才打了这个电话的。这也是非常的需要勇气的，她知道这样可能自己以后和时景都不会成为朋友的。

    但是如果自己不死心，就真的什么都干不了的，根本就不可能接受别人的。接受不了的。

    时景晚上搂着媳妇和她说了这件事。

    “我相信你。真的。”

    “你就应该相信我，再说我们只是朋友。”

    “时景，我知道的，要不然就没有我什么事了。”这点蒋含瑞还是知道的。

    作为一个女人，她知道宋青云的不甘心，可是那又怎么样？时景是一个负责人的人，绝对不会做出什么背叛她的事情。

    时景就是笑，和蒋含瑞成家以后，他体会到了对异性的喜欢。所以他知道，自己是喜欢蒋含瑞的，也会慢慢的爱上她的。

    外面任何的诱惑对自己来说都不是问题的。可以说是对自己没有吸引力。

    身边的女秘书全部都换了，自己没有想法，当然也不会给别人误解的机会。

    (本章完)

