    “太...老君？”

    昊天看着忽然就从凌霄宝殿冒出来的老道，说实话他是没有丝毫心理准备的，本以为是太清师兄，可细看了一眼才知道这位是太清师兄的善尸分身。

    “您怎么来了？”

    “陛下。”老君一副笑呵呵的模样，甩了甩拂尘，向着昊天做了一个道揖，笑道：“用你家小太子的话，老道是来天庭求职来了，不知道陛下这里，可有老道的班位？”

    老君一句话，已经是向着昊天表明了态度，不必在意“太清圣人”的身份，只把他太上老君当成是天庭的“员工”就好。

    话是这样说，但昊天怎能不在意？

    太上老君同太清圣人能有什么区别？

    无非就是太上老君没有圣人的法力，但谁敢不将他当成是圣人？

    不过老君的态度，还是让昊天非常舒服的，圣人能够放下姿态，来天庭任职的...恐怕除了这一位，没有第二位了。

    “您这是那里的话。”昊天早早就从帝位上站起来，一路来到老君的身边儿，半开玩笑道：“天庭现在是什么状况您是知晓的，各部正神，各路星君全都空缺...这无数的神位，还不是任您挑选。”

    老君听了昊天的话，也是乐呵呵的笑道：“天庭的状况老道自然知晓，可老道的性子陛下恐怕也不陌生，你就不怕老道挑了一部正神去，把整个神部都荒废了？”

    相对于不爱说话的太清圣人，太上老君可谓是相当健谈了，甚至同玉帝开起玩笑话来都丝毫不含糊。

    两位大佬互相调侃了几句之后，老君笑着道：“这样，老道有个提议可以两全。”

    “老君但讲无妨。”

    “陛下将兜率宫予吾，吾平日就在兜率宫修道炼丹，朝政大事吾也不多掺和，当然...如果陛下询问，老道自然有问必答。”说着，太上老君牵住昊天的胳膊，低声道：“你我都知道，老道就是个吉祥物，代表了太清道友对天庭的态度，有老道在此，想必陛下很多事情处理起来都会方便许多。”

    说到这里，老君拍拍昊天的胳膊，一副你懂的，我看好你的样子。

    昊天跟这位老君打交道实在是不多，虽然也听过一些传言，但今日才知名不虚传。

    太清师兄不爱说话的原因恐怕是找到了，原来是把爱说话的善尸给斩出去了...

    就刚才这短短一炷香之内，老君说的话恐怕比太清圣人本身一年...不，比他十年说的话都多。

    老君能够开诚布公的坦诚相见，还是让昊天有几分感动的，心说：还是太清师兄始终记着自己这个小师弟，不愧是圣人之首。

    “好，既然如此...那朕就封您为太上道德天尊，总领兜率宫如何？”

    “不好。”老君摇摇头，道：“改一个字，就叫太上道德天君，从此之后老道便是天庭的太上老君如何？”

    这还有自己给自己降一等封号的....但看着老君认真的神情，昊天无奈点点头，无奈道：“就听老君所言。”

    “哈哈哈哈！”老君笑道：“陛下知言纳谏，乃是三界明君。”

    太清圣人的善尸分身老君加入天庭，成为了天庭的太上老君，总领兜率宫...这事儿昊天没有瞒着，而是在第一时间昭告洪荒三界。

    刚刚回去的玉虚宫的元始天尊当时就想要返回八景宫，向着太清圣人问个清楚。

    哥哥，您这是怎么了？

    是受到了谁人的蛊惑？

    不是大家都非常默契的不去理睬天庭么？

    您怎么说叛变就叛变？

    元始天尊皱着眉，利用自己圣人所得的天道权柄开始推算起来了，可关于天庭的许多关键性问题，已经被天道遮掩，甚至是自己这个天道圣人都无权接触，只能是依靠自己的智计一步步推算...

    可究竟是哪一步出了问题？

    自己同太清师兄的差距当真就那么大？

    为什么对方看似非常轻松就能落子的棋，自己总是花费很大的功夫才能看明白其中的奥妙？甚至很多时候都是在事情已经结束，或是那棋子已经起了作用之后才能明了，

    元始天尊并没有因此而产生挫败感，反而是不断激发自己的胜负欲。

    圣人不死不灭，总是要找一些事情来打发时间的，研究太清圣人以及想办法超越对方，似乎就是元始天尊保持自我的方法。

    刚从混沌之中无功而返的通天教主听到这个消息并不在意，而是对着门下的弟子笑道：“怎么样？现在有了老君做表率，是不是也有些想要上天当官去？”

    多宝道人笑道：“师尊，您说弟子若是上了天，小师叔会给弟子封个什么官儿？”

    通天教主还真就认真考虑了许久，煞有其事道：“除了珍宝殿天君不会封给你，其他的吾看都有可能。”

    “哈哈哈哈！”

    碧游宫中一时充满了快活的气息。

    多宝道人颇为尴尬的摸摸鼻子，道：“说得弟子就好似个贼一样。”

    “贼也偷不过大师兄，我看师兄上了天庭，不妨当个偷神。”

    说话的是一向最是正经的金灵圣母，在提到这个话题的时候，她也会跟着大家一同调侃多宝师兄几句。

    无当圣母依旧是神情冷漠，就当是没听见，周身遍布这剑韵，似乎无时不刻在修行剑道。

    “无当。”

    通天教主叫了她一声。

    整个截教之中，通天最是喜欢这个弟子，否则也不会将自己的剑道传授给她，还将青萍剑交由她掌管。

    只是...原本就冷淡的性子，再跟着修行剑道之后，便变得越来越冷漠无情，似乎她的世界之中只剩下剑道。

    此刻一副冷冰冰模样的无当圣母，就显得不够放肆而与同门格格不入。

    相对于自己门下的其他弟子，无当是专修剑道，其余道法神通是只看不学，专门研究那些神通道法的破绽之处...旁人或许不知道的，但通天很清楚，无当虽然看似修为比不上多宝与金灵，但实力是她们之中最强的，会的不多，但懂的远超他们俩。

    “弟子在。”

    无当从修行之中挣脱出来，向着师尊拱手一拜。

    “去大陆上走走吧。”

    “是。”无当不问为什么，也没问让自己具体去哪儿，更没问让自己去做什么，师尊既然吩咐了便自有其中道理。

    然后她就走了。

    通天看着无当的背影，对着一旁的多宝道：“你也去。”

    “是，弟子一定保护好无当师妹。”多宝道人拍着胸脯道。

    “你...”通天教主还想要说些什么，但最终也只是无奈的挥挥手，道：“去吧，去吧。”

