    背景资料一：十年前，天运星最神秘的神祭司在祭天之时，获得一则神谕，天运最高的大陆上，将诞生一位伟大的天运者，身穿血红的铠甲，骑乘飞翔的黑马，头戴修罗面具，带领他的铁血亲卫，血战四方，掀起大陆无边的浩劫。

    背景资料二：得到神谕之后，为了避免大陆陷入无休止的战斗之中，大陆四大帝国集中了所有祭祀破解神谕，认为，最高的大陆，应该是指大陆正中，四大帝国交界处的沓寐铁高原，四大帝国于是集中兵力，齐齐杀入高原，清剿土著，建立雄城围住高原，试图将天运者绞杀在摇篮之中。

    背景资料三：你诞生在了沓寐铁高原之上，最后一个土著部落，艾蒙部落之中，从小到大，看到的，就是部落和四大帝国之间，无休无止的战争，身为部落少酋长，当老酋长战死的时候，传到你手中的，只是一个残破而又弱小的，风雨飘摇，随时可能被四大帝国大军淹没的弱小部族。

    方云将这背景资料发到凡人风暴之中，顿时，吉吉国王哀嚎起来：“我靠，这还怎么玩？这根本就是没有一线生机，我靠，一个小村庄，对手竟然是四大帝国，有没有搞错，这实力差距，是不是太大了，我说方老大，你到底是得罪了什么人，这小酋长，当得也太憋屈了吧？”

    这任务难度，的确是超乎想象！

    方云不由想起了梓苓说的那句：“一关更比一关难，每关都好似是天堑，没错，这一关，简直就是要被滔天巨浪活活淹没的节奏。”

    董佳帅也是看得目瞪口呆：“方老大，这实在是太离谱了，你这难度，直接逆天，快快清点一下兵力，查勘一下地形，看看资源情况，找找有没有守住的可能。”

    此时，提提寂冒出来说了句：“任何任务，其难度再大，必然也有破局的可能性，这个任务，应该也有，只是，那胜利的条件，应该隐藏在某个未知的地方，我们需要认真快速地做好分析，要不然，等四大帝国攻过来，那就完蛋了。”

    他这说法，倒是跟董佳帅的说法类似。

    董佳帅是直接上手，让方云查阅情报，寻找契机，提提寂则是认为，契机应该隐藏在其他情报之中，

    方云心中一动，开始查探情报，同时，方云悄悄驱动量子秘术，开始感应那些量子纠缠体。

    很快，方云就有了十分怪异的发现。

    表面去看，眼前这大型任务，伟大的球长，跟第五阶的任务没有任何关系，方云也没能继承大桑帝国的遗产，但实际上，方云的量子纠缠能量体其实还是出现在了这个大型任务当中。

    不过，这些量子纠缠能量体出现的地方实在是太过诡异，竟然全大陆都是，数量还不少。

    当然，也不是所有的量子纠缠体都出现在任务之中，方云算了一下，这个任务之中，出现的量子体，大约有三千万左右，不规则地分布在大陆之上，化为了大陆之上的各种各样的人才。

    那么，这些量子体的存在，会有什么效果？自己能不能直接指挥这些量子体呢？

    方云感应一下量子纠缠之力，豁然发现，如若自己强行驱动，还是能指挥这些量子纠缠体的，只不过，因为这些纠缠体太过分散，自己要一个个指挥，怕是根本顾不过来。

    方云心中一动，转念又想，这些量子纠缠体为何会存在，这任务之中，这些纠缠体又会以什么样的方式，站在自己这一边，为自己而战？

    目前来说，这大型任务之中，自己不过一位小酋长，而且，还是一位摇摇欲坠，随时可能被四大帝国攻破的小部落酋长。

    那些量子体所化的人物，按道理，是没有任何理由追随自己的。

    心中一边快速判断，方云一边把任务的资料和情报快速贴了出去。

    董佳帅那家伙的本尊还在“你是风儿我是沙”，还在跟风儿缠缠绵绵，分神却已经全力运转，开始分析方云的资料。

    首先是兵力情况，一个常年征战的部落，虽然被四大帝国杀得七零八落，但是，多少是有些战士的，而且，常年征战之下，这些战士都是真正的精锐。

    艾蒙部落有狼骑兵八枚、长枪兵十个，弓箭手二十，双手斧战士十二人。

    艾蒙部落的地形，还算比较好，地处高原高山峻岭之中，占据地势之利，可顽强防守。

    艾蒙部落的人口也不算少，足足有三千多人，但是经济并不是很发达，仓库里边，粮食少得可怜，部落里边的村民，也是面带菜色，好似处于半饥饿状态。

    士气也不是很高，有种末日降临，大祸临头，失去斗志的颓废感觉。

    好吧，看到这些情报，董佳帅和提提寂那是面面相觑。

    我靠，这也太离谱，也太难了吧。

    吉吉国王已经在安慰方云：“节哀吧，方老大，你这九阶一，简直不是人过的，我靠，九阶的任务，果然是一个字，难！”

    此时，方云把天运大陆的整个地形图放了出去。

    这也是背景资料之一。

    只是，看到天运大陆背景图的这一刻，董佳帅突然十分惊讶地说了句：“不对，这好似有问题，地图是不是太全了？”

    提提寂马上赞同：“嗯，没错，云皇，你这地形图有问题，按道理，你这个小酋长，应该是消息闭塞，没见过什么世面的小角色，所以，正常的地图，应该只有你这高原上的地图，而不应该是大陆的全景图。”

    方云放出地图的时候，也觉得怪异。

    如今，董佳帅和提提寂这么一提醒，方云顿时也就明白过来。

    没错，这地形图竟然是全亮的，大陆每一个角落都在地图上有所体现，这一点，也跟前面几次的任务过程有着很大的区别。

    帝皇之路任务之中，方云身为大桑大帝，统领大军南征百战，通常，要知道一个地方的地形，也得统领大军征服或者派出探子前去打探绘制。

    而现在，一个小小的酋长，却拥有了最全的大陆全景图。

    这是相当怪异的。

    吉吉国王嘀咕了一句：“是很怪，我感觉，我们可能忽略了什么极为特殊的信息。”

    此时，得到同伴们的提醒，方云都是从根本上明白了为何如此。

    无他，方云有三千万量子能量体散步在大陆的各个角落，在这任务之中，这三千万量子体，就相当于三千万颗灯泡，自然也就点亮了大陆的全境地图。

    只是，想明白归想明白，方云还真不怎么好跟兄弟们解释。

    好在，此时此刻，董佳帅竟然另辟蹊径，跟方云找到了一个相当合理而有意思的解释：“我明白了，你们看背景资料，答案就在其中……”

    两个分析帝，让方云叹为观止。

    提提寂心有灵犀一般地说道：“帅哥，你的意思是神祭司的神谕？天运星的天运者声望？”

    背景资料里边，就出现了神祭司，神谕和天运者什么的。

    要说，这背景资料一眼看去没有太多异常，但是，董佳帅和提提寂愣是分析出了不一样的东西。

    别说，还基本接近了事实。

    董佳帅说道：“我认为，四大帝国之所以要杀入高原，之所以要绞杀土著，其实就是害怕天运者，为何害怕土著的天运者，很简单，那就是，在这天运大陆之上，有很多民众，特别信奉天运者，愿意为天运者而战，也就是说，天运者的信徒遍布大陆，所以，方老大的地图就是全境地图。”

    提提寂：“帅哥厉害，我也是这么认为的，但是，我想得还没帅哥你这么透彻，云皇的全境地图，其实就是一个特殊提示，云皇，你的支持者，无处不在，现在的问题就是，云皇你应该怎么分辨出你的支持者，然后，将他们的力量发挥到极致，让这利益最大化！”

    胖墩冒出来说道：“你们两个，我真是服了，分析得有模有样，好似是真的似的，我硬是没看出半点端倪。”

    方云已经佩服得五体投地，这两个家伙，竟然分析得基本接近了事实！不愧是圣子中的佼佼者啊！

