    载着云海回来的战舰进入的空间光桥，恰恰正是云海当初离开的那个。

    这个空间光桥连接的另外一边，正是小宇宙中的废墟。

    表面上一直很平静的云海，在迫不及待地离开了战舰后，还没有飞出多远便停住了。

    “怎么了？”

    急追过来的云月收住了身形，奇怪地问道。

    “不用探查，基本上可以确定了。”

    “初代皇后是自已离开的，这里面没有我们想象中的阴谋，只是它单纯地带着剩下的异形离开了。”

    云海的神情有些复杂，不过眼中总算是没了先前那一抹焦虑。

    “你怎么确定？”

    扭头看看不远处的艾特恒星，又瞅了瞅更远处大范围散乱的陨石带，云月看向他下意识地问道。

    然而不等云海回答，突然觉得事情有些不对头的云月，猛地转过了身躯。

    几乎比虫子扫荡过的大多数行星还要荒凉、死寂的“垃圾星”，消失了。

    那原本被“虚空异兽”尸体掩盖了半球的“垃圾星”，不见了。

    取而代之的，是一片大范围的陨石碎片带。

    “虚空异兽的尸体呢？”

    “这是谁干的？难道初代皇后吞食了垃圾星，吃饱没事干击毁了垃圾星？”

    云月又急又怒。

    如果说“火虫”在云月眼中是一道味道和能量都不错的果盘，而“树神”在她眼中是一道绝对诱惑的大餐，那么“虚空异兽”的尸体对云月而言，就是只存在于传说中的可遇而不可求的绝世美味。

    她垂涎“虚空异兽”的尸体，何止一天两天，却就是吃不到口中。

    现在乍一看原本“虚空异兽”尸体不见了，她哪里还平静的下来。

    “异形吞食了虚空异兽的尸体。”

    “至于是初代皇后独吞还是所有异形共享，这一点现在还不能确定。”

    “垃圾星是怎么毁灭的，现在还不清楚，但我心中有个大概的判断。”

    云海平静地说道。

    他的表情，开始轻松起来，嘴角甚至露出了一丝笑容。

    “还有异形留在这里？”

    心中就跟百爪猫在挠一样，怒气值开始飙升的云月直接怼了云海一句。

    早在智能微观文明和异虫刺族、异兽应睨进入小宇宙时，云海就将小宇宙中的异形通讯网络收缩了回来。

    换句话说，小宇宙中除了废墟以外，其它地方已经没有异形的存在了，她的精神感官中也是如此。

    所以在又气又急的云月看来，云海的话只是推断，并没有任何依据。

    云海神秘一笑，没有说话，只是伸手指向了远处的陨石带。

    瞪大眼睛看了半晌，包括精神感官笼罩了那一片因为垃圾星爆炸产生的陨石带，云月并没有发现任何异常。

    心情极度不爽的她还想再怼云海几句，突然却就发现了一些异常。

    那片混乱的陨石带中，却有一些陨石按照一定的规律排列着。

    近距离中，绝对没有谁能看到异常。

    就是远距离的眺望中，能看到异常的人，也未必能看懂异常。

    大大小小的陨石，在陨石带中排列出了两个简单的符号。

    这两个符号，整个宇宙中只有云海、云月和初代异形皇后才能看懂。

    除此以外，再没有任何人明白它们代表的意思。

    只是简单到了极点的符号，它们不是任何一个文明的语言字符。

    因为这样的符号是云月在地球无聊时摆弄出来的，一共有一百三十二个符号，代表着不同的意思。

    云海自然知道，当时也是觉得云月做的这件事情总是有好处的，也就背了下来。

    而初代异形皇后在云月无尽的骚扰下，也是将这一百三十二个符号记了下来。

    “进化。”

    “追击。”

    瞬间就读懂了两个符号代表的意思，云月就是再气再急，也无济于事了。

    无论这个“进化”代表了是谁，肯定和“虚空异兽”的尸体分不开关系。

    而“追击”就容易理解了，异形在进化拥有了空间能力后，果断地追向了那艘在气态巨行星中出现过的飞船，追向了失踪的芷寒。

    “不应该啊。”

    “初代皇后不应该这么冲动，不能确定那个虫洞的另外一边是哪里，也不能确定那个飞船属于哪个文明，它就这么冲过去，难道它不知道自已有多重要吗？”

    “还有，现在正是我们和异虫刺族之间的战争最关键的时候。”

    “拥有虫洞能力对异形文明代表了什么，难道初代皇后不清楚？”

    “还有，你别不爱听，相比整个异形文明，芷寒还没那么重要，哪怕她有了你的骨肉。”

    在云海面前，云月从来都是想到什么就说什么，这一次也不例外。

    “你说的没错。”

    “不过初代皇后能做出这个决定，一定有它的理由。”

    “异形，从来没有让我们失望过，这一次我坚信也是这样。”

    云海也没生气，认真地应道。

    说话间，他带着云月顺着陨石带飞了一圈，随后又到“垃圾星”或者说“虚空异兽”曾经存在过的区域转了一圈。

    这一转，还真让他发现了一些异常。

    “感觉到没有？”

    云海停在“垃圾星”所在的区域，精神交流中向云月问道。

    “虽然不够强烈，但终究还是有些明显，我怎么可能没有感觉。”

    云月没好气地应道。

    “很明显的蓝晶晶核能量辐射波动，按照智能微观文明的说法，初代异形和异形离开这片区域最又觉得也在三到五个恒星日左右。”

    “这么长时间，还能感觉到明显的蓝晶晶核能量辐射波动，这说明至少也有数十颗蓝晶晶核曾经在这里被激活能量释放过。”

    云海喃喃说道。

    “所有异形当中，只有初代皇后才敢吞食‘吞噬者’量产出来的超浓缩的蓝晶晶核。”

    “不过数十颗就有些夸张了吧，这难不成还是嗑药，嗑多了直接就进化了。”

    云月不无情绪地应了一句。

    “相比这一切，我更想知道，那艘飞船到底是怎么冒出来的。”

    云海没有再纠结这个问题，精神交流中向云月说道。

    随后，他和云月以及那艘一直停在不远处的战舰，一起朝着气态巨行星所在的方向加速飞去。

