    

    “等一下，九师兄先把手上的伤口包扎一下吧，容易感染。”萧昭拉住他的手，拿出一些药撒上，绑上布条。

    不知道为何，她看着他手上刺眼的鲜血，有些不太高兴。

    或许是她怕疼的原因吧！

    沈温言低着头，看着萧昭为自己的包扎的模样，神色越来越暗。

    “好了，进去吧！”看着自己包扎的成果还算满意，点了点头示意可以进去了。

    两个人一同进去，刚迈进去，身后的门就关上了。

    两个人对视一眼，就开始警惕的看着四周。

    进到里面，这确实是一个地宫，还是一个金碧辉煌的地宫。

    四周都是夜明珠在照亮，这些夜明珠可比萧昭自己那个大多了，亮多了。

    周围的墙上都是一些壁画，类似仕女图的那样。

    在他们正前方是一座巨大的雕像，看样子是一个女子。光是从雕塑上看，这女子就已经很美了，可想而知要是真人，该是怎样的绝色倾城。

    地宫很大，在雕像下面有四个门。

    雕像的前面是一个聚宝盆，里面都是一些金丝细软和珠宝首饰之类，满满地一盆。

    支撑夜明珠的几个主子下面都站着一排士兵，这些士兵外观看着都是泥塑。

    “这女子丰韵聘婷，丽质天成，真是美啊，这要是真人，该是怎样的倾国倾城，迷人入眼。”萧昭看着雕像，啧啧啧地称赞道。

    换句话说，这给多招那些狗男人疯狂追求啊！

    许是殿堂内女子太过美丽，周围又是金碧辉煌又是金银珠宝的，让萧昭一时间忘了系统所说还存在的阿飘。

    “如果猜的不错，这女子确实存在。墙上的壁画，应该是有关她的故事。”沈温言顿了顿，对着萧昭说道。

    这里的场景，沈温言之前都在梦里梦见过。

    不知道是巧合还是什么阴谋，他的眼里越来越冷。

    对于这些事情，他更相信后者。

    “哦，是吗？九师兄怎么知道的？”萧昭有些惊讶，走到墙下，开始仔细看着这些壁画。

    天间元年......

    “咦，这里的字被擦掉了。”萧昭蹭了蹭眼睛，想要看清被擦掉的字。

    “师妹在人间没听过这个故事吗？”沈温言没有回答她的问题，反而是问她这个。

    “没有。”她摇了摇头，她又不是真的从人界来的。

    “相传在天间元年，是嘉庆帝刚刚上位的时候。这个嘉庆帝是先皇的第九子，名为官祁。官祁年少有为，八岁能文能武，十三岁上战场打了胜仗，因此一举成名。后来在帝王的众多子女中，官祁备受排挤，被视为眼中钉。一心为国为民的官祁并没有那么的阴谋诡计，所以于某一日传出被人断了双腿，废了武功。至此天子骄子陨落，朝中的大臣原本站在官祁的人纷纷暗里改投他人，先皇的目光也不再为他停留。宫中的人都是踩低捧高，更何况官祁的生母早早就去了，所以之后的官祁，备受人欺侮。”

    “然后呢？”

    “再然后，官祁身边出现了一名女子。此女子十分擅长医术，凭借几把小巧精致的刀治好了官祁的腿。又不知道寻了什么法子，让官祁恢复了武功。积压了太久的侮辱，官祁原本的性格早已经蜕变，成了一个手段残忍，工于心计的人。短短的三个月内，所有曾经欺侮他的人死的死，伤的伤。如此一来，官祁的仇也就得报了。但是，事情并没有结束。”

    “随着这件事情的发生，官祁又从那些贪生怕死的人知道，自己的母亲是被先皇所害。先皇当年无权无势，靠的就是娶了官祁的母亲为支撑成为了帝王。后来，先皇怕功高盖主，设计将官祁的娘家一族全都杀害。”

    “得知了这件事情的官祁，彻底变成了喜怒无常，手段凌厉的人。在那位女子的帮助下，官祁继而杀进了皇宫，取而代之当了帝王。正在此时，敌国进宫，官祁趁胜追击，又拿下了敌国，换来了长久的稳定。原本因为官祁造反的反声也因此消匿了。”

    “登上帝王之位的官祁，第一时间封了那女子为皇后。”

    说话，萧昭点点头，继而问：“然后呢？”

    “没有然后。”沈温言摇了摇头，这壁画讲述的就是嘉庆帝官祁年少成材以及登基时奉后大典的事情。

    “那女子叫什么名字？”如果萧昭猜的不错，这女子应该就是穿越者。类似那种：她，医学天才，貌美如花；他，忍辱负重，少年天才陨灭；他和她相遇，至此造就一段佳话。

    系统：真的是，宿主不去写小说真是埋没了，这些小说的梗，都被她说完了。

    “叶凤九。”

    ......

    ......

    她该怎么说呢？真他妈狗血。

    “那这个雕像就是那位叶凤九了。”萧昭转头去看雕像。

    “的确。”

    “那这个嘉庆帝还真是够喜欢这位叶凤九的，死后为她建造这样的一个地宫，这雕像更是栩栩如生。”她如是说着。但是萧昭总觉得这样的故事少了些什么，总觉得故事的结尾还应该有什么。

    这样的两个人，总不能成为帝后之后，就平淡度过，总有什么大的朝政措施，治理之类的。顶不济两个人恩爱的感情呢？孩子呢？

    这要是本小说，差评，怎么能没有后续。

    “不一定。”沈温言皱着眉头回答。

    “后面并没有传出两个人多么恩爱的话。”

    “那说来奇怪了，而且，为什么叶凤九的地宫会在这里。”

    萧昭觉得这里是仙门秘境，怎么会有人界的地宫。更何况门上的梵文，都在说着这里的奇怪。

    不光萧昭是这样想的，沈温言也是这样想的。

    从两个人出现之后，这里就没有再出现任何声响，而他们听到的声音就好像是特意引他们来的。

    但是，如果要是他梦里的那样的话......

    这里——

    “九师兄，我们进去看看吧。”来到来了，总要看看的。先不说别的，现在他们也出不去。

    沈温言点了点头，寸步不离的站在萧昭的旁边。

    若是自己倒也无妨，但是萧昭在这里，他比以往更为谨慎。

    还未等两人走进那几扇小门，似有所感，四扇门同时打开了。

