
　　艾琳彻底呆住。

　　这么可怕的爆炸，是、是她扔出的炸弹造成的？

　　她内心不由得有了一种做坏事害怕被发现的惶恐，万一、万一被父亲母亲知道，她肯定会被关禁闭，肯定会被禁止吃甜食，肯定会要被要求默写淑女手册一百遍……

　　可是，可是……

　　她怔怔望着汹涌炸开的绚烂火光,可是它真的好美……

　　这就是放烟花的感觉吗？

　　艾琳心脏紧张的砰砰直跳，欢乐、恐惧、亢奋全都交织在了一起，明明是做了坏事，却莫名感受到一种从未体验过的强烈刺激，令她头脑晕乎乎的，甚至还有些……意犹未尽。

　　这时,她视线一花，笑容有些变态的周尘先生消失在眼前，朝着远处的一个女人冲去。

　　“快走！”周尘神情严肃而凝重，一副舍生忘死也要拯救同伴的英勇模样，快速奔向黎小小。

　　凭借植物屏障躲过一劫的黎小小忍不住一愣，她早就反应过来了，组织里有内鬼——群星会如此迅速找上门来，甚至不顾有可能存在平民果断投放导弹，说明他们非常清楚这里的情况。

　　虽然她很不想怀疑周尘，但……他的嫌疑实在是太大了，第一次来就发生这种事，又出身群星会，很难不让人怀疑他是卧底，这也是为什么她先前要独自跑掉，大难来临，只能相信自己。

　　可周尘现在的反应却让黎小小十分意外，他看起来不像是卧底……

　　不……哪怕不是卧底，现在也不能再相信了……黎小小眼神一冷，粗壮的魔鬼藤蔓拔地而起，如群魔乱舞的触手向周尘抽来。

　　“你干什么？”周尘一边闪躲一边怒斥，表现出恰到好处的震惊、不解,愤怒……

　　“……”黎小小没有回答，沉着脸操纵深渊植物聚拢，防御来自四面八方的枪击。

　　周尘搞出的大炸炸将绅士酝酿了许久的影魔潭直接摧毁，而失去了暗影怪物的阻挠后，行动干员们就第一时间朝着绅士与黎小小开枪逼近。

　　行动干员身上的装甲都搭载着高级防御矩阵，且本身材料坚固，这点爆炸伤不到他们。至于苍焰，在没有实际触碰到身体的情况下也发挥不了作用，因此爆炸没有对友军造成半点伤害。

　　但距离最近的绅士可就遭殃了，影魔潭属于他的非凡能力，蕴含着他污浊的精神灵性，而要知道，苍焰可是专门针对精神领域的攻击。

　　于是，覆盖面积如此宽广的影魔潭，就成了一个超大的可燃物。

　　所造成的伤害，哪怕绅士是二阶腐化者也有些吃不消，他感觉自己像是身处一座沸腾的火炉，每一个念头,每一寸肌肤都缠绕着旺盛燃烧的火焰,甚至分不清是身体在被炙烤还是精神在被灼烧。

　　砰砰砰……附魔子弹倾泻而来，他身上绽放出一朵朵漆黑血花，子弹凿出的血洞触目惊心，深可见骨。

　　绅士强忍着疼痛，身体一沉，如浓墨滴如水中，呈云烟状扩散开来，迅速地黯淡虚化，消失不见。

　　茂密的植物壁障抵御着枪林弹雨，在最核心处，黎小小剧烈喘息，脸色愈发苍白，她的超凡源质已经所剩无几。

　　就在此时，她脚下的影子诡异地蠕动起来，一道身影悄无声息浮出水面，正是浑身鲜血淋漓的绅士。

　　绅士悄然伸出手杖，点在黎小小身上。

　　蓬的一声，白烟升腾，黎小小变成了一只可爱的小白兔。

　　正当绅士伸手准备抓小白兔的耳朵时，白兔身上升腾起深邃邪异的混沌之火，这是来自混沌之王的庇佑，黎小小瞬间恢复原样，一根尖锐藤蔓猛然从地下窜起，将绅士扎穿，欲要将其甩飞，却只有藤蔓舞动了出去。

　　绅士站在原地，身体变得幽暗模糊，早已进入了虚化状态，没有受到半点伤害，他再次探出手杖，被早有准备的黎小小以一株毒花挡下，蓬的一声，毒花变成了一朵塑料小花。

　　这似乎是一根魔术棒。

　　哒哒哒……

　　机枪旋转，喷吐着火焰，雷火长鞭组合成的金属风暴席卷而来，无数烧红的子弹壳自枪身抛飞而出。

　　躲避着藤蔓攻击的周尘脸色剧变，双腿弯曲猛然跃起，半空踩在一根粗壮长藤上借力，整个人向后飞跃，在空中自由转体七百二十度，以一个相当漂亮的体操姿势完美落地，跳出了机枪的扫射范围。

　　这群家伙是不是想公报公仇啊……周尘瞥了眼正在开火的行动干员，心想这群人心眼也太小了，不就搞了个派大星炸了你们一下么，又没伤到……

　　在机枪的高速扫射下，植物碎屑崩飞，藤草花墙以肉眼可见的速度支离破碎，眼看就要被彻底撕碎。

　　陡然间，异变突生。

　　绅士手杖重重一点地面，他与黎小小如同舞台上表演大变活人的魔术师一样，就这么众目睽睽消失在了视野中，待子弹撕裂植物壁障呼啸而过，打穿的就只有空气。

　　人呢？

　　周尘愕然，那根手杖这么神奇？

　　“他们转移到了三楼！”姜澈的声音在通讯频道响起。

　　数十位行动干员直接从楼板断层向上跳去，进行追击，另有几位干员留下防备。

　　“走走走，咱们赶紧走。”周尘回去背起麻袋并招呼艾琳，此时不走更待何时。

　　他倒是想去追黎小小和绅士，但总不能放着艾琳不管，把她带到安全的地方再杀回来也用不了多长时间。

　　两人匆匆跑向一楼的某个缺口处，可上方突然传来轰隆轰隆的巨响，周尘反应迅速，拽着艾琳的肩膀向后暴退。

　　轰轰轰……楼板层层坍塌，无数破碎的砖石与混凝土碎片重重砸在地面，溅起浓厚的尘埃，隐约可见其中有两道身影正在纠缠。

　　一个是绅士，一个是位眉眼凌厉的青年，眼神充满凶狠的攻击性，正是那位代号“幽狼”的执事。

　　他的身体呈现半狼人化，牙齿变成了尖锐的剑齿狼牙，指甲尖锐锋利，瞳孔更是变得与人类彻底迥异，绿油油的，闪烁着凶恶的光芒。

　　绅士看起来有些灰头土脸，他怎么也没想到，在使用手杖将自己和黎小小传送到三楼躲避开机枪扫射后，他竟然十分倒霉地遭遇了一位永恒之火的执事，对方二话不说就冲杀上来死死纠缠住他，导致黎小小趁机逃走。

　　而为了给黎小小制造足够的逃跑时间，这位执事果断踩碎楼板，以疾风骤雨的攻势硬生生将他从三楼重新打到了一楼！

　　“这份心甘情愿赴死的觉悟实在是令人敬佩。”

　　绅士虽十分狼狈，但此时露出了赞许的笑容，身形虚化，躲开幽狼充满怪力的拳脚，意念一动，将幽狼的双脚拖入了对方影子形成的影魔潭中。

　　幽狼全身用力，硬是以蛮力挣脱出来，一言不发地继续发动攻势。

　　“给你一个活命的机会，离开永恒之火，加入失乐园，我们需要你这样的新鲜血液。”绅士左右闪躲，发出诚挚的邀请。

　　幽狼没有说话，而是用行动做出了自己的回答，攻势变得更加凌厉，每一拳，每一爪，都蕴含着恐怖的怪力。

　　“既然如此……”绅士无奈叹息，身影倏然从幽狼面前消失，仅有一根手杖从幽狼的影子中探出。

　　随手一点。

　　蓬！像是夸张的魔术表演，一阵白烟升腾，幽狼的头、躯干、手臂、双腿，全部分崩离析，哗啦散落在地。

　　奇怪的是幽狼并没有死，也没有一丁点鲜血流出，甚至所有分散的肢体都能运动，就好像一位参与了人体切割魔术的志愿者。

　　“你要知道，我不杀那位女士，是因为她身上有我需要的情报，而你对我而言已经毫无用处。”绅士探出手杖，似乎要点在幽狼的眉心。

　　突然，他感知微动，猛不丁转身一点，将一枚炼金炸弹变成了流沙。

　　周尘眼角微跳，他不是想救幽狼，只是想借此机会再给绅士来上一记闷棍，同时拖延时间，结果没成想对方反应这么快。

　　“呵，你觉得我会再次中招吗？”

　　绅士打量着周尘，眉毛微微抬起：“我从你的眼神中看到了隐藏的仇恨，再结合你的报复行为……

　　啊，我想起来了，一个月前，我袭击了一支群星会小队，吃光了他们的灵魂，但是有个人幸运地坚持到了救援部队到来……你就是那个幸运儿？

　　有点意思，只用了一个月的时间，你就成了升华者，还掌握了炼金术，是复仇的决心在驱使着你吗？果然仇恨才是世间最好的催化剂。

　　不过，你的灵魂是怎么补全的？”

　　说到这，绅士一顿，似乎想到了某种可能，略微错愕地端详着面前的复仇者：“还是说……你现在依旧处于灵魂残缺状态？”

　　就在这时，通讯频道中响起姜澈的声音：

　　“周尘，想办法拖延住绅士，不用太久，十五秒其他干员就能赶到。”

　　……周尘不屑地呵了一声：“你猜？”

　　他将麻袋丢给艾琳，淡定的说道：“你先走，我来会会这个肮脏的腐化者。”

　　艾琳接过麻袋扛起，知道这样很不淑女，但也没有办法，而且她清楚自己在这里只会成为累赘，所以毫不犹豫转身就走，只留下了句鼓励：“周尘先生你要加油！”

　　绅士没有去管，只是好奇的笑着发问：“你看起来很自信？你哪来的勇气？”

　　是啊，我哪来的勇气……周尘表面稳如老狗，实际上慌得一笔。

　　OK，狠话放完，逼也装完了，现在该谈点比较现实的问题了。

　　刚挑衅了一个二阶腐化者该怎么办？

　　在线等，挺急的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第九十章 在线等，挺急的免费阅读。https://xs.23sk.com 