    随着鼓声响起，祈雨仪式开始！

    李世民身穿龙袍，登上了祈雨台。

    秦阳跟一众其他官员，都站在台下棚子里，抬头看着李世民在金甲勇士们的簇拥下，一步步登上高台！

    高台之上，是九五之尊。

    高台之下，则是一众的看客。

    李世民看向远处的大棚，与秦阳目光对碰。

    秦阳对他点了下头，李世民原本有些不太稳的情绪，也跟着被稳住了。

    李世民开始点香，然后向着天空遥遥拜着，嘴里念念有词。

    这模样，其实都是做给下面的人看的！

    他跟秦阳都知道，他是在等着雨来！

    下面的看客看着上面的人，又看看天空，依旧是艳阳高照！

    连一点风都没有！

    连一片云都没有！

    这种情况下，该怎么做，才能让雨降下？

    今天真的能求来雨吗？

    无论是百姓们，还是官员们，还是皇室宗亲们，都开始觉得下雨的可能性微乎其微了。

    司天台的人，也在人群中。

    他们没有去大棚那里，而是在人群中，看着台上的仪式进行，心里有些不是滋味。

    两个官员挨着，其中一人就低声叹道：“这几日怎么可能会有雨？今日更不可能会有雨！”

    “是啊，皇上既是也提过我们说的，为何还要一意孤行？若是求不到雨，岂不是……”

    岂不是要丢人？

    还是说，皇上其实并不在乎这些，皇上只是想求雨？

    要么，就是皇上的确有着求雨的办法，所以，就算是没有雨，他也能求到雨？

    这两个人胡思乱想着，想着这些，真是心情复杂。

    可就在这个时候，突然有人惊呼一声：“云！乌云！大片的乌云！”

    这两个人忙抬头，朝着远处看去。

    这两个人同时都惊住了！

    云！

    居然真的是云！还是乌云！大片的乌云！

    原本是真的晴空万里一般，但这大片的云不知道是从何处飘来。

    它们简直速度快得让人惊叹，很快就覆盖住了大半的天空。

    原本明亮的天空，跟着就昏暗下来。

    而周围的光线，也跟着昏暗下来。

    风也在这个时候出现，众人的头发、衣服，都开始被风吹得发出声响。

    但所有人都开始屏气凝神，一眨不眨地看向台上的人！

    皇上是在求雨！

    皇上真的求来了雨！

    这简直不可思议！

    若不是神迹，该如何解释这件事？

    知情的人，则知道，李世民之所以能这么坦然的上台祈雨，是出于对幽州王的信任。

    别看表面上求雨的人是皇上，实际上，真正祈雨的人，是幽州王！

    但幽州王就是将这样一个大的功劳，直接推给了皇上！

    这让之前一直对幽州王有些不信任的大臣们，互相对视一眼，都觉得脸有些发烫。他们似乎是以小人之心度君子之腹了！

    其实，就算是他们现在觉得错怪了幽州王，但他们以后依旧还是会对幽州王有着警惕。这是他们的职责，他们对所有异姓王都有着同样的警惕！

    有警惕，却不代表着他们不想与这些人关系和睦，这只是他们职责所在！

    食君之禄为君分忧罢了。

    倒是那些食君之禄，却为其他人做事的官员，此刻脸色难看，都有些郁闷。

    这些人，背后都站着世家！

    各大世家哪怕如今已经不如过去了，但他们曾经的根基还在，那不是轻易一两年，几十年就能将其毁掉的！这些世家积累的时间，就不知道有多少年有多少代。

    如今想要让他们被毁掉，同样不知道需要多少年，需要多少代。

    但世家们在李世民这里没占到便宜，甚至开始吃亏，这却是不争的事实。

    这些官员本就是抱着世家大腿才有了今日，若是后台倒了，或是不如过去了，他们的好日子也会到头了。

    这怎能不让他们如丧考妣呢？

    “下雨了！下雨了！”就在这些人陷入到了推搡之中时，脑袋上，脸上，脖子上，突然有凉凉的东西砸下来。

    是雨点！

    下雨点了！

    而围观的百姓们本来是沉默着的，是屏气凝神的，像是怕惊扰到了云层中的什么！

    直到雨点落下，并且随着第一声惊呼，更大的雨点砸下来，顷刻间就下起了雨，这可是让百姓们憋不住了。

    他们大叫着！他们高喊着！他们热烈欢呼着！

    万岁！万岁！万万岁！

    他们对着高台齐齐跪下，高呼万岁！

    这样的一幕，落在那些世家眼里，落在那些有着小心思的人眼里，就让他们直接脸色变化，脸色苍白起来。

    而站在秦阳身边的几个大臣，那都是知道真相的，他们则忍不住看向了神情平静的幽州王。

    此子！实在是不得了啊！

    居然能够操控风雨？

    这哪里是普通人能有的本事？

    这简直就是神乎其人了！

    大概是这几人看向秦阳的目光太过热烈，秦阳的目光从李世民的身上收回来，转头看向身旁的人。

    “这雨是皇上求来的，与我无关，你们看皇上，不要看我！”他跟这几个人也算是老熟人了，直接就这么说了。

    房玄龄苦笑道：“幽州王，您可真是……太谦虚了。”

    “这可不是我谦虚，是事实啊，哎，我真没有操控风雨的能力。”秦阳发现这几人根本就不信，他只能再次解释道。

    这次，是杜如梅笑着点头：“是，幽州王并无操控风雨的能力。”

    只是能够提前得到消息罢了。

    这也与从幽州传出的传闻对上了。

    那边的人传说，幽州王与天生负责下雨的神仙认识，所以能提前知道一些消息。

    虽然幽州王没有操控风雨的能力，但能提前知道风雨何时来，这也是很大的本事了。

    魏征看向秦阳的眼神，也透着好奇。

    这位在民间同样有着神话的老臣，看似正直，实际上，也是个老狐狸。

    只不过，他的确是为国为民，的确是有着自己的底线跟操守，也的确是更好名。

    所以，他虽然对幽州王的神异感到好奇，却没有如其他人一样表露出来，而是在秦阳望过去的时候，含笑点了下头。

    可看着魏征一副若有所思的模样，秦阳却下意识有些后背发凉。

    总觉得被这只老狐狸盯上，不会有什么好事！

