    虽然已经有第一批的人在火星上开始居住，但火星的改造其实还在继续当中。

    飞鸟信驾驶阿尔法斯佩里奥飞过火星的上空巡查完正准备返回基地：“我是飞鸟，火星基地的任务已经完成，现在准备返回总部。”

    与飞鸟信通讯的是由美村良，此时的由美村良带着耳麦看着飞鸟信笑着问道：“火星的大气改造系统，是否跟预期的一样顺利？”

    “很顺利，比起第一次来到火星的时候，这里的天空已经变了很多了。”飞鸟信回答着由美村良的问题，他看着逐渐变成蓝天的火星的天空，不由得回忆起来，自己也是在火星上第一次变成戴拿的。

    正准备再说些什么的时候，天空中突然不知道从哪里冒出来斯菲亚，将飞鸟信包围在里面。

    飞鸟信看着面前的斯菲亚脸色顿时变得难看：“斯菲亚……又想要用人海战术，以为我还是以前的飞鸟吗？”

    这番话清晰的传递到司令室，风野信抬起头看向另一个通讯电脑，眼神幽深。

    在飞鸟信说完这番话后，飞鸟信便挂断了通讯器，专心致志的与斯菲亚战斗着。

    阿尔法斯佩里奥的激光将斯菲亚不断的击落在地，落入地面的斯菲亚还是凝聚火星的土壤让自己变成新的怪兽奈奥达兰比尔2，但是出现在阿尔法斯佩里奥前的怪兽十分的狰狞，且形象与风野信看见过的严重不符。

    如果风野信知道现在的情况，绝对会知道这只怪兽已经被狂暴化了。

    与此同时，火星基地里面的监控室，权藤参谋和他自己组建的黑色风暴队的队长佐伯丽佳看着监控里面的画面。

    茫茫无际的火星荒野中，没有任何的能量波动被火星基地造出来特意捕捉奥特曼能量波动仪器给捕捉到痕迹。

    飞鸟信眯起眼，阿尔法斯佩里奥号上的自动锁头与火星土壤融合成怪兽奈奥达兰比尔2，他的大拇指停留在操纵杆上的红色攻击按钮，在锁定奈奥达兰比尔的一瞬间，飞鸟信按下了攻击按钮。

    激光从阿尔法斯佩里奥的激光炮口发射而出，直击奈奥达兰比尔的身体，打在奈奥达兰比尔身上的激光炸开卷起白色浓郁的硝烟，将奈奥达兰比尔的视线遮挡的朦朦胧胧。

    奈奥达兰比尔抬手挥散自己面前炸起的硝烟，在飞鸟信的视线当中露出完全没有损伤的躯壳，在飞鸟信严肃的目光中抬起手向他发出了攻击。

    飞鸟信当即驾驶阿尔法斯佩里奥躲避开奈奥达兰比尔发出的攻击，右手从队服里面拿出闪光剑举起，闪光剑里面的小剑弹出，绽放出耀眼的白色的光芒将飞鸟信躲得身躯包裹进里面。

    带着飞鸟信飞出阿尔法斯佩里奥，没有人驾驶的阿尔法斯佩里奥悬浮在天空中左右摇摆不定，在飞鸟信变身成戴拿的一瞬间散发出来的能量波动被火星基地探测到，监控器立即调动画面停到戴拿出现的地方。

    “是戴拿……”权藤参谋不自觉抬头望了一眼还处于石像阶段的人造奥特曼，双手攥紧成拳。

    只要抓到变成戴拿的人，那他们就可以掌握奥特曼的力量了。

    戴拿在显现出身形的瞬间丝毫不跟奈奥达兰比尔废话，一上来便一记飞踢踹向奈奥达兰比尔。

    奈奥达兰比尔反应迅速的躲过戴拿的飞踢，戴拿一脚踢空，身形狠狠砸在火星的地表上，飞踢携带的所以威力传导到地面，将火星的地表处震碎一个坑洞，碎石哗啦啦的流入坑底，戴拿立即起身离开。

    奈奥达兰比尔的攻击与戴拿擦着身体而过，戴拿几步踩着地面退后稳住自己的身体，看着奈奥达兰比尔的攻击轰击到地面，在戴拿原本的位置将坑洞轰击再深一层。

    戴拿身体不自觉的紧绷起来，变化成奇迹形态，同时摆出战斗起手式警惕着奈奥达兰比尔，在奈奥达兰比尔意图再次发动攻击的那一刹那，戴拿瞬间调动起自己的超能力瞬移到奈奥达兰比尔的身后。

    再次切换成强壮形态一拳挥向奈奥达兰比尔。

    奈奥达兰比尔感受到身后传来的劲风，立即张开亚空间防护罩将戴拿的拳头阻拦在外，如同打在钢筋铁板上的痛感从拳头席卷开来，戴拿闷哼一声，但并没有因为拳头的疼痛退缩。

    戴拿收回拳头稍微的后退一步，趁着奈奥达兰比尔还没有转过身，双手快速的凝聚能量发射索尔捷特光线袭向奈奥达兰比尔。

    奈奥达兰比尔的亚空间防护罩在戴拿收回拳头的一瞬间消失，奈奥达兰比尔当即想要转过身，却是没料到戴拿收回拳头后并没有离开，而是后退一步近距离的朝它发射索尔捷特光线。

    还没有看到戴拿的动作，戴拿的光线直接打在了奈奥达兰比尔的身上。

    感觉到身侧突然变得炽热，奈奥达兰比尔立即张开亚空间防护罩。

    索尔捷特光线撞击在奈奥达兰比尔的亚空间防护罩上面，光线在撞击到亚空间防护罩的瞬时光线能量炸开疯狂的摧毁着奈奥达兰比尔的亚空间防护罩。

    奈奥达兰比尔的亚空间防护罩在戴拿的索尔捷特光线的攻击下渐渐的裂出一条条越来越长的裂痕。

    奈奥达兰比尔终于转过身面向戴拿，却看见自己的亚空间防护罩被戴拿的光线轰的寸寸开裂。

    没想到戴拿现在的能量已经能轻易突破自己亚空间防护罩的奈奥达兰比尔当即想要离开，但在它转身的那段时间就注定自己晚了。

    戴拿的索尔捷特光线直接破开奈奥达兰比尔的亚空间防护罩打在它的身上，强横的光线能量直接将奈奥达兰比尔的身体撕裂一个口，其余的能量疯狂的涌进奈奥达兰比尔的身体里面。

    数不尽的能量在奈奥达兰比尔的身体里面炸开，变得狂暴起来席卷奈奥达兰比尔的身躯，将奈奥达兰比尔用火星土壤融合起来的身体轻而易举的炸毁。

    看着奈奥达兰比尔在自己的面前被炸的粉碎，确认这只怪兽不会卷土重来后，戴拿化作漫天的光粒子消失在火星地表处，返回了还在天空悬浮着的阿尔法斯佩里奥。

    其中的能量波动被火星基地事无巨细的捕捉到，并且精准的定位到了阿尔法斯佩里奥时，权藤参谋眯起了眼：“居然是那个家伙……”

    “只要将这个人带过来，那么我们就可以掌握奥特曼的力量了！”

    佐伯丽佳的情绪与权藤参谋完全不同，她现在只为自己即将能够掌握奥特曼的力量而感到兴奋。

    “尽快把他骗到火星基地来。”权藤参谋看向自己的部下佐伯丽佳。

    佐伯丽佳微微垂下头：“是。”

    飞鸟信将闪光剑放回自己的队服里，驾驶着阿尔法斯佩里奥返回到了基地。

    “我回来了。”没有察觉到自己已经被盯上了的飞鸟信兴高采烈的走进了司令室朝着大家打招呼。

    “你回来的时候是不是遇到斯菲亚了？给你打通讯总是没有接通，到底是怎么回事？你快给我交代清楚！”由美村良气势汹汹的走到飞鸟信的面前毫不客气的揪住了飞鸟信的耳朵。

    司令室里的大家都知道飞鸟信在失联的时候由美村良担心的眼眶都开始泛红。

    飞鸟信疼的脸皱在一起：“疼疼疼疼……我只是在战斗，斯菲亚已经被消灭了，我这不是平安的回来了吗？”

    “哼，下次再不接我的通讯，我可要你好看。”由美村良冷哼一声松开飞鸟信的耳朵，大家很聪明的没有说些什么，只是看着由美村良和飞鸟信的互动笑了笑。

    风野信合上笔记本电脑，看向飞鸟信：“飞鸟，去趟火星辛苦了，你先回去休息吧。”

    “那好吧，那我就……先回去休息了。”飞鸟信听到自己可以休息，完全没有拒绝的意思，笑嘻嘻的接下风野信的指令，返回到了自己的卧室。

    “走吧风野指挥，居间参谋还叫我们去她的办公室有事情要商议呢。”喜比刚助拿着洗干净的咖啡杯回来招呼着风野信，风野信点点头起身，与喜比刚助并肩走到居间慧的办公室敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来了居间慧的声音。

    风野信开门走进居间慧的办公室，看着居间慧熟悉的脸庞，风野信开门见山地问道：“队长，您找我们过来有什么事吗？”

    “打扰了居间参谋。”喜比刚助比起风野信的自然显然要拘谨严肃的多。

    “你们先坐下吧。”居间慧招呼着风野信和喜比刚助坐到自己面前的位置。

    风野信与喜比刚助对视一眼，走过来纷纷落座。

    居间慧看了看风野信，又看了看喜比刚助：“阿信应该知道F计划是什么吧？喜比队长应该是不知道的？”

    “F计划？”喜比刚助第一次听到这个计划，脸上露出了迷茫之色。

    倒是风野信拧着眉：“是露露耶那个计划？为了掌握奥特曼的力量而启用的人造奥特曼的计划？”

    “是的。”居间慧点点头，用自己身边的遥控器打开了她前面的主屏幕，当年金字塔里面的景象再一次的呈现在三人的眼前：“F计划就是八年前被永久冻结的一个计划，机密程度极高，没有几个人知道。

    当时的一个叫正木敬吾的人利用奥特曼的数据造出了可以为人类控制的奥特曼，就被称为F计划，而在前天，我们已经确认F计划的情报被泄露出去了。”

    “F计划的情报被泄露了？”喜比刚助微微睁大了自己的双目，有些惊讶的说道。

    “而且如果没有猜错的话，得知了F计划详细情报的肯定就是权藤参谋，那个为了增强TPC的武装力量，可以更好的保护人类而制造出普罗米修斯那样的兵器的家伙。”

    风野信沉声说道：“虽然那个家伙的心思还是好的，但是做法未免太极端了些，他接下来的目的肯定是戴拿……”

    时间一点点的流逝，天色渐渐的昏暗。

    “巨大的黑暗正在逼近人类。”

    “就让光来照耀黑暗吧。”

    “我知道你能做到的。”

    梦到地球被斯菲亚吞噬，飞鸟信顿时惊坐起身，浑身已经被冷汗浸湿，看了看周围自己卧室里面的环境，飞鸟信这才松了口气，离开了床铺。

    没有了睡意的他在洗完澡换身衣服后坐到了自己的电脑面前，开始查看着邮件。

    很巧的是，有一封邮件刚好在他打开电子邮箱的时候就发了过来。

    飞鸟信皱起眉头点开这封刚刚发过来的电子邮件，看着电子邮件里面附带的视频里面是个陌生的女人，飞鸟信的眉头蹙的更深了。

    “飞鸟信，我们这里有些东西很想给你看看，自动飞行的数据已经发送给你了，如果你有兴趣和胆量的话，那就一个人过来吧。”

    佐伯丽佳话不多说，在引诱飞鸟信过来的话简洁的说完后，电子邮件里面的视频便戛然而止。

    飞鸟信看着电脑上面的自动飞行的数据心里面咯噔了一声。

    “她是知道了什么吗？不行，我得去看看。”飞鸟信立即关闭电脑起身，跑到衣柜拿出新的队服穿戴好后立即离开了自己的卧室直奔机库。

    居间慧办公室。

    “戴拿已经在火星出现过了，等着，他们很快就会有行动的了。”双手十指相扣抵在下巴目光幽深。

    “你不担心他吗？”居间慧看向风野信。

    风野信微微一笑：“如果他那么容易就放弃死了的话，那就不是他了，倒是某些人还需要一些当头一棒敲打下来，才知道掌握自己掌握不了的东西是做的多愚蠢的事情。”

    说着，风野信起身整理了一下自己的队服：“但是，要说很放心的话肯定是假的，那我就先离开了，队长。”

    “去吧。”居间慧朝着风野信笑了笑。

    风野信回以一笑，身形化作漫天的光粒子消失在居间慧的办公室。

    居间慧看着风野信这么光明正大的在喜比刚助的面前离开，无奈的摇摇头，看了眼身旁表情明显有些惊愕的喜比刚助，拍拍他的肩膀笑着道：“看喜比队长的这个反应，是没有猜测到阿信就是奈迦吗？”

