    陈梓林专心学口琴，到点了就直奔轧钢厂食堂。

    正巧今天开厂务会，会前分管后勤的李树明副厂长，热情地邀请杨厂长武书记等领导去小餐厅，说食堂进了批新鲜食材，让傻柱做了几道谭家菜，厂里几个头头对傻柱的手艺那是没话说，都欣然同意。

    下班铃响了好一会，领导们才先后从侧门进了小餐厅，食堂王主任热情地在小餐厅给领导们酒杯倒酒。

    这时刘岚端着菜肴推门进来，一阵高亢的声音也跟着飘了进来：“……安全生产是什么，是保证工人同志生命和公共财产不受损害；安全生产靠什么。靠我们…..”

    门一合拢声音又听不到了，杨运齐厂长好奇地问：“老侯，这是宣传安全生产吗？”

    侯怀德也是厂（委）会成员，听出是陈梓林的声音，忙说：“是的，保卫科陈梓林同志在做安全生产宣传。”

    食堂王主任笑呵呵地说：“这个年轻人啊，工人同志们吃饭的时候来闹腾，影响进餐….”

    有了陈梓林夜访，侯怀德怎么能让领导们产生坏印象呢，打断王主任的话道：“老王你什么意思，保卫科同志利用休息时间宣传安全生产，还错了不成！”

    老王笑容一滞，尴尬地说：“没错没错，您们吃着，我去厨房催催菜。”赶紧溜了。

    侯怀德看着杨运齐说：“陈梓林同志是复员军人，两年前分配到厂，工作认真负责，不错的小伙子。”

    复员军人、陈梓林，杨运齐想起来了：走高的路子安排进来的，高家小儿子还在小餐厅敬了我酒的，难怪李建设说起陈梓林这个名字，我觉得挺熟悉，

    嗯了声随意地说：“利用休息时间宣传，陈梓林是个不错的同志。”

    侯怀德见杨厂长挺满意，心说春节后提小陈副科长就是个程序问题了。

    陈梓林自然不知道领导在聚餐，他认真地进行了五分钟宣传，今天没有不长眼的跳出来捣蛋了，他宣传他的，其他人该干嘛在干嘛，河水不犯井水，挺好！

    顺顺利利收集1500多情绪值，开开心心地出去下馆子，下午接着练口琴。

    晚上吃了饭把门插上，用口琴一遍遍吹奏小白杨的简谱，哪里不对劲就修改哪里，反反复复雕琢。

    直到阎解成来敲窗户：“林子，别总吹一个调调啊，换个新的，我都听腻了！再吹一会得了，要睡觉呢！”

    陈梓林只能停下来，住大杂院就是这样子不好，容易吵着邻居，那就睡觉吧，把闹钟调到11点半，还能睡上两个多小时，今天值零点班。

    被闹钟叫醒，陈梓林简单擦了把脸，给炉子换了藕煤，仔细留好小口，打着手电筒就出门，此刻万籁寂静大雪纷飞，地上已经全白了。

    这是陈梓林来到禽满世界第一次见到北方的雪，仰起头伸出手，任凭冰凉的雪花落在脸上手上，心里无比兴奋。

    一边走边放声唱：

    我爱你北方的雪，

    飘飘洒洒来到人间，

    你的舞姿是那样的轻盈

    你的心地是那样的纯洁

    你是春雨亲姐妹哟

    你是春天派出的使节

    （塞北的雪改成了北方）

    幸亏北风呼啸半夜无人，不然肯定骂他鬼哭狼嚎！

    远远看到厂大门的灯光，陈梓林收了声，这是十几二十年后风靡大江南北的好歌，不能随便唱出来，而且歌词、歌曲境意也有点不合时宜。要是改后还没完成任务，再拿出来不迟。

    在值班室跟老姜进行交接，煮着姜糖水，拿出口琴，他现在要练习想到什么曲子就能吹奏出来，免得以后遭人诟病：连乐器都不会，能写出这么优秀的歌曲？！

    以后要有空，还得学习拉手风琴、弹钢琴，最差也要会弹脚踏风琴，想起自己学过吉他，不过现在局势，吉他这玩意儿会受批（叛）

    陆陆续续值班的组员都冒雪赶来，围在火炉前喝着组长熬的姜糖水，听着组长吹奏的《军歌》《我是一个兵》《浏阳河》《东方红》《英雄赞歌》……听着听着小伙子们都跟着高歌，一片热火朝天大好形势！

    等人员到齐，陈梓林先布置了巡逻安排，最后说：“值班结束后，大家回去好好休息，下午五点半准时在四粮店集合，进行民兵活动，不许请假，不许迟到，开始巡逻！”

    也不管大伙问东问西，也不理有人发牢骚，先领着王敏盛书博冒雪巡查，这个节骨眼领导最爱查岗了。

    王敏忽然说：“组长，隔天我们去什刹海滑冰吧？今儿个下大雪，隔天冰更好滑。”

    盛书博肩膀碰了王敏一下，略带调侃地说：“敏子，啥冰好滑呀，想拍婆子吧。”

    王敏回碰了盛书博一下，嗫嚅着没回嘴，脸色有点发红。

    陈梓林倒是挺有兴趣，什刹海溜冰拍（颇）子，年轻人的最爱啊，可惜还得去找周小格学音乐呢，就说：“敏子，这些天我尽事儿，得空了我再邀你们。”

    巡查了半小时，身上的雪越来越厚，好在天气严寒，雪都没化，不然弄湿衣服就麻烦了。转回到值班室，三人相互着拍打身上的雪，好家伙，天真够冷，就冬帽有点湿，衣服都干干净净的。

    值班室里热气烘烘，火炉是敞开了烧啊，姜糖水也不知掺了几次水了，喝着只有姜辣没有啥甜味。陈梓林添了点古巴糖进去，盛书博王敏喝得眉开眼笑。

    陈梓林跟许彪他们聊了会，抽了根烟，掀开门帘子散了点烟雾，这才坐在办公桌前，掏出稿纸钢笔，开始抄新歌《红星照我去战斗》。

    这也是一首耳熟能详、脍炙人口的经典电影《闪闪红星》主题曲，该曲刻画了革命后代如雄鹰搏风雨、展翅飞、挑重担、永向前的成长经历，在李霜姜满怀深情、嘹亮高亢和悠扬的男高音表现下，起到渲染影片故事情节和烘托影片主题思想的作用。

    这首歌是非常典型的战斗檄文，表达出与万恶的旧社会不可调和的（街）级矛盾，很适合当前时代特征。

    陈梓林边哼哼边记录下简谱，许彪几个老油条已经习惯了组长的变化，他们围着火炉小声闲聊，也没人去打扰。

    很快天就蒙蒙亮，地面积了层厚雪，陈梓林招呼来十多个青工，拿的拿铁楸拿的拿竹子大扫帚，开始给厂里主要道路清扫积雪。

    在组长大前门香烟的激励下，小伙子们甩开膀子大干起来，十几分钟就把厂门到办公大楼的积雪清理干净，又把厂大门前面清理了。

    七点四十前来交接早班的老张直挑大拇指：“嘿，小陈思想就是进步！”

    范京英也是暗道林子成熟了，对要下班的陈梓林说：“小陈，昨天下午侯处通知我，让我传达你准备几份内容不同、大约五分钟口述时间的安全生产宣传稿，三五天时间都行，写好了你直接去侯处办公室交差。”

    陈梓林连忙点头答应敬了烟给范京英。

    范京英抽着烟鼓励道：“林子，这次可得好好表现，咱一科没有副科长，你又是国家干部，这是个好机会！”

