    大湖中央的湖水极为清澈，维塔向水中眺望，几乎可以看见从舢板下窜过的游鱼的长相。

    但正如太阳的光芒无法刺透百米的水深，让海下100米尽是一片漆黑一样，只靠天空那有些晦暗的发光矿石照明的万恩浦洛，让维塔几乎无法看清水下10米的样子。

    所以，在天上看到的巨大乌贼的阴影是怎么回事？是它栖息的地方其实很浅？还是说大湖中其实有其他的光源？维塔往湖中央看去，可若隐若现的雾又是遮挡住了远处的水面，根本看不清水下到底有没有什么东西在神秘的发光。

    也不知道老迪亚是怎么在这种环境下掌握自己的方位的。

    忽然，不知何处到来的暗流让着酷似舢板似的小船开始颠簸。维塔几乎无法站稳，只能压低重心，目光转向正在掌舵的老迪亚。

    他正稳稳的捏着舵盘，纹满刺青的手臂沉沉的一震，由波浪带来的影响便悄悄的消弭于无形，仿佛从来就没有出现过。

    那位车夫说的是对的，老迪亚确实是一个优秀的水手。只是不知道他是否真的擅长于打捞以及搜索的本事怎么样了？维塔直接坐到了甲板上，知道船舱中还有一个人，似乎是老迪亚叫来的帮手。只是不知道为什么一直不肯现身。

    嘿，不愿意现身就算了吧，只要能找到玛丽莲，就算里面的是一坨蠕动而带满触手的烂肉，维塔也会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，如果玛丽莲真的是沉到了这冰冷黑暗的咸湖中，她会寂寞吗？她会痛苦吗？

    可是担忧的同理心刚刚升起，便又向之前那样，似乎被一片位于他心中的，比这片大湖的深渊还深的漆黑拉扯着，却怎么也不肯坠下。

    维塔忽然有些心悸，切身对湖泊的宽广的感受，与平日里那比他还要矮上两公分的身影重叠在一起，冰冷的湖风吹在脸上，让他根本想象不到下面究竟有多冷。

    打捞上来的真是玛丽莲会变成已经失去所有生机的碎肉吗？又或是会被湖底的怪异扰动的直接失控吗？会……

    咦？怎么回事？我为什么会去思考这些毫无意义的事？

    升起的担心来得快去的也快，维塔忽然发觉自己变得极为冷静，甚至会去思考刚刚的担心是有多么的可笑。

    ……嘿，怎么回可笑呢？不如说有这种情绪才是人之常情。维塔悄悄将非人的义手伸出，锤在自己的心脏上。

    心脏在舒缓而有力的跳动，维塔却已经发觉那里似乎生成了一个看不见的黑暗之门，在自己有高昂的情绪升起时，便静静的将其吞噬。

    情绪的出现是“开”，情绪被吞噬完全让自己彻骨冷静下来后是“关”？

    而这种异样的冷静让维塔不由得回忆起不久前，与玛丽莲一起挥动月光剑的时候，所感受到的也是那刺骨的，几乎能够冰封思绪的阴寒。而这与现在，自己情绪发生的变化有没有关系？

    该不会这就是月光剑那必定引人失控的命运，随着自身眷顾的加深而悄然加快了它不可阻挡的步伐了吗？

    嘿，月光剑？

    维塔抬头，却发现万恩浦洛的“天空”，根本就没有月亮。

    ……

    老迪亚早就发现那名衣冠楚楚的恶魔先生在发呆。

    是时候了，虽然得到了他的保证，老迪亚也不可能完全信任这名一看就和警署关系颇深的主顾。

    他往船舱里招了招手：“密克，密克！差不多了，准备好了没有？”

    密克就是老迪亚找来的帮手，他神情紧张，豆大的汗珠一颗颗的落下：“闭嘴，我再问你一遍，这他妈是不是那些警署老虎皮的‘钓鱼’？”

    “就算是‘钓鱼’，那鱼饵我们也得吃！”老迪亚低吼：“见鬼，这么多钱，足够我们买一张去外面的车票了！”

    “嘿，但愿如此，”密克眼中闪过一道亮光，接着便桀桀冷笑：“这把我赌了，但如果我被抓了，我一定会把你给供出来的。”

    说完这可有可无的威胁后，密克闭上眼睛，盘腿坐下。

    他的周遭已经摆好了一圈鱼的头骨，而一堆嶙峋的小刺中，曾属于玛丽莲的一把小刀被围在其中。半透明的骨头开始在无物的影响下缓缓震颤，接着自主拼成了一道除了密克之外，谁也无法看懂的图案。

    老迪亚见状，舒了一口气，却忽然感觉背部汗毛一阵直立，下意识的回头张望。

    他背后却空无一人，而掀开船舱的门帘，维塔这衣冠楚楚的恶魔仍然好端端的站在那里，发呆。

    “是错觉吗？”他喃喃，回到船舱，继续给密克的行动把风。

    只是，他不曾注意到，船舱的一角，有一只被扣下已久的鱼眼，在悄悄注视着房间里的一举一动。

    ……

    鱼眼是维塔扔出的，多洛之指着可以借助死体眼眸的指头，已经从之前那超高温的炙烤中率先恢复。这让维塔的监视方便了许多，可惜目前来看，最有用的阿曼达之指，迟迟没有完全恢复的迹象。令人讨厌的是除了等待之外，维塔也没有什么能做的。

    考虑到之前的分许得出的结论是伏波之指保护了剩下这几根指头，维塔心中不由得在对昔日的长官摇旗呐喊道：加油啊！队长！

    维塔揉搓了一下义手，心中对刚刚偷窥到的情况有所了然。

    果然，老迪亚请来的帮手，他在大湖中寻找渺小的玛丽莲的手段，就是眷顾。

    嘿，对啊，这里没有三大组织，但虽然隔着厚厚的大地所形成的天空，被邪神注视的人依然存在。因而这里出现眷顾者也是不足为奇的事。

    只是，这里对眷顾着的态度是什么？是像自己一样，尽可能的吸纳进官方的组织吗？

    还是说……维塔看了看深不见底的大湖，以及之下偶尔游过的庞大黑影，感叹这真是个毁尸灭迹的好地方。

    “先生，先生？”维塔思考的时候，老迪亚掀开门帘走了出来，他揉搓着双手，脸色谄媚：“我的同伴已经开始搜索了，或许很快会有结果。”

    “好。”维塔回答。

    “您……您不问问我们是怎么找的吗？”老迪亚下意识的发问，毕竟哪找这么好的雇主。

    “不用，只是我忽然有一个发现。”

    “什么？”

    “我发现这个大湖用来毁尸灭迹似乎很合适。”维塔实话实说。

    “嘿，嘿嘿嘿。”老迪亚干笑：“先生您还真会开玩笑。”

    “还好。”

    两人间再度陷入了令人尴尬的沉默，老迪亚搜肠刮肚，他本来是个很会活跃气氛的人，却怎么也想不到如何与维塔这不按套路聊天的人说话。

    他就这样沉默着，忽然，鬼使神差，情不自禁的问道：“先生，您是从外面来的吗？”

    “外面？”维塔回头：“是万恩浦洛的外面吗？没错。”

    “嘿，嘿嘿，”老迪亚刚问完就有些后悔，可还是安耐不住好奇，继续问道:“外面……是什么样子？“

    维塔思考了片刻：“和这里差不多。”

    “怎么可能！”老迪亚失声：“我听我奶奶说过，外面的天上有一颗不用交钱就能享用的庞大光源，还有叫做‘白天’和‘夜晚’的分别，就连星星也不是这个样子……”

    确实，那个光源叫做太阳，可如同维塔的妹妹瑟薇所说，太阳随时都有可能脱离既有轨道，漫天乱窜；而夜晚的星星更不像是这里的静谧，只会让人看了就想要发狂。

    维塔甚至觉得万恩浦洛这个地下都市相比外界来说更棒一些，所以，他只是揶揄道：“你对外面这么感兴趣？我还以为你只对卖屁股这么执着。”

    “先生！注意你的措辞，这只是兴趣而已！”老迪亚咬牙，接着摇摇头，看向天空：“但，我真的很想去外面看看，我活了45年，几乎熟悉了这片大湖的每个角落，已经看厌了这一切。每天吃的都是鱼，鱼，鱼。闻到的都是腥味，整日累死累活，却一辈子也无法在拥挤的城市里买下一个落脚的地方，嘿，女人我也玩腻了，男人也是。现在，只有被人玩弄还能提起我的一些兴趣。”

    维塔沉默着。

    “先生，您能和我说说吗？”老迪亚打开了话匣子：“‘外面’究竟是什么样的？是不是有一眼看不到头的平原，有不同于人类的族群，像什么精灵，猪人，矮人，龙人？外面的人不需要煤炭就能生火，用电，还能造出虚幻的海市蜃……”

    “咳咳，咳咳！”忽然，船舱内部密克的咳嗽声打断了老迪亚的陶醉，后者惊醒，歉意而警觉的笑了下，钻进船舱。

    维塔侧耳倾听，却听见了船舱内几乎不加掩饰的声音：

    “什么，你找到外面那人的同伴了？活的？怎么可能……”

    “什么？！真的在湖里？还在飞速上浮？！咦？”

    “就在我们的脚下？！”

    维塔听到，马上走到船边，伸出脖子，观察船下的湖面。

    居然有个硕大的黑影在急速浮出，接近。

    维塔顺手拿出一个小门，准备随时跑路。而那庞然巨物掀起的波浪已经在扰动着这破旧的小船，几乎要被它掀翻。

    老迪亚马上掌住了舵，稳定了船身。却在下一秒，手腕一僵。

    他和维塔，以及舱内的密克一起看见了，造成几乎掀翻小船波浪的罪魁祸首：

    是一块黑铁。

    黑铁制的庞然大物。

    人造的庞然大物。这里天空上形成星星的矿石点缀在其上，有圆形的玻璃分布在其四周。

    维塔瞳孔微缩，忽然认出了这是什么玩意儿。

    “潜水艇？”维塔喃喃，看着黑色的巨物浮出，接着张开了它的大嘴。

    打开的潜水艇中，维塔果然看见了熟悉的人。

    是玛丽莲。

    玛丽莲看见维塔的一瞬间，有喜悦在她的眼里流过，却在下一瞬间，被闹别扭似的冷淡生生掩盖。

    她的周围还站着其他人，居然是熟悉的“乌鸦面具”们。

    而玛丽莲站在其中，听着她周围的人气势汹汹的吼道：“船上的人都听着！都不要动，否则我们马上就将你们击沉！”

    “放下武器，立即投降！”

    “你们都被捕了！”

