    半年后，夜晚九点，“中远”集团公关部。.

    一位长发披肩，身着米色蕾丝无边衬衣，下身被一条优雅的修身长裙所包裹的美丽女人正坐在办公桌后打着电话。

    “董总，您放心，这个项目我们公司也很关注，我们金总一定会约个时间找您谈谈……好的，再见。”

    挂断电话，稍稍喘了口气，女人颇为疲累地靠向身后的椅子。

    蓦地，她桌面上的电话铃声再次响起，以为是客户，她即刻漾起专业的微笑，“我是马小允，您好！”

    一道熟悉的男性调侃音在她的耳畔响起，“马经理，我们‘中远’可一向都很优待员工，如果你再加班，我相信明天我们‘中远’就要扣上苛刻员工的罪名了！”

    听见男人的声音，女人收起专业笑脸，疲倦地靠向椅背，“喂，我现在好累，没空理会你……”

    男人关心地逸出，“我在公司楼下，我现在上去接你。”

    几分钟后，男人来到了女人所在的办公室。

    女人已经疲累地靠着椅子睡着了。

    男人笑着摇了摇首，随即俯腰欲将女人抱起。

    然而在男人的手触碰到女人的那一刻，女人倏然醒了过来，她立刻起身尴尬地同男人拉开距离。“呃，对不起，我睡着了……”

    男人如实道，“看你睡得很沉，我不忍心叫醒你，所以想抱你回我办公室的临时休息室里休息。”

    女人信任地颔了颔首，“谢谢，不过我现在想回家。”

    男人看着女人困倦的面容道，“你是该回家好好休息了……就算为了赚钱，也不需要每天加班这么拼命！”

    女人乖巧地收拾东西，“好，老板都亲自发话了，我现在就回家休息。”

    男人满足地笑了笑。

    ……

    回去是由男人送女人回家。

    男人透过后视镜睇了一眼身畔清致美丽的女人，轻声道，“小允，其实你不必这么辛苦……”

    女人平淡地逸出，“泽旭，如果你还是要和我讨论我和我父亲的问题，那我现在就下车。”

    是的，坐在车内的女人正是马小允。

    这半年来，马小允几乎将所有的时间与精力全都放在了工作上，没有靠关系，也没有靠手段，她是凭着自身的努力仅用半年的时间便坐上了“中远”公关部经理的位置。

    “好，我不提。”男人选择投降。

    气氛沉静了几秒后，女人突然惊叫了一声，“啊！！”

    金泽旭紧张问道，“怎么了？”

    马小允懊恼地拍了拍自己的脑袋，“我又忘了我答应了卢姨今晚要在家陪了然……”

    金泽旭轻笑，“没事的，卢姨会照顾了然的。”

    马小允没好气地白了金泽旭一眼，“可是我家这小调皮不好伺候……回去她肯定又要撅嘴生气了。”

    金泽旭好笑地逸出，“那就想想补救的办法吧？”

    马小允颇为自责道，“都怪我总是对孩子食言，还能怎么补救……”

    金泽旭淡笑道，“补救的方法我已经替你想到了，喏，你右手边的位置有个礼物盒，你打开看看。”

    “是吗？”马小允急忙翻找右边的坐垫，发现礼物盒后她迅捷地打开。“哇，是了然最喜欢的卡卡小王子。”

    看着马小允脸庞上漾起的灿烂笑意，金泽旭以一副恩人的语气道，“现在不用再为讨好女儿的事而烦恼了吧？”

    马小允抱紧玩偶，感激地看向金泽旭，“谢谢你。”

    金泽旭极自然地逸出，“你我之间不用这么客气。”

    马小允知道金泽旭话底透露的含义，洋溢着笑意的脸庞顿时显得有些尴尬。

    金泽旭看出了马小允的为难，不想令气氛僵硬，金泽旭转移话题，“对了，明天你陪我去美国一趟吧！”

    马小允疑惑，“去美国？”

    金泽旭颔首，“你应该知道‘中远’最近在洛杉矶争取一个项目……”

    马小允问，“你是说洛杉矶政府有意在市中心建造世界第二个七星级酒店的项目？”

    金泽旭淡淡应了声，“恩。”

    马小允一副明白的模样，“难怪‘顶丰’的董总一直接洽我希望我能够说服你和他见一面……看来他是希望拉拢你拿下洛杉矶的这个项目。”

    金泽旭道，“从此以后有任何公司想要同‘中远’洛杉矶这个项目你都直接拒绝。”

    马小允颇为怔愕地逸出，“为什么呢？我听你的秘书提过这个项目，虽然这个项目的收益很好，但这个项目承担的风险很大，而且我们‘中远’并不是专业做酒店这一行。”

    金泽旭的语调骤然转为深沉，“这个等明天你到了美国就会明白……”

    马小允没有再多问，点头颔首，“好。”

    马小允回到家中的时候卢姨与孩子都已经睡着。

    马小允来到孩子的房间，看见孩子熟睡的可爱面容，她忍不住偷偷亲了孩子一下，随即将金泽旭帮她准备好的礼物放在了孩子的床头。

    由于疲累，马小允沐浴完毕后便倒头就睡……

    翌日，马小允一觉醒来便发现她的小调皮正站在床畔，乌黑的眼眸直溜溜地看着她。

    马小允猛地起身，抱起床畔的小调皮，紧张道，“宝宝，你怎么了？”

    马小允怀中的孩子即刻伸出双手将马小允抱住，然后在马小允的脸庞上用力亲了一下。

    马小允欣喜若狂地将孩子抱在怀里，忍不住连亲了孩子几下，“宝宝，你亲妈咪了？妈咪好开心啊……”

    这时候卢姨走进马小允的房间，笑着道，“马小姐，了然一早就看见了你放在她床头的公仔，她很喜欢……”

    马了然眨着晶亮的眼眸期盼地看着马小允，稚声逸出，“妈咪，你以后会经常买‘卡卡王子’送给我吗？”

    马小允连忙颔首，“当然，只要你喜欢。”

    马了然伸手抱住了马小允。

    这是孩子出生以来第一次这么主动地抱着马小允，马小允很是感动，哽咽道，“宝宝，妈咪答应你以后会多花点时间陪你的……”她到今天才知道，原来孩子是这么的容易满足。

    早餐的时候马小允亲自替孩子喂饭。.

    卢姨看着马小允幸福满足的模样，不禁询问马小允，“马小姐，你很少有时间陪孩子，今天不用去公司吗？”

    马小允一边喂孩子一边回答，“今晚要和泽旭去美国，所以今天白天留在家里休息。”

    “哦。”卢姨颇为失落地逸出，“看来了然又要有几天见不到她妈咪了！”

    马小允亦不舍地逸出，“我会尽快回来的……卢姨，了然就拜托你了。”

    卢姨慈爱地看着马小允，“孩子我会照顾好的，你了然去工作，记得早点回来……”

    马小允感激逸出，“谢谢卢姨。”

