    张妍接了过来，对这单子很熟悉。

    这是她昨天进来的时候填的，没想到今天就会提出离开。

    这里实在是太恐怖了。

    电梯和洋娃娃……

    还有被开膛破肚塞满棉花的人。

    张妍只要一闭上眼就是白色的脑浆和流了一地的肠子。

    她被抽中任务的时候还不以为然，毕竟她也是经历过很多位面的任务者，只要和男主谈恋爱就好了，可谁知道这个任务这么凶残！

    如果不是她有保命的手段，只怕也要死在这里。

    “没有问题。”张妍将信息单看了一遍。

    路辞赋说好，走到电脑前，没有劝慰，白皙手指扣着鼠标，在页面上的红色按钮上按下。

    ——注销。

    “你可以离开了。”他抬起眼睫，眉目浅浅，阳光又帅气，很有少年感。

    “这么简单？”张妍目瞪口呆。

    “嗯。”

    张妍松了口气，道谢，迫不及待的走出了保安室，往小区外走去。

    她敢走当然有她的底气，手中还有道具，到哪里都好。

    只要离开这个噩梦一般的小区就好了。

    张妍轻松的想，幸福的面对午后的阳光，脸上扬起笑意。

    一脚踏出了平安公寓。

    下一秒，

    她脸上的笑容彻底凝固了，眼中甚至还在微笑。

    脑袋就已经和脖子分了家，被空气中薄薄的丝线血腥的切割开！

    脑袋咕噜咕噜滚到了地上，身躯倒了下来！

    血溅了一地。

    年幼的稚童在追打嬉闹；路过的行人行色匆匆；老板娘陶醉的端起饺子闻着肉香。

    路辞赋从抽屉最下层拿出一份名单，上面写着数十人的名字，字迹潦草锋利。

    他打开笔帽，在张妍的名字后打了一个钩，鲜红如血的颜色，然后平静扣上笔帽，黑白分明的眼眸深不见底，指尖轻抚着最上方的名字，白纸黑字，细细摩挲，温柔的好像在注视着心爱的妻子。

    染白。

    不知道过了多久，休息室中忽然传出声音，带着刚睡醒的沙哑，像是在冒泡。

    “路辞赋。”

    听到后，他将名单平整放在抽屉中，旁边放着的是一个沉木盒子，上了锁。推开休息室的门。

    “睡饱了？”

    路辞赋侧倚着门，尾音慵懒，眸光望着染白。

    休息室不算大，窗帘还没有拉开，光影隐约透进来，下午两三点的时间，氛围感刚刚好。

    女孩子迷迷糊糊的坐在床上，被子不知道什么时候被她踹开了，搭在床边半掉不掉的，卫衣是很宽大的款式，前短后长，垂到大腿上，领口歪歪斜斜的露出一边的锁骨。

    发丝蓬松凌乱，碎发翘了一缕呆毛。

    眼睛还没有完全睁开，睫毛一点一点地垂着，慢慢聚焦在路辞赋的脸上，眼神朦朦胧胧，忽然露出了一个笑，酒窝轻陷。

    “过来。”

    嗓音软软哑哑的。

    路辞赋停顿了下，从门口往前走了两步，“嗯？”

    “再近一点。”她眉间蹙起，抱怨催促。

    路辞赋又走近两步，几乎停在了染白的面前。

    “还要近一点点。”她又要求，小脸微仰，瞳孔盯着路辞赋。

    路辞赋耐着性子前迈一步，长腿抵着床冰冷边沿，微暗的光线勾勒着挺拔身形，眉目清雅。

    午睡醒后映入眼帘，像是映入第一捧阳光，在安静中治愈又蛊惑，休息室中静悄悄的，没什么声音，他的身上有干净的洗衣粉的味道。

    下一秒，盘腿坐在床上的女孩忽然努力的往前蹭了一下，单人床发出了嘎吱一声，距离逼近，然后猝不及防的伸手抱住了他的腰，双手环住，抱的很用力，侧脸贴着路辞赋的腰腹，蹭了蹭漆黑制服腰带，温度有些冰。

    毫无预兆。

    淡香萦绕，呼吸轻浅，路辞赋第一次被女孩以如此亲密的姿态抱住，僵硬到忘记了反应。

    腰带的金属质感微凉，染白皱了下眉，空出一只手胡乱解开保安的腰带。

    “咔哒——”一声。

    腰带松了。

    路辞赋按住染白的手，嗓音有些沉：“你做什么？”

    “它硌到我了。”女孩子的嗓音委屈，“好硬。”

    路辞赋深呼吸一口气，强压下心底横生的躁动火气，看着女孩毛茸茸的发顶，伸手推了推她的脑袋，语气暗哑薄怒：“松手。”

    “不要。”她耍无赖，仰起头望着路辞赋，下巴抵着青年的腰腹，“在家里的时候我睡醒了他们都这么抱我。”

    女孩子眼神还有些惺忪，沾染着朦胧的困倦，嗓音很轻，望着路辞赋的眼睛清澈不见底，一时间竟让人分不出真假。

    对视两眼后，路辞赋移开眼，咬牙，“我是你爸妈吗？”

    “你是我哥哥。”她勾唇，嗓音清脆，叫的很勾人。

    “我不是。”路辞赋平直的告诉她。

    他不喜欢这种场景，不喜欢家这个字，更不喜欢那些人生中的温情。

    “保安哥哥也是哥哥。”染白不跟他较真，抱着他的腰，懒洋洋的嘟囔：“反正我不管，我睡醒了你就得抱我。”

    很任性，很蛮不讲理。

    却弄的路辞赋没有一个字来反驳。

    最后也只能嗤笑，用漫不经心的外表来掩盖剧烈的心跳：“你幼不幼稚。”尾音懒散，睨着染白：“在家里还成天让人抱？家里人也纵得你。”

    染白愣了一下。

    “忘了。”

    路辞赋没想到染白会扔出这么一个回答。

    忘？

    忘什么？

    “总之我在这里第一个看到的是你，你就要负责。”染白不甚在意，笑嘻嘻的调戏。

    “抱够了没有？”路辞赋不予理会，沉声问。

    “你弯下腰。”染白忽然说，手指微微松开。

    路辞赋看了她半晌，眼眸沉黑深邃，最终还是顺着染白的话，左手撑住单人床的边沿，指骨颀长冷肃，压低腰杆瞧她。

    制服身影隽永又修长。

    染白弯起眉眼，重新抱着路辞赋的腰，侧脸往上蹭去，贴着他的心口，几乎是瞬间听到了心跳声。

    年轻的鲜活和剧烈。

    惑人的性感。

    心口处贴着温软的温度，是完完全全属于女孩子的触感。路辞赋顿住，背脊线条有些僵，从下颌线到肩胛骨都绷得很紧，线条凌厉，无所适从，尤其是最柔软的地方被别人窥听的感觉，微妙又奇异。

    暴露无遗。

    简直是疯了。

    她只要拿一把刀都可以……

    毫无防备。

