    看着仙子胸口有些急剧起伏，知道是真的生气了。周泰明白自己草率了，说话操之过急。

    但事已至此，先撤，等对方气消了再说。

    想到这里，周泰微微一鞠躬，这次真心实意了许多，至少没有在心里加那句家属答谢，然后转身就走。

    虽然正事还没谈，但还是先离开这是非之地，等仙子气头过了再说。

    表现的很蠢，但如果不弄清这仙子是不是要采补自己，又怎敢在这流云宗待的长久。

    虽然心里想着仙子人好看，真那样了也没啥，但那只是对于这件事，在心理上的一个小小反击，就像你要欺负我？我就在心里先骂你一样的。

    但凡能摆脱，就不会妥协，因为那是采补，真的鲜花插牛粪，牛粪最终化为尘土。

    经过试探，看来自己是想多了。

    又想到会不会是仙子的演技？

    应该不会吧？

    虽然说了那么多自己不懂的，但是人丹是最弱的金丹这点是听明白的，按照仙子这小娘们的傲气劲，也不太可能选择这个什么人丹。

    看着这仙子让自己筑基，真的有一份自己救她的原因在内，就是不知那让自己拼命的是什么？

    不想了，早晚会知道。

    这次短短的谈话，就让周泰涨了许多的见识，他真的很想和这仙子好好聊个几天几夜。

    关于宗门守卫的事情还没有问，下次再来的时候，就不能这样口无遮拦了，凡事可一不可二。

    已经筑基了，也不敢顶着个杂役的身份乱跑，老老实实的回到自己半山腰的洞府闭关修炼了一个月。

    一个月的时间刚过，周泰再次跑到青灵峰顶峰，他真的怕纪婧歆不在，那样的话不知道还要等多久。

    “杂役周泰，求见纪婧歆仙子！”本想着说一句知错了什么的，但转念一想，万一对方都不想提及这件事了，自己又说了出来岂不是很不好。

    但也打定了注意，如果门不开，就尽量诚恳的道歉一番试试。

    还不等周泰继续多想，宫殿的大门就开了，轻车熟路般的来到了仙子的面前。

    还不等周泰开口，纪婧歆就先扔了一件东西给他。

    “这是宗门守卫的推荐令，你拿着它去流云宗主峰流云峰上的镇守堂报到，路上带着我给你的那枚令牌，要不然你过不去。

    没有什么事，就不要往这跑。

    看着你烦，去吧！”

    简单的几句话之后，纪婧歆就挥挥手，示意周泰可以走了。这混蛋再说出什么混账话，她怕自己控制不住会动手。

    “谢仙子！”虽然快的有些出乎意料，但是没有波折，周泰心中也是很高兴。这女人喜怒无常，离远点，正求之不得。

    ……

    在流云峰山脚下有一处山洞，洞口有一扇虚幻的金属大门禁制，虽然只是虚假的，但是隔绝内外，比真的金属大门不知道强了多少倍。

    门口左右各有一位全身铠甲的筑基期修士站立在两旁，铠甲上绘有大量的流云图案，其他无云的区域都是一种天蓝色。

    这种色差很诡异，但却符合流云宗的流云之意。

    阳光有点耀眼，也可以说阳光有点赛脸。

    虽然这全身铠甲也是带面罩的，但眼睛处是一种透光的晶片，阳光照的进来。

    筑基期门卫同样不允许神识随便外放，所以为了发现有无来人，又不可能闭上眼睛。

    更因为要站的对称美观，不可以胡乱移动，所以阳光的照射，有些躲无可躲。

    这是流云宗化龙池的洞口，周泰已经成为了流云宗一名正式的筑基期守卫。

    那日离开青灵峰之后，直奔镇守堂，一切都非常顺利。

    验明了令牌与之前的杂役身份，身体凌空一下，证明已经筑基，就有守卫主管给周泰讲了规矩，分发了物品，安排了住宿。

    第二日就被安排这化龙池的洞口当门卫了。

    这门卫福利待遇没有多少，规矩还特别多，只能如同木头人一样的守在这里，一天一轮换，可以有小半天的休息时间。

    而他守在这化龙池的洞口也不是为了防御什么，而是要验明每个进入这化龙池的宗门子弟得到了名额许可。

    其实只有得到宗门许可的宗门弟子才能打开化龙池门口的禁制，守卫的作用仅仅是防止加带其他人，毕竟禁制打开了，如无人看着，一次进去几个人，宗门就亏大了。

    起初周泰并不知道这化龙池是什么，直到有一次宗门之人到来，打开了禁制，虽然只是瞬间进去之后就关上了，但是周泰一个呼吸，也吸了满满一口灵气。

    化龙池内灵气如雨，灵气密度惊人！

    难怪叫化龙池，就这灵气含量，周泰觉得自己进去也能一飞冲天。

    镇守堂总共有三位主管，总共三百六十名筑基守卫，可谓是一个萝卜一个坑，不多一人不少一人。

    来到这里之后，周泰才知，之前的守卫也是刚刚缺少一人。也就是说，如果纪婧歆不让他等一个月，提前来，他也是进不来的。

    知道这一点之后，周泰对仙子的怨念少了一些。

    有一点是周泰最不满的，就是这些守卫，宗门并没有任何的功法或术法提供，所有人都是带艺而来。

    想想也是，就是一把门的，也不用出手做什么，哪里用的着精心培养什么。

    而且周泰也明白了纪婧歆为什么把她的令牌给了自己，这里的守卫除了他之外根本就没有一个是杂役晋升或是从外面来的，都是宗门本身的一些家族之人。

    挑战晋级宗门弟子失败，或者是家族安排到这里顶名额的，总之要有个合理的身份，那枚令牌可以说就是一个身份证明。

    这守卫也会进行轮调，但多久一次就不好说了，听说是无固定时间的。

    而这守卫之路一旦开始，最少就要六十年，六十年之内不许离开。这消息对周泰来说有好有坏，好消息就是能安慰的积攒强化点了，坏消息就是他的承诺要延长好久好久……

    当了这宗门守卫之后，周泰才知，宗门到低灵之地的传送阵有三处。只不过通向的不是同一个低灵之地，也就是说流云宗这个一等宗门有三个低灵之地一直源源不断的提供资源与杂役。

