    很快。

    在新任四合院一大爷刘海中的号召下。

    四合院里的住户们，都搬着各自的板凳来到了中院。

    那张代表着四合院最高权威的小四方桌也被搬了出来。

    和上一次开会不同的是，这一次的桌子上，居然多了一小盘瓜子。

    而桌子旁也只剩下了一脸春风得意的一大爷刘海中和眉头微皱的二大爷阎埠贵

    至于易中海，丢了一大爷位置的他，自然不可能再坐到那张“神圣”的四方桌的边上。

    只能面无表情的坐在人群最靠前的一张椅子上。

    当当当！

    眼看着院里的人都到齐了。

    刘海中重重的敲了敲手中的搪瓷茶缸。

    又装腔作势的咳嗽了两声。

    “咳咳咳！各位街坊们静一静！作为院里新任的一大爷，我宣布，全院大会开始！”

    说罢，刘海中就一脸期待的看着的看着大家。

    可结果，只听见了稀稀拉拉的掌声。

    更多的人则是一脸不耐烦的看着他。

    “一大爷，有什么事情你倒是快说啊，别整那些没用的，我还等着回去做饭呢！”

    有年纪比较大的大妈不耐烦的吐槽了一句。

    顿时就引得众人一阵哄笑。

    这要是换了往常，易中海主持全院大会的时候。

    这种事情根本就不可能发生。

    果不其然，听见这地下的吵吵闹闹的声音。

    刘海中的脸色顿时就变得有些不好看了。

    一时之间，都不知道怎么开口。

    还是一旁的阎埠贵见场面有些尴尬，开口打圆场道。

    “行了行了，大家都安静点，早点解决事也好早点散场....”

    说罢，阎埠贵又把目光投向了刘海中。

    “老刘，今天的大会是你组织的，说说吧，这是怎么一回事啊？”

    阎埠贵心里其实也有些不乐意。

    往常开会的时候，他们三个大爷都会提前通个气。

    可是这次，刘海中却是没有提前和阎埠贵打招呼，就直接召开了这个大会。

    打了二大爷阎埠贵一个措手不及。

    怎么的，当了一大爷就了不起了？

    就可以坏规矩，搞起专断独行那套了？

    “咳咳！是的是的！说正事要紧！”

    刘海中也是有些不爽，但还是一本正经的打着官腔说道。

    “今儿我召集大家开这个会，也没别的事，就是希望大家伙能在我和二大爷的带领下更加团结友善，进步发展，争取拿下今年街道办的模范大院.....”

    刘海中上来就是一套场面话。

    这好话自然不会有人不爱听，但是那也得分时候啊！

    这会儿眼瞅着就到饭点了，大家伙都急着去做午饭，收拾东西呢！

    谁有闲工夫在这听刘海中说场面话啊！

    眼看着刘海中打开了话匣子，说个没完，四合院的住户们也是有些不耐烦。

    许大茂看这老官迷也是不顺眼了，这会更是本能的想要搅合这场大会。

    当即跳出来大声的说道。

    “一大爷！你要是就为了这事儿就召开全院大会，那我得说上你几句了。”

    “这大周末的谁家没点什么事啊，谁有这闲工夫功夫听你在掰扯这些？”

    “怎么，你当大家伙都是你刘海中，成天就琢磨着怎么开全院大会啊！”

    一听这话，在场的所有人都被逗乐了，连忙笑着点头说是！

    “许大茂！你少扯犊子，没看见我在说话吗？还有点组织纪律没有！”

    被“打断施法”的刘海中那叫一个气啊。

    当即就怒声呵斥了一句。

    眼看着场面要乱，坐在人群中的易中海顿时就忍不住了。

    不动声色的咳嗽了一声。

    刘海中这才没有继续发火。

    “好家伙，果然是这个老狐狸在背后搞事情！”

    这一暮，自然没有逃过一旁林飞的双眼。

    心中顿时就是咯噔一下。

    明明易中海是被这刘海中给赶下台的。

    现在这两人突然站在一个阵营，甚至易中海还成了刘海中背后的暗手。

    难不成，这贾家人又要搞什么幺蛾子出来？

    果不其然，下一秒，回过神来的刘海中哼狠狠的瞪了一眼许大茂。

    然后继续说到。

    “咳咳咳！各位街坊，今天我叫大家来，除了要说这些以外！”

    “也是想要发挥一下，咱们院里互帮互助，关爱困难户的传统！”

    “院里的贾家大家都知道吧！这次大会，我就是想让大家一起，帮贾家一把，度过难关！”

    哗！

    刘海中的话音刚落，整个四合院顿时就变得喧闹了起来。

    所有人都在窃窃私语，脸色各异！

    有面带怜悯的，有同情的看着贾家人的，更有不少人，脸色变的格外古怪了起来。

    但凡是有经验的老住户都能听得出来，刘海中说这话的意思，十有八九，就是要他们给贾家人捐款了！

    “咳咳，大家静一静听我说。”

    看着底下人的反应，刘海中还是格外满意的。

    毕竟这些都在他的意料之中！

    “贾东旭一家现在有多困难，大家都是有目共睹的！”

    “前些天，贾东东在厂里出了事故，下半身全部都被截肢，失去了工作和生活能力！”

    “贾家人，一家六口人没有了生活来源，又要治病，又要吃饭都不容易！”

    “大家都是街坊！能搭把手终归要搭把手。”

    “所以，作为院里的一大爷，我在这里提议，我们全院人，给贾家捐款！”

    “东旭他媳妇儿，你来说两句吧！”

    ......

    

