    “没错！学成文武艺，货与帝王家！”

    “读书当然是为了明事理，知圣贤之言，晓天下之事！”

    “太学乃是全天下读书人趋之若鹜之地，我等来此读书，自然倍感荣幸，同时要向古之圣贤学习！”

    ......

    太学生们全都表达着自己的看法。

    教谕孟安诧异的望着玄野，不知道他为何要问这些。

    “是！你们说的都对！可你们来这里和我们武学生比诗词有何用？”

    玄野眼眸泛着冷光，薄唇微启：“战场之上，敌人可有时间和你来比诗？敌人会给你作诗的机会？我知晓你们看不起武举人，看不上武学的人，但边塞保家卫国的不都是我们武人？”

    “你，你是在偷换概念！我们在说比诗！何必要牵扯到战场！”

    庄穆有些心慌。

    “是，我是扯远了，可我始终认为，我辈少年，起于微末，更应心存大志！”

    玄野黑眸微眯，睥睨寒光迸射而出。

    众人全都被她那寒眸所震慑住了。

    唯有庄穆不服气道：“保家卫国难道不是大志？”

    “是，当然是！”

    玄野认可了一声，转而又道：“可你的保家卫国太单薄了！”

    “那你说，如何不单薄？”庄穆气鼓鼓的道；

    玄野拱手向苍天，眼眸沧桑，声音洪亮：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    轰！

    玄野的声音如同惊雷般，炸响在了所有人的心底。

    为天地立心......

    为生民立命......

    为往圣继绝学......

    为万世开太平......

    所有人如遭雷击，全身颤抖。

    孟安更是惊到连手中的教尺落在地上，砸了脚，都感觉不到痛，他嘴里不断的喃喃着这四句。

    脑海中好似看到了天地一片清朗，百姓言笑晏晏，普天之下再无贫苦，再无战争，再无哭嚎，盛世之中，无数学子们钻研苦读，圣贤如百姓般寻常......

    “我！玄野！并肩王玄战之孙！将军之子！三十万玄家军的小少爷！”

    “我来国子监，来武学，来修习，是为了实现心中抱负！而非因意气之争，将时间浪费在与你比试诗词歌赋上！”

    “这，毫无意义！”

    玄野冷冽的眼神在庄穆等人身上一一扫过，瞥见众人那痴傻般的表情，哼了一声，抱着麒麟离开了。

    这一刻，她的身影，是那般的高大。

    那一步又一步，沉稳前行的模样，好似冲破了黑暗，寻到了阳光。

    那消瘦的背影，都泛着圣洁的金光，前行的路，不在坎坷和迷茫。

    所有人都震撼住了。

    望着她的背影，怔怔出神。

    尤其是庄穆等几位主动过来挑衅玄野的读书人，心中百味杂陈，更是被惭愧占据了全部。

    “好！好！好！”

    孟安一脸三个“好”字，才回过了神来，他眼眶中泛着泪光，那是惊喜的光芒，是找到了方向的泪光！

    当年金榜动天下，孟安为探花，心中也是有着许多抱负的，只可惜官场沉浮，因受不了那般尔虞我诈，最后辞去官职，来国子监做了个太学的教谕。

    他是个逃兵，他是无法忍受官场的黑暗，退缩而来的。

    可如今，玄野的话，就像是一道光，照亮了他的内心，让那些黑暗褪去，只剩下了斗志和内疚！

    天下英雄出我辈！

    若是人人都如同他一样躲避，那这世间，不平之事，又如何能解决？

    玄野唤起了他当年读书之时的志向，同样唤起了他的斗志！

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    孙寒也细细咀嚼着玄野的话，他满脸的震撼，完全想象不到这句话竟然是从玄野的嘴里说出来的。

    那个纨绔败家子，那个并肩王的废物孙子，那个他一直厌恶又嫉妒的少年，竟然能说出这般话，这是他心中真实的想法吗？

    这些年，是他误会了她吗？

    孙寒满脸复杂。

    “我，我不如矣！”庄穆捂着脸，羞愧的跑走了。

    其他人，面面相觑之后，也都低着头，沮丧的离去了。

    庄穆不如，他们更不如！

    并肩王的爵位完全是他在战场之上拼杀而来，玄家军威名赫赫令敌人闻风丧胆，更是一个又一个不畏死的士兵用命换出来的，玄野，虽然有着废物之名，可身上却流着英雄的血液！

    他们又哪儿来的底气和他比呢？

    枉费他们读了那么多的圣贤书，竟然连个武学生都比不过，比不过也就算了，如今还为了这么一点小事，为了名气，来和他比试......

    每个离开的太学生，都万分沮丧，连和同窗小声议论的心思都没了，只想着回家读书，好好读书，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    角落中。

    轩辕宸珩和庄策一左一右的站着。

    太子殿下过来是想要找玄野的，他昨日修炼功法，身体不疼了，修为更是一日千里，为了表示感谢，他寻了个储物袋，还装了许多灵药，想要给玄野。

    庄策乃是太学生中的榜首，太学公认的第一，他听说了玄野那首侠气的诗句，对玄野好奇，见庄穆等人要过来比试，便暗中跟过来看看，没想到，竟然听到了这么一席话，深感受到了教诲。

    二人对视了一眼，而后，双双向着相反的方向离去。

    太子去寻玄野了，而庄策则被激烈到了，回去苦读了！

    所有人都备受震撼，唯独武学的学生们，互相看了看。

    “玄野那句话，说的真好！”林天干巴巴的挤出了一句赞扬的话。

    虽然武学生们并不怎么会吟诗作对，但也不代表他们听不懂玄野的话，除了林天和熊勇之外，其他人眼眶都红红的。

    有的人想到了自己那些战场之上死去的亲人，有的则想到了自己来武学时候的场面。

    只不过，他们实在想不到什么话，能表达此刻心中的想法。

    只能和林天一样，干巴巴的说着：“不愧是老大，就是牛！”

    “瞧瞧太学那帮书呆子，这一个个失魂落魄的！”

    “哼，这下看谁还敢瞧不起我们武学生！”

