    但夏弥却始终控制着一个杀伤速度，不至于让眼前的死侍清理得过快，同时让旁边的凯撒足够狼狈。

    这样子，凯撒就无法分心观察她，像御守光那样猜测出她的身份了。

    至于凯撒是生是死……夏弥就选择随缘了，他能活下来和活不下来，对于她来说都没有什么关系。

    凯撒终究是第一次开暴血，他在先天血统方面虽然是优胜于楚子航的，但在楚子航多次使用暴血之后，他的血统已经远低于楚子航了。

    而且楚子航执行任务和苦修的时间远多于他，在实战方面，看似少年宫剑圣只能和凯撒打成个平手，实际上真到生死相搏，凯撒很可能就要死于少年宫剑圣的妖剑之下。

    死侍的数量宛如潮水，再加上凯撒身边有一个故意放水的队友，所以凯撒已经越来越吃力……

    毕竟混血种的体力也不是无上限的，使用暴血技术以及无时无刻打开着言灵·吸血镰，足以让花花公子、绩点2.0的加图索未来大帝每时每刻都在大量消耗体力。

    “夏弥！赶紧走！”兴许是感觉到自己的体力快到上限了，凯撒作为一个绅士此刻想起了身旁的夏弥，顿时着急地大喊道。

    夏弥一看，凯撒挥刀的速度已经越来越沉重，仿佛他的手腕上带着千斤重的负重一样，甚至他的狄克推多随着他挥斩的次数多了起来，锋利的刀刃还有被卡在死侍古铜色的骸骨上的时候……

    凯撒甚至都不知道自己斩杀了多少头死侍，在近一个小时内，他斩断了七百，还是八百具古铜色的尸骸？

    那些被他的言灵吸血镰所撕碎的死侍他甚至都不会去数，那么他和夏弥在这一个小时内杀死的死侍应该能有一两千的数目了吧？

    可无穷的死侍还是蜂拥而至，面对这种蚁群战术，凯撒真的没有任何办法了。

    他曾直面过四大君主之一的青铜与火之王诺顿，但也不曾这么绝望过。

    他眼前的视线似乎越来越模糊了，体力的耗尽对于视觉的影响是最明显的，视线中的死侍大军开始出现重影，大脑出现剧烈的疼痛。

    他小的时候，每逢春天都会跟母亲去阿尔卑斯山度假，常常连续几个小时站在山麓的草地上，仰望天空。

    管家和仆役在不远处窃窃私语，说年幼的继承人是否精神有什么问题。

    在他们看来这片山原单调极了，可年幼的恺撒却露出自己在接受万众欢呼的微笑。

    在恺撒的世界里，山原上满是音乐，风吹散了蒲公英，无数小伞在风里旋转，风声被千百倍地放大后就像是用管风琴演奏的教堂音乐，而蒲公英小伞滑过空气的声音就是唱诗班所唱的圣歌，整个山原充当那架看不见的管风琴的共鸣腔。

    整个世界独为一个人演奏，比万众欢呼还要令人神往。

    这时候只有母亲会站在他身后，轻轻地抚摸他的头发。

    “妈妈……”他神情恍惚，仿佛又回到了从前。

    母亲轻轻抚摸着他的头，聆听着他在山原上听到的声音。

    好像在这里死去是件很难令他接受的事情，他还没去像罗马帝国皇帝凯撒那样征服世界，还没找家族那些害死母亲的人报仇，还没杀死更多的龙王，还没……

    迎娶那个他心爱的姑娘。

    但是……他太累了……啊……

    打完了最后一颗子弹后，凯撒的眼皮轰然下落……

    “喂！凯撒你撑住啊！”夏弥顿时一看，下意识地说道。

    凯撒手中的狄克推多，缓缓自他手中下落，黄金瞳骤然暗淡，另外一边感受到凯撒身上属于康斯坦丁贤者之石气息的死侍群就要冲上去，将他撕成碎片！

    “言灵·君焰！”暴怒的火焰自远方传来，接着高温的火焰精确地将凯撒身边的死侍清理一空！

    紧接着，一把清亮简朴的长刀横空而出，催筋断骨！

    古铜色的骨骸再度掉落了一下，化为灰烬！

    与此同时，玄奥的龙文再度落下，而随之夏弥便看到绘梨衣高悬于半空上，眼里闪耀着金黄色，紧接着素手一挥！

    数十数十的死侍瞬间被无形的大刀给拦腰切断！

    另外一边，一道黑影宛如闪电一般掠过！

    伴随着两道寒月般的清辉，接着黑影掠过的地方，一路的死侍腰骨断折，当场毙命。

    由于速度太快，如果是普通人看的话，甚至还察觉不到黑影的存在，在普通人眼里，大概就是突然之间，这些死侍就当场死亡了

    “芬格尔！接人！”楚子航大喊道。

    他一只手抓住了凯撒庞大的身躯，不得不说，凯撒这个头还真不小，楚子航在凯撒面前，还小了半个头，而且他的骨架极大，胸肌和肱二头肌也相当发达。

    楚子航一手握住村雨砍人，一手抓住凯撒显然是不可能的。

    “收到！”芬格尔从御守光清理出来的道路中快速掠过，接过楚子航手中的凯撒，反正这里就属于他没什么杀伤力，他倒也无所谓。

    “我们先清理掉这些家伙！”楚子航对着御守光和夏弥大喊。

    “言灵·风王之瞳！”夏弥顿时火力全开，不知怎的，她下意识就听从了楚子航的话。

    无尽的风开始暴起，所到的地方一切敌人都被吹飞，绝不只是吹飞那么简单，敌人在半空中被撕裂，古铜色的骨骼粉碎飞落如雨，夏弥突然往楚子航的身上撞，和他的后备相贴，楚子航感觉到后心传来了温暖。

    “言灵领域放到最大!”夏弥大吼。

    “君焰”和“风王之瞳”同时达到极限，极高的温度和极烈的火焰在强风的催动下形成了自然界罕见的奇观“火焰龙卷”。

    飓风的中央一道摇曳的火蛇扭动着升空，数千度的高温在凝聚，而后火蛇碎裂，钻入了飓风的缝隙中。

    这场火焰龙卷席卷了整个隧道，把一切可燃的东西化为了灰烬，楚子航猛的一按夏弥的脑袋，扑在她的身上，几秒钟之后被前方隧道反弹回来的冲击波经过他们的头顶，进入呼吸道，差点冲裂他们的肺。

    大量死侍再度死去，可眼前的死侍军团却仿佛仍旧望不到边。

