    众多强者很快全部打定主意。

    不过他们虽然打定了主意，但是却不敢轻易行动，而是同时面含微笑，看向了齐云这里。

    “通天教主，不知你以为如何？”

    “教主，你不如和我们一起走怎么样？”

    现在他们各个势力，全都死伤惨重，有的势力全军覆没，有的只剩下了一两人，即便只剩下一两人，也都缺胳膊断腿，极其惨烈。

    所以他们联合在一起，其实和一堆废物没什么两样。

    他们也深知这一点，故而询问起齐云。

    连范木也看了过来，开口道：“教主，你和我们一起走吧。”

    齐云见到众人看来，微笑道：“正有此意！”

    众皆大喜。

    有了通天教这么多高手支持，他们的安全将有很大保证。

    “事不宜迟，那我们现在就走吧！”

    有人提议。

    “各位，这西北的伐神者总部你们了解多少？”

    忽然，齐云微笑问道。

    “这个倒是不知道，不过到了藏尸山应该就会知道了，太阴宝地是远古八大宝地之一，他们手段通天，西北的任何事应该都瞒不过他们！”

    血煞教教主说道。

    “不错，到了藏尸山可以去询问太阴宝地！”

    “就算太阴宝地不说，也可以询问其他道友！”

    其他人纷纷说道。

    齐云微笑点头，道：“好，多谢！”

    当即一群人开始离开这里。

    …

    一天过去。

    一片浩瀚连绵的山脉出现在了天地之间，阴气滚滚，乌云盖顶，远远看去，比炼尸宗还要阴森与可怕。

    诺大的山脉完全呈现黑色，密林横生，阴气笼罩。

    外面一条黑色的河流环绕着这处巨大的山脉，哗啦啦作响。

    这条河也并非是一般的河流，而是阴河。

    四面八方，阴气缭绕，煞气腾腾，除了出现不少和他们一起赶来的各方势力，还有很多的森白骸骨。

    “这就是藏尸山？传言果真不假，据说藏尸山下面埋了无数太古神尸，藏尸藏尸就有这种意思。”

    三缺真人低语道。

    “这西北地区我也来过，以前这里绝对没有这样的山脉，这山脉是新出现的！”

    骨先生凝重低语，“换句话说，这藏尸山之前是隐藏在空间中的！”

    “隐藏在空间中的！”

    众人暗吃一惊。

    空间力量这是属于诸神的能力！

    太阴宝地难道真的还有神灵活着？

    “教主，前面有人，他们在过河！”

    赵先开忽然指着前方，开口道：“我们过去看一看！”

    其他人也全都注意到了，在阴河的一侧，大量的人影汇聚于此。

    足有数百人的样子，各个气息不弱，穿着各样各样的衣服，一看就是和他们一样，从其他地方赶来的。

    不少人身上都还能看到暗红色的血渍，明显一路走来，都极其不顺。

    齐云的神识也早已注意到了他们。

    大部分都是熟悉面孔。

    神庭叶巡天、冥殿无魂尊者、毁灭宫的大长老…甚至还有秦国国主…苍龙老道、冥祖…

    居然都是在皇城刚见过不久的。

    他们也都来了。

    “走，去看看！”

    齐云开口道。

    藏尸山，果然将一网将群雄全部打进。

    除了皇室残留人员没来，其他的各方势力几乎都过来了。

    而这还只是其中一小部分！

    一群人迅速走到了近前。

    对于齐云他们的到来，前方之人纷纷回头看去。

    “通天教主、三缺真人、骨先生...”

    “又来了这么多！”

    他们脸色微动。

    不过大都是只看了一眼，便收回了目光。

    其中叶巡天微微看了看齐云，眉头皱起。

    不知是不是他多疑，几乎每次大事，他都能看到这位通天教的教主，而有他在的地方，似乎每次都会发生变故…

    这是巧合还是什么？

    通天教，他专门了解过，不过是一个新兴起的势力，之前门派仅有几位地级高手坐镇，后来不知怎么的，一下来了不少天级强者…

    尤其是现在，似乎天级高手更多了。

    叶巡天眼神深邃，在无一、阴无邪、血手屠夫等人的脸上缓慢扫视了起来。

    齐云面带微笑，看向了叶巡天。

    叶巡天皮笑肉不笑，收回目光。

    齐云暗暗凛然。

    这家伙怀疑自己了？

    回头就把他咒死！

    他若无其事，看向了前方的这处阴河。

    只见阴河之内，一叶扁舟，静静摆动。

    扁舟上坐着一个身穿蓑衣，头戴斗笠的驼背老者，在一脸怪笑，载着众人，向着河对岸行去。

    他这小舟一次只能载五个人，所以剩下的人只能在这里继续等待。

    齐云的目光看向这片黑压压的黑色山脉。

    被人无声无息诅咒的感觉，可真不好。

    这太阴宝地将群雄逼来，到底为了什么？

    不管怎么样，他要先把诅咒解了，然后再祸乱一下太阴宝地。

    一群人静静等待。

    身边的三缺真人、骨先生、赵先开、血煞教主等人已经在试图向其他人打探消息，不过对于他们的询问，其他人纷纷摇头。

    至今为止，所有人对于太阴宝地的认识都还为零。

    这次齐聚此地，若不是摄于对方的诅咒和威名，他们根本不会过来。

    时间缓慢。

    数个时辰过去。

    终于轮到齐云他们踏上小舟。

    黑色小舟在阴河上空无声无息间向前划动，很快将他们带到了岸边。

    岸边早已经站立了不少太阴宝地的尸仆，脸色木讷，迎过来，引着齐云他们一路深入。

    沿途中，齐云动用神识，向着藏尸山覆盖而去。

    不过在他神识刚刚涌出，便触发到了藏尸山内的禁制，瞬间引发反噬，空间中波动出一股强大力量，向他的神识撞去。

    好在他的见机够快，刹那收回。

    齐云暗暗惊疑。

    “有禁制，这禁制几乎快比得上皇城了。”

    一路向前走去，来到山脉深处，出现一片巨大的建筑物。

    建筑物的中央，有一座高高铸就的石台。

    各方势力的强者早已经被引到了石台之处。

    而在齐云走来的时候，忽然眼睛一闪，在石台前注意到了一个熟悉的人影。

    大王子？

    这厮在这里？

    “通天教主，别来无恙？”

    大王子一脸笑容，眼神中闪烁着丝丝寒芒，注视着齐云。

    他至今难以忘记齐云夺走他宝图的那一幕。

    “大表兄，这人你见过？”

    在大王子身边的几个身穿黑袍，阴气测测的年轻人，忽然将目光看向齐云，发出沙哑声音。

    大王子微微笑道：“见过，自然是见过，我准备献给几位表弟的神图，就被这位通天教主夺走了！”

    “什么？”

    “狗胆包天，简直找死！”

    几个阴气测测的年轻人狞笑一声，同时踏前上来。

    “宝图在哪？拿过来！”

    其中一个年轻人想也不想，一把抓向齐云，“我们的宝图你也敢夺？通天教从今之后，可以直接消失了！”

    呼！

    他五根手指刹那钻出黑色指甲，修长锋锐，如同匕首，带着剧毒，向着齐云脖颈抓来。