    旁边的小石头人看到远处的弓箭手朝宋健射箭，顿时一愣，随后大怒起来：“唧唧唧唧~”，一阵怒吼后，小石头人直接双手插在了泥土中，很快，周围的泥土仿佛流水一般，朝着它的两只手汇聚过来，不一会的功夫，一枚篮球大小的石球，就在它的手中凝聚出来，然后猛的朝着那个弓箭手扔了过去；

    石球发出一阵尖锐的呼啸声，速度极快，正在弯弓搭箭拼命对宋健攻击的弓箭手突然感到一团黑影朝他飞了过来，还没等反应过来，就感觉到一股强烈的冲击力撞向了自己胸口，之后胸口处传来一阵刺痛，耳边传来了一阵“咔嚓咔嚓”的骨骼碎裂声，整个人好似一个坡口呆般朝远处飞了出去；

    噗~

    一口鲜血喷了出来，弓箭手赫然发现，自己的气血值，竟然直接损失了三分之二，这一击差点将他秒杀掉；

    “这，这是什么伤害？难道说对方是一只三十级的精英BOSS？”弓箭手目瞪口呆的望向身高只有一米左右的小石头人，怎么也没办法将刚才强悍的攻击力和这个小矮子石头人联系起来。

    看到弓箭手朝自己望了过来，小石头人挥舞着拳头，向他做出了示威的动作，口中不断发出“唧唧”的声音。

    另一边，宋健清楚的看到七名盗贼朝他围了过来，脸上不禁浮现出一抹冷笑，显露了行踪的盗贼，威胁几乎降低了一大半，就算人再多，宋健也没有放在眼中。

    看着一名盗贼已经绕到了他的背后不到两米的距离，手中的匕首，已经瞄准了宋健的后脑勺，而其他盗贼，眼中都露出了戏谑的神色，只要这个盗贼第一下能够命中宋健，直接将他击晕，那么剩下的盗贼，就会像接力一样，将宋健晕到死；

    “去死吧，石头怪！”身后的盗贼全身绷紧，手中匕首如野兽獠牙一般，朝着宋健的后脑勺扎去；

    “嘿，得手了！”其他几名盗贼，看到他的动作，嘴角不由浮现出了一抹笑意，第二名准备“接力”的玩家，开始悄悄朝着宋健靠近。

    就在身后那名盗贼朝宋健扑去的时候，突然一抹璀璨的金色光芒，从宋健身后绽放出来，这光芒实在才刺眼了，几乎所有盯着宋健的盗贼，不由自主的全都闭上了眼睛。

    身后那名盗贼，也是下意识的闭上了眼睛，而就在他闭上眼睛的下一刻，心头突然涌起了一股危险的感觉；

    “不好！”就在他意识到危险，朝后退去时，突然感觉到胸口传来一阵刺痛，好似有什么锐利的东西，从胸口刺透了自己的身体。

    一口鲜血喷涌而出，这名盗贼感觉全身的力量都已经快速的流逝了，身体软软的倒了下来，在他临死前的那一刻，他终于看清了，是什么东西贯穿了他的身体，那是一道璀璨的金色剑气，正从宋健的左手食指中绽放出来。

    宋健甚至连头也没有会，就直接施展“剑指”将身后那名气血值连八百都不到的盗贼给干掉。

    “秒杀？这怎么可能？”剩下的几名盗贼忍不住揉了揉自己的眼睛，一脸不敢相信的模样。

    看到宋健如此恐怖的伤害，有两名盗贼忍不住打了个寒颤，心生退意，慢慢朝后退去；

    “你们，一个都跑不掉！”宋健冷笑着，身影化为一团黑雾，朝着剩下的几名盗贼冲了过去；

    唰~

    他手中的赤火心猿剑，轻易的撕开了一名盗贼脆弱的皮甲防御，只是一记平砍，就直接砍掉了他一半的气血值，吓的那名盗贼魂都快没了。

    “怎么可能，他的伤害怎么可能这么高！”他挥舞着手中的匕首，不断招架着宋健的攻击，连忙朝着其他人喊道：“快来帮忙！”

    铛铛铛~

    一连串金铁交击声响起，每响一下，这名盗贼就要退一步，在宋健的快攻下，这名盗贼一连朝后退了七八步，后背狠狠撞在了一面墙壁上，才停了下来；

    此时，他的双臂已经酸软的连匕首都握不住了，一连惊骇的看着宋健挥舞长剑朝着他的脑袋狠狠劈砍下来；

    长剑表面绽放的金色剑气，犹如火焰般燃烧着；

    “不！”声音戛然而止，有一名盗贼被宋健干掉；

    “你们，全都要死！”宋健冷冷说道，身后一对钢铁羽翼猛的舒展开来，速度顿时提升了一倍还多；

    剩下的几名盗贼顿时心中一寒，再也顾不上其他，全都施展出保命的加速技能，四散而逃；

    然而他们的速度再快，在宋健“寒冰加速”和“剑影步”以及钢铁羽翼的加成下，也根本没办法逃出太远，被宋健一一击杀，就连那名重伤的弓箭手，最后也是惨死在了小石头人的攻击下。

    看到宋健回来，小石头人指着弓箭手的尸体“唧唧”大叫起来，一副洋洋得意表功的模样。

    宋健微微一笑，摸了摸小石头人光滑的脑袋，他没想到，这个小石头人的攻击还挺强悍，虽然没有黑龙那样威武，但是好好培养的话，将来说不定又是一大助力；

    就在这时，弓箭手身上突然传来一个声音；

    “呲呲~，呲呲呲~”

    “潜伏3组，潜伏3组听到请回话，2组和1组已经到达预定位置，随时可以动手，报告你们的任务进度！”

    宋健扭头望去，看见弓箭手被砸的稀烂的尸体中，一个黑色的“大哥大”竟然还在工作着；

    这个大哥大的下半部分已经被砸的凹了进去，看起来就好像一个残破的垃圾，没想到，竟然还能正常工作，只不过通话效果受到了一些影响而已；

    拾起来，宋健看着手中的对讲机，发现这竟然是玩家制作出来的物品；

    “没想到，竟然有玩家可以制作这个东西了。”宋健有些愣神。

    而且最主要的是，这个东西就是工程制造学做出来的，如果有图纸，宋健也能制作。

    “玩家之间，加好友，用通讯器不是更简单一些吗，为什么要用这个？”宋健拿着这个对讲机，翻来覆去看仔细查看起来。

    ……