    黑塔图书馆楼下，纳尔逊握住皮提亚脚下的月桂，不知怎的，他总感觉女祭司的雕塑似乎低下头，看了他一眼。

    纳尔逊松开月桂枝，抬起头揉揉眼睛，女祭司的雕像还如同往日一般托举着那颗小小的太阳，而太阳释放出温柔的火光也和往日没有什么分别。

    “看样子得好好休息了。”他摇摇头，又弯腰握住苍翠的枝条，轻呼她的名字。

    “皮提亚。”

    一阵微风拂过，纳尔逊消失在了纽蒙迦德的街道上。

    ……

    “是纳尔逊先生吗？”

    纳尔逊睁开眼，发现之前的客厅中已经变得空荡荡，几只白色的人偶正费劲地抬着一张长桌从储物间里飘出来，他环顾四周，发出声音的地方似乎是塔楼的厨房，伸手握住在空中悬浮微微发热的手杖，纳尔逊迈步向满是油烟的小房间里走去。

    “哎呀，一个人生活这么多年，已经好久没有好好做饭了。”罗莉安表现地像个不会下厨的富家女孩一样，举着一只造型奇特的锅铲站在厨房里，几只小人偶正在灶台前忙忙碌碌的，搞得这里乌烟瘴气。

    “你还好吗？需要帮忙吗，我多少会做点儿饭。”纳尔逊被厨房的油烟呛到，强忍着咳嗽的欲望，掩住口鼻抽出魔杖，思量着要不要救火，不然等会儿可能要救人了。

    “不用不用！”罗莉安佯装生气地叉起腰，举起锅铲指向纳尔逊，“我可是先从礼仪学校毕业才去当魔法师的！我会做饭。”

    “好吧好吧。”纳尔逊举起双手告饶，他原本是想找罗莉安聊聊的，但是看这环境也不适合聊天，只好说道，“有什么我能帮上忙的吗？”

    “嗯，让我想想。”罗莉安把锅铲支到下巴上思索着，纳尔逊这才注意到她的锅铲上没有沾上一点儿油渍，看样子做了半天菜其实了做了个寂寞，她思索了片刻，缓缓开口道，“你能下去帮我摘点莴苣和南瓜吗？我把楼下的花园改成了一片小菜地……不过我刚刚拜托斯卡曼德先生去了，让我看看……”

    她推开厨房的窗户探头往下瞅了一眼，扭头回来说道，“呃……看起来他和菜地里的毛毛虫聊得挺开心的，已经有点儿乐不思蜀了。”

    “好吧。”纳尔逊耸耸肩膀，从旁边捞起两个叠在一起的小木筐，把手杖在手里转了一圈，它很快变成了一柄精致的小锄头，“还需要其他的什么东西吗？”

    ……

    “纳尔逊，你为什么会和他们混到一起？”当纳尔逊转着锄头走到楼下时，纽特正蹲在菜地边上和一只努力啃着莴苣叶子的毛毛虫对视着，听到脚步声，他一动不动，头也不回地问道。

    “纽特学长，您说什么？”

    “格林德沃可不是什么善茬，哪怕他表面上对你再好，那也是因为他对你有所图谋。”纽特扶着膝盖站起身，拍拍裤脚沾染的泥土，转身面对纳尔逊，“上次遇到你的时候，我还向霍格沃兹里的朋友打听过你。”

    “他们是怎么说的？”

    “我的那些朋友都当上了老师，所以并不是很清楚你的校园生活，也不知道你为什么选择离开霍格沃兹。”纽特缓缓说道，“我的好朋友梅丽莎·塞克斯，你认识吗？她在霍格沃兹教魔咒学，是拉文克劳的院长。她说你的成绩很不错，是一名优秀的学生。”

    “我经常和塞克斯教授打交道。”纳尔逊点点头，“她教会了我很多东西。”

    “是吗？”纽特用审视的目光打量着纳尔逊，一字一顿地说，“她还告诉我你和阿不思有矛盾，这是怎么回事？”

    “……”纳尔逊不言语，弯下腰开始挥舞着锄头挖莴苣，“纽特学长，您也是从霍格沃兹中途离开的人，您应该明白的，人和人的理念总是有冲突的，我不想指责邓布利多教授什么，相反我很敬重他，但是两个理念不同的人没有必要非得待在一起。”

    “我们不一样。”纽特摇摇头，“我觉得——”

    “那么您更应该明白才是，”纳尔逊拔出一根莴苣，把它丢到木筐里，又找到下一颗莴苣继续奋战，“您既然都知道我们不一样，那一定知道我们所选择的每一条路总有自己不得不去走的理由。”

    “纳尔逊——”纽特有些嘴笨，不知道该如何是好，只能嚅嗫着嘴唇凝视着这位年轻学弟的眼睛，菜园子里很快陷入了沉默当中，只剩下纳尔逊挖菜的悉悉索索的声音。

    “学长，您后悔从霍格沃兹离开吗？”当木筐装满后，纳尔逊拿来另外一个，挪到一旁的南瓜地边上，突然开口问道。

    “我……”纽特仿佛中了定身咒一样僵在原地，他像鸵鸟一样把头埋到双腿中间，陷入了良久的沉默当中。

    “对不起，纽特学长。”纳尔逊放下又变成小镰刀的手杖，砍下一节南瓜茎，小声的道歉。

    “没，没关系。”纽特抬起头，眼神放空地说道，“我其实挺后悔的。”

    “在赫奇帕奇读书的那段时间，是我人生中最无忧无虑，也几乎是最快乐的几年。”纽特有些磕巴地讲述道，他已经很久没有回忆过那段遥远的学生时代了，“在外面漂泊的这么多年间，我总是在想，如果我当年没有出事，没有被霍格沃兹开除，顺顺利利地从赫奇帕奇毕业，我会不会成为儿时自己梦想中的那个人。”

    “儿时自己梦想中的那个人。”

    “我们的人生总是随波逐流的，谁也不知道下一秒会发生什么。”纽特盯着空中，六翼的雷鸟正在辽阔无垠的天空中振翅盘旋，“他叫弗兰克，你觉得他威风吗？”

    “威风极了。”纳尔逊眯起眼睛望向那道在电光中跳舞的身影，点点头，“我从来没有见过如此有气势的鸟类，在云层之上掌握雷电……”

    “可是你知道吗？他一开始是被我从埃及的鸟贩子手里救下来的。”纽特的眼中流露出怀念的目光，“那时候的他可没有这么威风，一只小小的仿佛鹌鹑一样的小鸡仔，瑟缩在一个像你这样的筐子里，等待着被卖到某个残忍的巫师手里。”

    “我真没想到……”

    “你说我们和他像吗？”纽特转过头，目光灼灼地凝望着纳尔逊，“我也不劝你回去了，毕竟我也没有这样的立场。我们都是无根的浮萍，但是我们和他不一样，我们起码有选择的权利。”

    “我们有吗？”纳尔逊不由地怀疑，此刻的他不正是那随波逐流的无根浮萍吗？作为一个巫师，却被命运牵扯进麻瓜战争酿成的悲剧之中，以至于流落至此也无能为力，他手中的魔杖甚至还不如一把手枪有力。

    “纳尔逊，阿不思告诉我，你是他任教至今最喜爱也是最认可的学生，这和你的魔法天赋无关，而是他听到你说过一句话。”纽特一字一顿地念到，“能力越大，责任越大。”

    “这只是——”

    “纳尔逊，我不知道你自己信不信这句话，但我对它再认可不过了。现在的人，尤其是巫师，他们总想着无穷无尽地索取，获得力量，攫取权力，赚取财富，而从来不想着承担相应的责任，但事实上，每个人生活在世上都有他自己的责任，哪怕是一只神奇动物生活在自然中也有它必须履行的责任。”纽特一字不顿地倾诉着，“越有能力的人越需要创造更伟大的事业，而不是像格林德沃那样为了一己私欲把秩序搅得天翻地覆，我无数次恼火自己没有这样的能力，没有办法阻止一些悲剧的发生，但我想，你一定能明白这样的道理。”

    南瓜田里陷入了良久的沉默，直到塔楼顶上的罗莉安打开窗户，探头喊道，“纳尔逊先生，你得快点儿了！难道你也被毛毛虫吸引到了吗？”

    “这就上来！”纳尔逊晃过神来，举起手边装满莴苣的木筐向罗莉安展示着，“我已经摘好了！稍等一会儿。”

    “我来吧。”纽特接过纳尔逊手上沉甸甸的木筐，跟着纳尔逊身后上了楼。

    晚餐是简单的家宴，一些炖菜和几块牛排配上面点，虽然简陋，但胜在丰盛，罗莉安终于是在纳尔逊的劝说之下从厨房离开，这避免了这座历史悠久的城堡葬身火海的悲剧，在座的几位虽然厨艺稀松平常，但对巫师来说，家用魔咒的开发可是一项已经进行了数十个世纪，迭代了无数次的宏大事业，轻轻松松地挥舞几下魔杖，厨房里的一切都开始秩序井然地工作起来。

    餐前的饭桌上呈现出一副奇妙的场面——罗莉安在祈祷，纳尔逊在用湿巾擦手，怀特和安德烈则坐在一起复习圣徒的“功课”，搞得像思政学习一样，而纽特·斯卡曼德作为颇负盛名的神奇动物学家，早已钻到箱子里对自己带在身边的神奇动物们进行日常的探视去了。

    等到大家准备好坐到桌前时，几个人就都变得一样了。

    “罗莉安小姐，您餐前在对谁祈祷呢？”安德烈一边在自己的面包上抹着肉酱，一边装作不经意地问道，“上帝吗？”

    “上帝？”罗莉安摇摇头，“我在对魔法祈祷，无时不刻都保持对魔力的敬畏——这是每位魔法师的必修课，哪怕是创世神对于我们而言也不如魔法来的重要。”

    “我一定要把这条记下来，以后回去教给那些年轻人，他们总对魔法缺少敬畏之心。”安德烈瞟了一眼纽特，继续问道，“创世神？看样子罗莉安小姐您的宗教信仰也很特殊。”

    “宗教信仰？”罗莉安抬起埋在盘子里和牛排奋战的脑袋，奇怪地问道，“什么宗教信仰？我为什么要信仰他？我又不是圣职者。”

    众人都没听懂她在说什么，这场晚餐就在这样稀里糊涂的氛围里结束了。

    饭后，纳尔逊走到厨房，罗莉安正握着一张瓷盘，指挥着她的那些小人偶清理餐具，听到纳尔逊进来，她回头看了一眼，开口道，“纳尔逊先生，你不用帮忙，这点儿工作我还是可以完成的。你回房间休息吧，晚点儿我给你讲讲我的笔记。”

    “不，”纳尔逊望着那些秩序井然的小人偶，转身看看门外，又带上门，小声开口道，“罗莉安小姐，您来自另一个世界，是吗？”

    罗莉安手里的盘子跌倒地上，碎成了一地瓷渣。

    “你怎么知道？我没告诉过你吧？”她警惕地眯起眼睛望向正抽出魔杖的纳尔逊。

    “恢复如初。”纳尔逊轻轻一点魔杖，地上的碎瓷片很快聚拢，慢慢拼回一个盘子的形状，“您忘了吗？您当初给我姨父说过，他说你是从天上掉下来的，一直在寻找有魔法的人，想找到回家的路。”

    “啊……”罗莉安皱起眉头，又立马舒展开来，“我是给他说过这个。”

    “您找到了吗？”纳尔逊凝望着罗莉安纠结的面庞，言辞恳切地开口问道。

    “……”罗莉安抬起头，像看傻子一样看着他。

    “您没找到吗？”纳尔逊有些失望。

    “你说呢？”罗莉安颓丧着脸，“如果找到了，你还能在这里碰到我吗？更别说你们几个还是我见到的第一批巫师，在此之前来这里找我的都是一些不会魔法的人。”

    “好吧……”

    “你为什么会对这件事感兴趣呢？”

    “说出来您可能不信，其实我也是来自另一个世界的人。”纳尔逊注意到罗莉安愈发怪异的目光，沉默片刻，这才继续开口，“好吧，其实我一直对前往其他世界旅行这件事情很感兴趣。”

    “为什么呢？”罗莉安不是很能理解，“世界这么大，本就有很多探索不完的地方，为什么要去其他世界旅行呢？更何况还有可能回不到自己的家乡。”

    “你的家乡？”

    “我的家乡叫做阿拉德，那是一个饱受战火摧残，却依旧美丽的地方……”

    罗莉安缓缓开口，开始讲述起一个天真烂漫的女孩在一次灾难中枯叶般飘落到另一个世界的故事……

    纳尔逊第一次知道，原来这个世界上竟然有和自己同样遭遇的人，但他却从来没有把自己的故事给别人讲过，过往的记忆早已模糊，儿时的记忆甚至都难以想起，更何况那些迷失在梦境中的幻象呢？

    但此刻他释怀了，不管那段模糊的记忆是不是精神疾病，还是只存在于迷离幻境的白雾之中，他都释怀了，不论是和汤姆共同成长的童年，还是他在半挂车车轮下看到的蓝天，都是再真实不过的珍贵的东西。

    “你怎么哭了？”罗莉安手忙脚乱地翻着口袋寻找自己的手帕，慌张地问道，“对不起……对不起我不知道为什么——”

    “没关系。”纳尔逊抬起头，淌满泪水的脸上挤出一个大大的笑脸。

    “纳尔逊，你怎么了？”安德烈着急的声音传来。

    门开了。

    ……

    门开了。

    “轰隆隆。”

    剧烈的响动惊醒了千年前就沉淀着的灰尘，腐朽的气味和毒液特有的枯萎的甘甜味从漆黑的陷坑中涌出来。

    霍格沃兹，一间女生盥洗室的洗手台前，汤姆正抬起头，望向慢慢打开的、通向萨拉查·斯莱特林留给他继承者的密室的大门。

