    

    既然已经断了成为祖巫的念想，再加上姜林是祖巫之子，舆冥肯定要讨好姜林。

    就连句芒祖巫都无比看重姜林，把巫族重归天地的重任交给他，舆冥在姜林面前极尽可能的放低了身段。

    跪在地上连起来都不敢，抬起头看着姜林，舆冥一脸恭敬的道：“祖巫之子，之前您曾经说过，你们来冥界的目的，是为了和这位姑娘找寻机缘。”

    “不知道你们想找寻的是何机缘？”

    姜林对冥界并不了解，既然舆冥大巫是冥界主宰，他肯定了解冥界的什么地方才是死生之地？

    舆冥问起了他，姜林先看了句芒祖巫一眼，随后淡淡的道：“舆冥大巫，你先起来吧，我不习惯让人跪着和我说话。”

    在句芒祖巫没有开口之前，舆冥大巫可是不敢起来的。

    姜林说出这话后，舆冥大巫看向了句芒祖巫。

    句芒祖巫抬了抬眼皮，缓缓说道：“既然姜林让你起来，你就起来吧！”

    “你这冥界是连通活人和死人的中转之地，并不完全算冥途墟境，我要是逗留太久，肯定会被天道察觉。”

    “姜林，巫族是否能重归天地之间，就靠你了，我还是回归我的世界继续苟延残喘比较稳妥。”

    说出这话后，句芒祖巫化作了一道白光，返回了混沌钟内他的小世界。

    舆冥见此情形，就从地上站起了身子。

    不过虽然句芒祖巫已经不在，舆冥对待姜林的态度依然无比恭敬。

    “祖巫之子，您有什么要问的请尽管问！”

    “只要能用到我，舆冥必当全力以赴！”

    几乎呈九十度的弯下了腰，舆冥一脸殷勤的道。

    关系到他和叶佳宁的造化轮回诀突破，姜林没有跟舆冥客气，点了点头直接问道：“舆冥大巫，在你这冥界，有没有地方可以说是死生之地？”

    姜林问出此言，舆冥沉思了片刻，随后说道：“启禀祖巫之子，和东方有所不同，西方人族在死了之后，灵魂会自动进入冥界。”

    “东方有阴曹地府，由十殿阎君负责轮回转世，但在我的冥界，死灵只要能进入冥河之内，就可以通过冥河重入轮回。”

    “死人在冥河之中重入轮回，如此说来，冥河应该就是你说的死生之地！”

    其实姜林早就猜到，冥河就是死生之地，舆冥这样一说，他更加确定了自己的判断。

    既然冥河是死生之地，那他和叶佳宁只需要跳入冥河之中，在冥河内融合造化之力和轮回之力，就应该能让造化轮回诀突破到六重天境界。

    想到这里，姜林和叶佳宁对视了一眼。

    所谓身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，姜林和叶佳宁对视了一眼，一切都尽在不言之中。

    接下来，姜林直接说道：“舆冥，冥河在什么地方？你带我们去冥河吧！”

    舆冥闻言指着悬崖下方道：“祖巫之子，这悬崖下方就是冥河。”

    “据我所知，冥界的冥河和阴曹地府的九幽黄泉是连着的。”

    “但无论是冥河还是九幽黄泉，其内都有无数怨灵，蕴含着无穷无尽的阴暗能量。”

    “你们两个是活人，一旦进入冥河，势必受到那些怨灵的攻击，还要承受无穷无尽的阴暗能量。”

    “这恐怕对你们非但无益，反而有害！”

    舆冥站在他的角度说出了他的看法，但姜林和叶佳宁却下定了决心。

    走到了悬崖边上，看着悬崖下面烟雾缭绕，深不见底，死一般沉寂的冥河，姜林拉住了叶佳宁的手。

    “佳宁，你怕吗？”

    姜林问出此言，叶佳宁神情坚定的道：“只要有你在，无论去那里，我都不怕！”

    听到叶佳宁的回答，姜林就毫不犹豫的拉着她的手从悬崖上跳了下去。

    “噗通！”

    随着冥河水四处飞溅，姜林和叶佳宁一同落入了冥河之中。

    果然，和舆冥说说的一样，冥河中有无数怨灵，这些怨灵对活人的气息极度敏感。

    怨灵无法进入轮回，对活人极度渴望，也极度憎恨！

    所以在感应到姜林和叶佳宁身上的活人气息之后，立刻就有无数怨灵从四面八方汹涌而至。

    这些怨灵只恨不得把姜林和叶佳宁撕成碎片，一个个化作了各种各样狰狞可怕的形状向姜林和叶佳宁发动了攻击。

    姜林在无奈之下只能催动混元之力，凝聚出了混元旗和混元鞭，护着叶佳宁和这些怨灵斗了起来。

    在这种情况之下，之前还死一般沉寂的冥河，瞬间变的恶浪滔天，波涛滚滚。

    看到这一场景，闻人胜男急忙说道：“舆冥大巫，这冥河内有无数怨灵，姜林和佳宁肯定对付不了。”

    “你是冥界之主，你肯定能镇住这些怨灵，你快制止它们，让它们不要攻击姜林。”

    舆冥闻言一脸无奈的道：“这位姑娘，我是冥界之主不假，但这些怨灵在冥河之内，我是奈何不了它们的。”

    “我这冥界之主的身份，只能保证我自己不受怨灵的攻击，但只要有活人进入冥河，怨灵就会发动无休无止的攻击！”

    “整个冥河内到处都是怨灵，除非他们能一直下潜，进入到冥河最深处，只有那里没有怨灵。”

    听到舆冥这话，珑竹毫不犹豫的从悬崖上跳了下去。

    “小林，只要有我在，就没有人能伤害到你！”

    “这些怨灵就交给我吧，嫂子带你去冥河深处！”

    冥河中的怨灵可以说是普通的阴魂鬼体，而珑竹吸收了先天极阴之气，炼成了玄阴之体。

    相对怨灵来说，珑竹比它们要强大无数倍。

    在珑竹跳下冥河，游到姜林和叶佳宁身边之后，那些怨灵立刻感受到了珑竹的强大。

    对这些纯阴属性的怨灵来说，珑竹是它们的王者，是高高在上的无上存在。

    那怕姜林和叶佳宁身上散发出来的活人气息让它们无比暴躁，只恨不得把这两个活人撕成碎片，但随着珑竹的到来，在气势上暂时压制了他们。

    不过珑竹却很清楚，只要冥河中的怨灵涌来的越来越多，她迟早有压制不住无数怨灵的时候。

    她只有拉着姜林和叶佳宁，潜到冥河深处，才能摆脱怨灵。        

