    向我请教问题？

    我一个世俗人能给你什么介意呢？

    顶多就是会做几个艺术品罢了！

    沈天暗自疑惑，嘴上道：“好！我能帮忙的地方定然帮忙。”

    作为世俗人的他，对刚刚帮助了世俗人的皇帝增加了不少的好感。

    “是这样的！我在卷库中看到份有趣的答卷。”

    牧子平激动的讲述道：“答卷的内容是关于将筑基和练气修士...”

    他说的答卷正巧就是赵庆前几年的答卷。

    青州的官员见到这份答卷，是直接封存在了卷库中。

    可怜牧子平连着答卷的封皮都没有见到，竟是被赵庆埋怨着骂了好几年。

    赵庆的答卷会让他觉得激动，也是让他看到了修行信念的曙光。

    之前他拜师沈天的时候，对信念这条道路也是旁敲侧击的得到不少的信息。

    这段时间修建镇子时，也常常思考如何下手。

    毕竟，信念这种东西不是你说要就能要。

    而是人家心甘情愿的信奉你。

    就以牧子平在民间的影响和形象，心甘情愿是不大可能了。

    毕竟，赵庆听到皇帝都是直接骂做修士的傀儡。

    其他的世俗人，跟着赵庆是没有太大的区别。

    顶多是评价的时候委婉了点。

    牧子平深知获得世俗人的信念是多么难的事情。

    至于修士的信念，他是连打算都没有打算。

    因为，修士大多数都不归他管。

    如此的窘境，导致沈天给他指明的全新的道路走进了死胡同。

    而赵庆的答卷算是给了他一个方法。

    能让他激动的答卷，内容肯定是不止有问题，而是有解除问题的方法。

    牧子平激动的将答卷的内容复述给沈天一遍。

    沈天听完，精神一振。

    你要是聊这个话题，我可就一点都不困了。

    作为给个键盘就敢治理一国的键盘侠。

    沈天有着丰富的跟着键盘侠讨论的经验。

    更何况，这个世界主体是修行的世界，导致朝廷的设置十分的简陋。

    顶多就是管理着世俗人，不闹出太大的乱子就行。

    沈天觉得自己的丰富的讨论经验，在这方世界的朝廷中有些是能够用得上。

    只是...他怎么知道我懂得这些？

    难不成是我闲来无事做文抄公做的资治通鉴被他看到了？

    沈天并没有多想，也是答卷中的内容跟着他有很大的关系了。

    毕竟，咱也只是个平平无奇的世俗人罢了！

    关乎到自己的切身利益。

    沈天义正言辞的道：“写这份答卷的人胆子很大。”

    “嗯？”

    牧子平先是愣了下，继而醒悟的道：“是啊！答卷的提议很好，推行的难度很高。”

    答卷的提议对世俗人，对作为世俗人皇帝的他来说，都是非常不错的建议。

    只是修士们定然非常的反对。

    毕竟是将高高在上的修士们重新拉回到间。

    如何是不能够同意。

    牧子平正是明白这点，才特意来咨询胸怀天下的沈天。

    见到沈天如此的在意这件事情，他不由得感慨：前辈着实的伟大，原担心前辈胸怀的天下只有修士。

    如今看看来，前辈关怀着的是世间所有的人。

    身处在修行界高位的前辈，竟是有这般的心胸。

    万古难求的一位啊！

    牧子平心中深深地感慨着。

    沈天也缓缓的开口道：“他的提议不错，只是用力的方向错了。”

    “方向错了？”牧子平疑惑。

    “不错！打铁还需自身硬。”

    沈天有力的道：“尊严向来是自己拿到的，而不是别人给的。”

    赵庆的答卷中通篇都是要皇朝来压制筑基和练气修士来帮助世俗人。

    可恰恰错误的认知了朝廷的位置。

    牧子平根本做不到这点，做不到压制修士们。

    所以，需要改变用力的方向。

    沈天开口道：“你要做的不是强制让修士和世俗人混合在一起，而是做到修士不去迫害世俗人。继而就是关注世俗人的生活，让他们富足起来。”

    “啊...”

    牧子平懵懂的听着。

    沈天见此，只得耐心的道：“你按照答卷中强制筑基和练气帮着世俗人，只是凭白的增加修士对世俗人的厌恶感。”

    “明明修士的修为都是自己修行而来，凭什么要帮着世俗人？”

    “仅仅因为世俗人太弱？”

    “不合理的！”

    沈天摇摇头，继续道：“你需要做的就是免除修士对世俗人的生杀予夺。若是非着要筑基和练气修士帮助世俗人，必须是他们自愿。”

    “如何让他们自愿呢？”牧子平问着自己关切的问题。

    “我问你！世俗人中有富人嘛？”

    “有！”

    “那修行者中有穷人嘛？”

    “有！”

    “你觉得世俗中富人有钱，还是修行者的穷人有钱？”

    “应该是世俗中的富人吧！”

    牧子平不是很确定这个问题的答案。

    毕竟，世俗用的银子跟着修行界用的灵石没有兑换的渠道。

    同时他发现沈天不满自己模棱两可的答案，解释道：“是银子不能兑换成灵石，无法进行价值的区别。”

    “不能！你就让他能！这就是你该做的事情了。”

    沈天强硬的道：“这样世俗中的富人就可以雇佣修仙界的穷人，潜移默化的就拉近了修士和世俗人的关系，渐渐的就会融成一个世界了。”

    “师父！我懂了！”

    牧子平明白了沈天的意思，这般细致的讲解，他要是还不懂，那就是个棒槌了。

    下刻，他提出个较为严重的问题，道：“若是富人的财富遭到修士中穷人的窥视怎么办？”

    “怎么办？”

    沈天道：“朝廷出钱雇佣更强的修士来执法，能被世俗间富人雇佣的修士穷人，他的实力能有多强？也就欺负欺负世俗人罢了。”

    “那个...”

    牧子平正要开口继续问问题。

    沈天摆摆手，道：“行了！你先回去，我给你写几份计划，保证把你的疑惑和问题全部解答了。”

    “师父...”

    牧子平感动的望过来，道：“辛苦师父了。”

    世俗人究竟造了什么样的福气？

    竟是能够遇到师父这般胸怀天下的强者，亲自动手来为世俗人制定方针。

