    小精灵晕晕乎乎！

    童雨童禾晕晕乎乎！

    董佳帅也惊呆了。

    方云的这个什么润肤补水千灵膏会如此神奇吗？

    一张价值八千雾币？

    但事实就是，方云和象奶奶两个当事人心中无比清楚，对于猛犸族来说，这灵膏的确足够卖出这个价。

    比如说象奶奶。

    其实她年纪并不是很大，之所以变成奶奶样子，正因为润肤补水不够，胶原蛋白流失严重，而这，恰恰是整个无尽荒域所有蛮族会面临的共同问题。

    不过有的种族比较严重而有的种族相对需求不大而已。

    猛犸族，尤其是女性猛犸族战士，一生之中，必然会产子，猛犸产子不易，每次产子都会大量脱水出血，元气大败亏输。

    象奶奶就是这样，直接从少女变成了奶奶，连阿姨都没过度到。

    按照鉴定的效果去判断，方云拿出的这个灵膏，搞不好就能让奶奶年轻个几十岁，变回年轻态，不说是不是可以重归少女，但至少来个阿姨或者少妇是没有问题的。

    八千雾币一张，还真是不贵。

    正如象奶奶所说，这种灵膏，拿到猛犸族去，一万两万雾币也绝对有人愿意买。

    而且，无尽荒域之中，跟猛犸族有类似状况的种族还有不少，比如说金牛族、剑齿族等等。

    象奶奶不收，别的种族还巴不得呢。

    就在几个同伴不敢置信的眼光之中，方云大大方方跟象奶奶完成了交易，售卖给她足足二十张灵膏。

    八千一张，仅仅这一笔交易，方云就狠赚了一笔。

    足足赚到了十六万雾币。

    交易量足够大，象奶奶嫌雾币麻烦，给方云办了一张卡。

    方云当场兑现承诺，给易大师划转了一万六的分成！

    小精灵晕晕乎乎的，不知说什么好了。

    这个半精灵方云，也太神奇了些吧，这种赚钱能力简直突破天际。

    他可是知道，这个四人小队的原始资本金，仅仅只有不到三千雾币。

    这才多久？

    一天不到，已经赚到了十六万雾币。

    我的个天，要不要这么凶？

    感知到方云的变态能力，从象奶奶那儿告别出来，小精灵无比感叹地表示：“哪怕你不是蛮荒重要种族，得不到拍卖行的拍卖邀请，只要你能拥有百万雾币，我也有办法让你进入拍卖行。”

    雾市开启的时间，前后也就十多天，理论上，[文学馆 www.wxguan.info]一个团队很难在这么短的时间内赚够百万雾币。

    但是，方云的变态能力让小精灵突然产生一个明晰的认知，貌似，百万雾币对方云来说，可能不是什么大问题。

    方云笑着说道：“我知道了，不过，赚钱的事，我们先放到一边，接下来，我们又需要采办一些东西了，易大师，这次，你可得好好给我们推荐一些商铺了。”

    导购员也有业绩考核的。

    而且，业绩考核比之方云直接给予的雾币对小精灵更有吸引力。

    当即，小精灵马上信心满满地说道：“这个自然没有问题，必须给你们当好向导，想买什么，尽管说，只要雾市里面有，我马上就能带你们买到。”

    童禾在边上脆声说道：“蛮战修行之术！”

    董佳帅也快速说道：“石纹神通陨石术！”

    几个同伴如今还对这两样东西念念不忘。

    原本，大家拥有的资本，仅仅能买到其中一样。

    可是现在，大家已经变得财大气粗，小精灵推荐的几个选项，都完全可以买下来。

    对于同伴们的诉求，方云自然没有异议。

    实际，同伴们敢于让自己拿着仅有的资本购买草药，那其实就是一种信任，现在，自然是给予同伴信任最好回报的时候了。

    方云含笑点头。

    童禾兴奋得一蹦而起，拉着小精灵就向雾市中间钻：“走了，易大师，这次我们一定要买个够！”

    赚到雾币，那就要花掉，方能体现它的价值。

    当然，这一次，小精灵带领大家去的雾市商铺，比他前面所说的那些商铺，要高级一些，购买的产品价值也就更高。

    比如说，蛮武，差一点的蛮武，一千左右的雾币就能买到，但是好一些的蛮武，却价值倍增，甚至是有的蛮武价值在几万雾币。

    看到这些蛮武的价格，童禾不由吐了吐舌头。

    要不是方云，她可是完全没有机会看到这么多的高档货。

    方云不是蛮战，没有修出蛮纹，所以对蛮武无爱。

    三个同伴则每人都挑选了一件价格适中的蛮武，总共花去了四万多雾币。

    童雨身上装备了一件小坎肩，童禾则是一副拳套，董佳帅的则是一件半身甲。

    童雨的蛮武提升身法速度；童禾的蛮武加持拳法速度和力量；董佳帅的蛮武则提升他的整体防御。

    有了蛮武在身，三位同伴顿时感觉自己精神大振，斗志昂扬，很想找人打一场。

    接下来，董佳帅购买石纹神通，陨石术。

    童雨童禾购买了蛮战修行秘术。

    原本，小精灵推荐的蛮战修行秘术是那种蛮族通用的大路货，打折之后的价格，刚刚好足够当时把其购买下来。

    现在，方云手中有钱了。

    小精灵介绍的则是另一档产品。

    童雨童禾都是豹族，所以小精灵推荐的就是“豹战修行秘法”。

    豹族特有的修行秘术，针对性更强，一旦能够带回童部族，则必然会对部族今后的发展产生巨大的推动作用。

    当然，这部秘术的价格也就老贵，足足需要四万雾币，经过讨价还价，最终定格在了三万雾币。

    董佳帅的陨石术，倒是价格不贵，这种秘术必须特定的种族才能学习，学会之后也会根据个体差异有不一样的效果。

    这价格不贵的神通，董佳帅却相当满意。得到神通术后，很快就学了，笑容满面地表示：“哥这下实力大增，以后绝对会打遍天下无敌手！”

    一番采购，方云手中的雾币已经去掉一多半。

    而此时，方云还没有采购任何物品。

    心满意足的同伴们，齐齐心照不宣地将最后的这些雾币留给了方云。

    实际，童雨童禾心中已经充满了感激。

    豹战修行秘术对童部族很重要，但对方云和董佳帅完全没有帮助，方云同意购买这本秘术，其实就是对童部族恩情。

    她们不能不铭记在心。

    其他人都已经完成了采购，小精灵赚到了许多业绩，脸上已经绽开菊花般的笑容：“方云，你有没有什么特殊需求，我愿意为你效劳。”

    方云不是蛮战，雾市很难有提升方云本体实力的东西，小精灵也不知道应该带方云去买什么了。

    他倒是觉得，方云有可能继续购买药草，开始赚钱，只要赚够了资本，最后就能参加拍卖会了。

    方云心中早有打算，看到小精灵发问，不由笑着说道：“正要易大师帮忙，我这有两个需求，易大师你看看是不是有办法，其一，我需要找到一间租书店，不知有没有；其二，我想购买一些特殊典籍，不知雾市有没有这样的商铺！”

    小精灵呆了一呆，摸摸脑袋，轻声说道：“租书？典籍？我的个天，这可是蛮族雾市，面对的都是一群不喜欢读书的娃，雾市在这开设书店，一般都会亏得血本无归，抱歉，忘了你是个半精灵，学习，没错，你们的确喜欢学习，不过，书店，有没有呢，有没有呢?这个我真要认真想一想！”

    雾市，绝对是个神奇无比的市场。

    而且，方云怀疑，雾市应该就是高等文明投射下来，收集资源并传导文明的一个重要场所。

    小精灵易大师，极有可能也就是雾市之中，比较奇特的一员。

    方云判断，原本雾市是没有书市的。

    小精灵现在所谓的想一想，可能就是把这儿的情况报上去，然后由上面决断这儿是不是应该出现书市。

    无论如何，千重星的真实身份，就是一个试炼星，哪怕是蛮荒之中，其实也隐藏了许多高等文明的痕迹，只要修士足够细心，就能发现他们的蛛丝马迹。

