    第4章迎接玄烨（修）

    天色渐晚，佟府一片繁忙的景象，按照佟国赖的要求，把三阿哥的院落置办在佟九儿院子的隔壁，准备妥当后，佟国纲领着家眷，佟国维只身一人来前院迎接。

    “老二，阿玛是真把九儿交给三阿哥了？”佟国纲有些愤恨，自家好好的白菜被拱了，他心情能好才见鬼了。

    “大哥，九儿的年龄还小，您还是噤声才是。”佟国维黑线了，“为了佟家的名声，您还是少说话微妙。”

    三阿哥身侧若是有奴才陪着，佟国刚嘴巴上没个把门的，传到太后和万岁爷的耳中不定是增添了多少不实的闲话呢。

    佟老夫人遣了得力的嬷嬷为玄烨收拾院落，把大殿多宝格上的一些御赐的摆件，全部放在玄烨的院中。

    “别准备太多，家里库房有不少，到时候让三阿哥自己去挑。”佟国赖劝说着，“三阿哥是男孩子，应该多想着如何自己当差办事儿，不是像保护九儿一样，太过娇养反而不成器。”

    佟家的儿郎基本都靠着自己闯荡，佟国纲和佟国维二人从十几岁的年龄就在军营内当差了，佟国维后来参加科考，走了文臣的道路。

    “你.....女儿就这么一个儿子，而且才4岁，你现在就用蹉跎教育？”佟国赖夫人恼火道。

    “妇道人家，太后为何把阿哥们塞在宗室的府邸，是为了他们将来好。”佟国赖身为帝师，又是太后最信任的大臣之一，太了解太后的心思了。

    佟家主子和奴才们都繁忙的准备迎接的事宜，马车缓缓的临近佟家的胡同了，佟九儿有些困倦的闭眼睡了。

    玄烨盘腿坐在靠垫上，右手托着佟九儿的襁褓，一摇一摇的晃动着。

    “玄烨，别再晃悠九儿了，抵达府邸前，要把她叫醒了。”佟国维夫人透过窗户瞧着外面，发现已经进了胡同。

    “舅母，让九儿睡吧，她才三个月。”玄烨呆了，原来外祖家要求如此的严格。

    “阿玛和额娘肯定念叨一下午了，”佟国维夫人解释道，“九儿肯定要被抱着哄一会的。”

    呃呃呃！

    玄烨的身子顿了一下，侧首瞧着九儿。

    “九儿，咱们快到家了。”玄烨的童音传入她耳中，“快点醒过来。”

    佟九儿迷迷糊糊的睁开眼睛，按照她一贯的作息时间，只要上了马车，她就要睡一会，今日是瞧见面前的大人物，一直情绪亢奋。

    佟国维夫人瞧着女儿迷迷糊糊的样子，嘴角微微上扬，若是在家里，九儿是有自己的作息习惯的，她这会子肯定精神抖擞的拽着佟国赖的胡子。

    “九儿回去后，不可再拽玛法的胡子。”佟国维夫人每次都会叮嘱一番，佟九儿次次记不住，连佟国维都乐意看母女二人的互动。

    马车驶入佟府，佟国赖携着家眷一起跪在院门口的两侧，佟国维夫人本想抱着佟九儿一起下车，被玄烨给阻拦。

    “给三阿哥请安。”佟国赖领着众人行礼。

    佟国维夫人跪在队伍里面，妯娌发现佟九儿居然没在。

    “二弟妹，九儿呢？不会留在景仁宫了吧？”佟国纲夫人发现九儿没回来，赶紧小声问道。

    话毕，佟国赖赶紧看向佟国维夫人，想得到个确切的答案。

    “大舅母，九儿在我这里。”玄烨站在马车旁说道。

    四岁的小豆丁抱着一个襁褓，胡嬷嬷赶紧上前帮忙。

    玄烨自知他的力气已经到了极限，再抱着九儿可能会让她受伤。

    “玄烨给郭罗玛法请安，给郭罗玛嬷请安，给两位舅舅请安，给两位舅母请安。”三阿哥对佟家的长辈很是恭敬。

    佟国赖夫妻被玄烨亲自搀扶起来，瞧着玄烨就要行礼，赶紧连声说着不敢。

    “郭罗玛法，我离宫时，额娘额外叮嘱了二舅母，我抵达佟家后，就把我当做佟家的晚辈教导，不要再叫三阿哥了，直接称呼我为玄烨。”玄烨恭敬的说道。

    此刻，佟国赖从胡嬷嬷的手中接过佟九儿，慈爱的瞧着自己的小孙女儿。

    “九儿，今日进宫有没有累着，见到姑姑了吗？”佟国赖直接把家人与玄烨丢在了院落内。

    玄烨惊讶的瞧着佟国赖的背影，整个人都懵了，往日佟国赖都会先问他的。

    “自从九儿出生后，你郭罗玛法一直这样，只要九儿醒过来，他就放下一切的事儿，赶紧哄着九儿呢。”佟国赖夫人小声说道，“玄烨啊，你的院落已经收拾出来了，可有领着奴才出宫？”

    “回郭罗玛嬷，苏嬷嬷没给玄烨带着一个奴才出来，让郭罗玛法和郭罗玛嬷费心了，请给玄烨安排一些人。”玄烨据实回禀。

    佟国纲和佟国维对视一眼，佟国赖暗示的没错，苏茉儿在太后的进言了，玄烨身边伺候的人绝大多数是承乾宫那位安排的，四阿哥夭折后，皇贵妃可是变本加厉的，没少挑拨佟妃与玄烨的母子关系呢。

    “玄烨，你额娘可好？”佟国赖夫人没忍住，询问了女儿的生活情况。

    “回郭罗玛嬷，额娘的日子会越发好的，我会护着额娘的。”玄烨乐呵呵道，“额娘很喜欢九儿，让我一定要护着九儿周全呢。郭罗玛嬷，您与郭罗玛法的身体可好？额娘在宫内万分惦记着。”

    “今日能见到玄烨过来，我们二人所有心病都没有了。”佟国赖站在不远处说道，“玄烨啊，一会要有接风宴，先让李德全伺候你去梳洗一番可好？”

    在院落的角落，一个十岁左右的小太监站在那里，这位是佟国赖亲自去内务府挑选的，未来会成为康熙信任的人。

    李德全？！

    佟九儿听到后，眼神往那边情望去，发现一个瘦瘦小小的身影站在那里。

    “谢郭罗玛法。”玄烨瞧着小苏拉的打扮，甚至佟国赖在中间做了多少的努力。

    “快去吧。”佟国赖打发走玄烨，让众人先去大厅了。

    佟国维夫人在众人的注目下，把下午进宫请安的事儿一一说了。

    佟国赖和佟国赖夫人微蹙眉头，仔细考虑吴良辅的态度，佟妃这段时日不会好过的，承乾宫哪位已经太过看重子嗣了。

    (本章完)

