    “师尊这个四轮马车是墨家造的？”马车上阴阳家小法师一脸好奇道。

    阴阳子冷哼一声道：“马车自古都有，墨家子不过是取巧而已。”

    “以前的马车哪有这么舒服？”小法师心中嘀咕一声，他又不是没有坐过老式的马车，那会将人颠簸的屁股疼，哪有墨家造的马车舒服。

    “这个砖路听说也是墨家子发明的。”

    “这个也是墨家的…………。”

    一路上，小法师犹如刚刚走出山村的小孩一般，看到任何事情都极为稀奇，尤其是和墨家子相关的，都会让他惊奇不已。

    “仅仅五天，长安城到了！”

    小法师一声惊呼传来，马车和砖路让交通大大便利，仅仅五天他们就赶到了长安城。

    阴阳子心中一动，透过窗外看着巍峨的长安城，第一次出现动容。

    在普通人眼中，只会看到长安城的繁华，而在阴阳家眼中，却看到大唐滔天的国运。

    “大唐盛世！”阴阳子深吸一口气道。大唐才刚刚建国二十多年，竟然可以赶上前隋最鼎盛时期的国运，这简直一件不可思议的事情。

    要知道前隋可是经过隋文帝励精图治，杨广又修通了大运河这条龙脉，这才让前隋的国运达到了顶峰。

    此刻阴阳子回望自己走过的砖路，这才豁然惊醒，大运河的确是超级龙脉，而他脚下的砖路何尝不是一条条龙脉呢？

    “墨家子曾言，条条大路通长安，不，应该是条条龙脉通长安。”阴阳子凝重道。

    正是一条条砖路犹如龙脉一般汇聚长安城，这才让大唐的气运短时间内暴涨。

    “听说墨家相夫氏一脉正在广修大桥，墨家子力主修建新蜀道，甚至不惜开山挖洞，一旦墨家建成，合天下龙脉为一，大唐将养成至尊龙脉，到那时大唐气运将会更上一层楼。”小法师跟随阴阳子学习阴阳术，眼光极为毒辣，震撼道。

    “所谓盛极必衰，这样的滔天气运收割起来才有趣，墨家子更是将墨家运道和大唐运道绑在一起，这是诸子百家的宿命，而是左右一个王朝的运道正是我阴阳家的拿手本事。”阴阳子自信道。

    “赶快让开，要是耽误了陛下泰山封禅，十个脑袋也保不住！”就在阴阳子沉浸在自己的世界中去，一个粗暴的士兵直接将阴阳子推到一边。将砖路腾了出来。

    “师傅，我们来长安城算是来对了，竟然遇到了贞观帝泰山封禅！”小法师兴奋道，阴阳家最喜欢气运之人，而天下气运最盛的当数当朝帝王。

    “泰山封禅？儒家的小把戏而已！”阴阳子嘴角冷笑道，作为操控的运道的阴阳家，他们向来隐藏在暗中，掌控天下人的命脉，对于这种大张旗鼓的泰山封禅，他可是羡慕嫉妒恨，话语间也是酸溜溜的。

    “不过贞观帝离京对他们来说倒是一件好事。”对于阴阳家来说，最能搞事的时候就是皇帝离京的时候。

    “听说墨家子已经拆穿了泰山封禅，泰山并非天下最高之山，就连扫把星也是如此。”小法师幸灾乐祸道。

    “难怪泰山封禅的车队这么少。”阴阳子眉头一挑，

    话语间，只见一队骑兵护送着一个车队缓缓驶来，虽然在常人看来这已经算是一个庞大的车队了，但是见识过杨广出游的阴阳子，自然知道这其中的天差地别。

    “好强的帝王之气！”阴阳子往车队里惊鸿一蹩，心中一震，这股帝王之气已经不输于当年的建成大运河之后的杨广，若非李世民离京，阴阳家恐怕根本没有机会在长安城动手脚。

    直到李世民离去，阴阳家师徒这才心神安定，大步踏近长安城。

    任何一个国度，都城才是一个国家国运所在之地，这才是阴阳家真正的舞台。

    刚进长安城，扑面而来的繁华气息险些让隐居深山的这对师徒沉迷在尘世之中。

    阴阳子见过大世面还好一些，刚刚出山的小法师简直是目不暇接，一副刘姥姥进大观园的样子。

    “莫要丢人，我等阴阳家乃是操控国运的存在，天生超然于世，又岂能会被这些沾满铜臭的世俗所侵蚀。”阴阳子恨铁不成钢的教训徒弟道。

    小法师这才壮士断腕般的将目光从飘满香味的墨家炸鸡店移开，犹如打了鸡血一般道：“师父，要不我们这就去墨家，找到墨家的破绽，收割墨家的气运。”

    阴阳子摇了摇头道：“先不急，长安城中百家争鸣，气运纠缠，需要全盘了解方可指定对付墨家的方法，而且长安城有着比墨家更加恐怖的气运，那就是儒家。”

    儒家自从东汉以来，朝廷都奉行的是独尊儒术，儒家数百年来独尊儒术养成的气运让阴阳家垂涎三尺，然而让阴阳家颓然的是，哪怕阴阳家有机会收割一个王朝的气运，却始终奈何不了儒家，哪怕王朝更迭，儒家依旧稳如泰山。

    这一次大唐百家争鸣，儒家的地位受到了挑战，这让阴阳家看到了希望，想看看有没有下手的机会。

    “国子监！”

    “小学、私塾！”

    “图书馆！”

    阴阳子走过儒家重地，却发现哪怕大唐百家争鸣，儒家的气运并非损失分毫，反而因为小学和图书馆的普遍建设，比之前底蕴更加深厚了。

    “去道家！”阴阳子大手一挥道。

    “观星台！”

    “玄都观！”

    阴阳子看着道家浩瀚神秘的气运，心中疑惑更多，相传道家内丹外丹两派已经决裂，然而道家的气运竟然未损分毫，反而分裂出去的外丹派蕴育了一个新的诸子百家的气运，足以和新生的地理一脉相提并论。

    道家外丹一派，和地理一脉的气运虽然还很弱小，但是以阴阳子的眼光，自然可以看出其气运的运道正昂然向上，未来未尝弱于其他诸子百家。

    “医家竟然也成长到这个地步？”当阴阳家师徒经过墨医院旁的时候，不禁倒吸一口凉气，原本不入流的医家已经有了不输于儒家和道家的气运，简直是匪夷所思。

    “奇怪了，气运之道向来都是一盛一衰，而如今百家争鸣，百家相互争夺气运，反而百家兴起，气运同时倍增。”小法师疑惑不解道。

    “或许这就是百家争鸣的好处吧，好在法家继续蛰伏！总算有一个正常的了。”阴阳子看到法家气运并未有太大的变化，这才悄然松口气。

    最后阴阳子来到了南城门外，看到墨技展高高飘起的墨家黑色旗帜，不禁震撼不已，在他的眼中，这可并非是黑色的旗帜，反而是墨家漆黑如墨的运道。

    “这仅仅是墨家三脉之一的气运呀！”阴阳子震撼道，仅仅墨家村一脉的气运就如此浓厚，这次要是能够收割墨家气运，那阴阳家的运道定然可以更进一步。

