    明台走上天台，脱下银行职员的制服，再次目测了一下到对面天台的距离。这一次是由低到高的距离，他拿出虎爪，在手上甩了几下，就朝对面的天台扔去。。

    虎爪立即固定在了对面天台的水泥柱上，明台借力纵身一跃，就上了对面的天台，明台快速收起虎爪，拿起公文包就朝楼梯口走去。

    特务们封锁了银行出口，法国巡捕也闻风赶了过来，一时间巡捕和特务产生了对峙，场面混乱不堪。。

    山崎大佐走出了银行的后门，一路追来，都没有发现任何可疑人物，有些沮丧，心道：“这个毒蝎难道还能杀人之后飞了不成。”

    山崎大佐一愣神，一抬头就看到了旁边的证券大楼，立即反应了过来，道：“马上兵分两路，一路上天台，一路马上去封锁证券大楼的出口，绝不能让毒蝎跑了。”

    众特务：“嗨！”

    这边，明台以最快的速度冲下楼梯，迅速离开了证券交易所，然后迈上了一辆早已停在街角的小轿车上。

    汽车发动机轰然发动，而后扬长而去。。。

    当山崎大佐率人赶到证券大楼的门口时，眼睁睁的看着一辆轿车飞快驶过长街，他突然意识到了什么，咆哮道：“该死的混蛋，我一定会抓住你的。”

    于此同时，在武康路上朱微茵和日本军官带着宪兵队也冲进了28号公寓，可此时的28号公寓，早已人去楼空。

    宪兵队开始逐一搜查房间，朱微茵在床底下找到了一盆烧毁的文件纸灰，她细心的从纸灰中找出一些还没有烧透的残片。她看着纸片上残留的半截密码，叹了一口气。。

    除此之外，一个宪兵发现了一叠油印小报，再无其他。。

    办公室得电话突然响了起来，明楼，刘平都听到了这刺耳的电话声，明楼接过电话，对方出现了王天风的声音：“我知道刘平就在旁边，告诉他我赢了，我的徒弟青出于蓝，其他的人需要接受他们各自的宿命，他以后不得插手。

    明楼听到明台没事，心里一松，后又听到王天风余下的话，心里又是一紧。

    刘平无奈的摇了摇头。。。

    沪上特高课总部，山崎办公室。。

    山崎大佐有些沮丧的坐在办公室里，朱微茵也一脸无奈的站在一旁。。

    山崎疲惫的说道：“这次本来以为可以抓到毒蝎这条大鱼，可现在鸡飞蛋打，我们什么也没捞着。

    朱微茵道：“大佐，虽然今天我们没有抓住现行，不过我们还是可以从武康路28 号的房东那里入手，查实租房者的身份，尽管可能只是假身份，不过总归有一丝希望找到这只蝎子。”

    山崎点了点头：“说的有道理，找到了租房者，就能间接找到这只蝎子，但是我们缺少证据链。”

    “这次运送第二战区的情报非常重要，他们不会轻易放弃任务的，我们还是有机会把他们引诱出来的。我们不是没有希望，我感觉我们离目标越来越近了。”

    朱微茵正色道：“是的，大佐。”

    这时，突然有特务走了进来，对山崎大佐道：“报告大佐，刚刚接到76号的报告，他们在城北小树林里，发现了一具女尸。”

    山崎气道：“现在兵荒马乱，城北小树林挖出一具尸体，有什么奇怪的？”

    那特务继续道：“大佐，76号说尸体是76号外勤特务小秦，据说这小秦是3个月前失踪的，这次被发现，还是因为最近接连大雨，被雨水冲出来了。”

    山崎一听，眼神中顿时生出许多光彩，他本能的感觉到这具尸体上可能存在很大的秘密。

    于是立即道：“命令76号保护好现场，我马上过去。”

    那特务：“嗨！”

    稀稀落落的小树林，天空还在下着小雨。。

    山崎看着眼前这具面目全非的尸体，全身被污泥侵染着。。

    山崎站在尸体旁，弯身拾起那块沾满泥水的伯爵手表，他用手帕擦了擦，然后小心翼翼的包裹起来。

    山崎仔细端详着手里的伯爵手表，他好像突然明白了什么？

    然后对身边的特务说：“你去查一下，上海的各大名表行，最近十年的伯爵手表的销售清单。”

    山崎看特务面露难色，便道：“伯爵手表不是一般人能买得起的，哪怕是沪上过去十年的销售量也不会很大，你们只需盯住沪上的富裕人家一一排查就好了。”

    特务：“嗨！”

    特务立刻带了一小队人，离开了小树林。。。

    这时高木匆匆走了过来，对山崎道：“大佐，出事了，我们对新政府秘书处陈秘书进行例行问询的时候，陈秘书突然袭击了我们的宪兵造成一死一伤的结果，我们现在可以肯定这个陈秘书绝对有问题。”

    山崎大佐：“人抓到没有？”

    高木：“事情太猝不及防了，我们完全没有准备，只派了两名宪兵前往。现在她已经跑了。”

    山崎大怒：“八嘎牙路，你们这群废物。”山崎话音未落，一个耳光就扇在高木脸上，高木顿时眼冒金星，勉强应了一声：“嗨！”

    山崎厉声道：“立即搜查陈秘书的办公室，住所，不能放过一丝一毫的线索，这个陈秘书肯定有大问题，最近出了这么多大案，说不定这个陈秘书还是个关键人物，否则他也不会如此敏感，一定要找到这个人。”

    高木托着半边红肿的脸，大声道：“嗨！我们这就去。”

    得到山崎的命令，特务们迅速赶到了办公厅秘书处，将陈秘书的所有相关文件物品通通搜查了一遍，希望从中能找到蛛丝马迹。。。

    此时刘平也在办公厅，看到高木那红肿的半边脸，关心道：“高木君，你这是怎么了，你的脸？”

    高木苦笑道：“是刘平君啊，别提了，算我倒霉，我们发现办公厅秘书处的刘秘书是潜伏很深的抗日份子，我去报告山崎大佐，结果成了他发泄怒火的对象。”

    刘平：“人也没抓到？”

    高木：“是啊，抓到了我也不会这样了，现在我们要把这里所有与刘秘书有关的物品文件都带回特高课，仔细排查，寻找线索，山崎大佐怀疑刘秘书和最近几起大案都有关系。”

    刘平叹了一口气：“多事之秋啊，最近时常有精疲力尽之感，真想早点离开沪上这是非之地。”

    高木：“唉，刘平君实不相瞒，我也想长崎老家了。。。”

