    “小杨，不是人家郡姐说你，这首歌你这么改，味道确实就不对，《再见》都不像再见！还是按郡姐说的，换回来、换回来。郡姐出道这么多年，走过的路比你吃过的盐还多……”

    抢着替唐郡出头的，是一位叫侯人俊的歌手。

    侯人俊现在也算是小有名气的网红歌手了！不过，原本，他也是跟七铭一样，从早几年的新人舞台上出道，浮浮沉沉几年。

    侯人俊自己创作的歌曲没能火，倒是他改编别人的一首《兄弟》在网上意外走红，也借此机会上了一些综艺节目，名噪一时。

    当然，这个走红只是意外，很快潮水退去，侯人俊就发现，自己辛辛苦苦创作的新歌反响平平，根本掀不起什么风浪。

    眼瞧着一天比一天糊，侯人俊只好放弃挣扎，放弃原创，加入了短视频的翻唱大军，就唱一些当下很火的歌，蹭热度，勉强维持住了几百万粉丝的大网红的颜面。

    甚至，以前侯人俊还翻唱过杨谦的《再见》，只是，没给过翻唱的版权费——只是短视频里唱了十几秒，不好认定——他不想跟杨谦说而已。

    但你别说，这样做，他还挣得不少，流量带来的红利，着实有些可观！

    以前歌手的圈子有很多人瞧不起他，说他丢歌手的脸，一个大男人骚姿弄首的，不好好唱歌去出卖皮囊。

    而侯人俊就暗暗偷笑：别人笑他太疯癫，他笑别人看不穿。

    挣钱就完事了，还要什么脸面？

    但要是一直蹭热度也不是办法，侯人俊知道这网络时代红人辈出，他很快就会被网友们淡忘。

    最好的办法还是有能够引爆网络的新作品，但新作品太难了，他只能选择次好的办法——上综艺，或者经常跟一些大明星互动！

    所以，听甄云嫣说唐郡会参加压轴演唱，侯人俊就立马答应了她的邀请。

    唐郡可是出道十几年的明星了，曾经还是准一线歌手。

    近几年虽然因为综艺上得多了，唱歌的水平肉眼可见地降低了不少，但人家可是适应了这个时代，综艺玩得溜，人也是越来越火。

    侯人俊还指望能跟唐郡混熟了，让她带自己在娱乐圈里玩一玩。

    不过，他这个话巴结的意图很明显！

    刚说完，别说杨谦、戴羽妮有些不痛快，唐郡都皱起了眉头。

    她也不是傻子，混了这多年娱乐圈，唐郡见过太多像侯人俊这样的人了。

    音乐上的事儿，音乐人谁也不服谁是很正常的事。

    唐郡有自己的想法，杨谦也有自己的坚持。

    说不通就不说了呗，唐郡就唱那么几句，也没必要太纠结。

    但侯人俊这是把矛盾激化，还直接把她推到了杨谦的对立面上去。

    唐郡的性格还好，不像一些人喜欢倚老卖老，所以也不需要侯人俊这样的人帮她说话，只能说侯人俊这马屁拍到了马腿上面。

    旁边，闪送乐队默不作声，他们算是老资历了，不屑于掺和进来，也看得透彻，知道这个小纷争是什么一回事儿。

    倒是郭春笑呵呵地劝说起来：

    “侯人俊别急，我听马导说过，改这版《再见》是他拍的板，咱们樱桃音乐节这么唱才有意思。而且，我看杨谦这样改也挺好的，节奏明快，唱起来其实更顺口。郡姐什么歌驾驭不了啊，唱好它也是分分钟的事而已，是吧？”

    “嗯，既然马导都拍板了，那就按这个唱吧！”

    唐郡也借着台阶下来。

    ……

    “这个侯人俊气死我了！刚才要不是你拉着我，我非得跟他理论一下！”

    “不想唱就别唱啊，自己唱得不好，还在那里煽风点火！”

    “他那个发箍真的是恶心到我了，一边又是那个粗犷的风格，络腮胡子茬的，一边又说要把他那个什么扭肩膀的动作加进来，不好好唱歌，尽搞一些哗众取宠的小动作，娘里娘气的！”

    戴羽妮是真的很生气了，排练的时候，要不是杨谦知道她的脾气，拉住了她，可能暴躁的妮爷会再现江湖，跟侯人俊当场吵起来也不一定。

    没办法，这个侯人俊，确实是太烦人了！

    “这次给小甄经理一个面子，本来没人愿意跟我们一起唱的，她辛辛苦苦拉来的人，就不要撕破脸皮，让她难做了。”

    杨谦当然不会只是安慰戴羽妮而已，他也不喜欢这样的人，所以，后面也是半开玩笑半认真地补充一句：

    “反正没有下一次了，以后咱们要是还有跟别人的舞台合作，也不会邀请他！”

    戴羽妮眼睛亮了起来！

    “那咱们是不是可以准备一个小本子，列上黑名单，以后这样的人，不允许上咱们的舞台，不允许唱你的歌！”

    她伸手往自己翘翘的屁股上面摸了摸，当然，没有真的掏出什么小本子来，只是跟杨谦示意一下。

    “可以啊，戴姑娘小本子上的劣迹艺人，一律不得邀请。”

    杨谦乐了。

    “劣迹艺人，哈哈，你这个词用的！”

    戴羽妮都被他逗笑了，手按在他的肩膀上，笑得前俯后仰。

    ……

    杨谦和戴羽妮回到他们的新人舞台，已经是下午三点多了。

    彩排是从早上开始的，歌手们轮流上去，也没有完整地唱完他们的歌曲，只是试一下音，试一下乐器、麦克风，以及跟现场的字幕做一下配合等等。

    但到这会儿，其他人都已经彩排完，躲开中午的大太阳，早早地回去酒店休息了。

    别看是冬天，这会儿三银的天气还是跟夏天一样，大家白天都穿着短袖短裤，戴羽妮怕晒黑，穿的是舒服的轻质长裙。

    但下午三点多还是很晒，舞台上都是热烘烘的，更别说没有顶棚，还得站在太阳底下陪他们彩排的工作人员了。

    “辛苦几位老师了，等下彩排完，我们一起去喝糖水吧？”

    杨谦和戴羽妮商量一下，就转头跟戴着草帽的现场导播说起来。

    “不辛苦，这是我们的工作。喝糖水等下再说吧！杨老师，你还有一首粤语歌昨天才给我们的，这个歌词我们是刚刚做的，没什么特效。我觉得最好是现场我们合一遍，从头梳理一下，如果有什么问题，也能现场改，你看怎么样？”

    这位叫苏景荣的导播很年轻，不过也是晒得黑不溜秋的，比杨谦还黑。

    他的工作态度特别认真，杨谦和戴羽妮都觉得不请人家吃饭都说不过去了。

