    如此天骄，若是将来能够成为丹阁长老，连他们都要屈尊结交。

    “阁下是一名八阶顶级的阵法大师？”别人客气，秦尘自然也不会冷冰冰。

    “不是，宁某只是一名八阶初期的阵法大师而已，而吕兄则是一名八阶中期的阵法大师，我们两人联手，虽不能将这阵法完全破除，但也找到此阵的一些破绽。”

    “哦？”秦尘眉头一皱，“我观此天然阵法气息，应该至少也是八阶顶级的阵法吧，不知两位多久能破开？”

    “大约一两个月吧，当然这还需要诸位的配合。”吕元浩笑着道：“虽然时间长了些，但比起强行破阵，却是短太多了，若是用武力强破的话，吕某估计半年时间都未必能破开。”

    半年时间，这也太长了。

    秦尘摇头，刚准备说话，小蚁就传音了过来，“老大，这山谷里面有好东西，千万不要跟他们平分，咱们单干。”

    秦尘回头看了眼小蚁，这家伙也太狡诈了。

    秦尘正想传音给小蚁，问问它是怎么知道里面有好东西的，就感觉到气氛有些不对。

    秦尘下意识的转头看了眼周围的人，却发现大部分人都看着他和小蚁，就连周芷薇也是皱着眉头，而幽千雪更是哭笑不得的表情。

    只是瞬间，秦尘就明白过来，小蚁根本就不会传音，它说的话，场上所有人都听到了，难怪会有这样的表情。

    “你这个白痴，不会传音就别说话，现在给我闭嘴。”

    秦尘一巴掌就把小蚁拍了个跟头，这丢人丢大发了。

    小蚁虽然觉醒了智慧，但毕竟没使用过传音，刚才的传音又是它自己琢磨的，因此一说出来，虽然有些地方还挺完善的，可总体的意思却被所有人都听了个清清楚楚。

    这等于是直接告诉大家，这里面有好东西，它和老大要独占。

    小蚁一脸委屈，它这不是为老大好吗？这里面的好东西，凭什么大家平分，它和老大自己就有办法破开阵法。

    看到小蚁那副委屈的表情，有人甚至噗嗤一声笑了起来，这奇异灵虫虽然厉害，可活脱脱一个活宝。

    吕元浩也笑了，他倒没有生气，反而那小虫子这么一说之后，秦尘再想独吞便根本不可能了，因为如此一来便是惹了众怒，就算他答应，其他人也不会答应。

    就算秦尘实力再强，也不可能一人得罪场上这么多势力的武皇。

    吕元浩和宁泽涛是八阶阵法师，秦尘却是比两人更加强大的阵法师，吕元浩和宁泽涛需要一两个月才能破开阵法，可他需要的时间却比两人少的多。

    不过，若秦尘光是自己的话，恐怕也需要耗费数天时间，因此合作的话，能够以最快的速度破开阵法。

    当然，秦尘并没有第一时间说出来，他还在想办法得到自己最大的利益。

    想到这里，秦尘便道：“我的意思和大家一样，一起合作，破开这阵法，但根据我的观察，除了天然阵法的阻碍外，这山谷中这么多的黑色雾气，似乎也不容易对付吧。”

    这是必然的，虽然秦尘不知道那黑色雾气是什么，但从这些人脸上忌惮的表情便可以看出，这些黑色雾气绝对不是什么简单的东西。

    果然，秦尘这么说了之后，众人脸上立即就露出了心悸忌惮的神色，之前就有人不小心沾染上了一丝黑色雾气，差点浑身腐烂而死，如果不是他身上有一枚八品顶级的解毒丹的话，早就一命呜呼了。

    众人之所以站在这里没有直接攻击天然大阵，就是因为畏惧这黑色雾气。

    “老大，我能解决这些黑色雾气，这黑色雾气可是好东西，能提升我们的实力。”小蚁这时候突然在秦尘耳边传音道。

    秦尘急忙看了下四周，发现这次众人脸上却是没有任何异样，看样子小蚁这次是真的学会传音了，这才微微松了口气。

    就算是噬气蚁和火炼虫能祛除这里的雾气，但他也不能把底牌直接让别人知道。

    果然听秦尘说到黑色雾气，吕元浩等人便纷纷苦笑起来。

    这山谷中的天然阵法他们的确有把握在一两个月之内打开，可这些黑色雾气他们就没底了，只能苦笑道：“这些黑色雾气的确十分可怕，但也不是完全没有办法，我们刚才尝试过了，可以利用阵法将里面的黑色雾气引走，只不过一次能引走的数量并不多。”

    秦尘摇头道：“这山谷中的黑色雾气到底有多少，恐怕还尤未可知，如果想要依靠简单的引走，恐怕需要的时间不短吧？”

    吕元浩无奈道：“我计算了一下，大概也需要几个月时间吧，但这也是没办法的事情，或许运气好的话，一两个月就能彻底引开了。”

    人群顿时有些嘈杂起来，破开阵法需要一两个月，引开雾气也需要一两个月，这样算来也就是三四个月时间了。

    这还是运气好的情况，万一运气不好，估计四五个月、五六个月都有可能。

    虽然距离古虞界关闭还有接近两年时间，可把所有时间都浪费在这里，众人内心还是有些犹豫。

    万一这里面的宝物不够分怎么办？

    场上数十号人，辛辛苦苦半年，万一每人只分到一点点的东西，对众人而言，绝对是得不偿失的事情。

    古虞界的机会太难的了，岂能全部浪费在这里？

    “难道秦少侠有什么办法？”宁泽涛却敏锐的感觉到了秦尘话中有话，急忙问道。

    秦尘淡淡笑道：“不错，诸位前别，如果秦某能在短时间内破掉这山谷中的阵法，并且消除所有黑色雾气，诸位认为可以分给秦某几成东西？”

    吕元浩愣了一下，立即惊喜的说道：“秦少侠，你可以消除这里的黑色雾气？”

    小蚁和小火在一旁听到这话，顿时露出一副不屑的样子，要不是秦尘没有开口，吕元浩这话说出来，它们恐怕立马就要叫起来了。

    这些家伙竟敢怀疑它们的能力，简直无法忍受。

    众人也纷纷震惊，“秦少侠你能快速破阵？”

    “还能清除这里的黑色雾气？”

    宁泽涛则急忙问道：“不知道秦少侠说的短时间内，到底是多长时间。”

    秦尘道：“不超过三天。”

