    然而赫连娇却没有和往常一样骄傲地挺起小胸脯，而是嘟着红润润的小嘴不太高兴地说道：“梅花鹿是逃跑的时候撞到树上装晕的。”

    　　没能靠自己的本事抓到梅花鹿，小公主还是有点儿郁闷的。

    　　顾停云正要安慰她，就听到一道又惊又喜的大嗓门，“乖宝！！！”

    　　陈二宝和公社的人也赶到了。

    　　他冲上来抱住妹妹就大哭：“呜呜呜，太好了，你没有被大狗熊吃掉！”

    　　哭着哭着又破涕为笑，“太好了，回去以后不会被奶打断腿了！”

    　　走之前奶可说了，他要是敢带着妹妹到处瞎跑回去后就打断他的腿。

    　　见他又哭又笑地打着鼻涕泡，顾小少爷立马就把小仓鼠拉到了自己身边。

    　　而赫连娇照常奶声奶气地反驳道：“我才不会被大狗熊吃掉！”

    　　二哥真讨厌，她决定后面五天，不，十天都不理他了！

    　　然而这次陈二宝却是一脸赞同地重重点头：“对！乖宝才不会被大狗熊吃掉！”

    　　于是小公主瞬间就被哄好了。

    　　算了，她堂堂龙族就不跟个人类小崽子一般计较了。

    　　大队长赵满仓也是庆幸不已：“人没事就好，没事就好。”

    　　乖宝要是真出了啥事，不说陈家三兄弟会被他们老娘给扒掉一层皮，就是他这个大队长也落不到好。

    　　不过陈家三兄弟，尤其是陈建业这个当爹的回去后一顿狠揍肯定也是跑不掉的。

    　　陈建国和陈建党看到活蹦乱跳的小侄女，心口上压着的大石头也终于放下去了，但却是羞愧得不敢多看天真无邪的小侄女一眼。

    　　更别提陈建业这个当爹的了，他就是脸皮再厚也做不出在丢下闺女逃命后还舔着脸凑上去嘘寒问暖。

    　　但赫连娇是一点儿没察觉到，正眼神不善地看向赵满仓，这个上次带头分她猪肉的人类。

    　　赵满仓见她昂着小脑袋看着自己，软萌可爱又弱小，就目露怜惜地问道：“怎么了乖宝？是不是还在害怕？不怕，赵伯伯会保护你的。”

    　　就算平日胆子再大，到底也只是个四岁的小娃娃，又被大伯、二伯和亲爹给丢下了，也是可怜得紧。

    　　赫连娇却是板着肉嘟嘟小脸，一脸严肃道：“这是我打到的狗熊，你们不能分肉吃！”

    　　赵满仓先是一愣，然后连连摆手道：“不分不分，都是你的！”

    　　虽然按理来说集体上山打到的动物都是属于全体公社成员的，但乖宝小小年纪就在鬼门关里走了一遭也是可怜，这头狗熊就权当给她压压魂了。

    　　不过这小丫头的心也忒大了点吧！

    　　前脚自个才差点儿被熊吃了，后脚就想着吃熊肉了。

    　　闻言，赫连娇满意地移开眼，一脸豪气地对着顾青山道：“顾叔叔，你帮我把这头大狗熊带回去，我分一个熊掌给你吃！”

    　　小丫头还挺阔绰，一出手就是一个熊掌的报酬。

    　　顾青山就笑着点头：“成！”

    　　于是护食成功的小公主就高高兴兴地爬上了梅花鹿的背，准备直接骑着它下山回家。

    　　顾青山几人只当她是喜欢这头鹿，想带回家里养着，也就随她去了。

    　　小女娃就是有爱心，喜欢养一些儿小宠物。

