    冷舒桐被他的话惊得浑身一僵，连拍他的肩膀，并捂住了韩云廷的嘴，“你快别胡说八道了，也不怕让人听见？！”

    “听到又如何？和最爱的人，做最爱的事，谁没做过！”

    冷舒桐羞窘的无言以对！

    但这就是韩云廷啊，是她爱了多年的男人。

    他把所有的严肃和认真都给了工作。

    却把所有的温柔和甜腻都给了冷舒桐。

    ……

    随着夜幕浓稠，星子闪烁，霍芸歪头看着眼前的一对对情侣，嘴角笑得合不拢。

    突地，一条散发余温的毛毯被盖在了腿上。

    霍芸低头一看，缓缓笑了，“怎么把毛毯给我了？”

    她侧目睨着穆沂，眼神中带着一丝纯真。

    明明这条毛毯刚刚被他夹在腰侧，怎么转眼就给了她？

    穆沂轮廓分明的俊颜，被篝火堆的光亮照耀的英俊立体。

    他垂眸看了眼霍芸的双腿，沉声道：“盖着点，山区夜里凉。”

    闻声，霍芸张了张嘴，感动的一塌糊涂。

    她低头抚摸着柔软的毛毯，上面还带着淡淡的余温。

    原来，他夹在腰侧，只是为了帮她把毛毯捂热。

    这个木头啊，从在一起的那一刻开始，就总是默不作声地为她做尽所有体贴的事。

    霍芸抿着唇吸了吸鼻子，顺势挽住穆沂的臂弯，侧头靠着他的肩膀，“你这块木头，怎么这么好呀！”

    穆沂以脸颊蹭了蹭她的发丝，展开臂弯将霍芸纳入怀中，“我只对你好！”

    他不会甜言蜜语，也不会巧言令色。

    唯独，将他的这颗心全部托付给霍芸。

    曾经爱过的人，变成了心底的一抹朱砂。

    眼前珍贵的人，变成了未来岁月里最美的风景和依赖。

    他爱霍芸，胜过往昔！

    朱砂虽美，却不及红白玫瑰的香气怡人。

    ……

    此时，随着客栈服务员再次送来了啤酒，雷睿修顺势打开了一罐，并反手递给了温橙。

    “这个不凉，是常温的。”

    温橙肩头披着他的外套，接过啤酒罐捏了两下，“不怕我喝醉？”

    “喝吧，喝醉了还有我！”雷睿修边说边拨开她腮边的发丝，举止温柔如旧。

    温橙偶尔喜欢喝酒，却不嗜酒！

    啤酒淡淡的味道总是能将她拉回到曾经年少的记忆之中。

    她仰头浅酌两口，望着漫天星辰，清幽叹道：“你说，如果当年我没发生过意外，我们现在是不是就不会在一起了？”

    人啊，总是在酒过三巡时，泛起诸多的惆怅。

    温橙这辈子，心里最大的遗憾就是伤害了她最重要的朋友，冷奕阎！

    这些年，他不知所踪，听说一直一个人在国外流浪。

    有时候她总会想，若一切都没发生，她会不会成为冷奕阎的爱人？

    可是每每追溯年少，她的眼前又会浮现出雷睿修的身影。

    原来，爱情终究没有先来后到一说，不论有多少如果，她爱的还是雷睿修。

    这时候，雷睿修仰头喝了半罐啤酒，双腿平伸交叠，他侧目看了一眼温橙，嗓音醇浓地给出答案，“温橙，就算什么都没发生，我们也会遇见。”

    闻此，温橙挑眉一笑，看着他反问：“这么确定？”

    “当然！”雷睿修晃了晃手中的啤酒罐，“温橙，你得承认，我们是命中注定的缘分！”

