    两个兄弟正顺着呼延杰的眼神回头，忽然就听见身旁传来一声肝胆俱裂的惊呼，吓得一哆嗦。

    回头看去，方才还侃侃而谈的呼延大哥一蹦三尺高，直接跳到了酒肆的角落，背靠墙壁直愣愣看着门口，张着嘴想说什么又说不出来。

    “呼延大哥，你这是？”

    两人脸色微变，还以为来了仇家，都摸向了身侧的兵刃，谨慎看向门口。

    许不令提着弯刀走进酒肆，瞧见呼延杰反应这么大，也知道把对方吓到了，微微抬手露出几分微笑：

    “呼延兄，好久不见，两位兄弟不用慌，都是朋友。”

    呼延杰听到声音后，才确认眼前这奇装异服的俊哥儿，真是大玥万人之上的肃王世子。呼延杰只是个在南越跑江湖的小角色罢了，忽然被这么大尊阎王找上门，有些难以置信。

    许不令在酒桌旁坐下，自己拿了个酒碗倒满了酒，含笑道：

    “呼延兄？”

    呼延杰敢入长安在大玥朝廷手中骗赏赐，胆量和反应还是有的，稍微蒙了片刻，才确定不是做噩梦。他左右瞄了两眼，便快步走过来：

    “原来是闪闪兄，多年不见，一时间还没认出来。”

    说着看向旁边两个汉子：

    “你们先回去吧，我和这兄弟多年没见，得好好聚聚，出关的事儿过些日子再说。”

    两个汉子有些不明所以，不过也没多说，告辞过后，便起身离开了酒肆。

    许不令端着酒碗抿了口后，才拍了拍旁边的座位：

    “呼延兄倒是好记性，连我的花名都记得。”

    呼延杰这才敢在旁边坐下，笑容略显尴尬：

    “公子名气这么大，想记不住都难。嗯……不知公子忽然来南越这小鱼塘，有何贵干？若是有能帮忙的地方……在下好像也帮不上忙……”

    许不令给呼延杰倒了碗酒，和煦道：“彼此也算相识，不必这么紧张。我就是听说媳妇娘家出事儿了，过来看看是啥情况，呼延兄常年在柳州走动，可曾知晓？”

    呼延杰稍微愣了下，还真没想到堂堂藩王世子，能为一房小妾深入敌腹。他思索了下，才点头道：

    “公子倒是有心，说起来也就是几个寨子打架的小事。前些日子公子在楚地打仗，关外魏王的军队撤走了大半，我们这朝廷就开始发疯，四处拉壮丁充军。我们这和中原不一样，山里的寨子都是寨主当家，县令都管不着，但真打起仗来，还是得给朝廷出人，每个寨子按人口出多少都是有名额的，人不够就拿粮食凑。

    飞水岭那边十八个大小寨子，原本是娘娘山的老寨子当家，朝廷这次不知为什么，指明老寨子出两百人，老寨子算上老幼妇孺，一共才八百来人，哪儿去找这么多壮丁？于是就和十八寨打招呼，不按规矩来，就一个人都不给。结果十八寨不是一条心，阴坡寨的当家詹豹，跑去报官说娘娘山藏了山匪，还煽风点火，和其他寨子说，娘娘山这是引火烧身，不听官府的会害得大家一起遭殃。

    然后官府就杀鸡儆猴，带着兵去了十八寨，把娘娘山当家的人全抓了，听说当场还砍了几个。其他寨子心不齐，没人带头也不敢拦着。如今换做詹豹当家，官府退了一步减了名额，事儿也算是平息下来了，就是不知道被朝廷抓走的那些人去了哪儿。”

    许不令安静聆听完，微微点头：“说起来也不是什么大事儿，正常情况下，消息连县城都传不出去。但从柳州逃到楚地的人，基本上都知道，是不是有人在刻意宣扬这事儿？”

    呼延杰略显疑惑：“都传到楚地去了？这么点芝麻绿豆的小事儿，咋可能传那么远……”他思索了下，不太确定地道：“不过，官府不按规矩拉壮丁，前段时间确实让柳州一带人心惶惶，到处都在说这事儿。最近出关的人多，有心打听的话，知道也不奇怪。”

    许不令分析了下，没什么有价值的线索，看来还得去飞水岭看看才能了解清楚。他放下酒碗，转而问道：

    “南越朝廷的事儿，呼延兄知道多少？听说南越君主身染恶疾，当政的是一个国公？”

    呼延杰听到这个，讪讪笑了下：“我就是个江湖人，对朝廷的事儿了解不多，不过听江湖人私下里瞎扯，倒是听过些传闻。

    我们王上刚继位的时候，还是个贤明君主，在民间的风评极好。后来中原不是选美人嘛，南越这边在楚楚姑娘之前，还曾出了个姓周的美人，那姑娘自然而然就入了宫，成了王上的妃子……”

    许不令轻轻点头，对这个倒是有所耳闻，不过周贵妃成名的时间和肃王妃差不多，比最后封笔的玉合早将近十年，属于最开始的一波，已经是二十多年前的事儿了。

    可能男人对美人天生都带着几分怜悯，呼延杰说到这里，摇头叹了口气：

    “江湖上不都有个说法，徐丹青‘笔里有毒’，只要是入画的美人，没一个能得善终。

    我们的周贵妃也没能逃过一劫，在入宫诞下皇子后，便香消玉殒，死得还挺蹊跷，据说前一天还曾驾车出游，第二天就病故在了皇城里。

    王上自那之后，便消沉了下去，无心朝政整日酗酒，事情都交给了朝臣去打理。前几年的时候，有传闻说是王上喝酒喝太多，一病不起，躺在床上连话都说不了。朝廷一直在重金寻访名医，去京城试手的高人也不少，可惜最后都是无功而返，现在朝廷里面当家做主的好像是安国公周勤。”

    许不令听到这里，微微点头：

    “那个安国公周勤，我这里记载极少，你可知他的出身。”

    呼延杰摇了摇头：“堂堂国公，我这身份哪里接触得到。不过安国公是父凭女贵，在周贵妃入宫后才发家的，以前好像就是灵山县的小县令，市井间也没什么典故。”

    许不令点了点头，知道问不出太多有用的东西，便也没有多说，放下酒碗起身：

    “呼延兄现在就出关吧，路上会有人暗中护送。好歹相识一场，到了大玥，别的不说，一官半职还是没问题的。”

    呼延杰自然明白意思，连忙起身抱了抱拳：

    “公子太客气了，能为公子鞍前马后是在下的福报，现在就动身出关，绝不和半个人接触。”

    许不令点了点头，起身便离开了酒肆……

