    第八百三十五章 女童钓鱼   

    从深夜走到天明，从天明走到傍晚。

    

    一路上胆战心惊，时走时停，让苏宁感到前所未有的疲惫，却不敢有半分松懈。

    

    他并不害怕妖修，有荼雀的一根本命之羽在，那些藏在暗处的大小妖兽根本不敢靠近他。

    

    奈何紫瑶废星界除了有妖修出没，还有他从未遇见过的魔修。

    

    妖修吸食人血，魔修噬人心魂。

    

    一旦被他们抓住，下场之惨可想而知。

    

    所以苏宁不得不谨慎小心，跟做贼似的蹑手蹑脚。

    

    如此，三天后，他终于走出了那片巨大的废墟之地，来到一条还算清澈的小河旁。

    

    说是小河，其实有十几米宽。

    

    河边寸草不生，河中更无鱼儿。

    

    苏宁蹲下身子洗脸，心神扩散八方，时刻注意着四周的风吹草动。

    

    道火儿烦躁道：“易购，像你这么走下去，我们要几时才能返回水韵仙界呀？”

    

    “还有那处害人的秘宝，到底要不要了？”

    

    小丫头待在奇门印中，语气纠结道：“来都来了，不去湖底走一趟好像很不划算。”

    

    “再说了，你答应乔晚棠各分一半秘宝，这空手而归是不是太丢人了？”

    

    苏宁胡乱的搓着脸，心不在焉道：“以目前的处境，只能走一步看一步。”

    

    “秘宝再重要，也比不上身家性命不是？”

    

    道火儿忍不住从奇门印中飞出，陪着苏宁一起蹲在河边道：“等着吧，你与井冠爵迟迟不归，乔晚棠那边肯定会派人前来探查。”

    

    “与其以身犯险，不如原地不动。”

    

    “哎，不对啊，井冠爵身为水韵仙宫亲传大弟子，必有神魂命灯交由乔晚棠保管。”

    

    “你想想，他要是陨落丛林沼泽，乔晚棠会毫无察觉？”

    

    苏宁眼前一亮，惊喜交加道：“你的意思，井师兄还安然无恙？”

    

    道火儿沉吟道：“我觉得那俩黑衣人的目标是你，不是井冠爵。”

    

    “在乔晚棠的地盘斩杀她门下亲传弟子，呵，这和主动送死有何区别？”

    

    苏宁兴奋道：“有道理。”

    

    道火儿卷起袖子，伸出小手拍打水面道：“别走啦，老老实实守在这呗。

    顶多半个月，等到水韵仙宫来人，我们就有救了。”

    

    苏宁正待回话，但放出的心神中，他远远看到河上游漂浮着一艘小船。

    

    木制的小船，带有竹篾编织的弯篷。

    

    一位头发花白的独眼老头坐在船尾划桨，嘴里叼着华夏小世界的那种老式烟斗。

    

    吞云吐雾，表情十分享受。

    

    高高翘起的船头上，站着一位五六岁的孩童持杆钓鱼。

    

    是个女孩，穿着一身朴素的翠绿长衫，扎着长长的大辫子，肥嘟嘟的小脸可爱至极。

    

    她一手叉在腰间，一手握着小巧轻盈的长竹竿，灵动无邪的双眸目不转睛的盯着鹅毛鱼漂。

    

    “这……”   

    苏宁暗生惊疑，连忙拉着道火儿退后。

    

    “怎么了？”

    

    不明就里的道火儿紧张道：“有妖魔出现？”

    

    苏宁将看到的场景快速说了一遍，目光凝重道：“在他们身上，我感觉不到仙力波动。”

    

    “荼雀的本命之羽也未曾给我提醒，这说明什么？”

    

    “不是人，不是妖，那就只剩噬人心魂的魔修。”

    

    道火儿当即施法，利用奇门印内的敛息阵封印住她与苏宁的外泄气息。

    

    后者脸色发白道：“怕是晚了。”

    

    “我能看到他们，他们也一定看到我了。”

    

    “真仙一品，我是有井师兄的陪伴才敢踏足这处废星界。”

    

    “那一老一少，他们的修为只会在我之上。”

    

    道火儿崩溃道：“我们要死了？”

    

    苏宁喉结滚动，嘴唇喃喃道：“不知。”

    

    说话的同时，她示意道火儿钻回奇门印，顺手从乾坤袋中掏出三张万里瞬息符。

    

    此时此刻，苏宁能动用的，能保命的手段也只有这剩下的九张逃路符纸了。

    

    “哗啦。”

    

    火光乍现，苏宁决定先走为妙。

    

    不管对方是什么人，是妖是魔，都绝非他能对抗的。

    

    但下一秒，准备溜之大吉的苏宁傻眼了。

    

    无形中，有一根透明的鱼线从天而降，将燃烧过半的万里瞬息符层层包裹，导致它最终熄灭。

    

    “喂。”

    

    河中央，上一秒尚在万米之外的木头小船凭空冒出，站在船头的可爱女童欢天喜地的摇手道：“那个谁，你过来一下，我有个问题要问你。”

    

    苏宁身体僵硬，惊恐的咽着口水。

    

    双腿似突然间失去知觉，一时难以动弹。

    

    女童放下长竹竿，收回洒在半空的透明鱼线，大声呼喊道：“喂，你是聋子吗？”

    

    见苏宁不做声，仍处于呆滞状态，她扭头对划桨老头说道：“你去抓他过来，问问三气灵鱼的线索。”

    

    “两年了，再找不到那东西，我又得陷入无休止的沉睡。”

    

    “睡睡睡，越睡越小，我快要疯了。”

    

    老头慌忙起身道：“哎，这就去。”

    

    他推开交叉的船桨，一个闪身落地。

    

    视敛息阵如无物，揪着苏宁的肩膀道：“瞧你这胆子，真够怂的。”

    

    “没胆子来什么废星界啊，拿性命开玩笑？”

    

    “嘿嘿嘿……”   

    咧着嘴傻笑，他转身飞奔，将苏宁丢在船头。

    

    女童跺脚道：“说话。”

    

    回过神的苏宁佯装镇定，嗓音干涩道：“说什么？”

    

    女童指向河流道：“三气灵鱼。”

    

    “喏，大概这么大。”

    

    她拉着手比划道：“鱼鳞是红色的，鱼尾是黑色的，鱼眼珠是白色的。”

    

    “红色代表魔气，黑色代表妖气，白色嘛，是这片天地近乎枯竭的仙力。”

    

    “我要的不多，一尾足矣。”

    

    老头吧嗒吧嗒的嘬着烟斗，见缝插针的开口道：“小子，三气灵鱼只存活于废弃星界中，是炼制某种特殊丹药的一味主药材。”

    

    “你要是能为我们提供线索，条件随便开。”

    

    “天上飞的，水里游的，地上跑的，老头子我一准帮你找来。”

    

    苏宁忐忑道：“我要说不知道，你们会不会杀了我？”

    

    老头哈哈大笑，笑的直不起腰。

    

    女童眼珠乱转道：“我们不杀你，可想杀你的人多了去了。”

    

    “躲在这，你这条小命难保。”

    

    “要不这样，你跟我寻找三气灵鱼，我保你平平安安的等到乔晚棠过来。”

    

    苏宁吃惊道：“你知道我是谁？”

    

    女童嘻嘻笑道：“现任龙凰之主，姜临安的传人，八百仙界谁人不知谁人不晓？”

    

    “话说回来，我对你一身造化不感兴趣，我只要三气灵鱼。”

    

    “留着你，指不定能和乔晚棠做点交易哦。”

    

    笑意奸诈，一点不像五六岁的女童重新提起长竹竿，不容拒绝的丢到苏宁手里道：“站在这，给我好好的钓。”

    

    “你负责钓鱼，我，我……”   

    哈欠连天，她迈着小短腿跳进船舱道：“我负责睡觉。”

    

    “唔，实在太困了。”

    

    

