    镇倭城！

    泰昌看着城门洞自己亲手书写的三个大字，忍不住陶醉了一番。

    说实话，他的字写得还可以。

    他练的是楷书，正宗的颜体，雄浑圆厚，气势磅礴。

    虽然他还没达到倪元璐和黄道周等人那种书法大家的水平，但是，写出来的字已然有那种雄浑的气势了。

    不过，他并不是陶醉于自己的书法，他是觉着这镇倭城的名字取的着实不错。

    这里其实就是原来的鹤丸城，不过，已经被他改成镇倭城了。

    镇倭城的意思就是要永镇倭寇，让他们永世不得翻身！

    他正自我陶醉呢，一旁的郑芝龙见状，忍不住拍马屁道：“皇上，您这字写得真好，简直跟书法大家写出来的一样啊！”

    你还懂得书法？

    别以为朕把你转成文臣了你就真是读书人了。

    泰昌不由笑骂道：“马屁精，朕的字写得怎么样自己心里不清楚吗？”

    呃，这是拍中了还是拍马腿上了？

    郑芝龙闻言，只能尴尬的赔笑了一番。

    一众文臣武将见状却是满脸古怪之色。

    他们也不明白皇上为什么要把这个海盗头子招过来，还如同亲信般带在身边。

    这个解释起来就颇费时间了。

    泰昌也没解释，他只是抬头看了看城门洞上的字，又看了看修葺一新的城墙，随即便挥手道：“走吧，我们进去看看。”

    这会儿城中的倭寇和原来的居民都被赶走了，原来城中乱七八糟的房舍也全被推平了。

    镇倭城中新建的都是一些标准的衙门式建筑。

    比如，东洋总督府。

    这会儿水泥也研制出来了，总督府的修建速度还是很快的，什么衙门大堂、大校场、各职司坐值的书房等等，都修建的差不多了。

    问题，这第一任东洋总督由谁来出任呢？

    泰昌便带着众人在里面巡视，边瞟着身边的人估摸着。

    郑芝龙吗？

    好像不行，这家伙是一旦得志便张狂的那种，不能让他手握军民大权，还是给他一场富贵，让他老老实实当个富家翁算了。

    卢象升又或者袁可立吗？

    好像也不行，这两个都是难得的帅才，以后还要带着去开疆扩土呢。

    戚金、曹文诏又或者沈有容吗？

    好像也不行，这些都是难得的大将，以后同样要带着去开疆扩土。

    或者，让唐王朱聿键和他那几个不争气的弟弟轮着来？

    这些家伙虽然不怎么滴，好歹是老朱家人，让东瀛也跟着姓朱也不赖啊！

    想到这里，泰昌忍不住问道：“礼卿，元芳什么时候回来？”

    袁可立闻言，连忙拱手道：“皇上，元芳可能还要过个两天才能回来，因为您说让他这趟多带点水泥过来，而工部还没把水泥厂建到南直隶来，所以，他可能需要多等个一两天。”

    这会儿是东洋水师和北洋水师轮流转运人员和物资。

    毕竟他们才刚打下一个前沿基地，离占领整个东瀛还远着呢，所以，水师还是要时刻留下一支的。

    要不然，东瀛人突然反扑的话，他们就要手忙脚乱了。

    至于什么时候出兵占领整个东瀛，这个不急，先站稳脚跟再说，他还有很多事要忙活呢。

    泰昌想了想，随即又带着一众文臣武将上了新修建的东城墙。

    这东面的城墙可不是原来的寒碜模样了，整个城墙虽然没有加高，墙体却是加厚了两倍都不止，城墙顶上足有三丈多宽，而且已经摆下了几十门千斤重的雷神二型火炮。

    这个时候，东瀛其他水军要是敢冲到下面的港口附近来，绝对会被轰成碎渣！

    至于下面的港口，这会儿也修建的差不多了，那一排排新修的码头停靠一个水师舰队都不成问题。

    泰昌又扫了扫港口附近正在正慢吞吞修建城池的俘虏，眼睛不由一眯。

    这些人都是萨摩藩水军的俘虏，他自然不会让这些正宗的倭寇来修建镇倭城这样的军事要塞。

    他直接命人押着这些家伙去港口旁边修建普通城池去了。

    以后这里肯定会成为大明和东瀛殖民地之间连通的枢纽，商贸肯定很发达。

    而镇倭城又是专门镇压倭寇的军事堡垒，肯定不能让人进来做生意。

    所以，他准备用俘虏的倭寇修建一座如同太仓新城那么大的城池，专门用来做生意。

    这些家伙，修建速度也太慢了吧？

    如果让他们这么慢慢修下去，这东洋新城恐怕修几十年还修不好！

    他忍不住皱眉道：“戚将军，这些俘虏是不是还不老实啊？”

    戚金闻言，连连点头道：“是啊，皇上，这些家伙还是有点不老实，不是在那慢吞吞的磨洋工，就是在那里交头接耳，眼珠子乱转，末将真想拿鞭子抽他们！”

    这个拿鞭子抽着人干活貌似有点太野蛮了，有损大明的形象。

    所以，泰昌一开始并没有让神机营和神武营将士拿鞭子去抽这些俘虏。

    不过，现在看来，不抽是不行了，这些倭寇，就是欠抽。

    这都多少天了，还不老实！

    还想着你们能翻天是吧？

    想到这里，泰昌不由冷哼道：“这些倭寇，欠抽是吧，给朕使劲抽，最好抽死几个，看他们老实不老实，再不老实，就往死里抽，全抽死都没关系，反正以后俘虏多的是！”

    呃，好吧。

    皇上这是不抽则以，一抽就是往死里抽啊！

    他们正在商议着怎么收拾下面的俘虏呢，港口南边的海面上却突然出现三艘船。

    那是两艘狼牙战船夹着一艘彩旗飘飘的安宅船。

    难道是德川幕府派使者来了？

    果然，那三艘船才刚靠上码头，负责镇守码头的神机营将校便一溜烟跑上来，气喘吁吁的拱手躬身道：“皇上，东瀛人派使者来了，说是要找这里负责的将帅谈一谈。”

    谈一谈？

    嗯，谈一谈就谈一谈？

    泰昌想了想，随即淡淡的道：“去，把东瀛使者带到城墙下面来，就让他在下面说话。”

    不一会儿，身着盛装的东瀛使者便来到城墙下面，恭敬的鞠躬道：“东瀛国大纳言德川赖宣参见大明皇帝陛下。”

    哎呀，这家伙说的竟然是字正腔圆的大明官话！

    大纳言又是什么玩意？

    德川赖宣，这还是皇亲国戚？

    朕管你什么玩意儿呢！

    泰昌低头俯视着德川赖宣，冷冷的道：“你连大明话都会说，不知道见了朕要跪下吗？”

    德川赖宣却是不卑不亢道：“皇帝陛下，我乃是使者，代表的是大将军，所以不能下跪。”

    泰昌忍不住嘲讽道：“你们大将军见了朕就不用跪吗？你们东瀛到底是将军大还是那什么皇大？你们大将军这是挟天子以令诸侯呢，还是以奴欺主呢？”

    这！

    你跟我说这个干吗？

    德川赖宣干脆直接了当道：“皇帝陛下，我们大将军不欲与大明为敌，所以特派下官前来请和，请大明息兵罢战，我们大将军必定感激不尽，誓与大明世代友好。”

    哼！

    你说打就打，你说不打就不打啊？

    泰昌冷冷的道：“你们东瀛还有诚信可言吗？

    万历二十一年，你们主动求和，骗得我们大明从朝鲜撤军。

    万历二十五年，你们又集结大军卷土重来。

    万历三十一年，你们德川幕府初立，也说要和大明世代友好。

    结果，万历三十七年，你们便出兵侵占大明属国琉球，还派兵入侵我大明东番！

    你们如此反复，让人如何相信？”

    呃，这个！

    德川赖宣尴尬的道：“皇帝陛下放心，我们大将军不是那种出尔反尔的人。”

    朕信你个鬼。

    不过，玩玩你们还是可以的，反正不玩白不玩！

    泰昌假装犹豫了一阵，随即郑重道：“那行，你回去问问你们大将军，入侵琉球的事怎么算，入侵东番的事又怎么算，这两件事算清楚了，我们再谈退兵的事情。”

    这两件事怎么算？

    我也不知道啊！

    德川赖宣只能无奈的鞠躬道：“好的，下官明白，下官马上回去转达皇帝陛下的意思。”

    嘿嘿，滚回去慢慢玩去吧。

    泰昌看着德川赖宣的背影，不由露出一丝得意的笑。

    卢象升却是不解道：“皇上，我们真跟东瀛人谈吗？”

    泰昌微微笑道：“谈啊，怎么不谈，边谈边打，边打边谈，总之就是让他们报点希望，以为我们会退兵。这样，开始的时候他们就不会举国之力拼命反抗了，我们也有充足的时间转运人员和物资了。这叫温水煮青蛙，等他们反应过来，水已经开了！”

    我的天，皇上这招好阴险啊！

    不对，不能说阴险，应该说英明！

    卢象升连忙拱手道：“皇上英明。”

