    丝娘傻笑了两下，当场装死，闷头开始挖自己的西瓜。

    “那到时候一同前往吧。”刘桐也没有多说什么，只要她去，那么丝娘肯定也会跟过去。

    “好。”陈曦点了点头，对于他而言，这次主要就是想要将刘桐忽悠过去，毕竟刘桐过去之后，自己能省一堆事，说服刘协这种事情对于陈曦而言，真的是没有必要的事情。

    “到时候您与那位同我们一起。”陈曦扭头对着一旁的武安君说道，虽说陈曦大致能察觉到这个武安君是个假货，不过没什么，对方说的很有道理，你们都跑了，就剩我们两个的话，连玉玺都出不了，还不如让你们将我们也带上，刚好看看这大好河山。

    “说起来很多年都没有亲眼去看看这山川河流的变化了。”武安君颇为感慨的说道，对于一个将帅，一个名将，天文地理这种东西还是非常重要的。

    “别的不说，东巡的那些区域，您若是想看，还是没有什么问题的。”陈曦起身，然后微微躬身，对着对面一礼。

    之后张春华亲自将陈曦送了出去，回头刘桐就带着好奇对张春华询问道，“春华，到时候你要不要跟我们一起去？”

    “我也去吗？”张春华不解的询问道，她本身就不喜欢插手这种事情，毕竟涉及的挺多，尤其是先帝，先帝还活着？

    “你可是大长秋詹士，虽说不带依仗，但去的话，也是可以的。”刘桐看着张春华笑着说道，实际上刘桐还是挺希望张春华去的，毕竟张春华的精神天赋对于解决这件事还是有意义的。

    “我还是不要去了吧。”张春华犹豫了一二之后，还是拒绝了这个提议，先帝这种存在，一听就好麻烦，而且回忆一下五年前的情况，张春华觉得自己还是不要搅入到这种漩涡之中。

    “那到时候你就留在长安吧。”刘桐也没有多加劝说，她相信以张春华的智慧，该知道的事情都是知道的，可对方既然拒绝了，那也就不要强求了，对双方都有好处。

    毕竟这娃被塞进未央宫就不是来当宫女的，而是司马氏担心散养在外面被别人给摸去了，所以才放在宫中。

    从某种程度上讲，张春华并不是刘桐的人，只是刘桐和司马氏做交易之后，为张春华提供保护，故而张春华不愿意，刘桐也不会多言。

    终归是每个人都有自己的生存方式，也有自己的道理。

    “然后，是你的。”刘桐转头看着一旁已经将西瓜挖空了的丝娘有些头疼，“话说，你到底偷了人家苍侯多少西瓜。”

    “我特意去问过苍侯了啊，苍侯说，让我将种子留下就可以了，西瓜可以随便吃，你看我将种子都留在这里了。”丝娘指着一旁的一堆小山笑嘻嘻的说道，她才不会那么笨的得罪苍侯呢，毕竟得罪了苍侯可就意味着以后都没有什么好吃的了。

    “可你这也吃的太多了吧。”刘桐指着那个已经吃的只剩瓜皮的西瓜，有些无语的说道。

    “可是在你们聊天的时候，我又不好意思插话，只能偷偷吃点西瓜了。”丝娘用自己认真之中充满着萌萌哒的双眼看着刘桐。

    刘桐扶额，这个孩子真的是没办法交流了，然后扭头看向一旁的武安君，“将军也去准备吧，到时候我们一同上路即可。”

    武安君微微点头，而后自然地离开，丝娘则是挠了挠头，有些奇怪的看着武安君，杀气呢，那种凛然不可侵犯的威严呢？怎么不见了。

    “你想去就直说啊，何必顶着我的外表去忽悠对方。”武安君颇为无奈的说道，也就是韩信了，换其他人这么干白起早就打死了，没把韩信打死，纯粹是因为白起默认韩信和自己同一位格。

    “没办法啊，我自己过去总有些人微言轻的感觉。”韩信吐了口气，颇为无奈的说道，“你说凭啥呢？咱俩水平差不多吧，为什么你就那么得人敬畏，而我这边，没你的时候，我还不觉得，可自从有了你之后，我总觉得自己缺了点什么。”

    白起瞟了一个韩信，懒得理对方，缺了点什么？你自己摸着良心想一想就是，为什么好好的大将军能让你干出小流氓的感觉，这是对于这个职业的侮辱。

    不提能力的话，让你跑到这个位置，其他人怕是都有些心神动荡。

    “算了，算了，到时候一起去如何？”韩信看着白起询问道。

    白起点了点头，他能说什么吗？他能说自己不去吗？不可能的，就算白起不想去，到时候刘桐带着陈曦和刘备走了之后，白起也只能窝在玉玺之中一动不动的装死。

    而现在刘桐连玉玺都准备带走，白起还能不一起跟着走，扯淡呢？家都被搬跑了，自己还能跑不成？

    “东巡啊，说实话，我上一次听到这词，还是在秦末的时候，始皇东巡。”韩信神色有些复杂的说道，始皇就算是在韩信的眼中都属于怪物级别的，甚至要不是始皇寿命出了问题，谁都不敢动的。

    “陈子川做事的方式和你所想的方式是两码事。”白起平淡的说道，“他的东巡和始皇的东巡完全不同。”

    “别给我说，你真不知道始皇东巡的大背景是什么。”韩信撇了撇嘴说道，“你那个时候就算是死了几十年了，站在现在回望当初应该多多少少也会有些察觉。”

    白起沉默了一会儿，最后还没有回答，实际上在这些已经成仙的家伙的心中，对于始皇到底死没死这个问题还需要打个问号。

    实际上结合目前的现状，以及当初突然驾崩的疑惑，这个时代很多人对此都有一个推测，只不过没有人敢去验证。

    真以为没人知道项羽就在大同那边的火山口之中？真以为没人想过始皇帝驾崩的不解之处？

    各大世家也不是傻子，曾经可能还看不清，可天下大势推进到这一步，天地精气已经恢复到了让人感觉到诡异的程度，翻看史册的时候，这些人岂能没有一点点的心悸之感？

    截止目前，敢于在太岁头上动土的恐怕也就山阳王家了，这个家族是真的想要去大同火山将项羽的身体捞出来，然后用幻灵的方式操纵项羽的身体，当做人形机甲使用。

    不过这个计划，山阳王氏就算是有心，也没有余力执行，最近波斯湾沿岸都乱成了一锅粥，山阳王氏就算是有想法，也得先解决中亚那些超级贼匪，才能腾出手来。

    只是看现在这个情况，山阳王氏搞不好会被揍的够呛，同样裴氏那边也讨不得好。

    没办法，战争这种东西，真打起来，除非双方体量差距极大，否则失控这种情况是难免的。

    “算了，说这些东西也没什么意义，真出现了，也不会由我们来解决，陈子川虽说很少说这些东西，但该知道的东西，也多少心里有数。”韩信少有的表现出来了大将军应有的智慧。

    白起闻言微微颔首，然后从一旁拿起一盘菜下入到锅中，这种奇怪的吃法，白起一直都挺满意的。

    陈曦从未央宫乘车出来的时候，特意驾车去了一趟曲奇开垦出来的试验田那里，毕竟丝娘全程当吃瓜群众，搞得陈曦也想吃瓜了，而目前稀有的红瓤西瓜也就只有曲奇这边有了。

    故而陈曦也准备偷偷摸摸到曲奇这边摸两个，至于后面曲奇发现自己地里面瓜少了，那和他陈曦有什么关系，当然都是丝娘的锅了，再说丝娘会记得清自己吃过了多少瓜吗？当然记不清了。

    陈曦从车架上下来就感受到一股猛烈的热浪袭来，在凉爽的地方呆久了，一出来就会有这种感觉，还好适应一会儿就好了。

    “瓜田里面还有不少西瓜的样子。”陈曦摸着下巴颇为满意的说道，然后左右看了看，又敲了敲，找到了一个合适的，然后就准备下手，结果还没伸手，瓜就没了。

    “？”陈曦一脸诡异的神色，这是大白天见鬼了。

    清凉殿中，丝娘手上冒着冷气猛搓这大西瓜，很快西瓜就被变成了冰镇西瓜，而后丝娘哇的一伸手，在西瓜上一拍，所有的西瓜子就飞到一旁堆在一起，再之后，西瓜一分为二，一半裂成小块，一半则由丝娘拿着勺子开挖。

    “总觉得你在吃的方面很有天赋的样子。”刘桐没好气的说道。

    “话说，你到底吃了人家苍侯多少西瓜了。”刘桐眼见丝娘闷头装死，伸手点了点对方的脑袋，将丝娘的脑袋点歪，看着丝娘鼓囊囊的双颊，没好气的询问道。

    “一二三……”丝娘掰着指头开始数，最后愣是没数清，就跟陈曦估计的一样，丝娘吃曲奇的西瓜，根本没有记数的习惯，谁没事会记这个，尤其是天天吃的情况下。

    “苍侯怕是以为你就吃几个，让你把种子留下来，结果你这是将对方吃光的节奏。”刘桐摇了摇头，不过也没说什么，曲奇其实在这一方面挺看得开的。

