    拿了一百个汉堡包，男人慌忙走了。

    那个军事基地里面确实是和刘子民一样的和升华变异药剂带来的效果差不多的人类。

    这个男人本来是一个势力的人，因为周围的资源越来越少的原因，不少势力都决定冒险去军事基地，把那里的辐射变异怪兽清理掉。

    里面有上个世代留下来的科技和能储存上百年的罐头。至少吃喝是不用担心的。

    但是等到他们到达那里的时候，所有的变异兽已经被清理干净了，连一根毛都不剩。

    经过调查之后，发现是一批四五百人的蓝色独眼队伍占领了这里，他们拖家带口，战斗力极其强悍，甚至可以赤手空拳猎杀辐射兽。

    其中不乏有科学家，对军队留下来的辐射清理仪器进行了修复，慢慢的那里变成了一座现在唯一在发展的地下庇护城。

    地心庇护城是李玄封的心血凝聚，这些人干了李玄封几十年干的事情。

    “怎么说？”刘子民问。

    “至少他们没有对这些人赶尽杀绝。”徐琼风分析，“估计也是需要人手，不然的话扩张之类的就会太慢了。”

    现在回去的话估计可以带来更多的人，谈判也会更有底气，但是很明显，那样的话诚意就会很低。

    对方是有一个和刘子民李玄封差不多的强悍的家伙在镇守，真的打起来的话就麻烦了。

    “你们觉不觉得，这男人虽然很弱，但是有热武器的话，应该不会缺少什么食物才对。”李玄封沉思，“就算是付文星的狙击枪，他也应该明白，有这种武器的人是不好惹的。”

    “而且狙击手不会近距离战斗，肯定是有同伴在附近。他那么冒险，是为了什么？”

    徐琼风想了想，说道：“两个可能，一个是他真的太蠢了，敢和我们敌对。”

    “还有一个……这附近的辐射兽资源变少了，他需要掠夺别人才能活下去。”

    那个势力在到处搜集资源，而且对于食物很狂热。

    “还是去看看吧。”刘子民叹气，“都到这里了，还得到了那么重要的情报，要是被别人抢先了就晚了。”

    “距离也不远了，真的打起来了大不了我们拍拍屁股走人。”李玄封呵呵笑道。

    嗯，战神李玄封，地心庇护城那么多年大风大浪都过来了就因为有他。

    众人商量完毕了之后，李玄封一个人守着火堆喝酒，看着月亮看星星。又看了看刘子民。

    “阿姐……唉，你可真是坏心眼。”星神的神子，刘子民居然会被溺爱到这种地步，让李玄封这个做大哥的都不知道该说些什么了。

    第二天——

    轰隆隆……

    因为李玄封一夜未眠，徐琼风又不会开车，付文星接替了驾驶员的位置。

    边吃边走，拿伏特加当饮料喝，还喝不醉。

    这世道就别提什么酒后驾驶了，有人管的话他们还不至于那么累。

    大概到了中午的时候，车辆抵达了军事基地的外围。

    这个占地有几十公顷的基地，光是地基就有十米那么厚，中间还灌了铅和混合金属钢板，核辐射都进不去。

    在地面上，一只只怪兽的骨架光秃秃的，肉都被切了之后挂起来晒成肉干。至于来抢食物的变异鸟……

    嗖——！

    一发弹珠擦着付文星的脸过去了，这位顶尖的狙击手冒出了冷汗，举起了手。

    “有好手。”付文星淡淡的说。

    “你们是哪来的？”守门的过来了，带着枪和武器，人数还不少。

    刘子民等人互相看了一眼，都把拿在手里的武器收了起来，举起手，表示自己没有恶意。

    “朋友，麻烦通知一声你们的老大，我们是来谈合作的，你们老大也不想在这个关键时刻跟什么起冲突是吧？”徐琼风看着面前的这些人，背后直流冷汗。

    这些人，全是和刘子民一样的升华变异者。

    小队长注意到了刘子民，疑惑道：“你不是我们的人吧？为什么也是适格者？”

    适格者？这个称呼挺帅气。

    解释了一番之后，小队长有些惊讶。

    补给箱的事情他们是知道的，但是没有想到那个十三区的领导人会自愿成为这个人不人鬼不鬼的怪物。

    “……我在，是……看上去都挺强悍的。两个城主，一个是十三区的，一个是什么地心庇护城的人……嗯，好的。”拿起了电话又挂上，小队长示意队员收起武器，伸出了手。

    “你们老大允许你收贿赂吗？”李玄封笑问。

    “哥们，给点好东西呗。我们这限量供应食物，哥们几个都饿的不行了。”小队长邪魅一笑。

    要么是这个小队长公然索要贿赂，要么是对面的老大示意要给下马威。

    无论如何，这都不能像是某些小说里一样直接打进去。

    “我们就剩下一堆汉堡包了。你们要的话就给你们。”刘子民说着手中出现了四个塑料袋，里面是二百个汉堡。

    跟着的还有其他几个人，都拿出了两百个汉堡。

    这么多？

    小队长有些傻眼，这些人，挺阔绰？

    “味道可能不是太好……你到底要不要？”看着对面迟迟没有接过去，刘子民纳闷，不是要吃的吗？这些还不够？

    “都是合成食品，我们牧场后续会建立，到时候才有肉质产品。”徐琼风笑了，“我们诚意够了吗？”

    “呃……够了够了！哈哈哈，各位一看就是好人啊，哎哟，哥们狙击枪挺霸气啊！”小队长呵呵笑道。

    本来付文星的装备他是没看上眼的，也就是做个打趣的点子，但是李玄封回复了。

    “我们地心庇护城的工匠制作的，红色级别。”

    ……

    小队长彻底服了，这次来的真的是一群大佬啊。他们这群人最多还在用紫色的兵器，也就老大外出的时候需要用橙色装备保命。你们这一出手就是一件红色装备？

    得到了许可，刘子民等人顺手把食物丢给了一边的适格者，在他们不可思议的目光中，跟着小队长进了电梯，然后静静的等着。

    他们的老大，是个什么人呢？

