
　　聊了一会工作，徐华阳提议道：“对了，小菲，今天累了一天，晚上我请你吃饭吧？”

　　	苏菲没表态。

　　	突然，秘书又跑了进来，“苏总，外面有人吵着要见你，说是你嫂子。”

　　	不等再说什么，外面已经传来大嫂的声音，“我真是你们苏总的嫂子，你们别拦着我，我找她有急事。”

　　	徐华阳避嫌道：“这样，我去隔壁会客室等你，你先处理一下私事。”

　　	说着，他走进隔壁。

　　	办公室的门被人同时推开。

　　	前台保安歉意道：“苏总，对不起……”

　　	苏菲摆手，“没关系，你们出去吧，她确实是我嫂子。”

　　	大嫂略有些得意，“我就说了吧？”

　　	等人退走，大嫂在办公室里转了一圈，“小菲，嫂子还是第一次来你办公室，不愧是老总，可真阔气啊！”

　　	苏菲示意大嫂坐下，然后给她倒茶，“嫂子，什么事啊，给你急成这样？”

　　	大嫂这才想起正事，“小菲，嫂子不喝茶，我来找你有急事。”

　　	“刚才给你打电话，秘书一直说你在开会，我这才闯了进来，嫂子是个粗人，你可千万别介意啊！”

　　	苏菲还是把茶杯递了过去，“嫂子，我怎么会跟你生气？有事慢慢说。”

　　	大嫂急忙道：“是你大哥和小东。”

　　	苏菲匆忙问，“他们？”

　　	察觉到语气不对，她也端起茶杯喝了一口，这才略显冷淡道：“他们怎么了？”

　　	大嫂没察觉出异样，急匆匆解释道：“下午大华厂有工人闹事，我去的晚，不知道具体发生了什么。”

　　	“反正就是工人们要闹事，你大哥没拦住。”

　　	“后来小东领着人过来，跟工人们发生了冲突，然后又抓走了好几个带头的工人。”

　　	“再然后，警察就来了，不光带走了你大哥，还把小东也给带走了！”

　　	“你大哥那边还好说，人在分局。”

　　	“就是小东，对方不说是哪个部门，也问不出来。”

　　	“小菲，你本事大，帮忙打听打听，小东这到底是闯了什么麻烦了？”

　　	隔壁，徐华阳整个人都贴在了门后。

　　	会议室的声音清晰传来。

　　	大华厂的事，他当然心知肚明。

　　	因为整个矛盾，都是他一手推动！

　　	而且，这还只是前奏罢了，后续他还准备了其他的手段。

　　	他现在只是有些摸不准苏菲的态度。

　　	上一次在竞标会的现场，虽然眼看着苏菲跟赵东陷入了冷战的状态，不过他总觉着事情来得太轻松。

　　	无法形容的感觉，就像是一天不把赵家兄弟彻底踩在脚下，他就寝食难安！

　　	苏菲攥着茶杯的手掌越来越紧，面上却半点不显，“被警方带走了，那个冯媛媛呢？”

　　	大嫂挥手，“别提了，那个冯媛媛屁事没有！”

　　	“我算是看透她了，狐狸精一个，不把咱们赵家祸害的家破人亡，她是不会消停的！”

　　	苏菲反问，“嫂子，那你怎么不去找冯媛媛，她不是也很有本事么？”

　　	大嫂诧异，“小菲，你这是什么话？她冯媛媛有本事，那是她的事。”

　　	“嫂子跟她又不是一家人，这点分寸还是有的。”

　　	“再说了，家里出了事，我肯定先找你商量啊！”

　　	见苏菲态度不对，她狐疑道：“小菲，你是不是跟小东闹了别扭，就不想管家里的事？”

　　	苏菲扭头道：“不是不想管，是被伤透了。”

　　	“大嫂，就说大华厂这件事，当时我一遍遍说，一遍遍劝。”

　　	“可当时有人听我的么？”

　　	“不听也就算了，他们还瞒着我，背着我，利用我去欺骗徐华阳，把我当成猴耍！”

　　	“她冯媛媛光明磊落，大公无私，一心为了赵家，为了大哥，为了赵东，只有我，成了那个彻头彻尾的小人！”

　　	大嫂心疼道：“小菲，大嫂知道，这段时间你因为家里的事受了委屈。”

　　	“等事情结束，我肯定帮你好好出口气。”

　　	“可你……”

　　	苏菲打断，“大嫂，你不用说了。”

　　	“那天我跟赵东把话说的清清楚楚，双方彼此冷静一下。”

　　	“脚下的路都是自己走的，尤其是赵东的事，我管不了，也不想管！”

　　	苏菲说这话的时候，手在桌下紧紧攥成了拳头。

　　	想给大嫂眼神示意，又被她强行忍住。

　　	大嫂的性格她了解，有些粗枝大叶。

　　	徐华阳就在隔壁，如果大嫂没有领会到她的示意，随时就可能打草惊蛇！

　　	大嫂那边不知道情况，略有些吃惊的说道：“小菲，你……你怎么能说出这种话？”

　　	“难道，连你也不管小东了？”

　　	苏菲深吸气，“不是不管，是不想管！”

　　	“冯媛媛不是很有本事么？随随便便就能拿出十个亿，既然他们兄弟都相信冯媛媛，那就让冯媛媛来解决吧！”

　　	大嫂站起身，“小菲，你……你太让我失望了！”

　　	苏菲坐在沙发里没动，“大嫂，我也要劝劝你，大哥都对你这样了，你还要为了他跑前跑后，值得么？”

　　	大嫂好半天都没张嘴，深吸气，然后才语气复杂道：“不管你大哥对我怎么样，那我也是赵家明媒正娶的儿媳妇。”

　　	“这事你不管，我管！”

　　	她自嘲一笑，“看来我今天真是多此一举啊，刚才你故意不接电话，我就应该想明白怎么回事。”

　　	“行了，我就不留在这碍眼了。”

　　	说着，她端起茶杯喝了一口，“茶不错，可惜嫂子是个粗人，喝不出来好坏，糟蹋了。”

　　	“不用送了，苏总！”

　　	大嫂抬脚离开，然后重重摔门。

　　	苏菲紧咬着嘴唇，冲动之下，险些就追了上去。

　　	身后有动静。

　　	徐华阳急匆匆赶来，“小菲，你没事吧？”

　　	苏菲故作平静的笑了笑，“我没事！”

　　	徐华阳松口气，“没事就好。”

　　	“刚才在隔壁，我都不小心听见了。”

　　	他抱不平道：“赵家的人真是太过分了，他们这是把你当成了利用的工具，平时对你不管不问，遇见麻烦这才想起你。”

　　	“连我都替你寒心！”

　　	说着，他看向苏菲，“你刚才说的是气话，还是真的不想管了？”

　　	“我在江北分局还有几个朋友，要不要，我出面帮忙打个招呼？”

　　	苏菲嘴里一副嘲讽的口吻，半真半假道：“算了，他赵东洪福齐天，用不着我瞎担心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第699章 不用送了免费阅读。https://xs.23sk.com 