    “没问题，缠斗后艰难击杀的敌人，这是标准的强关联占卜道具，这具尸体更是三十年未曾腐烂，有这具尸体在，我能精确到0.1厘米。”

    方凝雪满意点头。

    “好！那小方你现在就占卜吧，我给你护法。”

    万俟老头大喜，迫不及待的催促道。

    他已经等不及了。

    石桌周围，所有的六阶都兴奋起来。

    该死的王成荣，终于要落网了！

    一想到这一点，众人眼中无不迸射出凶暴的光。

    他们已经等不及要对王成荣做这样那样的事了。

    只有高大男子一脸懵逼。

    看看手里的透明容器，再看看众人簇拥着的那具仿佛睡着般的尸体。

    高大男子：？

    “那这份泥土呢？”

    他终于忍不住，出声道。

    方凝雪扫了他一眼：

    “你可以留着当收藏。”

    说罢，盘膝坐于尸体前方，沉下心神。

    【心卜】！

    强烈的心灵之力动荡起来，沿着奇异的规律震荡。

    寻找着身处未知之地的凶手。

    万俟老头也换到方凝雪身边的座位上，手腕一翻，一柄纯黑的法杖落入手中。

    “诸位，安心等吧。”

    万俟老头双眼微阖，似乎进入了冥想。

    众人也纷纷散开，或站或坐，隐隐形成一个圆阵，将方凝雪严严实实的保护起来。

    只有高大男子傻呆呆的看着自己手中的一瓶泥土。

    所以，最后受伤的还是只有我一个，是吧？

    但没有人理他。

    现在，方凝雪才是这里最粗的大腿。

    楚龙翔更是发挥舔狗精神，厚着脸皮凑到了离方凝雪最近的地方，口中还振振有词：

    “我是这里唯一见过【心卜】的人！没有人比我更懂小雪！”

    啧。

    江山对此表示不屑。

    不会真有人当舔狗吧？不会吧不会吧？

    呆坐在石凳上，江山一时也不知道该干什么，想了想，干脆打开面板，整理起这次【幻影花园】之行的收获来。

    首先，最重磅的收获，自然就是江山目前唯一全部完成的连环任务链——【团队任务：繁花帝宫的考验】。

    目前为止，江山一共只遇到了三次链式任务，分别是【大型任务：斩断！传奇之路！】、【大型任务：重铸史诗，自然荣光】以及【团队任务：繁花帝宫的考验】。

    三者中，【重铸史诗】任务是最先完成的，其奖励已经全部领取，其中【召唤师之证】和召唤师特殊技能【智慧契约】让他得以契约带走身为一代纯血妖精的香香，此外还有一个不知道有什么用处的【妖精术士之证】和毫无存在感的【元素师之证】。

    这份奖励其实已经足够丰厚，但在十环任务全部完成的【帝宫考验】面前，这点收获又算不得什么了。

    【帝宫考验】任务中，单单是最后一环奖励的经验就高达八十万，十环累计，更是达到了五百万之巨！

    要知道，这可只是一条一阶的任务链！

    嗯，不过……

    虽然这笔经验看上去是多到爆炸，但如果江山突破二阶，那这笔经验也只是勉强够把一个一阶巅峰的职业提升到二阶巅峰。

    反而，如果是用来提升其他职业却非常简单，这么多经验，能把二十多个职业从0级一口气拉到一阶巅峰！

    但纠结的是，江山现在并不太想走平均化路线。

    哎，真是幸福的烦恼！

    此外，重要程度与职业经验等同的【技能提升卷轴】也大获丰收，江山这一次帝宫之行，总计获取了两千五百张卷轴，几乎堪比他此前获得的所有卷轴数量之和。

    当然，和经验值一样，这东西也是看着多，但实际上如果江山突破二阶，那就完全不经用。

    除了这些一定会有的“标准奖励”之外，江山还得到了【组队功能开放】、称号【繁花的继承者】、【虚空游鲸内世界坐标】，以及一系列随机装备道具药剂之类的凑数奖励。

    后两者都很好理解，【坐标】江山早就提取出来安置在背包中，而称号奖励江山也已经见怪不怪。

    【繁花的继承者：您继承了繁花界，历代繁花女帝为您加护，亿万繁花界生灵皆传颂您的名号——自带“自然亲和”能力，自然系法术效果大幅度提升，所有妖精族好感中幅度提升，佩戴此称号时，出身或身处繁花界的生灵会强制产生尊敬、敬畏、依赖等正面情感，情感种类与强度受双方等阶与魅力属性影响】

    与之前获得的【历史缔造者】和【开派宗师】一样，都是极其强力的称号。

    就是佩戴后的效果都有些鸡肋。

    之前江山佩戴的一直都是【历史缔造者】，无他，【开派宗师】的佩戴效果放在除了江山自己一个新派占星术士都没有的现在，简直像是在搞笑。

    不过现在嘛……

    江山果断换上了【繁花的继承者】。

    反正已经回到原山城了，接下来也见不到多少陌生人，【历史缔造者】的【初见好感度提升】效果用处不大。

    反而提升香香的好感，才是萌新召唤师江山现在最该做的！

    至于组队功能，江山只是扫了一眼，就不再关注。

    功能挺强的，组队状态下进行战斗、生产、采集等活动都能分享对应职业的经验，能够让队友较为轻松的赶上江山的脚步，不至于被开挂的江山甩得太远。

    如果江子伊在的话，江山倒是肯定会甩她一个队友名额，但她这不是不在嘛。

    先压箱底吧。

    统计了一下自己的收获，江山又顺便摸了个奖，抽了一堆垃圾出来充实自己的垃圾库——

    可不要小看这些垃圾，江山的分解师职业全靠它们刷经验！

    至于升级、突破、使用【元素师之证】转职之类的操作，江山都先压着，打算等事件完结，回到家里再进行。

    最后，江山把目光放在了任务系统上。

    自己这次冒险，最重磅、价值最高的收获当然是【帝宫考验】任务链的奖励，但修行上最重要的收获，还是……

    【晋升任务：更高之路】

    【接取职业：裁衣匠】

    【任务要求：在无超过一阶力量干扰的情况下，缝制一件二阶优质布衣装备】

    【基础任务奖励：二阶桎梏解除，裁衣匠职业经验+10万，技能提升卷轴*50，缝针/纺车投影模板*1，随机奖励*1】

