
　　“刷拉！”进入卧室后，朴志勋首先把窗帘拉上。

　　泰妍两手捧着奶茶，略带好奇地打量着卧室的一切。

　　出乎意料的简洁！

　　一张双人床，一个床头柜，一个电脑桌，再加上衣柜、座椅，怕是一般明星的卧室都比他这里好！

　　不知道的人，怕是会认为他有些“小家子气”，除了别墅外，就只在吃喝方面小有花费，名表、豪车、艺术品……一样没有！大多数艺人在小有身家时都会开始收集各种东西，比如杨贤硕、权志龙等，被誉为一种时尚。可是，从未听说过他有这方面的爱好。

　　不怪jessica、侑莉会说他生活无趣。

　　“坐椅子还是坐床？”朴志勋转过身子，笑着对泰妍问道。

　　“坐床！”泰妍坐在了床边。

　　偏硬的床垫。

　　朴志勋拉过椅子，坐在泰妍对面，拿起自己放在桌子上的奶茶，也不喝，只是拿在手里缓缓转着，眼睛看着泰妍。

　　“这么看着我做什么？”泰妍突然感觉有些口渴，端起杯子，挡住他的视线，抿了一口奶茶后，见他依旧盯着自己，于是一皱鼻子问道。

　　“因为漂亮啊！”朴志勋笑着说道。

　　泰妍一咧嘴。

　　“好吧，我承认我撒谎了。”朴志勋“从善如流”地说道。

　　“哼！”泰妍恼羞成怒似地重重哼了一声。

　　朴志勋嘴角微微一翘，双眼眯起，露出一抹轻笑。他真正笑的时候，双眼眯成一道缝隙，给人很乖巧、可爱的感觉。

　　泰妍喝了一口奶茶，一鼓嘴，作势欲喷。

　　吓得朴志勋急忙用手遮挡。

　　“哈哈……”泰妍咽下嘴里的奶茶后，得意地大笑起来。

　　见朴志勋直勾勾盯着自己，才又急忙收敛——笑的样子有点过于豪放，不太淑女，但每次真正开心的时候都会这样笑。

　　“累吗？”朴志勋等她笑过之后，忽然问道。

　　眼睛是心灵的窗户，黑眼前、眼袋可以用化妆掩饰，但眼神中的那股乏累、无力感却无从掩饰。

　　“累！”泰妍嘴巴一撅，带着些许撒娇说道。

　　有付出才能有收获！

　　艺人的确风光，但背后的艰辛却也不是普通人能够理解。哪怕成功者也不例外，背后的追赶者很多！即便朴志勋，也没有放下演技的磨练。

　　回归舞台本来就是最累的时候，还有音乐剧《猫》的演出，更是让她疲累不堪。

　　“累就少接一些商业通告。”朴志勋说道，“赚那么多钱有什么用？还怕我将来养不起你啊？把身子累坏了可不是金钱能够挽回。”

　　“好像你最没资格说这种话吧？”泰妍白了朴志勋一眼，说道。

　　“我和你不一样。”朴志勋摇摇头，解释道，“我的时间分配很合理，没有那么多没用的通告。而且，你的身体状况能和我比吗？一阵风都能把你吹走似地！”

　　“哪儿有这么夸张？”泰妍不满地叫道。

　　“一点都不夸张！”朴志勋一边说着，一边把奶茶放下，右臂撑在电脑桌上，食指、中指并拢，另外三根手指弯曲，对她说道：“我也不要你赢了我，30度！只要你能让我的胳膊弯曲30度，我就承认自己说错了，并且送一份礼物给你。”

　　“什么礼物？”泰妍放下杯子，跃跃欲试地问道。赢了他可能有些困难，但弯曲30度应该很容易做到吧？

　　“一个最新款的手包，怎么样？”朴志勋带着蛊惑说道。任何一个人都离不开衣食住行，只要不是一味追求，他并不认为喜欢名牌有什么不好。

　　“好！”泰妍眼睛一亮，生怕他反悔般，立刻应了下来。

　　对他而言，这和在超市买一瓶矿泉水没什么区别。所以，不需要避讳。

　　说完之后，用力握住他的两根手指，抿起嘴。

　　“1、2、3，开始！”朴志勋数数。

　　“嗯——”泰妍真的用出了全身力气。不仅仅是为了奖品，也不想让他认为自己太过单薄。

　　然而，朴志勋的胳膊虽然不能说纹丝不动，但距离30度却差得远！

　　朴志勋面带轻笑，似乎还有余力。

　　泰妍见状，开始偷偷倾斜身子，把自己身体的分量都压了上去——原本不想用这种手段的，但现在没办法了。

　　朴志勋突然放手。

　　“我赢了！”泰妍一边呼呼喘气，一边说道。

　　小脸都憋红了！

　　“礼物会给你买的。”朴志勋说道，“不过，你也要参加一些锻炼才可以，身子太轻了！别墅就有健身室，有时间过来锻炼。”

　　“没有时间！”泰妍先是一口否决，随即又可怜兮兮地说道：“每天练习、参加通告都那么累了，睡觉的时间都没有，你就饶了我吧！”

　　“注意补充营养！”朴志勋无奈地摇摇头，说道。

　　“是！”泰妍立刻欢喜地应道。

　　两个人一直都在聊天。

　　对泰妍而言，最需要的就是一个可以倾诉的对象。

　　朴志勋是最好的听众，而且能够引导她的情绪，让她非常舒畅。

　　凌晨1点多后，朴志勋才拿着两个杯子回到客厅，同时看一看朴敏雅、krystal是不是去睡觉了。

　　泰妍去洗澡。

　　没有开灯，也没有开电视，客厅一片漆黑。

　　然而，朴志勋开灯时，却看到一个孤零零的身影坐在沙发上。一袭月白色睡衣睡裤，长发披肩，在开灯的瞬间出现在视野中，有些渗人。

　　朴志勋真的吓了一跳。

　　听到动静后，这人才转过头，直勾勾地看着他。

　　“我被你吓到了！”朴志勋轻轻出了口气，说道。

　　是krystal。

　　“哼！”krystal若有若无地轻哼一声，算是回应。

　　“你怎么了？”朴志勋把杯子放好后，走到她身旁，伸手摸了摸她的额头，问道。

　　Krystal一副懒得回答的模样。

　　“该不会是那个来了吧？”朴志勋眼中闪过一抹异样的情绪，嘴角泛起一丝苦笑，不过，口中却是说道。

　　“砰！”krystal终于有了反应，腿一伸，一脚踢在了朴志勋腿上。

　　“心情不好？”朴志勋迟疑之下，终于还是说道：“等我过来陪你。”

　　Krystal眸子一动，用眼角余光瞥向他，见他转身准备回卧室拿杯子，脸上冷冰冰的表情终于发生变化，好似阳光下的积雪，迅速消融。

　　“我只是在想事情！”轻哼一声，起身说道，“现在想通了，我去睡觉了！OPPA如果喜欢在客厅睡觉，就一个人睡吧！”

　　说完，直接上楼，都不给朴志勋说话的空隙。

　　朴志勋摸了摸鼻子，返回卧室。

　　洗澡休息。

　　泰妍是真的累了，不到三分钟就睡着了！

　　朴志勋抱着她娇小、绵软的身子，半晌无法入睡。

　　另外一边，少女时代宿舍。

　　时间已经是凌晨2点多，一众成员也都躺下。

　　忽然，一间卧室的门打开，一个人影悄悄走了出来。

　　“啊！”被客厅的微弱亮光小小吓了一跳。

　　有人没睡，正在客厅看电视！

　　也没开灯，借着电影屏幕的亮光可以看到，是侑莉。披散着头发，穿着睡衣，裹着被子，漫不经心地看着电视，一副似睡似醒的模样，都没有听到开门的动静！23sK.com

　　来人犹豫一下后，终于还是走了出来。

　　接了一杯水。

　　然而，侑莉居然没有任何反应！

　　依旧维持着雕像般的姿势，直勾勾地看着电视屏幕。

　　不知道的人，怕是以为电视上在播放什么精彩节目，以致于把人整个都“吸”住了！然而，此刻电视中播放的，根本就是一档无聊的深夜节目！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零七章 呆免费阅读。https://xs.23sk.com 