    价投老杨的微信群，时下正在群里热火朝天的在讨论着，大家的情绪都很高涨，因为都全员的账户现在都是红的，全都挣钱了，就挣多挣少的问题。

    好像不对，还有一个老哥的账户是绿的，就是ID“没戴套又中招了”这位哥们，由于他的情绪化憨批操作，直接把成本价给做到了8000元，现在大家都叫他8000哥。

    群员：“老杨，天盛控股站上了7900元走出新高了，8000元整数位在望！”

    群员：“不容易啊，自从突破收复7690.88元这个压力位，连续调整了六周！”

    群员：“这次成功突破7700元箱体，站上8200元应该问题不大吧？”

    群员：“我觉得应该差不多就8200点左右会继续调整，参考前面的突破形态，天盛控股还真的挺规律的，每个箱体的跨度大约是500元左右。”

    大家聊了片刻，价投老杨跳出来说话了。

    老杨：“今天突破前高，我直接把剩余仓位梭哈了，还叠加了2倍杠杆，目前4355万做多天盛控股，持有65手，目前获利浮盈715万元。”

    群员：“卧槽！”

    群员：“淦！杨老师，你这个也太生猛了吧？”

    群员：“6666，老杨这是超级、究极看好嘛？居然还上杠杆！”

    老杨：“天盛控股首次突破7690.88创出新高，后面连续盘整了六周，比当初复牌上市震荡盘整都长，但这不是关键，最关键的是之前突破了7690.88这个历史高位，这个历史高位突破意义重大，资本市场没有大善人，主力敢释放前面所有的套牢盘，说明志存高远。”

    老杨：“突破后回踩连续盘整六周，盘整了一个多月的时间，这里的震荡整理是在消化前面的套牢盘，我一直在等它二次突破确认，同时看量能，下跌无量说明没什么抛盘，而这次突破是放量突破，但不是放通天巨量，如果是爆出超级巨量则可能是出货，现在的量能是持续温和放量，二次突破成功排除假突破，我直接梭哈！”

    老杨：“这里主要讲技术分析，天盛控股的基本面没什么好分析的，说来说去还是老样子。总而言之，这次突破天盛控股必定有一波较大的加速行情，但我说的大行情是相对来说，这次行情预计能上涨15%左右吧，这是我的预测。”

    群里的二十五个人本来是挺激动，以为是主升浪来了，但一听价投老杨说这波行情大约涨15%的时候，还是有点小失望的。

    不过也谈不上太失望，在预期之内，因为带他们的这位价投老杨很早就说过了，他目前的重心就带着大家做天盛控股，这个票什么都好，唯一不好的就是涨的慢，但最大的好处是确定性强，会保持长期上涨中继的趋势，这是价投老杨反复研究之后得出的结论，也是反复和群里的股友们说的观点，一直都没有改变过。

    这是由于其特殊性，包括所处证券板块的性质及其在板块内的权重等性质都注定了天盛控股在绝大多数时间里都不会出现连板连阳暴涨的情况。

    天盛控股要是连续涨停板，券商板块是肯定压不住铁定疯，只要券商疯了，无论是市场上的散户资金还是趋势资金，都会以为牛市要启动了，常年混迹大A的股民都知道网上编的一个牛市口诀的段子：

    【券商开始疯，券商疯完银行疯，银行疯完保险疯，保险疯完地产疯，地产疯完有色疯，有色疯完煤炭疯，煤炭疯玩钢铁疯，钢铁疯完散户疯，散户套在最高峰】

    尽管这是编的顺口溜段子，但也从侧面反映了券商板块在大A众多投资者心目中的地位，甭管什么原因，只要券商真的异动了，行情必定躁动。

    天盛控股在券商板块以新龙居之，就注定了这个股票有着特殊的地位，可以充当调动大A市场情绪的一个工具，加上陆鸣给天盛控股的定价，工具属性就进一步放大了。

    尽管涨的慢，看起来慢悠悠的，但复利起来，时间的玫瑰绽放之后，尤为绚丽。

    用价投老杨给大家说的话就是：投资天盛，耐得住寂寞才能守得住繁华。

    借壳前就已经躺在文迪股份里面的一些投资者，成本价是3000元左右，半年时间已经累计上涨了+161%，复牌首日4398抄底的，现在的累计收益有+78%了；复牌首日收盘价进的，现在的累计收益也有+51%了。

    哪怕是从最高点站岗的，也在一个多月之前就解套了。

    这还是在买入之后就不动弹的情况下，若是会做T，胆子大一点，技术高一点，收益还会更高。

    天盛控股里面的有钱散户一般都不会轻易做T，即便买得起的散户，也不敢瞎乱动，因为股价太贵，真的不好动，决定价投这个票，最好的方式就是买入持股不动。

    真正在天盛控股里面做T最欢脱的是机构。

    这时，老杨又在群里发言了，这次他直接用语音说。

    老杨：“天盛这次突破后的目标收益是15%，但我融了2倍杠杆，真的达到目标价了，实际收益能有45%，十分可观了，只有这个票我最有把握，所以才敢满仓还带杠杆猛干。”

    老杨：“大家发现了没有，在过去半年来，天盛控股作为券商板块的大哥级龙头，走势跟所有的券商股大不一样，而且它强于大盘，市场上涨的时候天盛控股从来没有掉队，不但没有掉队而且都跑赢大盘至少1~2倍，有时候甚至3倍于大盘，而下跌的时候，它又十分抗跌。”

    群员：“还真是这样，4月份大盘在3000多点，半年过去了现在还是3000多点，天盛控股在4月份复牌首日收盘5178.88元，现在已经走出7837.04高点了，大盘还在原地踏步，天盛控股却大涨了+51%了，严格的来讲是+161%，复牌价是3000元。”

    群员：“杨老师，按收益率来计算，你是预测天盛控股这轮行情能涨到8900块附近？”

    老杨：“对，到了8900块附近我就打算平掉杠杆仓位并且降仓到7层仓，这个票只要大趋势不破位，我的仓位不会低于7层仓，至于剩下的仓位，就去市场玩玩热点，做天盛这个票确实挺无聊的。”

    群员：“很好奇杨老师你是怎么判断8900块目标价的。”

    老杨：“简单的技术分析而已，天盛目前的走势挺好判断的，就是走一个上涨中继的通道，你们切换到周K线图，在第一根突破的周K中阳线和第二根突破的周K中线的实底打一条上升趋势线，最近这次调整不偏不倚正好打在这条趋势线上立刻反弹，然后在本周突破。”

    群员：“还真的是了，主力会玩儿！”

    老杨：“这条线有趋势线有强支撑，然后以这条支撑线为基准向上平移到两次突破的高点，两条平行线就是天盛控股目前的上升趋势通道，以这两条线为基准，上为压力下为支撑，打到上方压力线卖出，回落到支撑线买入，这样是可以做高抛低吸的。另一种就是经典的5日均线战法了，趋势中站在5日线上持有，破线走人。”

    老杨：“切换到周K线一看就会发现，天盛控股的上升趋势通道是十分明显的，同时箱体平台突破整理也很明显，走出来的K线形态十分漂亮，很容易就能发现其中的规律，平台整理突破也是教科书式的突破，相当标准，反过来也说明天盛控股目前的筹码是比较集中，机构高度控盘，且机构与机构之间没有什么分歧。”

    老杨：“但这才是主力最坏的地方，暴露这么明显的破绽给你看，一个小散跟踪了天盛控股一段时间的走势后发现后市走出来的形态和他预期的几乎一样，于是他就兴奋，觉得掌握了财富密码，但小散很快就意识到一个问题……特么的买不起！”

    群员：“哈哈~~”

    群员：“巨真实！”

    群员：“散户：有被冒犯到，谢谢~!”

    群员：“那天盛控股的主力也太骚了，这不就是给看不给干，尼玛真滴骚，肯定巨难受，哈哈哈哈哈~。”

    老杨：“他就是欺负你一手买不起，就是欺负你对那几千块一股的价格迟疑、挣扎，然后他不断的上涨，终于你发现自己错过了太多的机会，于是决定认错，东拼西凑搞到够买一手的钱进场了。”

    老杨：“等你进去的时候股价都涨了翻一两倍了，主力反手就砸懵你，你发现突然不灵了，又处在这么高的位置，再受到消息面、情绪面的影响，你慌不慌？于是你慌了，于是你割了，于是割了之后回头一看它突破新高了，于是你气疯了！”

    群员：“66666，老杨这波分析很强势！”

    群员：“就很淦！”

    老杨：“哈~，我主要想说的是，天盛控股这个票真的出现大家都在议论，甚至评论区出现很多散户晒交割单的时候，恰巧股价走了加速的时候，我们就要做适当的止盈操作和规避短期回调风险，比如卖出一半、三分之一的样子。”

    老杨：“控制好利润的回撤，尽量躲过短期大跌，天盛控股的长期趋势上涨的观点我始终维持不变，但短期下跌如果能避开，最终的收益跑赢天盛控股本身的价格走势是没有太大的问题。”

    ……

    (Ps:通过配角老杨的视角来侧面描写天盛的股价，通过股价走势反应天盛的发展，彩蛋章节也会在关键的时间节点更新天盛控股的K线图，当然K线图是自己做的……顺带求票~~)

