    

    见到办公室中坐着一名美艳女子，站在看向自己，顿时便认出了这名女子便是不久前请他去给植物人母亲治病的女子。

    瞬间变明白了自己之所以能放出来，前是因为对方的原因，但令他感到费解的是，对方怎么知道自己被警察抓了，难道报警的人就是对方。

    想到这里，王风突然恍然大悟，心中不由苦笑了一声，不过他还是走过去对着女子说道：“谢谢你！”

    闻言，陈静便知道对方还认识自己，心中不由莫名其妙的一阵高兴，然后挥了挥手，微笑着说道：“咱们还是先离开这里吧，有什么事到外面在说。”

    “嗯！”

    王风点了点头，然后陈静便跟王副局长道了个别，两个人便走出了警局小楼，陈静指着自己的车说道：“车上吧！”

    车子缓缓驶出警局，陈静看了一眼王风笑着说道：“王风，谢谢你上次治好了我母亲。”

    听见对方交出自己的名字，王风一愣，不知道对方是怎么知道自己的名字，不过并没有在意，微笑地说道：“你付钱，我治病，这是应该的。”

    见王风神情平淡，陈静不由对他的印象更好，之前她还担心，自己主动找上对方，会不会因此而被敲诈，但结果令她很满意，对方跟自己心中想象的一样，不是那种邀功自傲的人。

    “你现在要去哪里？我送你去，随便留个电话给我，明天我打电话给你，请你吃饭，好好感谢你治好了我母亲的病。”

    没有询问王风为什么会被人绑架之事，陈静微笑着发出了邀请，这还是她长那么大以来，第一次主动邀请男生吃饭。

    闻言，王风摆了摆手说道：“治好你母亲的病，你已经付过钱了，所以就必要在客气了，这几天我要去城郊办事，所以可能没什么时间。”

    见对方拒绝，陈静心中莫名有些失落，不过她还是微笑着说道：“那咱们互相留个电话吧，如果在西京市有什么事需要帮忙的，你可以找我。”

    “好！”

    王风点了点头，俩人互相留了电话，很快，陈静就将他送回到了宾馆，俩人再次客气一番，陈静这才开车离开，他也走进宾馆，回到了自己房间。

    一夜无话，清晨，王风与刘志上古清雪离开了宾馆，开车来到了城郊上次那座山谷，下了车后，指着山谷王风问刘志：“刘志，我想将这山谷承包下来，如何建一座庄园，你估计需要多少钱？”

    闻言，刘志认真地打量了一下四周，沉思片刻后答道：“风哥，承包这片山谷的费用我不知道，但要建庄园，按我估计至少要一百到二百万左右，当然，还要看您建成什么样。”

    闻言，王风不由一愣，暗暗苦笑了一声，看来隔行如隔山这句话还是有道理的，自己本以为一百万就能解决了所有的事，没想到还差那么多，顿时心中不由有些犯难，一时间不知道继续去哪里继续弄钱。

    沉思片刻后，他伸手进入裤兜，然后准备从乾坤袋中拿出一张卡，突然，神识刚打开乾坤袋的禁忌，一直放在乾坤袋中的手机响了起来，好奇地随便拿出手机，见是一个陌生号码，走到一旁按下接听健。

    陈静的声音便传来：“王风，你现在在这里，我有急事想要找你，很急的事。”

    听陈静的语气很是着急，王风一愣，暗道是不是因为昨晚警察局之事，不过他也没多想，沉声问道：“有什么事你说，我现在在城郊。”

    “王风你一定要帮帮忙，我外公他快不行了。”

    陈静的声音有些哽咽的传来，并没有仔细说清楚情况，王风眉头微皱，继续问道：“得了什么病？”

    电话那头的陈静深吸了一口气，强行令自己平静下来说道：“不知道，我外公是突然发病的，现在我们在医院坐检查，但没有查出什么原因，所以需要你帮帮忙。”

    “好！你将地址告诉我，我立马就过去。”

    王风没有多说什么，对方昨晚帮过自己，加上他现在很需要钱，所以不管怎么样，自己都要出手医治，直接要了地址，接电话后，叫上刘志与上官清雪，便开车快速地往市区医院赶去。

    市区医院，此刻陈静与一名长相清秀美丽地妇女，正在一间病房内着急地看着躺在病床上一名老者，陈静拍了拍妇女的背后轻声安慰道：“妈，我已经给上次治好你病的大师打电话了，他很快就会赶来，外公肯定会治好的，咱们别太担心了。”

    躺在病床上闭眼陷入昏迷的老者，是她的外公，今天早上她开车来到外公家，想要感谢昨晚之事，刚进门，就突然见到外公被几名保镖手忙脚乱地抬了出来，然后上了一架直升机，她也跟着来到了医院。

    因为外公只有母亲一个女儿，所以在得知外公不行了后，陈静很是伤心，第一个想到的就是王风，连忙拿出手机拨打，但却一直没信号，最后在不停的拨打下，还是联系上了王风。

    “静儿，医院已经宣布你外公没得救了，那名大师还能治好嘛？”

    陈母一脸担忧地询问，并不是她不相信治好自己病的王风，而是这次情况特殊，医院的教授已经宣布父亲没得救了，要他们接人出院，准备后事，所以她才担心。

    “静儿，叶媚，爸怎么样了？”这时，陈父匆匆忙忙地推开病房门进来，关心地询问。

    “医生已经宣布后事了。”

    见到陈父赶来，陈母起身扑进了陈父怀里，尽管之前自己因为车祸变成植物人之时，丈夫只顾着工作，但她并没有责怪丈夫，因为在这期间，丈夫并没有背叛过他们的爱情，这就值得了她的原谅。

    陈静看了一眼父亲，眼神复杂，但没有说什么，虽然父亲为了自己仕途，硬要自己嫁给一个自己不喜欢之人，但终归他还是自己的父亲。

    见父母正在互相安慰，她心情很乱，便走出病房，来到外面等待王风。        

