
　　“别开灯！”

　　听到这个声音，冯栀冷的心便安定下来了。

　　她当然认得这个声音，是丰朗的，她的父亲。

　　冯栀冷慢慢地走了过去，“爸，你怎么会来的？”

　　黑暗中，有一丝月光洒在了丰朗那张黝黑粗糙的脸上。

　　“逃出来的。”丰朗并不想多说，“事情准备的怎么样了？”

　　冯栀冷坐在了丰朗的旁边，“还好，都已经妥当了，皇甫伊依把一些证据都拿到给我了，那里面有很多证据，甚至可以把他们送进监狱。”

　　丰朗这才露出了微笑，“干的很好。”

　　“爸，我妈她……”冯栀冷最爱的人就是妈妈，她和爸爸总显得有那些一些疏远，只是没想到离开无人岛，那是她和妈妈最后一次见面了。

　　“她……走的很难堪。”丰朗说，“是被活活打死的，身上连个好地方都没有。”

　　冯栀冷的心被生生撕扯着一样，“怎么会……”天籁小说网

　　他们怎么可以那样残忍，她的妈妈又做错了什么事。

　　“所以，冷冷，你要为妈妈报仇，一丝一毫都不能出错，明白吗？”丰朗紧接着说。

　　冯栀冷用力点了下头，“我会的，爸爸，我一定会的。”

　　丰朗轻轻地抚了抚冯栀冷的头发，冯栀冷轻轻地靠在了丰朗的肩膀上，“爸爸，等我们报了仇，你有什么打算吗？”

　　丰朗心里“咯噔”一下，他心里只有仇恨，只有报仇，从来没有想过以后的生活。

　　“等报了仇再说吧。”丰朗站起身来，“我不能留在你这里，先走了，有事你就给我打电话，但是不要迫不得已，千万不要打电话，懂吗？”

　　“好。”

　　丰朗没有多说什么，从窗户跳了出去，然后便离开了。

　　冯栀冷的心慢慢下沉，报仇的日子马上就要到了，为什么她的心会这么慌吗？

　　第二天早上起来，冯栀冷一打开门就看见皇甫怀谦站在门口，手里拎着早餐。

　　“哥哥，你怎么不进来，不是有钥匙吗？”

　　“我怕吵醒你，反正估计着时间，你也快醒了。”皇甫怀谦走进了门，直奔餐厅，“我去买了你最爱吃的灌汤包，快趁热吃，凉了就不好吃了。”

　　说着皇甫怀谦把灌汤包放到了盘子里，还有两碗粥，他把一切摆放好，等着冯栀冷过来吃东西。

　　“哥哥，这家灌汤包我记得每天都是限量供应的，你是怎么买到的？”

　　冯栀冷也吃过一次而已，这家灌汤包的确好吃，整个帝城都十分有名气，还上过电视，据说有的人四点就起来去排队了。

　　“我早上四点钟就起来排队给你买了！”皇甫怀谦捏了捏冯栀冷的鼻子。

　　“那么早……”

　　冯栀冷的心暖暖的，皇甫怀谦竟然因为她一口吃的四点钟就起来去排队。

　　“可不是，这几天因为忙着婚礼的事情，都没有好好陪你，算是给你补偿吧。”

　　冯栀冷说不出话来，拿起灌汤包塞进嘴里，结果里面的汤汁流进嘴里，不小心烫着了。

　　“小心！”皇甫怀谦立即抽了一张纸递给冯栀冷，“烫着没有？”

　　冯栀冷拿纸巾擦了擦嘴角的汤汁，“没事。”

　　“真的没事吗？”

　　看着皇甫怀谦一脸紧张的样子，冯栀冷的心在慢慢动摇着。

　　“没事，哥哥。”

　　“你这个小馋猫也真是的，灌汤包也不是第一次吃了，不知道里面有汤汁的吗？”皇甫怀谦摇了摇头，“看来以后要多给你买几次，吃得多了，你就记住了。”

　　“不用了，哥哥，买这个东西太麻烦了，还要起那么早，下次别去了。”冯栀冷急忙劝说着。

　　“没关系，只要你喜欢。”

　　冯栀冷却怎么也吃不下去了，皇甫怀谦对她实在是太好了，他把他所有的温柔都给了她，可是她呢？

　　“怎么了？怎么不吃了？”

　　冯栀冷摇了摇头，“没事。”

　　说着冯栀冷拿起灌汤包就吃了起来，然后对着皇甫怀谦笑了笑。

　　吃过早饭，皇甫怀谦又出去忙了，婚礼还有一大堆的东西等着他呢，其实原本也不需要他亲力亲为，可他坚持要每件事都自己做，因为这是给冯栀冷的婚礼。

　　他不允许有丝毫的差错。

　　冯栀冷看着皇甫怀谦开车离开，心在不断撕扯着，是那样的疼。

　　晚上皇甫怀谦早早地打过来电话，他不回来吃饭了，要冯栀冷自己点外卖，也不要等他睡觉了，他可能会很晚才回来。

　　冯栀冷锁上自己的家门，去了皇甫怀谦那里。

　　夜里十一点，皇甫怀谦终于回来了。

　　一开门，看见冯栀冷裹着浴袍在卧室里，皇甫怀谦也吓了一跳。

　　“栀冷，你……”

　　冯栀冷走了过来，轻轻地抱住了皇甫怀谦，把脸贴在他的胸口。

　　“想我了？”皇甫怀谦轻轻地抚了抚她的后背，“这几天实在是太忙了，不过没关系，婚礼就剩下最后两天了，婚礼一结束，我就带你去旅行，度蜜月，好吗？”

　　冯栀冷抬起头来凝视着皇甫怀谦。

　　他真的是她见过的最英俊的男人，尤其是笑起来的时候，那温润的目光从眼角溢出来。

　　她轻轻地踮起脚尖，吻上了皇甫怀谦的嘴唇。

　　这还是她第一次投怀送抱。

　　以前皇甫怀谦总觉得冯栀冷像个小孩子，在这方面还不太开窍，所以他也不强迫她，他们甚至接吻的次数都少之又少，掰着一只手能数得过来的，原本想等结了婚，好好调教她一番，谁知道……

　　皇甫怀谦将笨拙的冯栀冷搂在怀里，轻轻地吻着她。

　　房间里的温度开始慢慢升高，两个人的呼吸也越来越急促。

　　皇甫怀谦到底是个血气方刚的男人，哪里禁受得住这个，不一会儿他便把冯栀冷抱到了床上。

　　冯栀冷只穿了一件睡袍，他们之间也只有一件睡袍的距离而已。

　　最开始和皇甫怀谦在一起的时候，冯栀冷原本是想要抵抗的，可是皇甫怀谦对她实在太好了，她没有什么好报答他的，所以就把自己这身子给了他吧。

　　就当是回报他了。

　　冯栀冷静静地等待着这一刻的到来，她是有点儿害怕的，毕竟她没有经历过这种事。

　　她的衣服慢慢地退了下来。

　　皇甫怀谦始终都是温柔的。

　　突然！

　　皇甫怀谦停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第977章 无以回报免费阅读。https://xs.23sk.com 