    阿林县的南侧，有连绵群山。山名大容，高五百余丈，周围千余里，山势迥阔迂曲。

    雷远等人身处的位置，便是大容山与阿林所处小块平原的交界处，周围浅山平岗此起彼落，而茂林深篁动辄覆压数十里。有一条采药人或猎人往来通行的小路依山傍壑，曲折而前。时节已快入冬了，可交州地气和暖，故而路旁仍有溪水淙淙，山花烂漫。

    听得雷远询问，夷廖和钱博一时却不回答。

    夷廖大约四十上下的年纪，相貌很威严，可惜有些谢顶，头发非常稀疏，所以他也没有扎发髻，而是仿效蛮夷，以布裹头。而钱博比夷廖年轻些，一身黑袍，着平头帻，腰悬长刀。

    这两人都是荆州人，以交州牧部下小校的身份起家，又在主君失败以后纠合部下横行于岭南，最终得以各自割据三分之一的郁林郡，历经多年征战而地位不摇。

    庐江雷氏当年也只是乡豪罢了，历经雷薄、雷绪两任族长的努力，在乱世中几番曲折，才得以立足江淮。如果给夷廖、钱博足够的时间，他们在交州也能做到这样的地步。

    所以雷远对他们并不轻视，更不缺乏耐心。

    他微笑着看着两人，等了会儿又道：“难不成两位是当真的，非得我开出三倍、五倍的价码来？”

    两人闻听，俱都苦笑。

    此番出行，夷廖和钱博两人有十名扈从骑士随行，于是雷远也只带了十骑。这支骑队人数既少，夷廖和钱博又有极其熟悉地理的乡导，因而在阿林城周边隐蔽停留了数日，没有被人发现。过去几日里，阿林城外仿佛人间地狱的场景，也落在了他们眼中。

    在场的所有人，都有乱世中锤炼出的铁石心肠，死一些人，算不得什么。之所以要等着看几天，是为了看明白区氏的意图。

    现在夷廖和钱博都和明白，林邑国的附庸们极尽杀戮，却不急于攻城，显然是在等待雷远的反应。而雷远一旦调动人手支援，负责压上去对应的，就是郁林郡的三位中郎将所部。

    当雷远与郁林郡的地方势力大打出手，林邑国便可以从容调动更多力量。

    林邑国的核心区域远在日南，在交州内部能动用的，就是一批又一批的汉、蛮附属力量。这些附属力量失败了也不要紧，更不可惜；他们的失败，只会激起地方上更多的仇恨，让他们前仆后继地投入到对外来势力的反抗中去。

    数百年来，交州的地方势力都是如此与中枢抗衡。区氏之所以要竭力摆脱自身的汉家背景，也无非是为了更好地蛊惑、驱使那些无穷无尽的蛮部。

    但雷远与此前的任何一位交州刺史、交州牧都不一样。他有左将军持节董督交州的名义，权限要大得多；他坐拥强兵和贸易渠道，势力也要大得多。

    所谓三倍、五倍的价码，当然有玩笑的成分在里面。但对夷廖和钱博来说，该怎么选择，他们真的是考虑了。

    “雷将军想来不会亏待部下，这上头，我们并无怀疑。只是，您需要我们做什么？”夷廖谨慎地问道。

    “立即出兵，救下徵氏，击溃大岐界等六部。把区氏的影响力压回到交趾郡以南。”雷远道。

    “我们是荆州人，在荆州有些故人，听说过雷将军的赫赫战功。”钱博道：“区氏的附属部落如果散在深山巨壑，想要收拾起来不是一年两年的事。但他们现在精锐尽出，聚在平原，以雷将军麾下的兵强将勇，想要摧破这六部，反掌事尔……为何要我们出兵？雷将军，你的目的何在？”

    这话问得，太直白，太无礼。夷廖连忙扯了扯钱博的衣袖。

    而雷远恍若不见，他神情轻松地挥了挥马鞭，坦然道：“我的部下们不会轻易行动的。”

    “将军的意思是？”

    “自从士燮死后，交州地方上莫衷一是，各存心思。以这数月来的了解，有意对抗左将军府的豪族、蛮部，就算没有一百，七八十家总是有的。而他们彼此关系千丝万缕，很是复杂。我若大举出动武力扫荡，战后便难免物议汹汹，人心纷乱。”

    说到这里，雷远笑了笑：“都说大乱之后方得大治，其实治政哪有这样简单。人心是治政之基，人心一旦乱了，想要静之徐清绝非易事。日后三五载内，恐怕都会有相当的精力牵扯在这上头，以至于举步维艰。”

    “所以，便有用得着我们的地方？”

    “我本人，和我带来交州的部下们，手上最好不要沾太多的血。但该杀的人，又不能不杀。”雷远说到这里，眼神突然锐利起来，他来回扫视着夷廖和钱博，“较之于那些在交州盘踞了数十年乃至上百年的强豪们，你们两位为我做这些事，特别合适些。”

    夷廖点了点头。

    这是很简单的道理。相比于雷远这个外来人，夷廖和钱博算是本地强豪。他们但有行动，都是本地势力之间的对抗，仇恨扯不到雷远身上。如果杀戮太盛，雷远反倒能以仲裁的身份出现。

    另一方面，夷廖和钱博在为雷远行事的过程中，会扩张自身的势力。但其实，他们来到交州也就是十来年的事情，论根基，远不能与真正的交州豪族相比。当他们与交州本地人交恶以后，又不得不依赖雷远的支持。

    从这两方面考虑，似乎交州范围内，鲜有比他们两人更合适的人选了。

    钱博向夷廖微微点头。

    可夷廖沉默了许久，到了最后，还是摇了摇头。

    眼看着自家将军前后数月好意相待，又几次面谈劝说，可这厮竟然死硬到这种程度，不知死活到这种程度？不待雷远号令，扈从们已经恼怒异常，纷纷把手按上了腰间刀柄。

    而夷廖、钱博两人的扈从们也警惕起来。

    场间的气氛变得紧张。两方扈从们的数量是一样的，十人对十人。可夷廖钱博两人的部下，都曾听说过雷远如雷贯耳的威风，可止小儿夜啼的凶名。这位左将军数年来纵横南北，所向披靡，那些胜绩摞起来，比寻常人的腰还高……

    这雷将军怕不是个万人敌？

    要是厮杀起来，谁敢上前与他放对？

    正在疑虑的时候，雷远笑了：“是因为区景？”

    钱博一怔，夷廖叹了口气。而在他两人的身后，扈从们的脸色都变了。

    通常来说，外人将郁林郡的三位中郎将视若一体，也认为他们的实力差相仿佛。过去数年间，区景、夷廖和钱博三人确实同进同退，控制的峒寨更是犬牙交错，往往不分彼此。

    但实际上，夷廖和钱博的力量远不如区景。而区景又是林邑区氏的同族，是区氏放在汉家疆域的代理人。夷廖和钱博非常确信，自己一旦兴兵去攻打大岐界等六部，区景立刻就会发兵直捣两人的老巢，将他们的妻子族人全部杀尽。

    夷廖很不自在地扭了扭肩膀，试图解释自家难处。

    “我就知道，一定是因为区景。”雷远却笑得愈发愉快：“你们不用担心他。”

    夷廖猛吃了一惊，许久之后才试探地道：“将军，莫非已有成竹在胸？”

    “有人负责应付他。”雷远答了一句，又道：“便是朝廷新任命的郁林太守。”

