    第6章 【迅猛龙】3

    柳双双：“下午你最好还是躲起来，王强和他手下的五个小弟肯定会找你麻烦。”

    林阳：“怕什么，我的召唤兽正好还没吃饱呢。”

    柳双双一阵无语，提示道：“你以为能进精英班的都是饭桶吗？他们六个，每个人手中都有白银满级召唤兽，而王强更是不止一只。我最多能拖住其中一个，被他们围住，你连逃跑的机会都没有。”

    听到有一堆白银召唤兽，林阳来了兴趣，如果再凑九个白银级，霸王龙就可以突破二十级了。这火箭般的升级速度，简直不要太酸爽。不过好汉架不住狼多，霸王龙毕竟只有一头，要是被缠住，自己可就危险了。

    这事还是得问问系统，指不定会有什么好办法，实在不行赖在班主任陈云萍哪里，难不成他们还敢跟女魔头硬钢？

    史前巨兽召唤系统：霸王龙等级突破十级，宿主整体实力晋升至白银级。史前巨兽召唤数：2。

    林阳：我擦，可以召唤了为什么早不说？

    史前巨兽召唤系统：你没问。

    林阳：......

    原来林阳手中的召唤兽每突破十级就可以增加一个史前巨兽召唤数（以最高等级召唤兽统计，不叠加），算上霸王龙刚刚吞噬白银级闪电豹增加的1级，现在已经11级了。再次可以召唤，不知道这次能够召唤什么样的史前巨兽。

    林阳：召唤！

    系统界面前巨大的骰子疯狂滚动，十秒之后。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主，获得史前巨兽——迅猛龙*3。

    【迅猛龙】*3

    迅猛龙拥有尖锐的利齿和巨大前爪，可以轻易撕碎猎物，它们好战且喜欢成群结队，通常3只一起行动。狩猎时，首领会发出战斗口啸作为信号。成员之间会不停的呼喊并发动更强攻势，是一群高效且精与团队配合的杀戮机器。作为史前巨兽中速度最迅速的巨兽之一，迅猛龙经常以数量优势进行突击战斗。常常在猎物来不及反应之前就结束了战斗。

    等级：1级

    潜力：星耀（青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀、王者、史诗、传说.......）

    主动技能：机枪扫射、极影追击、利爪收割。

    被动技能：巨兽血脉、群体作战。

    因为只有初始的1级，和霸王龙开始一样，只有被动技能巨兽血脉是激活的。

    林阳：居然一次性可以召唤三头，而且看样子以后走的是敏捷攻击的路线。不过潜力低了一点，才星耀。

    林阳这句话要是让别人听到估计都要疯狂了。要知道黄金潜力是高手的标配，而拥有铂金级潜力召唤兽无一不是一方强者，钻石更是绝无仅有。别说王者，就是星耀都基本存在传说中。这小子居然嫌迅猛龙潜力低，简直不可理喻。而系统的回应就更直接——关机装死。

    手中新增三只强力召唤兽，林阳心中底气横生。对着柳双双说道：“如果王强他们来了，你千万别出手。我要1挑6。”

    柳双双：“对，千万别逞强，俗话说忍一时...哎~~你说什么？！”

    柳双双扶额，这货怎么这么自大，这是要找死的节奏。她现在有点后悔主动拉拢林阳了，本来想着自己一个柳家支系庶女能和林阳这样的草根产生共鸣，以后好有个照应，没想到眼前这位脑袋似乎不太正常。

    林阳并没有注意柳双双看自己像傻子一样的眼神，他现在在琢磨怎么快速提升迅猛龙的实力，万一一会儿有情况，1级的迅猛龙可有点不够看，还是先升到10级比较保险。

    林阳：“你知道哪里有卖便宜一点的青铜和白银召唤兽，我想多买几个？”

    “召唤师虽然对契约召唤兽的数量没有限制，但每只召唤兽都会消耗一部分精神力。盲目的契约召唤兽会大量占用自身精神力，万一没有足够精神力，就会昏迷不醒甚至进入假死状态。”柳双双苦口婆心的劝到：“我知道你想尽快增强实力，但是再买一个也就足够了。”

    林阳：“我没想着契约。”

    柳双双：“那干嘛？”

    林阳：“当召唤兽口粮，多吃点好提升等级。”

    柳双双：“呃~~”

    柳双双简直要崩溃了，哪有拿召唤兽当口粮的。叹了口气，柳双双无奈道：“难道你不知道生物型召唤兽平时是吃带粮丸的，即便需要突破也可以吃魔晶、兽丹等。”

    林阳：系统，她没骗我吧。吃魔晶、兽丹可以吧？

    史前巨兽召唤系统：嗯。

    得到肯定回答，林阳松了一口气，这不就好办了。随即就要拉着柳双双去买魔晶和兽丹。正在此时，麻烦也找上了门。

    王强带着五个小弟，一上来就将林阳和柳双双围了起来。王强面露狰狞，对着林阳和柳双双说道。

    “柳双双，我劝你别多管闲事，今天这小子当众让我出丑，你最好离远一点，免得场面太血腥吓着你。”

    柳双双还是蛮有义气的。“这里是学院，你们最好别过分，否则...”

    王强：“否则个毛，别给脸不要脸。一个柳家庶女别不知好歹，再不走就不用走了。”

    狗腿子随着王强一声声附和，柳双双虽然生气，但是也无奈，要不是对方稍微还把柳家放在眼里，估计早就出手了。

    柳双双：“待会儿我能拖住一个，剩下的五个......你还是跑吧。”

    “一群垃圾而已，该跑的是他们。”不理愤怒的王强他们，林阳转过头对柳双双问到：“你有没有带魔晶或者兽丹，先借我几个用用。”

    这一波作死的操作直接把柳双双整得更无语了，她一边计划逃跑路线，一边随手甩过来一个袋子。

    “袋子里低阶兽丹有好几颗，我现在也用不上，你需要就给你吧。”

    林阳趁此间隙将迅猛龙召唤了出来。三只迅猛龙一出现就吸引了众人目光，和霸王龙比起来迅猛龙像是霸王龙的缩小版，身长只有2米出头，比起霸王龙6米身高小了不止一号。但前爪更长，流线型的身材也更加匀称。

    接过袋子，林阳心里有谱多了。对着冲过来的众人说道：“等等，我先升个级。”

    (本章完)

