进入城中以后，李振邦发现这里与卡罗城的奢靡完全不同。

街道上穿着铠甲巡逻的士兵排列成一列纵队，在小队长的带领下整齐的行进着。

街上的行人多数都佩戴着各式各样的武器，胸前都佩戴着各式各样的徽章，一些人的脸上和身上还有一些狰狞的伤痕。魔法师在这里也随处可见，不过多数都是三级以下的。

街边的商铺随处可见，民居反倒是并不太多。龙城中最高大的建筑并不是城主府，而是佣兵工会的总部。

李振邦对佣兵还是比较感兴趣的，这群人充满热血和战意，和前世的雇佣兵有一些共通之处，为了钱可以不要性命，但是多数佣兵还是比较有原则的。如果有机会，他也希望自己可以成为一名佣兵。

聚财缘商会身为大陆第一商会，自然不会太难找。聚财缘龙城分会占地面积有300平左右，5层楼。

李振邦进入大厅，发现聚财缘龙城的分会并不像卡罗城的总会那么奢华，但是这里给人更多的是一种铁血气息。

墙壁并不是白色和金色而是血红色，挂满了武器铠甲以及魔兽的头颅制作的标本。

女接待员穿着暴露，眼中含春，男接待员都是一水的亮银色铠甲，腰间佩戴着细长的装饰佩剑，如果不是盔甲护心镜处刻画着聚财缘商会的金元宝标志，还以为是一个佣兵团呢。

看到李振邦走进大厅，很快一个衣着暴露的女接待员迎了上来。

“哟呵，小帅哥，不知道有什么需要姐姐帮忙的吗？”女接待员说完，一只手伸向李振邦的肩膀，火红色的嘴唇中伸出粉嫩的丁香小舌，在嘴唇上舔了一圈，媚眼含春，冲着李振邦眨眼放电。

李振邦浑身打个激灵，不自觉的后退了一步，避开了那只伸过来的手，虽然他现在只是6岁，但是心里年龄可是个成年人，这种诱惑不可谓不大。

女接待员左手捂住嘴，咯咯的笑了起来。“姐姐逗你玩的，看把你吓的，姐姐还能吃了你不成。怎么自己一个人进来的，你家大人呢？”

李振邦红着脸，尴尬的笑了笑，“就我自己一个人，我来找你们分会会长。”

女接待员楞了一下，“小弟弟找我们会长？你有什么事情吗？会长大人可不是谁都能见到的哦！要不叫你家大人过来吧！”

李振邦很是无奈，谁让自己是小孩呢！长的可爱点又不是自己的错，谁都想调戏自己一下。

伸手入怀，拿出来一个古朴的银色令牌伸到女接待员的面前。其实令牌一直装在手腕上的空间手镯里面，手镯是杨冰送给他的，比他之前的空间戒指内的空间要大一些。小孩子带个戒指太显眼了，带个手镯就会好的多，很多有钱人都会给孩子买个镯子什么的带带。之所以要伸到怀里，自己毕竟是个小孩，这里人多眼杂，匹夫无罪怀璧其罪啊！

女接待员疑惑的接过令牌看了一眼，很快脸色一凝，恭敬的将令牌送到李振邦的手中。令牌是银色的，但不是银子制作的，而是一种特殊的材料。令牌的背面有一个元宝形状的浮雕，正面写着聚财缘三个字。

她不知道李振邦从哪里得到的这块令牌，但是持有这块令牌的人将在大陆上任何一家聚财缘的商会中享受顶级VIP待遇。

女接待员暗想，也许是与商会有深度合作的某个大家族的公子吧！不知道来干什么，但愿刚才自己的冒失不会给他留下坏印象才好。

女接待员收起了刚才的媚态，郑重的说道：“请您跟我前往会客厅。”

李振邦点了点头，跟随女接待员进入了一间不大的房间。

“我去请示会长大人，请您稍候片刻！”

女接待员转身走了出去，很快有人送了一杯热茶。李振邦嘴角泛起了一丝玩味的笑容，想起来第一次见到甄守财的情况。

时间不长，房间的门打开了，一个鬓角微白身材健壮的中年男子面带微笑的走了进来。如果仅仅看脸，你会认为这是一个十分和善的中年大叔。

“您好！我是聚财缘龙城分会的会长武明哲，不知小公子来此有何贵干啊？”

李振邦并没有搭话，只是递上去了一个折子，武明哲接过折子看了一下，眼神中充满了震惊。

折子上只有两句话：李公子购买一切物品，均享受7折优惠。李公子但有所需，力所能及之内尽全力帮忙。

折子不是假的，上面盖着商会的会章以及甄守财会长的大印。

“不知李公子来此有何吩咐？”武明哲震惊过后很快恢复了过来。

“你们拍卖会都何时举办？”

“大型拍卖会每月一次，都是在每月15日，小型拍卖会一个月2次，在月初5日和月末25日，如果有特殊情况而改变拍卖日期的话会提前在龙城的公示栏通知。今天正好是15号，晚上会有一场大型的拍卖会，不知道李公子是否有空？”

“这次拍卖会上都有什么好货色吗？”

“这次拍卖会可是近半年来最出彩的一次了，不仅有彩色玻璃，还有不少的玻璃制品。”

听到这里，李振邦的脸上浮现出一丝怪异的表情。

“还有从东大陆抓捕过来的猫女、蛇女、龙女。这可是内陆很少见到的货色哦！”武明哲有些眉飞色舞的说道，他自己家里就有一名猫女和蛇女的女奴，那滋味想想都让人疯狂。

李振邦的好奇心被调动了起来，并不是说他想弄几个女奴，而是从来没有见过猫女、蛇女、龙女。

来到这个世界已经6年了，很多制度既然无法改变也就只有慢慢适应了。女仆往往是有人身自由的，当不想干的时候还是可以申请辞职的。但是女奴就不一样了，女奴是终身制的，相当于是商品的一种，很多从小就被父母卖身到有钱人家的丫鬟其实都是女奴。

“还有什么有意思的东西吗？”

“还有一些高级的魔法武器装备……”

“我对武器装备啥的没啥兴趣。”

“还有一张残破的古图，上面的符号都是没有见过的，不知道写的什么东西。但是据拍卖的人说应该是一处上古宝藏……”

……

“尊敬的先生们，女士们，欢迎来到聚财缘龙城大型拍卖会现场！在这里我仅代表聚财缘龙城分会对大家表示热烈的欢迎！”一名身穿五级魔法袍的白胡子法师缓缓从天而降，开启了这次拍卖会的序幕。

“我是本场拍卖会的特邀拍卖师，五级土系魔法师图波鸿。感谢大家百忙之中来捧场，致谢的话我就不多说了，大家来到这里不是听我这个糟老头子侃大山的，还是开始我们的拍卖会吧！”

众人哄笑了起来，白胡子法师的自我调侃极大程度的活跃了现场的气氛。

“首先有请礼仪小姐带上来我们的第一件藏品——空间戒指一枚！”

一名年轻貌美身材修长的礼仪小姐缓缓的走到了展台上，站在了展台的中央。礼仪小姐上身仅仅穿着一件黑色的胸罩，下身穿着超短皮裙，优雅的举起了纤纤玉手，青葱玉指上戴着一枚散发着银白色光芒的戒指，戒指上雕刻着复杂而精美的花纹，戒指上面一颗硕大的钻石镶嵌在上面，显示着它不俗的身份。

拍卖会的会场上响起了几声吞咽唾液的声音，甚至有人吹起了口哨。

“大家安静一下！大家不要误会，我们拍卖的仅仅是这枚戒指，这位礼仪小姐可不算赠品！当然，我们也不会将这位漂亮的礼仪小姐拍卖的！”

台下又一次轰然大笑起来。

“不过台下的公子们要是有人看上她了，私下交个男女朋友什么的，我们商会也是不会过问的！”

台下又想起了一阵阵口哨声，台上的美女礼仪小姐显然已经经历过很多这种情况了，只是职业性的微笑着挥手示意，向众人展示着这枚空间戒指。

图波鸿法师清了清嗓子，示意大家安静下来，场下很快安静了下来，五级魔法师的面子大家肯定都是要给的。而且这里的人多多少少都是有点身份的人，玩笑归玩笑，正事不能忘了。

“言归正传，我们先干点正事吧！这枚空间戒指拥有着5平米的空间，在空间戒指中算是不错的了，非常适合佣兵和冒险者使用。而且这枚戒指外形古朴典雅，也非常适合美女佩戴，想要博得美人一笑的绅士们可不要吝啬自己的钱包呦！起拍价一万金币，每次加价不得小于一千金币。请各位踊跃举起手中的手牌参与竞价，竞拍开始！”

图波鸿法师话音刚落，就有人举起了手牌，很快这枚空间戒指的价格就抬到了两万八千金币。当价格涨到三万五千金币的时候，拍卖会上出现了短暂的安静。这枚空间戒指虽然珍惜，但是5平米的空间相对来说还是偏小一些，市场价格应该在三四万金币左右，此刻也已经基本达到了最高价了。

图波鸿法师对这个价格还是比较满意的，扫了一眼台下的人群，尝试着出声道：“还有没有人出价了？现在最高价格是3万5千金币，还有没有人比这个价格更高的了！要知道，空间戒指毕竟算是稀有物品，而且这枚戒指又非常适合女性佩戴，还有没有绅士出价的了？”

“三万六千金币！那位绅士出了三万六千金币，还有没有人出价了！”图波鸿看到有人出价，欣喜的叫道，拍卖品卖的价格越高，自己的收益也就越大，否则一名堂堂的五级魔法师，谁会没事在这种公开场合露面呢！

“四万！”一名看起来非常有身份的中年人直接报出了四万的价格，报完之后微笑着看着身边一位少妇，少妇的眼中充满着惊喜。很显然，这是为了这名少妇拍的。

刚才报了三万六千金币的人，怒视着报价四万的人。他的身边也有一位漂亮的少妇，少妇正一脸幽怨的看着自己，显然她对没有拿到那枚戒指还是相当在意的。

报价三万六的人看着身边漂亮的少妇咬了咬牙，举起了手牌。

“这位先生报价四万一，还有更高的吗？”图波鸿有些兴奋的喊道。

报价四万的男人不屑的扫了四万一的男人一眼，淡淡的说道：“五万！”

生完孩子之后一直没有安排好时间，所以更新上没有办法保证数量了，只好尽量的保证每一章的字数，希望各位读者谅解！

