    第463章 将计就计！！！

    李牧说宇文化及有问题，实际上杨广是有些怀疑的，他实在是找不到宇文化及背叛自己的理由。

    要知道，可以这么说，宇文化及的身上，已经彻底的打上了杨广的标签。他是杨广的人，这是天下皆知的事情。

    若是杨广倒台了，宇文化及能够得到什么好处？

    杨广倒台，对于宇文化及来说，只有坏处，没有好处。

    李牧看着杨广的表情，知道杨广恐怕是并不相信宇文化及会背叛，这个时候，是得给杨广下一记猛药了。

    “陛下，若是他们让宇文氏成为下一个杨氏呢？”李牧朝着杨广问道。

    杨广觉得宇文化及不会背叛与他，但是，如果他们让宇文氏成为下一个杨氏吗？

    李牧总不可能告诉杨广自己是穿越者，告诉杨广他就是在去江都的路上，被宇文化及杀死的。

    所以，李牧只能用这种方式告诉杨广，这其中的事情。

    李牧明白杨广此时的心情，在得知侯君集背叛的时候，李牧也有一种难以置信的感觉。

    侯君集之所以背叛李牧，是因为门阀世家许了掌权之后，让侯君集代替李牧的位置。

    那么，如果门阀世家许给宇文化及，掌权之后让他代替杨广的位置，那宇文化及是定然扛不住这种诱惑的。

    让宇文氏成为下一个杨氏，说的便是如此。

    当初，杨氏之所以能够坐上皇位，正是得益于门阀世家的支持，这其中出力最大的便是当年的关陇八大家。

    当初，他们可以推杨氏上位，如今，便可以推宇文氏上位。

    想到这里，杨广不由的浑身一个战凛，这件事细思极恐啊！

    宇文化及的祖上乃是宇文泰，当年的八柱国之一，宇文化及这一支，虽然只是宇文泰众多子孙之一。但是，这般显赫的家世，已经足够支撑宇文化及坐上杨广的位置。

    这个时候，杨广已经相信李牧的话了。一来，是因为李牧从来没有错过，二来，是因为宇文氏确实可以取代杨氏。

    李牧知道，这个时候杨广的脑子一定很乱。

    “陛下，你好好冷静冷静，切勿不可轻信宇文成都，也不可打草惊蛇！”

    “还有两年时间，时间还早，咱们还有时间细细谋划！”李牧对杨广说道。

    大兴城，上将军府。

    李牧回到府邸当中，立即将徐茂公唤来，开始了细细的谋划。

    既然杨广答应了这个计划，那么，李牧便已经开始布置了，两年的时间，应该一切都还来得及。

    如果，一切顺利的话，那么两年之后，便可以一举将门阀世家斩尽杀绝。

    转眼之间，又过了半年的时间。

    这半年时间里，李牧一直在暗中谋划，一直在为最后的一锤定音做着铺垫。

    “如果把兵力不动声色的铺出去，还不能引起门阀世家的怀疑呢？”李牧还是琢磨着。

    “上将军，乱起来，只有乱起来才能浑水摸鱼。这个时候，就得让秦二哥的那些绿林朋友动起来了！”徐茂公在一旁出主意道。

    ......

    ......

    书房当中，李牧和徐茂公两人一阵窃窃私语之后，算是将这个计策定了下来。

    月余之后，七月。

    沛郡。

    “滚出去！”

    “我们沛郡不能修建运河，沛郡乃是汉高祖的祖地，岂能容你们破坏此时的龙脉！”

    “滚出去！”

    ......

    .....

    运河在修建到沛郡的时候，遭遇到了前所未有的抵制，最关键的是，沛郡民风彪悍，压根不给你讲道理。

    沛郡，这里乃是汉朝开国皇帝刘邦的故乡，而且也是一个好武之风的地方。

    整个沛郡，是人人佩剑，个个会武！

    而且，如今在沛郡受到的阻力和在梅县受到的阻力可不一样。

    在梅县受到阻力的原因，说到底还是梅氏在暗中操控着。

    但是，在沛郡不同，沛郡百姓之所以阻止修建运河，那是自发阻止的。

    运河需要从沛郡穿城而过，沛郡百姓认为这会影响沛郡的气运，想要这运河绕城而过。

    而且，这种出过历代开国之主的地方，本就带着一种玄之又玄的意味。

    整个沛郡的百姓一起阻止，这让负责修建运河的官员很是头疼，总不能将整个沛郡的百姓全杀了吧。

    实则，沛郡如今发生的事情，一切都在李牧的掌控当中。

    现在沛郡发生的事情，也正是李牧的推波助澜。

    李牧需要发生一场暴动，只有这场暴动发生，才有可能展开李牧的驻兵计划。

    沛郡百姓和修建运河的队伍僵持了十余天之后，负责修建运河的官员实在是忍不住了。

    这每条河道的修建都是有工期限制的，超过工期修建不成，那是要受到处罚的。

    沛郡的这段河道的修建，乃是工部的一个姓郑的侍郎负责的，此人乃是五姓七望的门徒。

    朝堂经历了大清洗，五姓七望和江左士族的门徒大肆占据了重要的位置，在修建运河的官员当中，自然也是如此。

    此时，门阀世家内部对于修建运河也十分上心。他们想要冒险除掉杨广，那么就只有将杨广从大兴城内骗出来。

    门阀世家杀杨广的计划，正是等运河修建好之后，诓骗杨广巡河前往江都。

    想要让杨广出大兴城巡河，那么就先得把运河给修建好。因此，这修建运河的工期耽误不得。

    “来人，在去与沛郡郡守沟通！”

    “我在给他三日的功夫，三日之后，一定要将堵在工地的百姓驱散！”

    “否则，我就要强行驱散百姓了！”郑姓侍郎说道。

    和沛郡百姓僵持的这些日子，郑姓侍郎可不是什么事情都没干。他早就暗中派人通知了五姓七望的主家，让他们给自己调来了足足五千的精锐将士。

    手中有了兵，这人的腰杆立刻就硬了起来，工期不能在这么无休止的延误下去了。

    既然来软的不行，那就得来硬的了。然而，偏偏沛郡百姓，那是软硬不吃。

    尽管沛郡的官员一番好生劝阻，但是，沛郡百姓却是一句都没有听进去。

    三日之后，看到眼前这一幕，郑姓侍郎顿时脸色铁青，犹如便秘一般。

    (本章完)

