    温学仁总算是拧过来，明白自己这“功劳”不是白得的，他是要承担一定风险的，而且这么做，也是为了报答罗耀对他的知遇之恩。

    “这件事，没人问就罢了，你们也别主动往外说就是了。”

    “明白，站长。”两人异口同声道。

    “你们都去休息把，这两天你们都累坏了。”罗耀一挥手道，“我也要回去补个觉，太困了。”

    ……

    罗耀是真的累了，身体累是一个方面，还有就是这两天一直处在一个紧张的状态，现在骤然一放松，自然不一样了。

    这就像一根弹簧似的，原先紧绷绷的，一碰就反弹，可现在呢，软了下来，怎么碰都没啥动静。

    他睡的很像，甚至连晚饭都错过了。

    一觉醒过来的时候，已经是晚上九点开外了。

    还是肚子不争气，饿醒的。

    不然，这一觉他还不知道会睡到几点呢。

    慈恩寺这边的食堂不提供夜宵，只有“兽医站”那边的食堂是提供的，不过，今天他给所有人都放假了，估计这会儿过去的话，也没得吃。

    反正现在是睡不着了，还不如去办公室，把一些未完成的工作做完。

    ……

    办公室柜子里还有些饼干，倒是可以垫一下，罗耀起身，从慈恩寺来到这“兽医站”，门前岗哨自然认得他。

    但还是依照相关程序，检查完证件和对上口令之后才将其放行，安保工作是对事不对人。

    因为给大家放假了，办公楼一片漆黑，除了走廊里亮着几盏灯。

    “站长，都这么晚了，您还来工作？”巡逻的安保队员发现了罗耀，连忙跑过来打个招呼。

    “哦，睡不着，过来看看。”罗耀随口答应一声。

    “您有什么需要，记得叫我们，我们有人在保卫室。”

    “嗯，好的，”

    钥匙开门，进去，开灯，走向自己的办公桌，坐下来，将桌上的台灯打开，忽然感觉肚子一阵咕咕的叫了起来。

    是真饿了。

    从抽屉里找出饼干来，嚼了两口，发现太干了，拿起桌上的茶杯，发现里面啥都没有，空空的。

    暖水壶拎起来一下，也是空的，不由的叹了一口气，这个时候，厨房肯定也没热水，忽然想到，对了，楼下保卫室肯定有热水。

    站长亲自来借热水，岂有不给的道理。

    等罗耀提着茶杯上来，却发现自己的办公室虚掩着，他记得出来的时候关了门的，要知道，他这间办公室可是“密研组”的机密之地，存放了不少机密资料的。

    平时就只有齐志斌这个助理和宫慧有钥匙，齐志斌一般不会随意进他的办公室，他那把钥匙只是备用。

    只有宫慧。

    她的呼吸声已经出卖她了。

    以他的听力，怎么可能听出来在他办公室的人是谁呢？

    罗耀端着茶杯，推门进去，看到只穿了一套丝绸睡衣的宫慧坐在里面的会客的沙发上，茶几上放了一袋面包，还有一杯冒着热气的牛奶。

    “你怎么来了？”罗耀进来后，诧异的问了一声，随后把门关上。

    “还没吃饭吧。”宫慧站了起来问道。

    “你怎么知道？”罗耀走过去，放下茶杯，问道。

    “你看你办公桌上饼干屑，还有，你刚才下去是找保卫室倒开水的吧？”宫慧双手怀抱胸口，瞥了罗耀办公桌上一眼道。

    “眼神不错，我一觉醒过来，食堂早就关门了，饿的不行，就记得办公室还有些饼干，反正也睡不着，所以我就过来了。”罗耀呵呵一笑。

    “我本来是想给你留一份饭菜的，但没地方可以热，于是就找老蔡要了些面包，再给你冲泡了一杯牛奶，你可以凑合的对付一下。”宫慧说道。

    “谢谢你。”罗耀点点头，“晚了，你还是早点回去休息吧。”

    “耀哥，今天上午你一个人出去，一直到日军飞机大轰炸后才回来，到底去哪儿了？”宫慧问道。

    “哦，我去了一趟曾家岩51号。”罗耀道。

    “你去见戴主任了？”

    “是。”

    “怎么突然去见戴主任，也不跟我说一声？”

    “宫慧，我是密研组的组长，我去哪儿需要向你汇报吗？”罗耀脸微微一拉，有些不悦。

    “我这不是担心你的安全嘛，出门一个警卫都不带，这山城虽说是咱们的地盘儿，可是不知道有多少日谍杀手潜伏进来，他们不得不防。”宫慧忙解释道。

    “放心吧，我的枪法虽然不行，可我保命的本事还是有的，如果我这样一个名不经传的小人物都随时有生命危险，那老百姓还敢出门？”

    “你就不能为别人考虑一下？”

    “别人，谁？”

    “我。”宫慧手一指自己，有些委屈的坐了下来，“你知道吗，日机轰炸，投的都是燃烧弹的时候，而你刚好出去的时候，我的心里有多担心吗？”

    “好了，我这不是好好的嘛，你有啥好担心的？”罗耀心不由的一软，走过去轻轻的拍了一下宫慧的肩膀，自己是错怪她了。

    “你以后出去，记得跟我说一声，你不用跟我说去干什么，起码得让我知道。”宫慧说道。

    “好。”

    “那你赶紧把面包和牛奶吃了。”

    “嗯，你也早点儿回去休息吧，夜里凉，小心别感冒了。”

    喝着牛奶，吃着面包，罗耀又在办公室熬了一个通宵，等到第二天早上大家伙上班的时候，才回去休息。

    ……

    上清寺在日军无差别轰炸中也被波及了，不过，由于提前准备，背了灭火的黄沙，刚烧起来的大火很快就扑灭了。

    损失不大，就烧毁了配楼的几个房间。

    人员更是没有任何伤亡。

    老头子得到这个结果，非常高兴，如果没有提前准备的话，只怕他的随从亲属怕是有不少人会葬身火海之中了。

    除了上清寺，山城城区内多出重要目标都遭到了日军的轰炸，更多的是无差别的攻击。

    都二天中午，日军轰炸机再一次飞临山城，这一次规模虽然只有昨天的一半儿，又是一通狂轰滥炸，给山城老百姓的伤口上又撕开了一条口子，鲜血淋漓。

    好在，这一次大家都有了准备，都知道干怎么防备燃烧弹爆炸起火，以及如何扑灭这大火。

    人员损失不大，就是多烧了几间房屋。

    同时，仅存不多的国军空军飞机升空拦截，将日军轰炸机迅速驱散。

    两次大轰炸，日军飞机那种肆无忌惮的飞到自己家里来，扔炸弹，机枪扫射，宛若无人之境。

    这种痛，对于军人来说，无疑是深深的耻辱，当然还有浓浓的不甘，国家贫弱，就只有任人宰割的命运。

    ……

    “喂，毛秘书……汇报，我不都已经汇报过了，没必要了吧？”大轰炸过去两天了，这天罗耀突然接到毛齐五的电话，让他准备一下，说是有人要听他的汇报，但是谁，他也没说。

    罗耀并不是一个善于言辞的人，这一听“汇报”两个字头就疼，上头的这些头头们一个个都不好弄，谁知道会不会哪句话说错了，把人给得罪了。

    但是，毛齐五在电话里说的很清楚，要穿的正式一点儿。

    罗耀思来想去，也不知道去见谁，万一对方不是军人，穿军装的话就不合适，那还是穿中山装吧，反正军统人员穿中山装很正常，中山装也是国府的礼服嘛！

    “突然穿这么正式，干什么去？”

    “我也不知道，毛秘书打电话来的，让我穿的正式一点儿，说是半个小时后派车过来接我，应该是主任安排的。”罗耀的衣服都是宫慧收拾打理的，平时，他随便搭配着穿，没啥问题，可正式场合，他还是要慎重一些的，别在穿着上失了分。

    “需要我陪你一块去吗？”

    “我倒是想，不过，看样子不行。”罗耀呵呵一笑，“就这件吧，挺合适的，虽然是去年的做的，但没穿几次。”

    “嗯，挺好的，要不我给你在熨一下把？”

    “来得及吗？”

    “来得及。”

    “行吧。”

    来接罗耀的是老熟人，戴雨农的私人秘书王汉光，这就好多了，起码可以先向王汉光打听一下，这待会儿要见的人是谁，说话需要注意些什么了。

    “王秘书，这一会儿是要见谁去？”罗耀上了车，直接了当的问道。

    王汉光诧异的看了他一眼：“你不知道？”

    “毛秘书就给我打了一个电话，说让我准备一下，一会儿派车过来接我，待会儿可能要向上峰汇报一下密研室的情况，还说这是戴主任安排的。”罗耀道。

    “既然毛主任没对你说，那我也就不好跟你讲了，等你见到了，自然会知道了。”王汉光讪讪一下，眼中明显闪过一丝羡慕的光芒。

    既然都这么说了，罗耀也没再问了。

    既然都上车了，下去是不可能了，不管是要见谁，见到了自然知道了，至于怎么说，只能随机应变了。

    活了两辈子，还有啥好怕的？

    行进的途中，王汉光看了一眼罗耀的侧面，发现他居然全身放松，平静若斯，一点儿都没有紧张的感觉。

    心中不由伸出一丝感佩来，他跟罗耀年岁差不多大，人家都已经是中校了，而且还独立负责一个部门，而他虽然起点也不低，戴老板的秘书，那只要干的好，未来前途也是无可限量的。

    但是，秘书这个位置终究是限制了他的发展，他若是干得好，很可能没机会独当一面。

    所以他很羡慕罗耀，能够坐镇一方，未来还可能成为军统的巨头级别的人物，连毛主任都看好他。

    汽车穿过市区。

    大轰炸后，市区几乎看不到完整的建筑，老百姓家家户户都在清理烧毁的房屋和重建家园。

    有些地方，烧了好几天才熄灭，主要是有易燃的物品，据说，还烧掉一个成品油料库，这就给本来就缺少油料的国民政府来说，那是雪上加霜，汽油价格未来可能会有一个大幅度的上涨。

    隔着汽车玻璃，还能听到街道两边的民房内传来“嘤嘤”的哭泣之声，罗耀听的心里真是相当难受。

    日军在金陵的时候，烧杀抢掠，那惨状比今日之间还要惨烈的三分，那段记忆他永远都不会忘记。

    “太惨了，我昨天还去一个被炸的街区，一家七口全部没了。”王汉光也隐含泪光的说道。

    “是呀，日人兽性如此，若不能将他们彻底赶出去，我们将无法在这片土地上生存，任何以投降乞求和平都要来看看，跟这样一个凶残的敌人媾和，能得到和平吗？”罗耀点头，“和平不是求来的，是打出来的，别指望强盗会心软，在他们眼里，你只是他砧板上的肉，区别在于，什么时候想吃而已。”

    “罗兄这个比喻说的好，我们决不能向日寇低头，只有抗战到底，才能获得属于我们的尊严！”

    “没有尊严的活着，那就如同行尸走肉！”

    “说得对，罗兄，我是真佩服你，居然能够做出这么大的功绩来，戴老板每次在下面的人提到你的时候，都是赞不绝口。”王汉光道。

    “哦，是吗？”罗耀有些惊讶。

    “那可不，现在局本部谁不知道‘临训三英’，你这个三英之首，那可是很多人都知道的。”

    “戴主任抬爱了，我有这些功绩，那都是在戴主任的指导下，和诸多同仁的帮助下才达到的，我个人只不过起到一点儿微末作用。”罗耀忙道。

    “罗兄太谦虚了。”

    说话间，汽车继续沿着马路向东，穿过了城区，驶上了一条蜿蜒的公路，公路两旁林木葱葱。

    远离了市区的喧嚣，周围仿佛一下子静下来了。

    虽然罗耀没有把整个山城都熟悉一遍，可他也知道，现在他们乘坐这辆汽车的方向是往东南。

    这个方向，能去就只有一处了。

    黄山官邸。

    当然，也不一定，南岸还是有不少其他的地方是非常重要的，但戴雨农突然安排人接他，那所见之人的位置一定在他之上。

    而以他的“保密”级别，轻易不会去见无关之人，所以，他今天要觐见之人的身份就呼之欲出了。

    当然，黄山官邸在山城知道的人还不多很多，向他这种级别的，应该是不知道的，所以，只能装作什么都不知道。

    “王秘书，咱们这是去哪儿了，怎么还要过江？”

    “罗兄，到了你就知道了，今天对你来说，那是一场大造化，多少人都羡慕不来呢！”王汉光道。

    “是吗，难道今天要见我的是党国的某个大人物？”罗耀问道。

    “等你见到就知道了。”

