    赵文书格外的激动，挣扎着就要下床去找田诗雨。

    这可是把赵妈妈给气的快要疯了。

    赵妈妈直接一巴掌用力的拍在了赵文书的肩头。

    “你这个混蛋臭小子，你真是要逼死妈吗？”

    “你到底知不知道你自己在做什么，好容易，你才脱离了那个死女人的魔爪，你现在居然又想要自寻死路，自动送上门去？”

    “我告诉你，你今天要是胆敢走出这个房门，那我就不认你这个儿子了。”

    赵文书一脸的紧张以及无奈。

    “妈，你为什么一定要这么讨厌小雨呢？当年，要不是你跟小雨的爸爸妈妈，我们两个早就在一起。”

    “我真的搞不懂，小雨到底哪里惹到你不喜欢了？”

    赵文书心里很不满，但是，又不太敢刺激他妈妈。

    “妈，求求你了，小雨肚子里的孩子是我的，你就让我去找她吧。”

    “我告诉你，别说那孩子还不确定是你的，就算那个孩子是你的，我也不会认的。”赵妈妈很生气的说。

    赵文书也很生气了，“你不可以这样做。”

    赵妈妈冷笑着，“我可以这样做。”

    “为什么？你为什么要这样？”赵文书忍不住的要哭出声来了。

    赵妈妈很生气的，一把推开了赵文书。

    随后，赵妈妈回头看着安暖她们，一脸的愤怒。

    “你们两个到底是怎么回事？你们是哪里跑出来的？我告诉你，你们快点走，我们这里不欢迎你。”

    赵妈妈简直都快被安暖她们给气死了。

    她这边费尽心思，好容易才让赵文书跟田诗雨没有了关系。

    没想到，安暖她们的出现，竟是再次把赵文姗推到了田诗雨的身边。

    这让赵妈妈非常的愤怒。

    “我警告你们，快点滚，再不滚的话，我可就拿扫把把你们赶走了。”

    安暖也是没想到，赵妈妈会情绪这么激动。

    她刚想解释，赵妈妈便直接上前来，推开她们了。

    力气很大，差一点，安暖被她给推倒在地。

    这个时候，曲婉儿才出声说道：“赵妈妈，你先不要激动。事实上，我们也并不能确定，这个孩子就是赵文书的。”

    赵妈妈很愤怒的说道：“这个孩子根本就不是我们家文书的。”

    “我倒是跟赵妈妈你一样的想法。我也觉着这个孩子的可能不是赵文书的。所以，我想要确定这一点。”

    赵妈妈一脸狐疑的看着曲婉儿，问道：“你如何能够确定？”

    “我今天来，只有一个目的，那就是想询问一下，最近几天，赵文书有没有去见过田诗雨。”

    曲婉儿话音一落，赵妈妈便想也不想了说道：“当然没有了，我这些日子看的可紧着呢，这小子根本就没出过家门。”

    曲婉儿的视线落在了赵文书脸上的伤痕之上，她完味一笑这才问道：“那么，他身上这些伤又是怎么回事呢？”

    提起这个事情，赵妈妈就很生气。

    赵妈妈很愤怒的说道：“还不就是郭勇那个混蛋。哦，你还不知道郭勇是谁吧，郭勇就是一个也喜欢田诗雨那个贱人的混小子。”

    “这个混蛋小子简直是气死人了，仗着家里有点钱就不把我们家文书放在眼里？”

    “前几天，郭勇一直挑衅，再加上这件事情牵扯到田诗雨，文山自然承受不住，直接就跟那小子打起来了。”

    “文山从小身子弱，就不是郭勇那小子的对手。你瞧，这不是被打成了这个样子吗？不过，他们也赔了不少钱就是了。”

    突然从赵妈妈这边听见了郭勇这个名字，曲婉儿有着片刻的迟疑。

    这个名字，曲婉儿之前听小鬼说起过，据说，这个郭勇家里有点钱，从小一直就喜欢田诗雨，一直在追求她。

    只不过，郭勇长得很一般，田诗雨一直都没把他当回事儿。

    倒是跟赵文书走的很近。

    所以，曲婉儿才会把注意力放在了赵文书的身上。

    而现在看来，或许，这个郭勇也是一个可疑的对象。

    田诗雨这个女人野心勃勃，又喜欢要面子，为了钱，倒是还真有可能跟郭勇在一起。

    虽然是敷衍，但是总归能够从郭勇那边得到一点好处吧。

    想到这里，曲婉儿便出声问道：“赵妈妈，那不知道这个郭勇跟田诗雨的关系如何？”

    赵妈妈一脸的讽刺，“我早就说这个郭勇跟田诗雨的关系不一般，也就是文山这个死小子，一根筋，不相信我的话。”

    “我跟你说，我可是亲眼瞧见过，他们两个人抱在一起的。搂搂抱抱的不成样子，要说他们没有关系，我才不信呢。”

    曲婉儿听到这里，不由皱起眉头来，“赵妈妈，那你是什么时候瞧见他们抱在一起的？”

    提起这个事情，赵妈妈的脸色就更加难看了。

    “别提了，还不就是前几天吗？这个该死的田诗雨，简直就是个臭不要脸的小贱货。都已经嫁人了，还大了个肚子，居然还跟别的男人搂搂抱抱，简直不成体统。”

    “我当时就想冲上去把她给骂一顿的，但是，想着这小贱人也是个睚眦必报的主，万一我惹了她，她又过来纠缠我们家文书怎么办？”

    “我本着多一事不如少一事的想法，这才没有去理会她。”

    “现在想来，我的想法还挺对的。否则的话，那个小贱人一定会来纠缠我们家文书的。”

    “好的，赵妈妈，情况我已经明白了，我们就先离开了。”

    曲婉儿出声告辞。

    赵妈妈神色间有些奇怪，她不太明白，为什么这个女人说走就走，说来就来，她到底想干什么？

    “等等，你还没说清楚呢，你过来这里，到底有什么目的？”赵妈妈跟上去问道。

    曲婉儿微微一笑，她拉着赵妈妈走出去，直接便将最近发生的事情简单的跟她说了一遍。

    赵妈妈这才明白，原来，曲婉儿就是那个被田诗雨给算计的人。

    本着敌人的敌人就是朋友的道理，赵妈妈看着曲婉儿的眼神立刻就熟络起来。

    “哎呀，你这女娃子，你倒是早点说呀。我要是知道你跟田诗雨是死对头的话，我早就帮你了。”

    曲婉儿淡淡一笑，这才说道：“赵妈妈，我先谢谢你，不过，这件事情还没有查清楚，所以，我也不敢确定田诗雨肚子的孩子到底是谁的。”

    听曲婉儿这样说，赵妈妈不禁又有些紧张起来，“那该不会，那孩子真的是我们家文书的吧？如果真是这样的话，那我们家可真的是要倒大霉了。”

    “这件事情还说不准，我倒是觉得，这个郭勇也挺有问题的。”

    “我觉着你可以去查一查这个郭勇。”赵妈妈说。

    “哦，对了，郭勇经常就在我们家附近的那个堵摊子里面打牌，你去那边，保准我找到他。”

    曲婉儿微微一笑说道：“那我就先谢谢赵妈妈你了，等有消息的话，我会即刻过来通知你。”

    “好好好，那我们可就这样说定了。”赵妈妈开心的很。

    只要能够确定孩子是郭勇的，那么，赵文书也就能够真正的死心了。

    曲婉儿再三跟赵妈妈做了保证之后，这才带着安暖离开。

    离开赵文书家之后，曲婉儿直接安暖回去一趟，把小鬼给叫过来。

    她打算让小鬼去查一查这个郭勇。

    没多会儿，安暖便跟小鬼一道回来了。

    曲婉儿把情况跟小鬼交代一下之后，小鬼便立刻说要去一趟那个赌摊。

    曲婉儿跟安暖两人便在那附近找了个馄饨摊子坐下来，一边吃一边等着小鬼。

    这一等就是半个小时的时间，小鬼一脸兴奋的冲了过来。

    “婉儿姐，我挖到了一个大秘密。”

