    地图上的迷雾缓缓被驱散，但眼前的迷雾还在。

    周围的雾有点大，能见度仅仅只有20米左右。

    陈立留意着脚下的和四周的环境，试图找到人类来过的痕迹。

    很快，他就到了山脚下。

    山下的地表不再是石头，有了湿润柔软的泥土。

    一串凌乱的人类脚印映入陈立的眼帘，朝着未知的方向而去。

    倒计时：270秒。

    “这脚印……是人类的没错，而且有大有小，应该就是血河氏族举族迁徙的证据。”陈立蹲下来，花了10秒钟时间，查看痕迹。

    “可是他们就不怕瘴气吗？连我这么猛一挂比都顶不住的空气毒素，难道他们有办法解决？”

    “还是……那个巫师在帮他们？”

    陈立很疑惑。

    巫师的能力太神秘了。

    虽然对于现在的他而言，当初在新手村附近遇到的那个巫师，能力已经不算什么。

    可那种培养昆虫，帮别人变得强大的能力，却是他所复制不了的。

    换句话说……那玩意根本不符合科学规律！

    如果说那位“巫师爷爷”有能力带着普通人穿过剧毒雾气笼罩之地的话……他信！

    很快，陈立再次前进。

    沿着地上的脚印，朝着地图偏西北的方向前行。

    前行不远，周围就出现了一些粗壮的树木。

    树木的主干很多都比他的身体粗，少数几棵甚至堪比冶炼的熔炉。

    不过树木有多高他就看不出来了，视野受限，根本看不见远处。

    “呱，呱~”

    前方传来一道青蛙的叫声，陈立走了没几步，眼前便看见一只一尺多长，通体黄油油的蛙类生物。

    那大黄蛙看着他，既不害怕，也不逃跑，只是盯着他看。

    陈立走近到3米之内，使用了信息探查术。

    【史前丛林蛙】

    介绍：史前时代生活的巨大丛林蛙，肉质鲜美，异常滋补。外界早已灭亡，因上古丛林环境特殊存活至今

    体型：小型（相对巨型）

    体能：1

    力量：1

    敏捷：4

    攻击资质：60

    防御资质：60

    智力资质：5

    特殊资质：无

    ——

    这玩意居然是一种可以吃的蛙类生物！

    个头那么大，两个人都吃不完，比牛蛙强多了！

    可惜，陈立不爱吃这个。

    他绕过了史前丛林蛙，继续前进。

    倒计时：250秒。

    才走了没几步，又是一只昆虫出现在他的视野之中。

    这回是一条蜈蚣。

    而且……超大！

    【史前巨蜈蚣虫】

    介绍：凶猛的史前昆虫，体型庞大，第一对足含有毒囊，蜇伤动物时附带剧毒，可致使伤者出现眩晕、恶心、呕吐、昏厥等症状，严重时致死

    体型：大型（相对超巨型）

    体能：5

    力量：9

    敏捷：8

    攻击资质：85

    防御资质：75

    智力资质：5

    特殊资质：无

    ——

    这是一条将近3米长的超大蜈蚣，身体扁平，足有数十对，在地上游走的画面颇为瘆人！

    陈立突然撞见这大家伙，也是吓了一跳。

    巨型蜈蚣看到他这么个小小的人类，直接游了过来，似乎是想吃他。

    陈立话也不说，抬手就是一刀切了过去。

    叮~

    噗呲

    武功的前足很坚硬，但是在血河战刀面前啥也不是，直接就被一刀劈开，汁液飞溅。

    陈立小心翼翼的躲过地上的昆虫汁液，生怕有毒，快步往前走开。

    这丛林果然和之前西风部落的那位青年猎手说的一样，昆虫极多，毒雾蔓延。

    就是不知道巨兽有没有……

    轰！

    陈立的念头还没落下，远处就传来了一道沉重无比的脚步声。

    地面微微颤抖。

    这脚步声……似乎有点耳熟？

    “卧槽，不会这么巧吧，一进来就遇到霸王龙？”

    陈立脑袋当机了一瞬间。

    但是很快，他就露出了惊喜的表情，朝着声音传来的方向快步跑了过去。

    霸王龙啊！

    史前霸主啊！

    男孩子们从小最喜欢的超级猛兽啊！

    终于可以亲眼见到了！

    此时此刻，他已经忘记了自己这次进入丛琳的目的。

    危险什么的，也已经不重要了。

    他陈某人堂堂20点敏捷的超级存在，就算打不过霸王龙，逃跑也是没问题的。

    再说了，他这么一丁点的体型，人家龙爷也看不上他！

    陈立飞步奔行，速度奇快，倒计时的速度也在加快行走。

    沿途遇到了不少昆虫、草木。

    其中很多都是带有剧毒的，连角落里悄咪咪冒出一个圆脑袋的小蘑菇，也是剧毒无比。

    生活在这片丛林之中，如果自身没有解毒、抗毒的能力，连吃个饭，喝个水，都得小心翼翼。

    否则一不小心就暴毙了！

    倒计时：180秒。

    在“时间加速”的情况下，陈立来到声音源头的时候，已经只剩下3分钟的安全时间了。

    轰~

    轰~

    那沉重的脚步声，就在前面不远处，缓缓的一步步前行。

    陈立追了上去。

    很快，一个大脚印出现在了他的眼前。

    1米多大，三根脚趾，沉入泥土之中一尺多深的脚印，再一次出现了！

    “果然是它！”

    这就是当初帮他吓跑剑齿虎，为他解围的那个脚印的主人！

    绝不会错！

    确定了这一点，陈立加快了步伐，跟着脚印再次前进。

    倒计时：170秒。

    轰~

    轰~

    史前巨兽的步伐还在前进。

    而陈立，也终于看到了它的真身！

    不，准确的说……是一条尾巴！

    迷雾太重了，他的视野能见度已经从20米缩小到了15米左右。

    前面，一条粗壮的青黄色尾巴在迷雾中摆荡，扫过来扫过去。

    有时碰到一些小树木，直接就给砸断了。

    “信息探查……呃，太远。”

    陈立想看属性，结果发现距离不够。

    他又往前走了几步，眼前迷雾分开，出现了一根粗壮的“柱子”。

    “柱子”底下，是一只有点像鸡爪的超巨型兽爪。

    “卧槽，这也太大了！”

    陈立瞪大了眼睛。

    眼前的这条腿，光是小腿部分，他张开双臂都环抱不过来。

    往上一点的大腿，更是呈几何倍数变粗，宛若千年古树的主干！

    “这尼玛……光是一条腿就6米高了，比网上说的霸王龙还要大得多！”

    陈立懵了。

    他知道霸王龙很大，但也没想过居然这么大！

    原本以为猛犸象王者6米身高，就已经是无敌的存在，霸王龙最多体型长一点，食肉动物凶猛一点，不至于比猛犸还大、还重。

    可他发现自己错了，而且错得有点离谱。

    以前所知道的信息根本不可靠，眼前这只霸王龙的身高，最少也有10米！

    10米高什么概念？3层楼啊！

    “看看属性！”

    陈立好奇极了，按捺不住自己的求知欲，一个纵跃，跳到霸王龙的3米范围之内，使用了信息探查术。

