    “你包了，问过我了吗？”楚尘开口。

    杨德业当着自己的面，这么说自己的朋友，有些过分。

    你不是有钱吗？

    今天就让你大出血！

    楚尘要挖坑了。

    “哦？”

    听到楚尘的话，杨德业瞬间来了兴趣。

    没想到这个小白脸这么硬气，好，很好。

    “我老公要包场，你管得着吗？”

    还没等杨德业开口，于霜霜率先呵斥楚尘。

    为了保住在杨德业这里的位置，不让杨德业把自己一脚踢开，于霜霜很卖力的讨好杨德业，讽刺楚尘。

    “小子，你听到了吗？”

    杨德业冷笑着问道。

    “今天，老子就要包场，有钱任性，你还是滚出去，这里不欢迎你。”

    “300万包下整个酒店一晚，应该够吧。”

    杨德业对前台的服务员说道。

    东海希尔顿酒店，大约有500间客房，如果按每间客房2000块算，也才1000000万而已。

    如果加上其他的什么，最多两百万。

    自己出三百万，包整个酒店一晚，足够了。

    “够了，够了。”

    前台服务员也是第一次见这样的土豪，连连点头。

    她们被吓得不轻，300万包下整个酒店，太土豪了。

    听到服务员的话，杨德业看向楚尘，一脸猖狂的表情。

    “我出500万。”

    下一刻，楚尘的话让杨德业无比诧异。

    说罢，楚尘拿出了一张招商银行的黑金卡。

    这种卡，招商银行只对年存款在2000万以上的客人发行。

    “呦呦呦，没想到不是一个小白脸，还有点钱？”

    看到这里，杨德业开口。

    楚尘特意的举动，让杨德业觉得受到了挑衅。

    “我出800万。

    “1000万。”楚尘继续开口。

    “1500万。”

    “2000万。”

    ……

    “5000万，包希尔顿酒店一晚上。”

    楚尘开口，通过表情，似乎可以看出来，仿佛快到极限了。

    看到这里，原本也有些肉疼的杨德业一咬牙：

    “6000万。”

    “......6500万......”

    楚尘犹豫了好久，仿佛已经到了极限。

    “7000万！”

    杨德业最后一搏，这也是他的极限。

    “你有这么多吗？”楚尘开口。

    “哼，包希尔顿一晚上，7000万刷卡。”

    说着，杨德业霸道的把自己的卡递给了服务员，证明自己的财力。

    比钱，他还没输过！

    递过卡去，杨德业嚣张的看着楚尘，洋洋得意。

    “老板，允许他包酒店吗？”

    前台服务员开口，询问楚尘。

    前台妹子也是刚从工作群，知道楚尘的身份。

    “可以。”

    楚尘微笑着点头。

    老板？

    什么老板？

    听到前台对楚尘的称呼，杨德业懵了。

    这个和他竞争的人，是希尔顿的老板？

    开什么玩笑啊。

    那么刚才自己和他竞争干什么？

    这个人是希尔顿酒店的老板，随意出价，根本无所谓。

    可自己却花了7000万，包了一个一晚上只价值两百多万的酒店？

    “感谢先生，一天给我们希尔顿增加了两三个月的销售额。”

    楚尘和善的对杨德业说道，说完，拉着夏梦琪朝外面走去。

    既然无法住酒店了，那就住在自己的梅园吧，反而房间多着呢？

    原地，只留下了杨德业和于霜霜傻愣在那里。

    自己被坑了！

    以前都是他坑别人，没想到今天反过来了？

    “我的7000万啊。”

    杨德业惨叫一声，心在流血。

    ……

    今晚，夏梦琪临时在楚尘的梅园住下，楚尘通知天使娱乐集团，让他们找一套合适的别墅，给夏梦琪当公寓。

    东海，某座庄园内。

    一个中年人坐在书桌前，看着手下刚刚递过来的资料。

    资料的第一页，赫然印着楚尘的照片。

    “江州人，父母都是普通人，现在是君临天下总裁，雪影餐饮集团董事、希澜国际酒店的老板，天使娱乐集团......”

    资料上，详细写了楚尘的身份，一点都没有漏下。

    “原来这就是钟光辉，葛老头那几个人这么推崇的楚老弟啊？”

    看完资料后，中年人十分轻蔑的把楚尘的资料一丢。

    中年人把楚尘父母，爷爷奶奶，外公外婆等亲人都调查了，全都是普通人，根本没有什么神秘背景。

    虽然这个楚尘头衔多一点，什么总裁，什么老板的，听起来很唬人。

    结果却是一些几十亿，上百亿的小公司。

    最厉害的，也就是天使娱乐集团的董事长而已。

    所有的加起来，才勉强造就了楚尘这个年轻的千亿富翁。

    但这远远比不上，只因为一个大企业，而成为千亿富豪的人。

    虽然身价都差不多，但自身的人脉，交际圈却大不相同。

    把楚尘的身份彻底弄清楚了，中年人这才下定了决心。

    中年人盯着桌子上的一张照片发愣。

    那张照片是梅园！

    中年人名叫郑承平，房地产大鳄。

    早年间只是一个小承包商，手里养了一批打手，随着房价的飞升，投资房地产的郑承平身价暴涨，说是暴发户也不为过。

    论身价，郑承平甚至比钟光辉，以及同样是房地产大佬的张宣老爸还高。

    和很多的大佬一样，郑承平也盯着梅园多年了。

    但因为曾经梅园的主人坚持不买，郑承平也没有办法。

    现在，听说梅园易主了，郑承平动起了心思。

    虽然身价高了，但郑承平身上还是贴着“暴发户”的标志，这让一心想发展成世家豪门的郑承平很不爽。

    先不说其他的什么，单说宅院，自己的庄园，就比不上那些豪门大院。

    可如果得到了梅园，那就不一样了。

    宅院，象征着一个家族的传承和历史，以及自身的背景和实力。

    如果得到梅园，他绝对能摆脱暴发户的身份。

    甚至也可以，在一定程度上帮助自己房地产的发展。

    梅园换了主人，这是一个千载难逢的机会。

    要知道，国内像梅园这样可以买卖的园林屈指可数。

    他一定要抓住这个机会。

    但他又不敢乱来，万一楚尘有什么隐藏的身份呢？

    因此，郑承平才派人搜集了楚尘的资料。

    一看资料，郑承平下定了决心。

    一没背景，二没人脉，只是有点钱而已。

    这个楚尘，保不住梅园！

    想着，郑承平起身，朝外走去。