
　　王琳再次踏上去往枉死城的路，逐渐地，沿途之上遇到了不少鬼魂，飘飘荡荡的在旷野上游荡、行进；有的似乎灵智不全，懵懂无知；但有的行动迅捷，修为不弱。

　　“黑沼泽！”经过一天的行进，王琳来到了这里。从地图上看，这只是一个黑点，但在实地上，却是个宽阔的沼泽地带，足足有数十里长宽，横亘在灰蒙蒙的大地上。

　　王琳原本以为，在冥界阴间都是坚硬而冰凉的土石之地，但想不到竟然还真有这么一个沼泽。

　　在那鬼修传输给王琳的神念流中介绍，临近这黑沼泽却是有个据点，类似于凡间界的村镇，以前是地府设置的巡察司，负责监察冥界千里之地。

　　按照王琳的理解，巡察司类似于前世的公安派出所，主要是防止有厉鬼、恶鬼吞噬鬼物强行提升修为，为祸阴间。

　　毕竟在冥界地域上有土著鬼物生长；枉死之人数量太大，枉死城住不下的也可以自行在冥界寻找住处，只有即将进入轮回的枉死之鬼才会去去枉死城居住。

　　不过，自从天规混乱后，形势已经发生了大的变化了。如今，这里已经没有阴差驻扎了，但却形成了一个大的鬼物聚集点，也可以说是一个鬼巢。

　　按照那鬼修传输给王琳的神念流，在这个鬼巢内盘踞一个大鬼，修为不知道有多高，但必然是不弱。在他的庇护、组织下，附周围盘踞了数万鬼物。

　　虽然此鬼盘踞在此，却并不排斥过往鬼魂进入这里，其实上，他们是靠着黑沼泽贩卖冥界阴间的特产换取冥币。

　　这黑沼泽中生长一种“魂虫”，如同蚕蛹一样，味道极为鲜美，而且对灵魂修炼有大用。

　　如今王琳当然已经知道，阴神、阳神、元神都属于灵魂升华后的修炼历程，所以路过这里自然是要来见识一下。

　　那鬼修也许是为了感激王琳，所以传输给王琳的神念流中不单单是一条路线图，沿路之上各种情况的介绍也颇为详尽。

　　毕竟，达到元神境，神念流蕴藏的信息量极大，这就是超凡力量的体现，神念流动间就能记住大量的知识、解析更多的事情。

　　远远的望去，一座巍峨高耸的堡垒矗立在黑沼泽边上，在昏暗苍茫天空下如同一座怪兽匍訇在哪里。

　　影影绰绰的鬼魂进进出出的走动，可以看到有一队鬼兵在附近巡查。王琳进入冥界阴间后还是第一次看到如此多鬼物，确实更像是一个村镇。

　　“遵守我们这里的规矩，不要惹事!”走到堡垒门口，一队鬼兵走过来，当前一个小头目告诫王琳道。可以看出，这队鬼兵修为要比普通的鬼物高不少，整体修为都在先天大鬼以上。

　　“明白!”王琳点头，飘进了堡垒中。

　　堡垒内部竟然不小，一排排的房屋用漆黑如墨的巨石建造而成，竟然如同一个小城池，大门正对着一个宏大厚重的衙门，给人种森罗之感，衙门正中一块巨大的匾，上面写着“黑沼泽巡察司”，门口竖着两个巨大的石碑，石碑之上各自雕刻着一只样貌奇特的兽，似羊非羊、似鹿非鹿，头上长着一只角。

　　王琳知道，这应该是獬豸，据说它能辨别曲直，拥有很高的智慧，对不诚实不忠厚者就会用角抵触。衙门两侧应该还有门联，只是已经破碎掉了，只留下了一道浅浅的痕迹了。

　　进入堡垒内部发现，这里的阴气极为精纯厚重，不似外面那样的狂暴，更容易被炼化吸收转化为鬼气。很显然，在这个地方建造巡察司应该是颇有讲究的，类似阳世间的灵脉。

　　如此好的地方被霸占，其后的那个鬼物恐怕修为不简单。

　　当然了，王琳并不想惹事，只是想来尝尝所谓的“魂虫”。

　　“醉鬼酒馆！”没有走多远就看到了这个酒馆，在先前那个鬼修的介绍中，这个酒馆供应的“魂虫”品质最高，而且经过加工后，犹如烈酒般的酣畅，所以起了一个这样的名字。

　　走入酒馆，里面的鬼不多，也只有三个，而且三个一桌，修为倒是不弱，都在阴神境界，凝练的法体端坐在冰冷的石桌旁，正在低头品尝“虫酒”。

　　王琳用神念扫了一下，发现每个鬼物面前都放着一个漆黑如墨的杯子，杯子中一团乳白色的烟雾缭绕，凝而不散，在烟雾中有一个如同蚕蛹一样的虫子在游动。

　　这虫子并非是实体，而是一股气韵组成，但显然是一种灵，而不是单纯的能量聚集而来，看起来极为神奇。

　　“一杯虫酒么？”王琳坐定后，一个女鬼飘了过来询问道。这女鬼大约十七八岁，倒是生的很标志，此时含笑看向了王琳。

　　“怎么卖？”王琳坐定后询问道。

　　“客官原来是第一次来。”那女鬼听王琳如此询问，知道王琳不是回头客，但似乎对第一次来这里的王琳颇感兴趣，笑盈盈的介绍道：“客官可能不知道这魂虫的来历，我给你介绍一下，这魂虫是黑沼泽特产，别的地方可没有，捕捉这种魂虫可是极为不易，要冒着被黑沼泽凶灵吞噬得危险，一年之中不知道多少伙计要被凶灵吞噬，才勉强能供应诸位客官所需。

　　而且，第一次吃这魂虫效果最好，可以大幅度提升灵魂层次。此后服用虽然效果没有第一次好，但胜在味美，而且尤以我们店独特的秘术做出来的魂虫最好，绝对不会让客官失望的。

　　第一次吃这种魂虫也很有讲究，最好汲取冥币愿力一起服用，提升其效果。”

　　“怎么卖？”王琳不急不躁的再次询问道。

　　“所以价格有点高。一千冥币一杯。”那女鬼补充完后道。

　　“我没有冥币。”王琳道。23sk.Com

　　“你这是想来吃白食！你也不打听打听，我黑沼泽是什么地方。”那女鬼顿时脸色一变道。

　　“但我有这个，怎么交易？”王琳将一炷香火愿力拿出来道。

　　“这个当然最好！”那女鬼也是个识货之鬼，脸色瞬间变得笑颜如花道。

　　“十炷就可以买一杯。”那女鬼赶紧道。

　　“先来两杯尝尝！”王琳将二十炷香火愿力翻手交出来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十六章 魂虫免费阅读。https://xs.23sk.com 