    轰隆隆……

    南域城高空中，一座座巨大的悬石横空，不断排列在一起，迅速组成了一座圆弧形的斗场，一道道密集的法纹浮现而出，化成了强大的防御势阵。

    对决大会是南域城一年一度的盛事，四大统领战队将会在此地同台较技，历届的对决大会都会有着无比丰厚的奖励。

    这一届的奖励已经有风声传出，夺得对决大会前三的统领战队成员，除去额外获得一百万贡献值外，还将分别根据名次进行丰厚的奖励。

    除此之外，更是有消息传出，说星罗城将会从今年开始，对统领战队的成员开启，取得优异成绩的成员，将会有机会进入星罗城，有望获得惊世传承。

    距离对决大会开场还有一个时辰左右的时候，就已经有大量的成员和使者陆续赶来，落座于斗场的各个角落中了，所有人都在兴奋的议论着这一届对决大会。

    呜……

    古老的号角声响起。

    人声鼎沸的斗场稍稍安静了下来。

    最高的观战台上，第一支统领战队已经到来了，为首的乃是姬幻灵，在她身后跟着十二名成员，其中八位为正式成员，四位为后备成员。

    姬统领坐在了次一级的观战台上，其余成员纷纷站在了她的身后，其中一名为首的紫发年轻男子则自顾的走到一旁，似乎刻意与其余成员保持一段距离。

    “那个家伙是谁？怎么自己站到一旁？”

    “他似乎是不屑于与其他成员为伍。”

    “正常，这家伙可不是我们南域城的成员，而是姬统领从北域带来的唯一一个成员，名为索龙。这个家伙实力强横无比，是这一届对决大会最有望夺得第一的热门人物之一。”

    “难怪姬统领会如此放纵他，原来是有这般能力。”

    成员和使者们议论纷纷起来。

    这时，姬统领战队中，一名满脸疤痕的年轻男子突然抬起头，目光冷冽的投向了索龙，眼中燃烧着旺盛的战意。察觉到洛风投来的目光，索龙神情漠然至极。

    “若你能拿下第二名的话，可勉强成为我的对手。”索龙淡淡说道。

    “我会拿下第一名。”洛风正色道。

    索龙看都没看洛风一眼，更别说开口了，仿佛忽视掉了洛风的话。

    对于二人的较劲，姬统领战队的成员早已见怪不怪了，对于洛风的能耐，他们也很惊诧，短短一段时间，成长速度快得惊人。

    不但成为了正式成员之一，战力已经是整个战队地境修为以下的第一人了，若不是因为修为上比不上索龙的话，洛风确实有资格和索龙争一争。

    “姬统领来得好早啊。”一道声音从另一侧传来，藤统领带着十二名成员迎面走来。

    “你也不晚。”姬幻灵淡淡的应了一句。

    “这位就是索龙吧。”藤统领望向了索龙，笑了笑道：“我们战队的启封期待今天很久了，很希望能够和你在对决大会上一战呢。”

    “索龙，记住了，我叫启封。”藤统领身后的一名年轻男子对着索龙挑衅道。

    索龙淡淡的瞥了对方一眼后，就收回了目光，然后才缓缓开口道：“姬统领，这就是你说的南域城的统领战队的顶尖人物么？和我们北域城比起来，顶多只能当一个后备成员而已。在这里，居然成为了正式成员之首，真让我失望啊……”

    听到这句话，启封脸色瞬间一阵泛白，顿时怒火冲天。

    藤统领战队的成员们也是满腔怒焰，想要开口，但却被藤统领给阻拦住了，他很清楚这个索龙的能耐，在这南域城的统领战队成员中，确实是位列顶尖的人物，最有望夺得第一的。

    “多说无益，斗场上见真章就行了。”藤统领说完，带着其余成员落座在了不远处。

    这时，一阵哗然声传来。

    只见一名俊美至极的年轻男子走了出来，在他身后跟着诸多穿着赤红色战袍的成员，这名年轻男子的出现，令无数女成员为之倾倒。

    “姜义……”姬幻灵微微皱眉。

    “姬统领，数个月不见，你更加漂亮了呢。”姜义微笑道。

    “你还是和以前一样，没什么变化，如此浮夸。”姬幻灵毫不客气的说道。

    “谁让我长得如此俊美呢。”姜义哈哈一笑。

    姬幻灵的脸色沉了下来，懒得再搭理姜义，虽然同为统领，但她却是发自内心的看不起姜义，其余统领都是自己一步步升上来的，而姜义却是靠着姜氏大族的扶持。

    相比起其余统领，姜义的实力和能耐要差不止一筹。

    除此之外，姜义更是南域城的第一统领，地位和身份还在其余三位统领之上。当然，这是姜氏大族扶持的，并不是靠他自己起来的。

    “姬统领，听说你今年将北域城的成员都带来了一个。我手下的宫奇，对这一战可是非常期待呢。”姜义微笑的说道。

    宫奇……

    姬幻灵神情没有丝毫变化，但是眼角余光却注意到了姜义身后第一位成员。

    去年加入南域城的成员之一，原本名不彰显，但是却在加入后一个月内展露出无比惊人的战力，在上一届统领战队的对决中，拿下了第一。

    这一年来，宫奇一直都在潜心修炼，如今达到什么程度，没人能预料得到。

    这时，索龙投目望去，望向宫奇后，漠然的目光发生了微妙的变化，不过他没有说什么，但是这份举动却被姬幻灵看在眼里。

    以她对索龙的了解，只有实力不下于他的人物，才会令他正视。

    “索龙不会让他失望的。”姬幻灵缓缓回道。

    “那就好。”

    姜义大笑着带人落座到了另一侧。

    最后一名统领也来了，相比起前三位统领，这位统领要老很多，这是南域城中资格最高的一位统领，已经在统领一位上坐了近八十年了。

    姬幻灵和藤统领纷纷站起来，拱手道：“顾统领。”

    “大家都是统领，我只是比你们年长而已，没必要行礼。”顾统领笑呵呵的摆了摆手，带着统领战队的成员们落座在一旁。

    姜义瞥了顾统领一眼，神情透着淡淡的不屑。

    呜……

    一阵号角声再度响起。

    姬幻灵等四位统领皆面露疑惑，四大统领战队都已经到场了，怎么还有号角声？正当他们疑惑之际，一名穿着统领战袍的中年男子大大咧咧的走了进来。

    段志……

    姬幻灵等人皆是满脸诧异，甚至神情透着些许古怪。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

