    虽然这两尊化神都只是化神初期，但是孟凡也没有过多的观察，只是随意的瞥了一下。

    化神初期，孟凡其实不太忌惮，但是这个时候龙脉确实比较重要，孟凡也不敢大意，比较小心谨慎。

    万一因为自己的疏忽让这两尊化神发现了自己，那么将是极大的麻烦。

    因为来到世俗界的化神，可能只有两尊，一尊主持仙门，一尊主持魔族。

    如果让他们发现世俗界还有第三尊化神，那么必然会引起极大的轰动，造成不可小觑的麻烦。

    甚至于这两尊化神会禀告仙门和魔族，引发更大的动静。

    这不是不可能，因为龙脉虽然不及古天庭遗址重要，但也是各大仙门魔族必争之物。

    而且古天庭因为充满了危机，太过于危险，所以现在静置，没有人敢动它。

    可这龙脉就不一样了，这是大家的必争的，也是可以争到手的，这个时候为了龙脉花费一些代价，是值得的。

    所以孟凡一旦暴露了，后果绝对会比他想象的还要严重。

    或许并不一定会有生死危机，但是想要独占龙脉，肯定就不太可能了。

    孟凡之所以有霸占龙脉的想法，无疑是因为仙门和魔族不知道自己这个变数，而不是因为自己可以硬撼仙门和魔族。

    所以一旦仙门和魔族发现了自己，有了充足的准备和针对，那么他自己再想得到龙脉无疑是痴人说梦了。

    正是因为这些，孟凡才足够的谨慎，甚至连两尊化神初期都令他忌惮万分，不敢挑衅。

    否则的话，孟凡甚至觉得自己可以斩两尊化神初期。

    同境界相争，孟凡还真的从未有怕过谁，不然就真的是给系统抹黑了！

    观察了一遍寂静荒原这里的人之后，孟凡就放下心来了，因为他觉得这些人并不能够对他造成什么威胁。

    而且化神只有两尊，尤其只是化神初期，连中期和后期都没有，这种情况下仙门魔族派遣洞虚下来的可能性就更低了，几乎为0。

    如此一来，孟凡可以算是高枕无忧了，只需要静静等待着元谷开启即可。

    不过还有一点，是孟凡比较担心的事情。

    虽然仙门和魔族说远古里面的情况，只需要金丹境界就可以应对，但孟凡却隐隐有些担忧。

    金丹境界，可以应对的只是里面诞生的龙气而已。

    这就好像是普通人可以抗住地心引力在地面上行走，不会被这个地心引力压死。

    而这一点，只不过是作为一个人最基本的操作而已。

    如果被地心引力压死，那就是最大的笑话。

    所以这远古里面的龙气，某种意义上就等于是地心引力，如果连地心引力都扛不住，那就是个笑话，根本无法生存。

    抗住龙气，只是最基本的操作。

    孟凡觉得远古里面，肯定有更深层次的危险。

    但这种危险，应该不太可能威胁到自己，毕竟最近是化神。

    金丹、元婴、化神……

    这其中的差距太大了，仙门和魔族既然派金丹出手，那么就算元谷里面的危险再大，也不可能威胁到化神。

    孟凡唯一担心的，就是李小雪和李成云的安危。

    哦，还有林惊云。

    虽然孟凡对林惊云没有什么感情，但这家伙是风云剑宗的宗主，还是挺有用的。

    林惊云如果死了，风云剑宗还是会有不小的麻烦的。

    至于风云老祖，孟凡就是连想都不愿意想了。

    这老家伙在孟凡这边，其实并没有什么分量，说实话风云老祖就是死了，以现在这种情况，孟凡也觉得对风云剑宗没有什么影响。

    对于自己就更加没有影响了！

    毕竟当初风云剑宗就风云老祖这么一尊先天巅峰，这风云老祖自然是很重要的。

    但是现在，风云剑宗四尊金丹矗立，风云老祖的作用就被严重剥削了。

    这不是沦为四分之一这么简单，几乎就直接为零了。

    当然，想是这么随便想想，如果风云老祖在元谷里面遇到危险，正好又被孟凡遇到了，孟凡肯定还是会出手相救的。

    正想到这里，孟凡就看到风云老祖出现了。

    流月上人带着李小雪和风云老祖四人，出现在了寂静荒原。

    五人找了地方，开始安营扎寨。

    李小雪他们脸上有些惊讶，没想到自己这些人已经来的够早了，结果被人来的更早。

    毕竟，这元谷还有二十多天才会开启呢！

    风云剑宗的众人出现，并没有引起太大的惊动。

    仙门降临之前，风云剑宗是天下第一宗，声名在外。

    但无极仙门在仙门之中，可远远算不上天下第一，风云剑宗被无极仙门收为堂口，地位也隐隐的降低了下来。

    事实上，主要是无极仙门出手太快了，无极仙门是第一个冲到世俗界的，直接拿下了风云剑宗。

    如果无极仙门没有拿下风云剑宗，其实凌霄仙门也可能对风云剑宗抛出橄榄枝。

    凌霄仙门，是仙门之中最强大的一个仙门。

    而风云剑宗，又是世俗界最强大的一个宗门。

    只有风云剑宗，才配得上凌霄仙门。

    可风云剑宗既然被无极仙门先下手为强了，凌霄仙门也不可能和无极仙门强，这有失他们的身份。

    所以凌霄仙门来到世俗界后，随便扶持了一个门派，意思了一下。

    因为在凌霄仙门看来，无论是谁拿到龙脉，都要把龙脉带回仙门的。

    而只要龙脉一回仙门，早晚还是会落入到他们凌霄仙门手中，这就是他们凌霄仙门的底气和霸气。

    寂静荒原，风云剑宗降临之后，接下来又有不少门派陆续降临。

    毫无疑问，最后世俗界所有被扶持出金丹的门派，最后都会来到寂静荒原，进元谷争夺龙脉。

    二十多天的时间，可以说是转瞬即逝。

    这最后的二十多天，大家都在拼命的修炼，因为仙门给了他们诸多的资源在培养他们。

    临阵磨枪，不快也光！

    更何况，这个机会很难得，他们也很清楚，仙门不会永无止境的培养他们，趁着现在自己有用，当然得多吸一吸仙门的血。

    就这样，元谷开启的时间，到了！

    这一日，寂静荒原深处，有一道精光冲天而起。

