    公孙曼所修炼的乃是邪功，在这个地方无法发挥出全部实力。

    而且随着境界的不断提升，对自身意志力的侵蚀也是很巨大的。

    一般来说，修炼邪功者初期进境会很快，但是意志层次就不如正常武者了。

    龙帝取出剩余的全部化龙丹以及一些珍贵草药与自己的两滴精血混杂在一起，制作成一大桶珍贵异常的药浴。

    公孙曼没有半点反抗，依言褪去衣物，跳进木桶中。

    滋滋滋...

    肉身与药浴解除，冒出大量的烟气，她脸上露出痛苦之色，却是一声不吭。

    龙帝一指点在其眉心上：“你先前所修炼的功法不要再用了，我传授你四象圣功！”

    一天一夜之后，一大桶乳白色的药浴变成了透明，其中的药力被完全吸收。

    公孙曼那一身邪恶的力量也被转化为了精纯的圣元。

    同时龙帝还从沉睡中的若雨身上取来一滴血液，助她快速修炼成四象圣功。

    在龙帝下了一番血本的情况下，公孙曼由内到外都发生了一个巨大的蜕变。

    肉身强度提升一倍，天赋、潜力、战力更不用说。

    让她穿好衣服后，龙帝上下打量着公孙曼，满意的点头：“不错，你就在这里守护着吧。”

    公孙曼躬身一拜：“遵命。”

    龙帝重新回到阵地，萧雪，红秀，欧阳雪跟陈映雪第一时间就赶到。

    陈映雪赞叹道：“不错嘛，出去一趟就收获了一个强有力的帮手。”

    她指的是公孙曼。

    龙帝笑了笑：“运气好，对了，有件事情要跟你们商量一下。”

    众人聚集在一间房中，由龙帝将于夜华合作的事情说了一遍。

    听完之后，大家都各抒己见，最终皆是同意了这个计划。

    “好，既然这样，那么就这么决定了，我回去巩固一下修为。”龙帝如是说道。

    轰隆！

    就在龙帝准备离去之时，虚空震荡，而后开裂，有炽盛的白光如同江海之水一般倒灌进来。

    接着，一道倩影便从那裂缝中出现。

    她有着一张精致的面容，不施粉黛，却妩媚动人，艳若桃李，美如春花。

    肌肤胜雪，冰肌玉骨，仿佛吹弹可破，峨眉如弯月，齿如瓠犀。

    眼眸似汪泉，双瞳剪水，委婉动人，似有千丝万缕的忧愁藏于其间。

    洁白翘挺琼鼻下，粉嫩的樱唇好似玫瑰花，娇艳欲滴。

    这是一个有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的女子，好似天仙下凡，娇美无匹，令人不可逼视。

    更加重要的，是其身上所散发出来的光明之力，实在是太过于澎湃，简直是无穷无尽。

    众人都有一种好像面对整个光明世界的错觉。

    砰砰砰...

    众人纷纷撑起能量护罩，死死的盯着这个忽然出现的女子，如临大敌。

    “你是何人！”龙帝沉声问道。

    他在对方身上感受到了一股浩瀚如渊，身侧不可的气息，似乎只要一根手指头就能捏死自己。

    此女微微见礼，一副大家闺秀的模样：“光明圣女白仙，见过龙公子。”

    龙帝瞳孔一缩，心头很是震动。

    众人才刚刚商量好要对付她，居然就率先一步找上门来了。

    这怎么可能？！

    念头百转，龙帝忽然想到了什么：“那个艾森是你的人？”

    “公子真是聪明。”白仙衣袂飘飘，身上的圣洁之气近乎无穷，不断给众人带来巨大压力：“那夜华不过是跳梁小丑，哪里值得公子与之合作，不妨跟我合作如何？”

    龙帝苦笑一声：“敢问姑娘何等境界？”

    “这个嘛...”白仙右手高举，骤然有雷霆般的声响浩荡，紧跟着一根通体雪白的权杖就从裂缝中出现，释放出无与伦比的威压。

    陈映雪将欧阳雪，红秀挡在身后，手中多出了一柄燃烧着火焰的宝剑，竭尽所能的抵挡着这股可怕的威压，神色前所未有的凝重：“顶级圣器！”

    圣器同样是有高低之分。

    像是万阵宗的那五把剑，就是最初级的，五把合一距离中级圣器的威力都还有一大截。

    每一个等级之间的威力通常有几倍乃是十几倍的差距！

    “这是光明权杖。”白仙手握权杖，威势更强，整个山脉都因此而产生了莫大震动，无数裂缝蔓延开来，大阵被动激活，光耀苍穹！

    轰隆！

    一股浩瀚的血气自龙帝体内冲出，化作一片血色光幕将伙伴们笼罩在内，他目光深沉的望着白仙：“阁下究竟想要做什么？”

    龙帝猜测她并不是要来灭掉他们的，否则直接出手就是了，没必要说那么多废话。

    “我刚才已经说过了，要跟龙公子合作，难道没有感受到我话语中的诚意吗”白仙眨了眨眼睛，看上去有些俏皮。

    “你是认真的？”龙帝有些惊疑不定，猜不透对方究竟想要做什么。

    “这是自然。”白仙点点头：“龙公子天赋卓越，比我也是不遑多让，不知道有没有这个荣幸请你去寒舍做客？”

    “别去。”萧雪开口。

    欧阳雪跟红秀也想要开口，但是她们实力较低，在这股威压之下连说话的资格都没有。

    陈映雪有些懊恼，她缺少一件圣器，否则也不会如此被动的。

    此刻的情况是，龙帝如果不答应，那么这些伙伴十有八九活不了。

    不说别的，仅仅是那把光明权杖，就有着镇压在场所有人的威力，更别说还是白仙这个深不可测的存在。

    叹息一声，龙帝选择了服软：“好，我跟你去，不过你得答应不伤害我的伙伴们。”

    白仙嘴角微掀：“多谢公子赏脸，那我们这就走吧。”

    话音一落，根本不给龙帝说话的机会，一股强大的吞噬力就作用到了他身上，直接就被吸入裂缝中。

    接着白仙也瞬间消失不见。

    裂缝消失，一切恢复如常。

    四女脸上都带着不甘于失落。

    欧阳雪焦急万分：“现在该怎么办？他会不会被杀？”

    “不会。”陈映雪宽慰道：“如果要杀当场就杀了，没必要多此一举，你冷静一些。”

    红秀忍不住问道：“那现在该怎么办？”

    陈映雪：“等！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

