    彼得·帕克还真不太在乎任务失败，他担心的是佩珀·波茨的命。

    托尼·史塔克闻言就皱起了眉头，“你说的有道理。”

    这时，光头局长插进话来：“任务？你们接到了什么任务？谁给你们发布的任务？”

    而后就用警惕的眼神盯着托尼·史塔克和彼得·帕克。

    心想钢铁侠难道暗中又加入了什么其他组织？

    托尼·史塔克依旧皱着眉头打量着‘冰雕’，根本懒得解释，倒是老实孩子彼得·帕克一五一十的交代了自己玩家面板附带的任务系统。

    得知玩家面板竟然这么神奇，尼克·福瑞以及布鲁斯·韦恩等人面面相觑，都十分惊讶。

    “通过做任务就能获取积分？哇哦，怪不得他的奖励是金色的！”班纳博士难掩羡慕的看着彼得·帕克。

    大家一起开盲盒，说好都是白色垃圾，结果就你小子开出了大奖！

    而布鲁斯·韦恩却是上前两步，沉声道：“你的队伍还能加人吗？试试向我发送邀请！”

    “哦，好的……”

    老实孩子准备照做，却被托尼·史塔克制止了。

    “傻孩子，你忘了任务的公共积分是有限的！队伍里多一个人，就要多分走一些积分，这个任务有我们两个做就够了，不用拉上其他人。”

    而后就瞪着布鲁斯，“蝙蝠侠？哄骗一个未成年的孩子？不过想想，这也是你能做出来的事，总是欺负老实人！”

    被他当面嘲讽，布鲁斯·韦恩脸色没有任何变化，只是说了句：“我有办法救她——你的小女友。”

    托尼一脸不屑：“用不着你，我和彼得就够……”

    布鲁斯打断了他的话：“你或许能够破解绝境病毒，但现在的问题是——只要冰块化冻，你的小女友就可能自爆，根本没有给你研究病毒的时间！”

    布鲁斯·韦恩虽然没有托尼·史塔克的科学技术和知识，但他脑子好使，刚刚冷眼旁观，已经掌握了解了当下的局面，很清楚想要救人的关键所在。

    “救人唯一的办法，就是提前研制出特效药血清，在化冻之后的一瞬间，就给她喂下去，还得保证血清马上生效，否则她都会随时自爆！”

    听到布鲁斯这番话，托尼板着脸，却是一言不发，情况确实如布鲁斯所说的这样糟糕。

    他看着冰块中满脸痛苦的小辣椒，眼神温柔，但转过头再看向布鲁斯时，又充满了挑衅：“能够立刻生效的血清？别逗了，布鲁斯，我承认是你个力量很大的莽夫，或许也有点小聪明，但你懂科学吗？”

    “如果你说的科学是俺寻思，那我确实不懂。”

    布鲁斯也懒得和他继续争论，直接说道：“积分商城里有一种解毒丹，能够解除一切毒素，应该可以当做绝境病毒的特效药。”

    “你也不确定，对吗？”托尼盯着他的眼睛，“而且积分商城不是已经关闭了吗？别告诉我，你是提前买下来的。”

    “积分商城是关闭了没错，但现在可以花费一点积分开启，限时5分钟，你自己也可以试试。”布鲁斯说到这儿，耸耸肩膀：“抱歉，我忘了，你们把所有的积分全花光了。”

    参加这次问答游戏的四个玩家，也就只有布鲁斯·韦恩选择留下了积分，其他人都用于开盲盒了。

    问答游戏结束后，布鲁斯继续研究数据面板，就发现自己能够花费1点积分限时开启积分商城。

    托尼听他这么说，立刻唤出数据面板，试图打开积分商城时，显示的是积分不足。

    彼得·帕克提醒道：“史塔克先生，时间真的不多了，我们得尽快，就听韦恩先生的吧，救人要紧！”

    托尼·史塔克略作犹豫后，也做了决断，“好，彼得，拉布鲁斯进队吧。”

    彼得·帕克立刻向布鲁斯·韦恩发出了组队邀请。

    布鲁斯也没有耽搁，立刻打开积分商城，购买了一粒解毒丹，这一粒丹药就售价5点积分。

    大多数西方人对东方的炼丹术知之甚少，而布鲁斯·韦恩则因为苦练过中国武术的缘故，恰恰就听说过一些有关神丹妙药的传说。

    当他购买完成后，手里就多了一枚黝黑浑圆的丹丸。

    托尼皱眉道：“这就是解毒丹？看起来似乎并不怎么靠谱！”

    “神奇的东方国度有不少仙人的传说，相当于无所不能的神灵，传说中的东方仙人们能够用水银、朱砂等材料炼制出神丹妙药，具备不可思议的能力。”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，“即便你不相信我，也应该相信问答游戏。”

    “是的。”托尼耸耸肩，朝科尔森说道：“科尔森，好事做到底，帮小辣椒解开冰冻吧。”

    “准备好了么？”

    “动手吧。”

    科尔森伸手按在冰块上，很快，厚厚的冰层就开始融化瓦解，不一会儿功夫，佩珀·波茨就从冰冻中恢复。

    她立刻发出一声凄厉的惨叫，浑身上下都开始闪烁着耀眼的火焰印记，整个人就像是火炬一样，又像个即将引爆的炸弹！

    “佩珀！”托尼惊呼一声，忍不住上前想要将她拥进怀中。

    布鲁斯·韦恩眼疾手快，将解毒丹塞进了佩珀·波茨的嘴巴里，险些被她给咬了手指。

    丹药入口即化，效果也是立竿见影，小辣椒身上赤红的火焰纹路转眼间就熄灭了，只有头顶还在冒出一缕缕热气。

    她浑身软弱无力，瘫倒在托尼的怀里，昏睡了过去。

    托尼·史塔克还是不放心，直到医生来给小辣椒做了全面检查，再三确定小辣椒身体正常后，他彻底放松了下来。

    彼得·帕克满脸喜悦的找到他：“史塔克先生，任务完成了，我得到了10点积分，你呢？”

    托尼·史塔克这时才有空唤出数据面板，就跳出了一个弹窗，显示任务已完成，奖励了他5点积分。

    “真的能够通过做任务得积分！”托尼也很高兴，治好了自己的女友，又得到了积分奖励，这是双重喜悦啊。

