    当杨牧从反物质宇宙归来的时候，一直留意着地球的赛托拉克一瞬间就察觉了。

    当即就决定横跨多元宇宙过来斩杀杨牧。

    虽然杨牧有着击杀天神组如切菜一般的战绩。

    但是，在赛托拉克的眼中。

    那群天神组也就比普通的蝼蚁强不了多少。

    想要击杀他们也不是什么难事。

    不过，杨牧能够如此轻易的击杀这些成群的天神组。

    的确有些出乎了赛托拉克的意料。

    但是，这更加激起了他想要得到杨牧身体的想法了！

    要知道距离杨牧跨过神的那道门槛也才多长时间。

    在连他一个盹都不到的时间内变得如此强大。

    潜力简直可以说得上是宇宙无双了。

    而作为他的的使者，红坦克现在面对杨牧根本就完全不够看。

    即便是有着他深红宇宙力量的加持也不行。

    所以，他要直接出手了！

    当赛托拉克离开深红宇宙的那一刻。

    无数的神魔被惊动。

    他们不知道是什么原因，让这一个沉寂了数亿年的古老存在被惊动了。

    就连多元宇宙之外的蛇神赛特也突然停下了他吞噬宇宙的动作。

    “赛托拉克那个家伙怎么会离开他的老巢！”

    “难道那个宇宙中有什么东西惹到他了吗？”

    “不管了，超大宇宙级就在眼前，只要我将这个宇宙所有的神明全部吞噬之后。”

    “盖亚，你给我等着，我马上就会回来了！”

    说完之后，赛特的七个脑袋开始啃食起面前如同气泡一般的宇宙。

    庞大的身躯将一整个宇宙给紧紧缠绕。

    此刻在一个被黑暗笼罩的混沌宇宙中。

    冥神西索恩突然睁开了眼睛。

    一双散发着混沌气息的双瞳让无数世界掌握黑魔法的法师都跪地拜服。

    而在地球上的旺达突然感觉自己的意识陷入了混沌中。

    “赛托拉克那个家伙也是为了那个新生的神明而去的吗？”

    西索恩通过混沌之一预知到了赛托拉克的目的。

    自从当初他与赛特被噬神者亚图姆赶出了地球之后。

    无意中掌握了宇宙三大至高之力之一的混沌之力。

    自那以后，再也没有任何神明见识过他出手。

    所以他的实力也是一个未知数。

    不过可以非常确定是，这不是一个好惹的角色。

    “真是愚蠢！”

    “满脑子都被肌肉塞满的蠢货！”

    西索恩无意中窥探到了无限多元宇宙一角的命运。

    知道了未来的杨牧是何种伟大的存在。

    想要在这个时候去干掉他的都只会成为他成长的养料。

    说实话，当初杨牧刚刚出现在宇宙中的时候。

    他也曾经被杨牧的潜力所吸引。

    但是他并不是一个莽撞的人。

    在看着杨牧一步步成长起来之后，他对于杨牧的关注就更多了。

    他想要看看杨牧过去的时间线。

    但是，一无所获。

    后来，他动用的了混沌之力去查看杨牧的未来。

    一道目光横跨时间长河之上向他看了过来。

    只是一眼，他就感觉自己的竟然体会到了当初面对噬神者亚图姆的时候。

    那是一种死亡的感觉。

    自从掌握了混沌之力后，他不认为有任何人能够杀得了自己。

    就算是五大创世神明亲自到场他也不惧。

    这就足以说明那一道目光的主人有多么可拍。

    所以，自那以后。

    西索恩就已经熄灭了心中想要去找杨牧麻烦的念头了。

    现在看到赛托拉克的目的后就开始嗤笑起来。

    此时的杨牧正无比惬意的坐在托尼·斯塔克家的沙发上。

    两只眼睛闭上，似乎在享受小憩时光。

    在让浩克安静下来的之后。

    杨牧就带着他一起来到了托尼的家中。

    虽然托尼对于杨牧这样一位不速之客非常不满意。

    但是，碍于刚刚的恐怖场景还是不敢表露。

    在面对一击就能够把自己装甲摧毁近半的浩克。

    杨牧只是将其当做是无力的孩童一般。

    不仅一根手指就挡下了那恐怖的一拳。

    更是一个弹指就将那个只有暴怒意识的绿色大家伙给击晕。

    最为恐怖的是，那种对于生命的漠视感。

    十几个活生生的人，说毁灭就毁灭了。

    手段还是那么诡异。

    此上种种，这位鲜少经历过挫折的天才富豪还是选择了从心。

    而且，他也还有很多问题想要向杨牧请教。

    这就是一位站在自己面前活生生的神。

    “想问什么你就问吧！”

    “那种扭扭捏捏的样子可不像是你这位花花公子的性格！”

    杨牧随口说道。

    虽然没有睁开眼睛，但是托尼的一举一动他的“看”得见。

    见杨牧这样说，托尼紧张的情绪稍微放松了下来。

    磨蹭半天，他一直没有开口的原因就是怕触怒杨牧。

    现在的他因为没有原本的经历，还没有那种成熟与无畏。

    “你说你叫杨牧，这是你真正的名字吗？”

    托尼为了缓解自己无处安放的手。

    给自己倒上了一杯酒，喝了一大口之后才才向杨牧问道。

    “当然，我的名字一直就是这个。”

    闻言，杨牧直接回答道。

    “看你的名字，我以为你是中国人或者是韩国人。”

    “但是，我在全球的数据库中逐一排查却根本没有你的任何信息。”

    “所以......”

    托尼还没说完就被杨牧打断了。

    “我已经和你说过了，我世界的旅客！原本就不属于你们这个世界。”

    “我来自一另一个世界，一个与地球很相似的地方。”

    “你们这个世界于我而言，只不过是我旅途的一个站点而已。”

    托尼这才想起杨牧此前说的那句话的含义。

    “平行世界？”

    “那真的存在吗！我一直以为那只是还没有得到证实的科学猜想。”

    托尼瞬间就联想到了平行世界。

    “是，又不是！”

    “我来自的世界并不是你所认知的那个平行世界！”

    “以你目前的眼界，想必是还无理解。”

    “等你什么时候能够突破这个多元宇宙之后，你才会发现你的认知范围多么狭隘！”

    作为普通人的时候，杨牧也无法真正认识到世界的广阔。

    只有跳出世界之外才能看得更加清楚。

    “那么你现在是人还是神？”

    “对于这个问题需要看你们来如何界定了！”

    “我并不是如你们认知的那般天生神圣。”

    “只不过，现在你们所认知的神明在我眼中和你们也并没有什么区别！”

    “就像你们所信奉的上帝，他的那座天堂我一根手指就可以将其泯灭掉！”

    杨牧用风轻云淡的语气说出了让托尼内心翻天覆地的话来。

