    “爹？”任子玖贴窗根站着，隔着窗户喊屋里的任里正。

    任公信病了，是真病了，躺在炕上又是打喷嚏又是头迷糊的。

    眼睛睁开也再不是聚精会神，而是眼皮发沉，无精打采。

    他望着棚顶，发出一声长长的唉声叹气声，“恩！”

    任子玖听声就知道他爹心难受。

    面上漏出一脸为难，可是不说又不行，河边已经聚齐了人手：

    “爹，真要听大嫂的用石板铺桥吗？要是真听她的，我这就去给咱家大门敞开，去河边给大伙叫来抬吧。抬石板就得抬一整日，那东西太沉，咱得抓些紧了，大伙也都在河边等着呢。”

    一听要抬走自家攒了两年的石板，任里正就心口疼。

    一听二儿子提起大儿媳妇，想起昨夜大儿媳离开前又一顿劈头盖脸指桑骂槐数落人，数落他为占十两银子的便宜，结果只买粮就得赔进去二百多两银钱，供人家二百多口人吃半年白饭，就差说他没长脑子了，任里正就心绞痛。

    那哪是儿媳妇啊，快赶上他老任家的祖宗啦。

    任公信无力地挥了挥手。

    “爹？”

    任公信急了，忘了儿子瞧不见他摆手了，心想：我不是对你摆手让你叫人去了嘛，你还爹爹啥，我还没死哪，腾的一下坐起身，“去去去去去！”喊完浑身脱力。

    任子玖吓了一大跳，麻溜扭身跑出家门。

    任公信续娶的小婆娘，围着棉被穿着绿肚兜坐起身，赶紧给她的老头子揉心口，柔声柔气道：“老爷，别生气，气坏身体不值当。”

    “滚边去，”任公信披着棉袄下炕，啥心情也没有。

    咬牙切齿心想：真是上辈子欠了那伙人的。他娘个蛋，你们等着，咱走着瞧。

    可心里骂得再狠又如何。

    眼下不是那伙人在压他，是大儿媳、甚至大儿子在压他，压得死死的。让他今个务必去按照那个死小子宋福生说的，去县里给办红契。

    那死小子（宋福生）最不是个好东西。

    谁还能赖帐是咋的？

    给签个白契就得了呗，两面按手印，又不是什么了不得的青砖房和上好良田。

    可那死小子红口白牙的，不干。

    非要让他给那些破茅草屋、那些亩破荒地，去县里办理盖印章的官府红契。

    办红契不是胡乱办的，得折腾他去趟童谣镇不说，麻烦人官府的人给卡印花章，那都是需要缴手续费的，完了让他交。

    任里正都要窝火死了。

    他就不明白了，他给那伙人办红契，帮跑腿就算了，凭啥他还得给搭银子？他自家房子和良田为了省银钱都没去官府办红契。

    不过任公信还是有两把刷子的，当他强打起精神走出房门，看到一院子的壮劳力在喊着号子往外搬石板，忍着心疼露出几丝笑，冲村里人说的是：

    “唉，我大儿昨日家来了，你们也都晓得。回村一瞧，咱得桥都坏了，他说那可不中。

    其实我大儿不说，我也要让安排你们去修。

    桥坏了，往后你们怎么上山。开了春，家里有小子要娶亲的，得伐木盖屋子，你怎么往下运。

    我这一寻思，谁让我是咱村的里正呢。木板子指定是不中用的，家里的石板就给了村里吧，反正也是为大家伙。”

    任子玖立刻配合道，我爹是为咱村造福啊，我自家往外倒搭石板，也要让大伙能上山。还给你们工钱呢，你说我爹图啥。

    这些话一出，搞得来干活的都不好意思收工钱了。

    他们也是晓得的，这些石板很珍贵。

    他们是亲眼所见，里正这二年经常让长工上山用錾子（一种凿石头工具）、用大铁锤，十几二十几人轮流使劲凿石头，塞子塞进去，给石头分开，凿出一大块一大块石板费劲运下山。听说里正想要精细的样子，石板运下来，里正家的那些长工还得用扁錾把石头纹理找平呢，老费事了，眼下给村里铺桥用？

    任公信很满意大伙的表情，昨个连夜召集，虽说提了造桥不白干，给银钱，但是等今日干完了，看你们还好不好意思收。

    要是不收，他可以给这些人一人舀个三五斤粗粮嘛。

    粗粮哪里来？那不是那伙人的救济粮嘛。

    他用细粮换了那伙人的粗粮，粗粮眼下就归他了，也打算待会儿去办完红契就给那些粗粮拉回家。

    可是任公信驾着牛车才出村，宋富贵就划着他的木筏子就上了岸。

    宋富贵听村里人在议论里正为大伙怎么怎么造桥，怎么倒搭啥的，他大声道：“切，快拉到吧。什么为了你们啊，是为了俺们。昨个去俺们那里答应的。必须必、给俺们把桥修好，还得修条宽的。”

    任家村村民确实是好奇，昨夜就有好些人家躺被窝里八卦瞎猜来着，所以马上有好多人异口同声问宋富贵，他们到底去你们那里干啥，里正为啥答应给你们修桥？

    “他做了丧良心的亏心事了呗。”

    “什么亏心事。”

    “哎呀，这可不能告诉你们，这都是条件，他修桥就为了让俺们不能告诉你们，”宋富贵说完一顿，拍了拍自个嘴：“瞧我这张嘴，我告诉你们啊，我可没乱说，你们么也不知道。”

    就这几句话，可给任家村村民膈应坏了。更好奇了，心里刺挠的不行。

    但宋富贵就像故意的似的，将筏子系好，他就开始边走边扯脖子喊：

    “收大瓮啦，回收旧大瓮啦，收能腌酸菜咸菜的大瓮啦！

    收不白收，给银钱啦！

    谁家有多出的大酱啊，俺们也买大酱啊！”

    满村里飘荡着宋富贵的叫喊声。

    没一会儿功夫，宋富贵就被任家村的妇女老太太们包围了。

    这个说，我家有用不着的大瓮，老大了，半人高，你能给多少钱？那个说，我家有多余的坛子，你要不要。

    宋富贵在女人堆里游刃有余。

    去这家嫌弃道：你这啥破坛子？自个盖的窑烧的啊？一摸，麻麻咧咧，也就给你五文钱。

    去另一家说，你这破缸，上面都缺口了，也就给你十文，也就值十文。

    哎呀大娘，你下的这大酱，咋有股臭脚丫子味呢。

    大清早的，可给宋富贵忙坏了。

    他头晕，好恶心，耕不了地，上山背木头也踉跄，就被宋福生派出来干这个了。顺便蹲村口把守，等打井的来。