    两把银翼，开始迅速膨胀。

    最终长到四五米那么长。

    高速旋转下的银翼，很轻松的就切断巨大的战舰。

    所过之处，没有什么材质能够抵挡得住。

    银翼，作为已知宇宙中，最锋利的物质打造的武器。

    没有什么材质能够和它进行硬碰硬。

    空中的战舰接连爆炸。

    已经引起地上的若宁注意。

    她还不知道发生了什么情况？

    看到战舰爆炸，第一个念头就是，天使那帮碧池来支援了？！

    站在地面上，若宁揉了揉两次受伤的腹部，开启她那十六倍镜的双眼，放眼望去。

    当看到一个身影时。

    目光露出一丝疑惑，背影有点熟悉。

    当王宇转过身时，瞬间，若宁彻底呆住了。

    此时，她体内的血液，正在以一百二十迈的速度，反向流动。

    那一刹那，她的双手双脚的变得无比冰冷。

    可这并不能引起她的注意。

    她的目光，死死的盯着那道身影。

    是他吗？！

    若宁绝对不会忘记，那个毫不费力就将她杀死的神秘男人。

    那个在地球上，险些连华烨都陨落的地球星！！

    这那次事件以后，他们就再也没有去过地球。

    无它，太危险了。

    鬼知道她们到地球，会不会再一次遇到那个神秘男人。

    即便被死神卡尔改造了身体。

    若宁依然下意识的畏惧他。

    本来还想想办法破坏天使追的基因组合，彻底让她死绝的。

    在看到那个男人后。

    她的脑海一片空白，仅存的意识在疯狂的怒吼。

    快跑……快跑！！！

    没有任何犹豫，若宁转身身体就融入了虚空中。

    拼了命的运算虫洞，能跑多快就跑多快，甚至不惜自己的伤势。

    这时，王宇的目光，下意识的看向一处虚空。

    好像有一只小蝼蚁跑掉了。

    王宇显然并没有认出若宁的身份，毕竟若宁又不是什么重要的主角。

    “算了，跑了就跑了，又不是什么大事。”王宇摇了摇头，身体借助空间，瞬移到天使追的表情。

    看着倒在地上，一点生命特征都没有的天使追，王宇长叹了一口气，终究是他来晚了。

    显然，在王宇看来，天使追已经死了有些时间。

    “莎莎姐，有一位你认识的天使死掉了。”

    凯莎：“……”

    这话说的，注定没朋友。

    什么叫你认识的一位天使死掉了？！

    就不能说的委婉点儿？

    不过，凯莎也很好奇，那个天使会是谁？！

    记得王宇明白要回地球，难道地球又发生大战了？

    凯莎离开山河社稷图，王宇的身边多出一道虚影。

    凯莎的身影，在虚空中逐渐凝聚。

    突然，她的目光看着地上，非常狼狈的天使追。

    “阿追……”

    王宇看着愣神的凯莎，开口道：“想哭就哭出来吧，我可以暂时把肩膀借给你。”

    凯莎：(?_?)

    谁说她要哭了！

    “放心，阿追只有一个，她死不了。”说完，凯莎最后瞥了天使追一眼，再次回到山河社稷图内。

    还没等王宇明白凯莎的话。

    忽然，地上明明已经失去生命特征的天使追，体内突然传来一股极特殊的波动。

    王宇瞪大了眼睛。

    卧槽，这是要表演死而复生。

    再想到凯莎的话，显然这位大佬非常清楚天使追现在的情况。

    可是在王宇的眼中，天使追分明已经死了，就连灵魂都消失……

    咦，等等……

    灵魂！！

    王宇再次认真看去，如果是刚死去的生物，灵魂如果没有外力的影响，不可能这么快的摆脱肉身。

    人们都讲头七，认为在死者死后的第七天，灵魂会回来一趟。

    但其实这个说法，是不正确。

    灵魂生于肉身，普通人的灵魂不是一个整体。

    它像是一种粒子一样，遍布在身体的各处。

    普通人死后，在短时间内，很难让灵魂凝聚。

    至少需要七天的时间，灵魂才会彻底摆脱肉身，成功凝聚成灵魂体，也就是俗称鬼的前身。

    但是，修仙者，甚至其他不同于平凡的强者，灵魂状态是不一样的。

    像修仙者，从炼气，到筑基，再到结丹，再到元婴境界。

    其实可以理解为，这是一道凝聚灵魂必不可少的一个过程。

    从练气开始，借天地之力，将长于身体基因内的灵魂光点，一点点的凝聚出来。

    筑基期，代表着已经将全部的灵魂光点，从基因中抽离出来。

    凝聚在丹田，结金丹。

    话说金丹境界，即使肉身被杀死，只要金丹还在，依然可以夺舍重生。

    就是因为，灵魂藏在金丹中。

    再到碎丹结婴，这个时候的修仙者就相当于有了两条命。

    在洪荒早期，不存在后天生灵的时代。

    每一位先天神灵，都是灵魂完整的状态，所以当时并没有这种说法，他们普遍一出世最低也有仙人级别的实力。

    而从练气到渡劫飞升，其实是后来为后天生灵准备的过渡境界。

    “灵魂藏于基因中，这种说法我还是第一次听说。”王宇嘀咕道。

    和凯莎交流，对方总能提出一些就算是他都不知道的事情。

    就比如灵魂藏于基因中，最开始就是凯莎提出来。

    只不过，还是一点他不是很明白。

    那就是他的斩仙飞刀，锁定敌方真灵，进行强行灭杀。

    而所谓的真灵，却在脑海的眉心处，这又做何解释？

    难道真灵不是灵魂？

    不过，很快凯莎就给出解答。

    她们与修仙者不同，她们是以基因进化为目的，从而让自己从基因的方面变强。

    而脑袋，她们认为是意识的掌控体。

    只要脑袋还在，即便换了一个身子，那么依然以那个脑袋为主。

    据说，这还是死神卡尔提出。

    并且，为此创造出了一群饕餮文明。

    只是在凯莎看来，生物的脑袋里面存在一组比本体更加复杂的基因链，也就是说，如果基因进化按照正常来发展，那么到最后灵魂在身体中所存在的位置，那一定是在脑海。

    这也就完美的解释了，灵魂的存在过程，普通生物与修仙者之间的区别。

    不管是修仙者也好，超级基因战士也罢，都是一种基因进化的一种不同的方向。

    有所差别，也是很正常。

    王宇若有所思的点了点头。

    没错，不管修仙者再怎么变，他现在灵魂所在的位置，就是脑海的眉心处，意识海中。

    自从成仙后，他的灵魂就转移到意识海中。

    其实，意识海有很多名字。

    例如神府、紫府等等……

    虽然名字不同，但说的都是灵魂栖息的场所。

    他猜测，金丹境界多一条命，很有可能是天道对后天生灵的一种补偿吧。

    但成仙之后，这种补偿就会消失。

    摇了摇头，王宇将目光再次转移到天使追的身上。

    就这么一会儿的功夫。

    天使追身上的生命特征，以一种很诡异的状态，逐渐复苏。

    缓缓睁开眼，天使追呆呆的看着眼前的天空，抬起一只手。

    轻声嘀咕道：“我这是……又死了一次？”

    “嗯，没错。”

    “从生物的角度上说，你确实是死了一次。”

    “谁？！”天使追一惊，心里暗道，若宁那个碧池不会在这里等着她吧。

    她可以死而复活的事情，除了凯莎女王和鹤熙女王外，其他人绝对不可能知道。

    并且死而复生的程序，会在死亡后半个小时后才会启动。

    这也是为了防止，刚死了，敌人还没有走。

    见你复活，再杀你一次。

    她就不信，有人会在她尸体旁守半个小时。

    入眼，天使追很快就看到了王宇，皱眉道：“人类？”

    奇怪，人类怎么可能出现在这里？难道是她产生幻觉了？！

