
普兰城终究乃是大定府少数的城池，黄庭遮天蔽日的一掌，还是给大阵抵挡了下来。

城头之上，耶律龙城和耶律神族的几位武者，总算是长舒了一口气。

耶律龙城看着神威凛凛的黄庭，刚要出言谈判。

护城大阵之外，黄庭淡然一笑，便是划掌为剑，朝着护城大阵劈了下来，剑气之中混合着吞天魔功的吞噬之力。

“嗡！”

剑气和护城大阵的光幕交接，波动晃动之中，剑气之上的吞天魔功的吞噬之力直接将交接之处，吸收的黯淡薄弱。

城头之上，耶律龙城等人看着护城大阵上的剑气，一个个都是亡魂皆冒。

“他这么会这么强大！这剑气有古怪。”

几位耶律神族来助拳的武者，心思已经开始产生了变化，悄悄地往后退却。

耶律龙城也是面色发苦，他显然低估了黄庭的恐怖修为。

“轰！”

黄庭再次挥出一道剑气，护城大阵终于土崩瓦解，连带着半个城头，被劈成了两半。

黄庭的另一手心之中，萧绰看着被毁掉的城头，也是心脏猛烈的跳动，主人竟然如此的生猛！

城头之上耶律龙城终于慌了，知道自己踢到了铁板。

想了想，耶律龙城毕竟也是摸爬滚打千年的老怪物，根本不在乎脸面，直接开始变化了口风。

在他看来，黄庭今日无缘无故的来普兰城示威，不就是为了萧绰这个小妖精出气。

毕竟自己和他往日无怨，总不可能冲着自己来，他一个千年的老男人，难不成还能看上他的身体不成。

“这位神魔前辈，既然你看中了萧绰这个人间尤物，那么就送给你好好享用，如果需要美姬，我可以再奉上几位。”

耶律龙城当然不会只拿萧绰来谈判，给了好处，便是开始威胁，语气之中带着一点点的警告：

“这位神魔前辈，我耶律龙城怎么说也算是契丹部落的一方城主，我的上面还有大定府的府主，他可是神落一族的前辈巨擘。今日前辈为萧绰来出气，砸了我的城头，我认了，不过今日之后，我们之间一笔勾销。”

耶律龙城挺直了胸膛，眼神之中充满了底气：“但是，神魔大人这般还是不满足，那么我耶律龙城也不是泥捏的，我的兄弟们，我的府主大人也不会善罢甘休。”

耶律龙城都这般这说了，身旁的几位耶律神族的神藏境武者，也是摆好了阵势。

黄庭的手掌之中，萧绰也是神念传音：“主人，虽然萧奴十分憎恶耶律龙城，但是他说的还是十分中肯的，大定府的府主可不是一般的武者，乃是神落一族的巨擘人物，今日主人要是真的和耶律龙城不死不休，即便重创了他，但是以他的神通，逃命还是很容易的。”

“一旦，耶律龙城找来了府主，那后果是十分严重的。”

对于萧绰的传音，黄庭自然是毫不在意，领域和天帝战车在身，以大定府的战力层次，他还是如履平地的。

而且，今日都到了普兰城，不收了耶律龙城的尸骨，岂不是白来一趟。

黄庭没有言语，根本不在乎耶律龙城的威胁，直接又是一掌拍了下去。

“你找死！”

耶律龙城脸色狂变，看着遮天蔽日的巨掌，自然不敢迎接，打不过黄庭，但是不代表他不能逃遁。

直接燃烧精血，发动耶律神族的神通，电光火石之间，窜出了黄庭的巨掌范围。

耶律神族之中的其余几人就没这么幸运了，直接被黄庭阎魔天子真身拍死在城头。

耶律龙城双眼血红，盯着黄庭：“今日之仇，我耶律龙城记下了。有种你就在这普兰城占着。”

“主人，不好，他要逃了。”

萧绰自然是知道耶律龙城的保命绝学。

看着耶律龙城，黄庭浑不在意的将萧绰放到了城头，双手搭弓射箭。

一支黄金色的神弓出现在了黄庭的手中，同时一支箭芒汇聚。

耶律龙城脸色剧变，这一次终于笑不出来了，双眼死死的盯着黄庭手中的黄金神弓。

“你是黄金神族的神落之人！”

耶律龙城心中大为惊恐，转身就要逃离。

只是可惜，黄庭直接拉动了神弓，连续九只神箭，化作九道黄金神芒。

“呲呲呲！”

数里之地，转瞬即至，耶律龙城四肢两个头全部被黄金神芒洞穿，噗通，从半空之中载落下来。

而同时，黄庭直接从空间戒指之中掏出了一张古琴，开始弹奏往生咒！

琴音起，一道道的神魂被一股神通之力抽离了出来。

“不！”

耶律龙城原本还想金蝉脱壳逃窜的神魂，被拘到了空中，朝着琴音的上空飞来。

耶律龙城这一刻终于彻底的恐惧和绝望，只是一切都是晚了。

连同着整个耶律神族在普兰城的族人，全部被黄庭往生咒，抽离了神魂。

一道道的金色游魂化作了一个个的金色光点消失在了天地之间。

“咦？”

领黄庭惊讶的是，在这么大的一座普兰城之中，他竟然仅仅抽离了数十道神魂。

而其余的普兰城之中的族人，毫无反应，并不是往生咒失去了效用，而是这些族人，本就没有真灵神魂。

他们不过是一具具没有神魂的工具人而已。

黄庭悚然想到了之前萧绰提到过的一个名字，神仆族！

黄庭疑惑的看向了萧绰，后者早就被黄庭的绝世神通所惊吓，眼睁睁的看着一个个的耶律神族的强者神魂寂灭，捂住了嘴巴。

如今见到主人的目光，立马松开，乖巧的顺着黄庭的眼神看了过去，立马领会了意图。

“主人是不是觉得奇怪，为何这些耶律族人没有神魂。”

萧绰立马知无不言，言无不尽，生怕自己对于主人没了作用。

“说起来，这个和葬土，黄金界域的诞生都有关系。这些神仆族并不是真正意义上的人族，他们只是从葬土走出的神尸，修为普遍在上三境，不会修炼，也不会反叛，乃是完全为黄金界域的神族服务的仆从。”

“据说是因为黄金界域乃是域主成吉思汗独自开辟的，并不是完成的二级界域，故而为了扩充界域的人口和维持正常的社会形态，故而引入了神仆。神仆族负责各种服务性的事物，而神族专心修炼。”

萧绰说完之后，黄庭也是有些意外。

“怪不得二级界域之中，全是神藏境的强者，也没有凡俗之人，全部的生产资料和劳动力，全部由神仆族完成就行。而作为神族之人，只需要修炼即可。还真是有意思。”

在黄庭灭杀了耶律神族之人之后，很快，那些神仆族便是赶了过来，一个个跪了下来：“参见城主大人。”

萧绰也是立马乖乖的跪下来：“萧奴，参见城主大人。”

在黄庭不解之中，萧绰立马解释道：“主人，是这样的，黄金界域乃是鼓励武者之间的竞争和征伐的，一切都是以胜者为王，只要能够斩杀城主，那么那人就能够继任城主，包括继承他的一切神仆，女人，资源。”

萧绰本还想搔首弄姿，不过想想主人的冷酷，便是乖巧了起来。

“知道了，你安排去将这些耶律神族的尸骨给我清洗干净，一具具收好，给我放到城主府，到时候我要装走。”

黄庭便是下达了第一个城主令，同时先从城头之上的尸骨之中，挑选了一个。

他准备先试验一番。

“对了，在收拾其余尸骨之前，你带我去找一条地脉，我需要打造一处焚尸窟。”

黄庭直接将一具耶律神族的尸骨丢给了萧绰，让她扛着。

萧绰直接傻眼了，自己的主人怎么会有这种癖好，这挫骨扬灰啊，缺了大德了。

不过，萧绰可不敢违拗主人的命令，委屈的扛着耶律神族的尸骨，便是带头领路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050481"  chaptername="第一百十六章  黄庭成为城主，建造焚尸窟">加入书签</a>
</div>
