    晴空万里，繁华的都城之内，熙熙攘攘大街显得好不热闹，而此刻，一个相貌平平无奇的少年走在街上，十分没有存在感，她的怀中，还抱着一只黑色的鸟。

    云暮挽淡定地走在街上，怀中的离凰便是询问道：“君上，已经过去十天了，您现在打算如何？”

    自家君上在十天之前，就告别了那些人，现在自己独自一人来到了这里。

    一眨眼就过了十天了。

    “慌什么，我这不是正在想办法，进金羽阁么？”云暮挽说着，蓦然之间，却是瞥见了前方一些人在那围观着什么。

    她略微挑眉，便是走了上前，凭借她略娇小的身体，硬是挤进了前面去。

    “快，快救救我家小姐，等下我们家小姐要是出了什么事情，你们就完了！”

    一个绿衣服的丫头在那里急得打转，而地上，此刻正是躺着一位奄奄一息的女子，脸色苍白，不过模样倒是挺不错，妥妥的一个病美人。

    云暮挽不动声色地观察着。

    那个病美人身侧，此刻似乎是还有一位炼药师之类的，在为她治疗，但是似乎，没什么作用。

    那炼药师手上的银针，在阳光下闪烁出了一点光芒，云暮挽忽而就注意到了，那个病美人腰上的玉牌。

    她眸子一眯，细细地打量了一下，脑中划过了前几天在城门口见到的金羽阁旗帜上的图案。

    眼前玉牌的图案，与金羽阁旗帜上的图案相似，云暮挽忽而笑了，她拍了拍离凰的脑袋，道：

    “机会来了。”

    话音落下，云暮挽忽而从人群当中挤了出去，然后，在那个炼药师准备施针的时候，便是直接抓住了他的手。

    “等等。”

    “你干什么？！”那个看起来颇为年轻的炼药师恼怒，呵斥云暮挽。

    旁边那个绿衣丫头此刻也是吓了一跳，她身后那些个侍从也是连忙冲了上来。

    “闭嘴。”云暮挽横了他一眼，从空间摸出了一瓶丹药丢出去，直接道：

    “我是宗师级炼药师，你们若是不想你们家小姐死，那就最好听我的。”

    那个青年炼药师原本是被云暮挽阻拦，再加上被她呵斥，脸色已经黑了不少，但是一听到她说自己是宗师级炼药师，脸色又是变了变，然后，二话不说直接抓住那瓶丹药开始验证。

    这是……灵品…灵品的丹药！

    青年炼药师脸色再次一变，此刻一句话都不敢开口，那个丫头闻言，也是吓了一跳，在她还未反应过来的霎那，却是已然看见了几枚金针出现在了她家小姐身上！

    刚刚还一点反应都没有的人，却是眉头紧蹙，似乎是有点痛苦。

    云暮挽的手速十分之快，不过眨眼之间，就已经在她身上刺入了大大小小不下二十根金针。

    周围的众人唏嘘：

    “哇，宗师级炼药师就是不一样啊。”

    “对哇，他们还算是幸运，竟然能碰上炼药师主动出手。”

    “果真是不错啊。”

    “确实是，非常不错呢。”

    “那手法，好玄幻啊，这个人应该有救了。”

    ……

    众人你一言我一语的，在这里议论纷纷，那个丫头着急之下，也顾不得那么多了，连忙道：

    “我们家小姐可是金羽阁阁主的女儿，你若是治疗出了什么问题，到时候，可就别怪我们了。”

