    “我不该派璇玑去当这个监察使，他性子太急，万事万物总想着毕其功于一役。”

    紫霄宫当代掌教星辰子躬身而立，摇头道：

    “那大周皇储一是三奇贵人，生平轨迹无法映照。”

    “二是真龙之相，越是风雷激荡，劫数加身，越容易乘势而起。”

    “两者相加之下，璇玑的先天术算全无用处。”

    老道收敛哀色，手指拨动水池。

    借用万象宝镜的气机，映照尹璇玑的生平轨迹。

    “璇玑本该继承紫霄宫掌教，有望坐上天下道首的位子。”

    “可惜了，早早地夭折于西山。”

    星辰子眸光闪动，脸上透出哀戚之色，沉声道：

    “那场杀局，看似万无一失，实则变数横生。”

    “要么，他与邪无常邓都、煞王莫虚言等人，能屠掉真龙。”

    “要么，就是自己深陷死地，埋葬性命。”

    距离天京西山一战，已经过去好几日了。

    六大圣地隔天便收到消息，传讯灵光漫天飞舞，穿梭虚空，从未断绝。

    其中，最为震惊，反应也最为激烈的。

    莫过于紫霄宫，以及折了两代高手的魔门六道。

    前者没了当代圣子，掌教真传。

    后者，仅先天大宗师就填了八位进去。

    哪怕对于圣地，这都是极为惨重的损失。

    “你当初看中璇玑，选为真传，就是觉得他心气高，知命却不认命，有一颗剔透道心。”

    老道深深叹气，望向那一池凋敝的气运金莲，无奈道：

    “可谁知道大势变化，气数转移，天意难测，一条真龙横空出世。”

    “经过西山围杀，那大周皇储更加不可阻挡”

    他伸手拨弄那一方清幽水池，荡起圈圈涟漪。

    无数道虚幻轨迹，如线条交错缠绕，形成一团乱麻。

    波光潋滟，映照支离破碎的画面。

    “九五，飞龙在天。”

    清瘦老道的腰背忽然佝偻下去，好似精气神被抽干了一样，身形猛地摇晃。

    “果然，大周皇储已经起势了，帝星在位，如龙在九天。”

    “气运达到鼎盛，且不看衰败迹象。”

    星辰子连忙上前，搀扶窥探天机，寿数受损的师尊。

    看到万象宝镜映照而出的众多轨迹，他面如生铁，声似寒流：

    “既然如此，紫霄宫何必再去跟赵穆较劲，他纵然修成武道人仙，也不过是威压天下五百年。”

    “须弥山、上阴学宫，前后踩在我们头上共有一千年，再忍一次又何妨！”

    黑袍白发的清瘦老道面皮抖动，反手抓住徒弟。

    一双黯淡下去的眸子，如两点幽幽鬼火，直勾勾望着星辰子。

    他像是从喉咙里挤出声音来，嘶哑道：

    “若是之前，璇玑尚未出事，紫霄宫继续做缩头乌龟也没关系。”

    “反正六大圣地一荣俱荣、一损俱损。”

    “魔门失手，紫霄宫折戟沉沙，那须弥山的和尚，上阴学宫的穷酸，他们总得出来收拾残局。”

    “可璇玑身死，寄托于他身上最后一份气运也散尽了。”

    清瘦老道语气之中，藏着一份决绝意味。

    如同无有退路，快要输掉全部身家的赌徒。

    星辰子愣了一下，他从未见过遇大事有静气的师尊，流露过这样的神色。

    按照他之所想，大周皇储气势如虹，气运鼎盛。

    自然要避其锋芒，再做其他打算。

    比方说，合纵连横。

    说动大楚、大虞，最好加上元蒙。

    三方围攻，凝聚大势，削弱大周国运。

    然后，等到赵穆命数衰弱，物极必反。

    再联络圣地高手，将其扼杀。

    “九朵气运金莲所代表的，是紫霄宫的存续和未来。”

    “枯萎八朵，道统有倾覆之危。”

    “连最后一朵也保不住，那便说明，紫霄宫万载积累下来的气运、气数，已经被消耗得点滴不剩。”

    “再不遏制大周真龙，你、我，其下的门人弟子，怕是都难保住。”

    清瘦老道面露狠色，已无半点仙风道骨的清逸之气。

    他毕生心血，皆系于先天术算，气运转化之道。

    故而，比星辰子更深刻明白何为盛极必衰，劫数难逃。

    大周皇储是“九五，飞龙在天”。

    而紫霄宫，却已成“龙战于野，其血玄黄”。

    唯有背水一战，想办法破局，才能抓住一线生机。

    “登基大典那日，赵穆的气运最达到前所未有，最为鼎盛的时候，飞龙在天，无可阻挡。”

    清瘦老道耗费为数不多的寿元，勉强从复杂多变的无数轨迹里，找到一条行险之路。

    “武道天子，龙气加身，万民心念皆系于他一人。”

    “俗话说，物极必反。”

    “届时，我会开启雷池……如今世人不都说，他是元皇传人，万载之后应运而生的天命之子么？”

    “那好！当年元皇如何身陨，我再如法炮制一遍！”

    星辰子张了张嘴，下意识劝阻道：

    “师尊，雷池不可轻动。”

    “开启一次，至少要填筑基百人、练气五十人、龙象二十人，耗费无数气血神魂，方能有一时三刻之功。”

    “如若失败，紫霄宫不仅元气大伤，连最后一丝生机也无。”

    他为掌教，自然知道雷池为何物。

    紫霄宫所继承的道统，乃是三教之一，道门祖庭。

    其核心，便是“高上神霄，去地百万”的雷霆枢机之法。

    底蕴之深厚，寻常人根本难以想象。

    只是迫于某些原因，紫霄宫历代掌教并不愿意轻易使用。

    “这是一步险棋，若非没有退路，我也不想。”

    清瘦老道心意已决，吩咐道：

    “修书于其他圣地，不要再有拖延，给大周皇储成长时间。”

    “另外，魔门死了这么多先天大宗师，与他们私下商议，把万魔窟也解封一层。”

    星辰子心头狂跳，似是有些不敢置信。

    万魔窟？

    师尊到底从万象宝镜里看到了什么？

    才会做出这样的决断！

    “眼下已经到了存亡之秋，顾不得其他。”

    “去做吧，再磨蹭下去，圣地便就彻底制不住那条大周真龙。”

    清瘦老道意兴阑珊，他也不想行此险棋。

    可没办法了。

    那大周皇储显然是有统一神州之心，建立皇朝之志。

    挡在面前的阻碍，一是世家门阀，二是江湖帮派，三是诸国群雄。

    可归根到底，其实只有一个敌人。

    那就是传承万载，实为天下共主的六大圣地。

    “赵穆要走皇天之道，而我等乃是代天之道。”

    清瘦老道艰难地坐直身体，一字一句杀气凛冽。

    “这是道争！无有任何转圜的余地！唯有不死不休！”

    似是被师尊眼中透发的冷意惊到，星辰子瞳孔紧缩。

    意识到情况危急，他放下顾虑，默默点头。

    无论如何，紫霄宫总得保住道统。

    六大圣地雷霆出手，未必还压不住那条气运鼎盛的大周真龙？

