    一笔8000手的主买单，直接入场抢筹，将股价推升到了58.34元的涨停板价位，致使盘面上，撮合成交的集合竞价单，从2500多手，瞬间剧增到了6700多手，涨停封单3000多手。

    苏禹皱了皱眉，正准备挂单压制一下盘面上过于一致的情绪。

    却见沪市钢联的涨停价位上，顷刻间已经新增了同样的8000手卖单，将刚刚涨停的盘面，又给击穿了。

    随后……

    看见涨停板上，有大资金出货，盘面分歧压力较大。

    准备跟着之前挂出8000手涨停价抢筹的各路跟风资金，瞬间又退缩了，纷纷按兵不动，静等沪市钢联最终的开盘结果。

    而随着跟风抢筹的资金退缩，沪市钢联的盘面上，买盘增速顿减。

    卖盘开始剧增。

    于是，9点23分，经历过半分钟涨停的沪市钢联，股价再度回落到7%的涨幅附近，整体集合竞价撮合成交单，达到1.1万手。

    9点24分，卖盘增速，依然大于买盘，沪市钢联股价继续回落。

    最终，9点25分，集合竞价结束之时，沪市钢联股价定格于56.12元，涨幅5.81%，重新回到了9点20分，不可撤单的集合竞价环节开始的那一刻价位，而整个集合竞价阶段，共成交了1.68万手，成交额9400多万。

    其中……

    在9点22分那一刻，于涨停板上挂出大卖点压制情绪的那8000手卖单。

    苏禹看了一眼盘面上的静止的所有档位挂单情况，以及整个1.68万手的成交明细，发现这8000手并没有在集合竞价中成交，此刻依然挂在沪市钢联的涨停价位上。

    他知道，此刻沪市钢联的场内主力资金。

    除了他、赵强、徐详以外，没有谁有8000手这个体量的筹码。

    而他没有挂单，赵强锁仓后，是遵循着他的指令操作，自然不会在那关键时刻，压盘控制情绪。

    那么，剩下的，也就只有徐详了。

    想明白了这一点，苏禹感叹道：“总舵主还是厉害的，知道今日市场情绪不差，就算压制一下情绪，盘面也不会崩，反而加剧一点换手，能让股价走得更远，也能尽可能多的榨干这支股票的上涨潜力。”

    他原本已经做好了这支股票，高开缩量加速的准备。

    没想到，徐详在猜出他的动机后，比他想的，要有格局得多，知道维护盘面，让市场上流传广泛的‘朦胧利好’发酵时间更长一些，让参与这支股票的资金，也更多一些。

    “分达科技果然高开了。”

    在苏禹感叹间，黎梦的声音再度传来：“高开了3%，而且集合竞价的成交额，直接爆到7000万级别了，比昨天一天的成交额都大，看样子……大股东减持的利空，已经消化、反应完成了。”

    苏禹点了点头，回道：“市场资金不傻，当前阶段，这支股票的基本面和未来几个极度的业绩预期，还是非常强的。”

    “今天可以稍微激进点了……”

    苏禹顿了顿，继续道：“没有了分达科技的跌停压制，场内各路活跃资金畏高畏险的情绪会大幅缓解，高位热门股票和基本面优秀的核心概念股，应该会迎来一波资金的快速追逐，指数今天不会太难看。”

    “当然……主板肯定是依旧半死不活的。”

    “毕竟，创业板指上涨的主要承接资金和增量资金，就是由主板上流出的，主板一直在失血，能横住，就算是不错了。”

    从6月25日市场触底以来……

    其实主板和创业板的跷跷板效应，是越来越严重的。

    “我知道！”黎梦笑了笑，“放心，我会按照策略执行的，创业板核心概念股，除了完成调整的分达科技，只减不增，同时……悄悄买进陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资等股票，完成慢慢调仓的动作。”

    “嗯！”苏禹点了点头，“但买进陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些股票的动作，一定要轻，大单化小，且注意只在分时走势下跌时被动承接，绝不主动拉盘和挂单。”

    “而且买入量不宜过多……”

    “只要不留下明显的盘面痕迹，一天一支股票几百万的量能流入，都是可以的。”

    陆家嘴、沪市物贸、沪港集团、浦东金桥、锦江投资……这些票，虽然因为套牢盘沉重，流动性并不充裕，但每支股票，其实市值和流通盘都不小，一天几百万的量能流入，根本不会对盘面走势，造成很明显的变化。

    当然，他这么小心翼翼……

    其实也是担心徐详在这些股票上，连续试了几波盘之后，注意力并没有完全转移，担心又把对方给引回来了。

    毕竟，现在距离‘沪市自贸区’的消息公布，还有一段时间。

    他不希望提前与‘泽熙投资’在这些股票上，进行交锋、抢筹，平台抬高了后续资金进入的建仓成本。

    “好的！”黎梦继续应了一声。

    然后看着时间已经到了9点30分，也就不再说话，将注意力，再度完全放在了重点关注的几支股票盘面上。

    而苏禹在吩咐完之后，看见正式的交易时间到来。

    也迅速拉回目光，将心思放回了沪市钢联这支股票上。

    只见开盘后，这支股票在5分钟的短暂情绪发酵中，再度迎来了较为激烈的买盘，股价从5.8%的涨幅左右，两三分钟内，即快速拉升到了7%的涨幅附近，成交额递进至1.2亿左右。

    且在盘初这几分钟内……

    没有5000手以上级别的大卖单出现，致使资金跟风情绪，进一步暴涨。

    “没有明显的千万级大单砸盘啊！”

    看见沪市钢联盘初的盘面成交表现，各大内部游资群里，有人感慨：“看来我猜对了，市场情绪回暖，总舵主和财富路在今天，极大概率还是锁仓，不会砸盘了，沪市钢联在今天的涨停压力，基本上很小。”

    “同意，分达科技开盘走势，也超出预期，沪市钢联完全有上板的潜力。”

    “看盘初的市场承接情况，创业板今天的走势不会差，沪市钢联完全能够开拓新的高度，重新打开市场空间的。”

    “都说是无风险套利的机会，那谁来点火？”

    “呃……这时候点火太急了，就算财富路和总舵主锁仓，在这个价位上，以沪市钢联的流通盘，怎么也得换手到2.5个亿左右的资金，才是点火的好时候。”

    “确实，这个时候点火封板，换手不足，压力还是挺大的。”

    “怕就怕……”

    “卧槽，谁这么着急，这么快就开始点火封板抢跑？”

    众人刚刚开始讨论什么时候点火封板合适……

    9点36分，在沪市钢联总成交额刚突破1.7亿的时候，就遭遇到一笔万手主买大单，向上直线拉升股价，横扫前方档位挂单卖盘，点火主封，且十秒钟以后，沪市钢联股价就直接触及到了涨停板。

    眼见有人抢跑……

    许多有意接力的游资，内心一边骂，一边跟进。

    而及奉行‘龙头打板’的众多散户短线选手，此刻更是无脑跟风，纷纷在瞬间挂出了涨停价的买单。

    于是，9点37分，沪市钢联毫无意外地直接封死涨停板。

    其涨停封单，几乎是在顷刻间，就从最初的2000手左右，递增到了5.6万手，强势状态一览无余。

    而到了这个时候。

    沪市钢联的成交额，才突破到之前各路游资们预计拉板时的2.5亿左右。

    “这量缩的……”苏禹看见沪市钢联还是走成了严重缩量的涨停板走势，轻叹了一声，手指握着鼠标，正准备趁资金封板未稳，挂单砸盘，再换手一波筹码，却突然见刚刚才5.6万手的封单，又瞬间递增到了10万手级别，知道是砸不开了，也就不由放弃了这种打算，暗道，“看来总舵主强势重仓入场后，关于沪市钢联纷纷扰扰的各种利好传言，对其股价的预期影响和走势影响，比我想象中，还要严重。”

    他本来的打算和预期……

    是希望沪市钢联能保持极高的市场关注度，在情绪分歧中，走得更久一些，拖到‘沪市自贸区’的重磅利好出台，才走情绪一致性的加速赶顶行情。

    但现在看，经过总舵主大肆入场，增仓抢筹的干扰。

    再加上市场已经再度聚集起了对于这支股票潜在重大利好的各种想象和预期，形成了对股价的催化作用。

    恐怕，是不走情绪一致性的加速行情，也不行了。

    毕竟，从刚才的走势经过和跟风的资金意愿情况来看，在总舵主已经吃进太多筹码，进一步降低了沪市钢联的筹码流动性后，凭他手里的筹码，他已经主导不了盘面，压不住这种加速的情绪了。

    也就是说……

    不管他愿不愿意，这时候，他都得跟随趋势了。

    因为这个时候，面对资金极大的抢筹意愿，他只要敢砸，那就铁定拿不回筹码，只能是止盈出局了。

    “哎，可惜了……”

    苏禹叹息了一声，继续道：“在这个高度上加速，应该是撑不到‘沪市自贸区’重磅利好来袭的那一刻了，本来预期的十倍空间高度，也大概率是到不了了，接下来……只能是调整策略，在加速到顶后，快速离场，将‘外高桥’打造为两市核心概念股，接替沪市钢联的情绪和资金了。”

    “其实……”

    苏禹想了想，目光认真地落在至今毫无动静的外高桥盘面上，继续道：“50亿的初始流通市值和100亿的整体市值，虽然在当前市场的活跃资金体量下，是大了一些，但对比‘沪市自贸区’这一宏大概念，在场内机构尽去，散户扎堆的情况下，只要激活股性，但也不是不能炒作。”

    想着，他仔细理了理后续的操作策略和遵循的时间节点。

    然后对于沪市钢联走势超出他的预计，突然进入缩量涨停的加速阶段，也就没那么心痛和可惜了。

    同一时刻……

    魔都，泽熙投资公司，交易室内。

    徐详盯着沪市钢联缩量涨停的盘面，以及那浩浩荡荡12.3万手的封单，再看了看账户里，已经盈利2000多万的现状，露出了一丝微笑，内心还是很满意的。

    他不知道苏禹遵循的炒作逻辑是什么，自然从最开始对于沪市钢联的十倍空间，就没抱什么希望。

    他的预期……

    就是能在重仓接力之后，捞到三、四个板，拿到百分之三四十的盈利，就可以了。

    所以，能通过昨天的剧烈震荡，挽回沪市钢联的盘面情绪，通过对财富路的动机猜测，释放出一些虚无缥缈的各种利好消息，影响一下大家对于这支票的短期预期空间，让他能够赚到大几千万、上亿的利润，对他来说，真就足够了。

    而且，从根本上来说……

    他虽与苏禹的财富路席位达成了合作，形成了默契，但俩人在这支股票上的本质操作思路和逻辑，还是不一样的，自然在预期和利益诉求上，也有不同。

    “周堪……沪港集团、沪市物贸、浦东金桥这三支股票，盘面上，依然没有任何动静吗？”徐详在沪市钢联完全涨停，且场内情绪已经完全一致，不会有破板风险后，这才转首望着交易组长周堪，询问道。

    周堪摇了摇头，回道：“没有，依旧还是死水一潭，成交低迷，且全是散单交易，别说百万级、千万级的单子了，就连除我们挂出的单子之外，整个盘面上，50万级别的买卖单都罕见。”

    “那看来……财富路这路资金，真就赌的是沪市钢联这支股票单独的利好预期了。”徐详说道，“也可能……真像你说的，只是单纯的情绪炒作，而我……也是这路资金加剧市场情绪燃烧的柴火。”

    “但不管是哪方面的动机……”

    “这人以后都是咱们值得特别注意的对象了。”

    “嗯！”周堪应了一声，继续道，“我会一直监控对方的席位和关注‘禹航投资’这家公司旗下基金的信息发布情况。”

    “好！”徐详微微颔首，然后转头又盯在了两市交易的其它股票上。

    接下来，在沪市钢联涨停后，两市继续交易，且随着沪市钢联再度刷新历史新高，引爆情绪，打出新的市场炒作空间高度。

    在谨慎中度过了两天的市场各路短线资金，又开始尽情地出击。

    10点12分，早盘超预期高开的分达科技，在大幅换手，爆出新的日内成交额新高后，被抄底接力的各路主力资金，推升到了涨停板上，反包昨日跌停，算是强势反转，彻底打消了覆盖在这支股票上面的大股东减持阴影，重新建立了这支股票上，广大持仓投资者的持股信心。

    10点38分，弱势调整了三个交易日的沪市钢联跟风票华科金财。

    在买不进沪市钢联的溢出资金跟风下，也大幅拉涨，全面反转，触及到涨停板位置，基本回收了前两日跌幅。

    11点07分，作为市场一直以来的另一大核心概念龙头票。

    华青宝和长趣科技这两支‘手机游戏’概念双子星股票，也再度展现出强势的姿态，几乎同步涨停，再创新高。

    11点30分，午间收盘。

    整个上午，创业板所有成分股，共计净流入资金超过18亿，投资热度和情绪热度，再掀高潮。

    而在这期间，主板相关的核心蓝筹板块，资金依旧呈现出净流出状态。

    且沪指与创业板指的涨幅差距，再度拉开到1.2个点左右。

    午间收盘后，面对站在5日线上，再创新高的创业板指数，面对着依旧低迷，阴跌不休的白马、蓝筹股票。

    市场投资者们，追逐创业板核心热门股票的态度，也再一次的暴涨。

    之前许多狠不下心坎仓手握的白马、蓝筹，割肉进入创业板的大量散户、机构投资者，此刻终于开始咬咬牙，斩仓了！

    而且，除了市场本质的资金流动，再继续向赚钱效应最强的创业板汇聚。

    此时的各大财经媒体，发声的财经大V，市场证券分析师们……也再度马后炮似的看好创业板投资风向，发出了‘拥抱新经济’的投资策略呼声。

    在这种市场情绪转变和投资策略呼声里……

    下午，一经开盘，创业板指在更多的资金跟风推动下，继续走高，而完成调整的‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘可穿戴设备’、‘电子信息’、‘移动支付’等等一系列的‘泛移动互联网’概念，也再度遭受到大量资金的追捧，其概念板块中的核心股票，筹码也再度变得极为稀缺。

    最终，下午3点钟收盘。

    创业板指收高2.56%，达到了1285.54点位，距离11年的历史高点，只有不到32个点位，3%的距离，而除了创业板以外，沪指涨0.62%，指数收于2078.65点位，基本与20天前，没什么变动。

    除了指数，板块、个股方面。

    ‘泛移动互联网’概念全面爆发，苏禹利用基金建仓的第一批‘泛移动互联网’核心热门股票，基本上也是全面大涨。

    只是在这片大涨的形势中。

    在‘禹航1号’基金净值再度爬升到新高位置的时候，整个基金，在这些核心热门股票上的持仓水位，却是不断下降的。

    反而是自从基金建仓以后……

    对基金净值毫无贡献，且还扯了不少后腿的所谓‘沪市自贸区’核心概念股票们，持仓水位在缓慢升高。

    且在这一降一升中。

    ‘禹航1号’在今天的净值表现，也大打折扣，在多支持仓股票涨停或逼近涨停的情况下，整体净值，才不过堪堪跑赢创业板指不到2个百分点，只达到了4.32%。

