
　　第五十一章、暂别

　　今天要录的节目是当地电视台的王牌综艺。

　　程曜就是本地人,很早以前就狂卖过这节目的安利，队友们或多或少都看过这档在全国范围知名度并不是很高的节目，因而对主持人和现场环境感到熟悉而亲切,能有机会来参与录制，都是很高兴的。

　　节目录制到一小半，就出了意料之外的风波。

　　同场也来录这期节目的有一位男演员，姓陈，三十来岁,大器晚成型，最近才因为一部主旋律电视剧大爆了，id成员们也是初次见到这位,都客客气气的叫他“陈老师”。

　　起初录制顺顺利利,中间某个环节,主持人提到了中原地区的过年习俗，这期节目播出恰是春节前的周末，聊传统节日很应景，这位陈老师也聊了几句，突然话锋一转：“中原地区本来该是一块有文化积淀的净土，就被现在的河南人给弄得乌七八糟,河南人素质是真差劲。”

　　id几人不约而同看了看洛阳谢竹星，他只好无奈一笑，他离开家乡念书这么多年，北漂期间也见过太多人和事,早习惯了地域黑，也没什么好生气的。

　　队长就一脸气哼哼。

　　这种话出现在电视节目里显然极不妥当，主持人也不接话，直接岔开说别的：“春节是最盛大的传统节日,我国各地的风俗……”

　　“我说陈老师，你是哪儿人啊？”站在一边的id队长leo王甩开队友想拉他的手，往前面跨了半步，隔着好几个人问了句，语气颇有挑衅。

　　那陈老师道：“我是东北人。”

　　王超早听出他的东北口音了，说：“听说东北人素质不咋地，又没啥本事，整天就能瞎逼逼。”

　　陈姓演员也听出他的大碴子味儿了，一时反倒愣住，没明白这小老乡是几个意思。

　　主持人假装失聪，继续说：“我们来看一段视频，看看全国各地的同胞们是怎么过春节的。”

　　为了不遮挡观众视线，嘉宾们分开站到了舞台的边上。

　　大屏幕上开始播节日氛围浓厚、欢天喜地的春节视频。

　　现场导演把嘉宾们的麦暂时关掉了。

　　下面的观众就只看到leo王一脸凶巴巴加不耐烦的和tas谢说话，丝毫听不到内容。23sk.Com

　　王超不满道：“你刚才拉我干嘛啊？”

　　谢竹星劝他：“别闹了，这么多人。”

　　王超道：“要不是人多，我还跟他干仗呢！啥河南人素质不行，东北人素质才最他妈不行！”

　　谢竹星：“……”

　　王超叽叽咕咕道：“就这还演地下党，真不够给我党抹黑的。”

　　谢竹星看视频快播完了，小声道：“行了，别说了。”

　　王超还要咧咧几句，视频播完了，谢竹星推他往舞台中央走，地下刚好有根现场设备的线，两人都没注意，王超被绊了一下，踉跄着差点摔倒，扶着前面季杰的肩才站稳了，回头瞪了一眼谢竹星。

　　这一段饭拍后来传到了网上，谢王两家粉丝各自脑补了一轮，掐了起来。

　　种马王当众辱骂小火车！还不是看我谢脾气好！

　　谢白莲竟然故意推队长！果真好大一朵白莲花！

　　后半段整个录制过程，id六人都没有和那位陈姓演员再交流互动过。

　　这位演员大约也是察觉到哪里不对了，休息的时候就去百度了几个人的资料。

　　等录完节目，大家要走的时候，他专门过来，向谢竹星道了歉，态度很诚恳。

　　本来就不是大事儿，就此翻篇儿了。

　　陈演员问王超：“你也是东北人吧？”

　　王超看他道歉了，对谢竹星也挺友好的，就说：“嗯，我素质是真不行，您别跟我一般见识。”

　　陈演员估计是觉得王超挺有意思，还笑着约以后有时间一起吃饭，然后才道别走了。

　　六个人乘晚上的飞机回北京，离开电视台就直奔机场。

　　上飞机前，谢竹星提前从行李里拿了件羽绒外套出来，因为落地北京会很冷，队友们也没多想。

　　飞机平稳以后，谢竹星和王超低声说了几句话，王超就解开安全带，稍微起了点身，谢竹星把羽绒服叠了叠，给他垫在位子上，他才又坐下，两人相视一笑。

　　坐在旁边的队友们假装翻着东航的杂志，默默把狗粮咽了下去。

　　元旦过后，id迎来了这几个月来最清闲的一段时间，马上要过春节，通告不再像之前那么多，公司给几个人安排了不同的课程，让他们充电，为来年的二辑做准备。

　　唯一还需要忙碌一阵子的，只有谢竹星。

　　他参演的那部贺岁剧，虽然只是个打酱油的角色，但因为这部戏里没有能扛起票房的演员，而他今年风头很劲，片方自从公布他参演以后，他的粉丝就成了这部电影的重要宣传力量。本着物尽其用的原则，戏份是没法加了，别的地方还能找补找补。片方安排了一首插曲让他来演唱，年底要去几个综艺节目宣传电影，也都来问了他的档期。

　　队友们上课的上课，休息的休息，只有他在春节前的最后一个月里，比别人要多跑好几个通告，本来他就是id里最红的那个，演了这部电影，更是像坐了火箭一样甩别人更大一截。别的不比，单说微博粉丝，他已经涨到了四百多万，队友里粉丝最少的是高思远，只有七十万。

　　他还是对每个人都很好，出去吃饭抢着买单，还像以前一样，他是这个团队的大哥，会主动帮每个弟弟，大家有困难也好、烦恼也罢，他都愿意帮忙，也愿意倾听。

　　这个组合的相处还算融洽，除了集训时王超和季杰起过一次冲突，后来一直都挺好的。以前总爱说些酸话的高思远，如今也成长了不少，至少不会再当面表现出势利或是嫉妒。

　　但这些表面上的和睦，阻挡不了下面的暗流。

　　谢竹星是想得很清楚的，他知道这组合早晚要解散，现在这种偶像生存的环境，没几个人会甘心一直困在一个团队里。

　　王超不一样，他想不了那么长远，他就只看看眼前。

　　谢竹星越红，他就越嘚瑟这我对象，牛逼吧。

　　谢竹星发电影宣传，发一条他转一条，不遗余力的吹捧这片好看好看真好看。

　　可文字是很奇妙的东西，他觉得他是在替谢竹星宣传，他的粉丝都认为他发这些微博是在反讽，毕竟谢竹星能出演这电影的机会都是从他那里抢来的，纷纷在评论里diss谢白莲，拒绝烂片。

　　他也是气得要死，这都啥粉丝啊！

　　忙忙碌碌里，到了春节。

　　王超的父母照例要到北京来和儿子们过节。

　　谢竹星也要回洛阳，自从出道到现在，他还没回过家。

　　他走的前一天，两人出去吃了个饭，看了他参演的那部贺岁片的点映场，去新光天地的范思哲拿了预订的两件外套，同系列的，都是军绿色，王超自己订了件短款的，给谢竹星订的是半长款。

　　拿衣服的时候，王超逗了几句女店员，特别漂亮的一个女孩子。谢竹星拉着脸不说话，衣服也不试了。

　　王超看出来了，逗得越发起劲，夸人家皮肤好身材好，女店员被他逗得脸都红了。

　　拿完衣服，两人回了家，进门就拌嘴，拌了几句就打架，王超又打不过谢竹星，被按在腿上啪啪打屁股，一边假哭一边偷乐。

　　打完屁股就打炮，打完一炮又一炮，就打到了半夜。打完还不睡，搂在一起说闲话。

　　全是王超说，谢竹星就安静听着。

　　他们哈芝包的酸菜饺子可好吃了，大哥能吃两碗，他爸能吃一碗半，他吃一碗，二哥吃得最少，只能吃十几个，二哥养生，不暴饮暴食，嫌外面餐厅油腻，自己又不会做饭，就整天靠美色迷惑医院食堂的大厨，让人家给做小灶，特别不要脸。

　　一气儿说到了天亮。

　　窗帘的缝隙里透进来冬天灰蒙蒙的晨光。

　　十点的飞机，谢竹星说：“我该走了，你睡会儿吧。”

　　以前王超真的特别喜欢过年，今年一点也不，叹了口气说：“过啥年啊，真他妈要烦死了。”

　　谢竹星也有点不舍，笑说：“行了，初七我就回来了。”

　　王超闷声道：“嗯。”

　　两人接了个长长的吻。

　　吻完了，王超咧开嘴笑了下，整个人钻到了被子底下去。

　　谢竹星：“！！！”

　　前几天两个人才一起剪了头发，王超后脑勺的头发剪得特别短，谢竹星的手按在上面，掌心被扎得有点痒。

　　差点误机。

　　王超没来送机，谢竹星上飞机前要关机，收到他发来的消息：“等你回来吃我的。”

　　作者有话要说：那就祝大家过年好吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 51 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 