    她心里清楚其他三女都爱慕和崇拜杨兵，但面对这样的情况杨兵能第一时间出现在她身边，她认为这就是温暖的。

    不论是就近选择先找她还是别的原因……

    杨兵并没有想那么多，再次双脚猛然用力一蹬，就消失在了原地，向着刚刚乐琪琪等人的方向奔跑。

    在力量的极度催化下杨兵的速度宛如闪电一样迅速，一时间周边的一切好像都被时间刻意放慢了一样。

    一般人肉眼根本无法捕捉这样的速度。

    此刻街道上，高架桥上那些裸露在外并没有任何掩体的人们都已经被腐雨感染变成了丧尸。

    那些四散而逃的人们极少有能幸存下来的，大部分都被丧尸们前仆后继的分食。

    杨兵一路上飞奔而行，在丧尸群中穿梭而过。

    雨点越来越密集，天空中乌云压得更低了，杨兵一路往南走可并没有找到乐琪琪等人，甚至一路上屠杀丧尸的痕迹都没有看见。

    按理来说顺着丧尸尸体的方向应该是可以找到乐琪琪三人的，可眼下的情况确实是让杨兵摸不着头脑。

    就在杨兵还在用感知力寻找乐琪琪三人的时候，只见他的正前方的街道旁出现了诡异的一幕。

    只见几头全身被腐雨浇湿的丧尸正在拼命的长着血盆大口嘶吼着：“吼！！！”

    一时间，这几个丧尸竟然停止了追逐逃亡者，而且周身冒着淡绿色的光晕，全身的骨骼开始惊人的发出“咯嘣嘎嘣”的脆响。

    身体上那些破烂出的血肉正在以肉眼可见的功夫暴增，一时间瘀血污血喷的到处都是。

    “这是要变异进化？”

    杨兵瞬间就感应到了这些丧尸们身体的异次元能量正在暴走。

    看来这腐雨不光能让人类变异成丧尸，还有几率使已经变成丧尸的人进化！

    这就说明腐雨中蕴含异次元的能量，有概率会让丧尸体内的血石进行吸收完成变异进化！

    天空中那些密密麻麻的雨点落在周围，杨兵目光向周围扫去，尽管密密麻麻的都是丧尸，可以发现了不少类似于眼前的这一幕！

    “吼！！”

    几名未进化的丧尸发了疯的扑向了杨兵都被杨兵轻易躲开。

    杨兵几个翻身直接跳到了一处肯德基的牌匾上，脑海中飞速的转着对策。

    看来自己没有直接前往海州市是正确的，若是海州市的那些四阶狩猎者也同样经过这样的腐雨，让他们进化到五阶都极为可能……

    “老大！这里！”

    就在这时，一个熟悉的声音飘进了杨兵的耳朵里，杨兵瞬间转头望去。

    只见不远处的写字楼八楼窗口处，乐琪琪和木慧慧两人正在对着杨兵挥着手。

    “呼！”

    杨兵长长的出了一口气，可算是找到他们了，这要是一直被腐雨淋着指不定会发生什么事情呢。

    只见杨兵瞬间用力一蹬，那肯德基的牌匾顿时塌陷出一个深坑，随着一声巨响，杨兵整个人腾空而起，宛如在空中飞行一般，速度极快就撞进了乐琪琪等人旁边的一出窗户。

    “砰廊”一声，杨兵这个一个野驴打滚，进入了这八楼的大厅内。

    转身望去，只见乐琪琪木慧慧两个人正喜出望外的看着杨兵，她们的身上多多少少都沾了一些鲜血，不过整体看上去并没有淋到腐雨！

    乐琪琪将自己的长剑用一个粗布包裹着背在玉背后面，而木慧慧则是把自己的匕首插在衣服的腰部位置，两个人这副打扮任正常人看了都会诧异……

    他们几乎不敢想，为什么再这样末日的情况下，这两个看上去美艳如花的女人竟然敢有挑战丧尸的勇气？

    而此时，映入眼帘的不光是乐琪琪和木慧慧两个人，还有不远处的一群幸存者们。

    看周围的样子，这里应该是一家大集团公司的所在！

    杨兵他们所处的位置正好是公司的办公大厅内，在这办公大厅内不光有他们三个人，还有这些幸存者们，大概有三十多名，大部分都为女性，她们身穿职业装和各种丝袜，身材各个堪称极品，不过和乐琪琪等人比起来就稍逊一筹了！

    几个男性也都身穿西服领带，看上去倒是有一番高层社会中正人君子的模样。

    不过此刻的他们哪里还有之前的从容不迫，落落大方？

    一个个都吓得目光中充满了恐惧和焦虑，甚至胆小的都不敢透着窗户望向外面的街道。

    杨兵突然的闯入让里面大部分躲在这里的幸存者都吓得一哆嗦，他们看杨兵就宛如看死神一般的眼神。

    一个活生生的人，怎么会从八楼的窗户突然闯入？而且还没有任何一处有伤的地方？

    这是他们想不通，也根本不在思维认知范围内的东西……

    而且这个男人好像和哪两个怪异的极品美女认识一样，这要是普通人肯定会询问这三个人的来历，可他们此刻都被杨兵突然的跃身闯入弄得回不过神来。

    杨兵此刻并没有心思搭理他们，只是目光扫了扫四周，发现公司的大门口被死死的缠了不少布条，还放置了不少阻挡物，再次把目光望向了乐琪琪木慧慧两个人。

    “你们两个怎么在这里？”

    “蓝韵儿呢？”

    杨兵此刻有些诧异，因为乐琪琪按照自己的命令应该是往北去了，怎么会出现在南边，再就是和木慧慧搭档的蓝韵儿人又不见了。

    “本来是往北走，可苏妃姐说她往东北方我往西北方，我们就这样分开了，然后我还没走多远就遇到了这样的雨！”

    “没想到这雨竟然有腐蚀性！我的手臂上已经被腐蚀烫伤了！”

    乐琪琪说到这里连忙拉开了自己手臂上的衣物，雪白的肌肤就这样裸露在了空气中。

    杨兵低头一看，果然乐琪琪的手臂处有两三点宛如烟疤烫伤的地方，伤口有些发红，和烫伤愈合没多久的伤口一样，甚至伤口中心的地方甚至有些隐隐约约的绿脓。

    “找掩体的时候我遇到了慧慧，我们发现这里有不少幸存者，而且视野非常好，就躲在了这里！”

