    第66章 借钱真难

    身在暗中的方元听到后，感觉这个名字很像铁雨。

    很快他又想到，若下落的不是冥炎雨滴，而是其所凝聚的箭型子母弹，再用精神力加速下坠，那将会是多么的残暴。

    不过这样一来，需要极为精妙的精神操控能力。

    想要做到铁雨效果，不只是将逆流冥炎进行分化，还要二次压缩塑形，并施加助力。这对比比东来说，现在根本不可能完成。

    但方元还是为小爱下令，继续引导比比东开发逆流冥炎，毕竟招式要越强越好。现在她虽然不可能学会，以后可就说不定了。

    又过了半个多月，方元终于察觉到了玉小刚的灵魂波动。

    “小肛，但愿你真的筹到了五百万，要不然我这当哥哥的又得费心了。”

    暗自想完这句话，方元没有去迎接玉小刚，准备来一招欲擒故纵，先晾他个几天。

    玉小刚这次外出并没有筹到那五百万金币。

    他花了两个月的时间，去往了七宝琉璃宗，先是等了一个星期，才见到宁风致的老爹。

    虽然宁老头待他还算和善，没有表现的太过冷淡。但一谈到钱，宁老头就打马虎眼，说什么这年头地主家也没有余量，糊弄了事。

    玉小刚在这呆了有快半个月，一个子儿也没有要到，这才想明白人家虽然给面子，但是不谈感情。

    离开七宝琉璃宗之后，玉小刚又去了昊天宗，一走又是两个多月。

    他这样想的，昊天宗在上三宗之中，实力和势力最为雄厚。昊天宗的铁匠众多，下属势力不少，肯定也算是很富有的。而且昊天宗的人，大都比较豪爽，他在这里总能要出点钱来。

    可是等玉小刚到了昊天宗，这才知道，昊天宗这一代出了两位新星，并且宗门的整体实力也有了较大提升。昊天宗现在正处于扩张阶段，钱都用在他处了，他们昊天宗也拿不出来。

    不仅如此，昊天宗的人虽然豪爽，但却只信奉实力。对于同属上三宗的蓝电霸王宗，他们并不是很感冒，就连招待玉小刚也没有那么热情。

    玉小刚在昊天宗碰了一鼻子灰，仅仅呆了三天，之后早饭都没吃就走了。

    回去的时候，第二次路过蓝电霸王宗。

    玉小刚看着熟悉的岔路口，心里有一种冲动，想回家找耙耙要去。

    但是最终，他还是忍住了，因为他想证明自己能行。

    之后，玉小刚有些想明白了，七宝琉璃宗和昊天宗都是对等势力，三家虽然交好，但也属于潜在的对手。他们两宗不肯借钱，肯定也是有所顾虑的，毕竟家家有本难念的经。

    想清楚这些，玉小刚就打算去势力小一些的宗门借钱，凭着老爹玉元震的名头，总能要到点。

    仅仅逛了几个下宗，玉小刚就认清了现实。

    小一点的势力，要么是没钱，要么是人丁稀少，或者就是跟大宗门不对付。

    凭着玉元震的名头，这些下宗或小势力，虽然不敢伤害玉小刚，但也很不客气。

    终究是玉小刚被逐出宗门的，无法震慑他们，要不是有个好出身，皮说不定都得掉三层。

    来来去去，八个多月过去了，玉小刚再次回到了蓝电霸王宗附近。

    他现在很想回家去找父亲问问，借个钱，怎么这么难啊！

    最终还是放弃了，他难以面对玉元震。

    当年玉小刚觉醒出半级魂力后，玉元震一夜之间苍老了很多，之后更是面临着宗门内各大压力。

    玉小刚对这些都清楚，于是他选择了离家出走。

    玉元震为了保护他，对外宣布是逐出宗门，这玉小刚更是知道。

    所以，玉小刚发誓一定要出人头地，在没有功成名就之前，他是绝不会去见父亲的。

    再次坚定曾经的决心，玉小刚离开原地，做到了三过家门而不入。

    又满怀期翼的去了两家下宗，玉小刚彻底断绝了希望。

    眼看一年时间就要到头了，玉小刚知道不能再等了。最终，他想到了好大哥，准备趁着最后这点时间，赶紧回去再好好商量一下。

    怀中落寞的心情，玉小刚回到了武魂殿，第一时间就去找方元。

    但是没有见到，问过邻居才知道，方元在玉小刚走后，一直没有出现过。

    玉小刚只得回到自己的住处。

    左等右等，眼看就只剩下一个多月的期限了，还是找不到方元。

    此时，玉小刚有些心急了。

    他先开始有些担心，是不是方元为了筹钱，去危险的地方闯荡了。后来一直等不来，他又有些愤怒，方元这当大哥还不出现，是不是撇下自己不管了？

    终于，在距离一年期限，还有四十天的时候，方元在当天夜里来找玉小刚了。

    “小肛，我刚到家就听说你回来了，第一时间就赶紧来找你，钱凑够了吗？”

    方元故意趁着大半夜来的，因为刚才在看芙蓉出水。

    玉小刚被吵醒，一看是方元，那是又惊又喜。

    “圆大哥诶，我可算等到你了，你这段时间都去哪里了？”

    “我去哪里了？我去给你筹钱了啊！”

    “你筹到了吗？筹了多少？”

    “二十万。”

    “什么？才二十万？”

    “我知道有些少，若是你借的多的话，我们再想想办法，总能凑够的。”

    “我...”

    玉小刚说不出来话了，因为他一分都没借到。

    方元一猜他就没借到钱，不过不能嘲讽，现在得表现不容易。

    “诶，小肛，哥哥就这大的能耐。虽然只有二十万，可却是哥哥这几个月，辛辛苦苦猎杀魂兽赚的。哥哥不像你有那么好的出身，一张嘴就有人送钱来，你要是嫌少，哥哥现在就去把房子卖了。”

    “圆大哥，我实话告诉你吧，这借钱是真难，我一分都没借到。”

    “借钱确实难，张嘴的时候跟孙子似的，还得看人家脸色。有时候好话说尽了，人家也笑眯眯的，可转眼就说不借。气的人，都想直接去抢了。”

    对于方元说的，玉小刚感触不深，只知道是借钱难，可不知道难在哪。

    他在借钱的时候，虽然没当孙子，却也跟二大爷差不多。

    因为他去别的宗门借钱的时候，用的是玉元震的名头，派头摆得有点大。他知道，若是不这么说，可能连门都进不去。

    当玉小刚听到方元说想去抢，连忙劝告。

    “圆大哥，你可千万别去抢啊，比你厉害的多得是，万一碰上个硬茬，不得交代在那里吗？”

    “哥哥也就这么随口一说，你既然没借到钱，这不也算是个好办法吗？毕竟杀人放火金腰带。”

    “大哥诶，你可千万不要这么去想，武魂殿可不是吃素的。”

    “武魂殿吃不吃素我不比你清楚？别扯这些了，咱们赶紧想办法，怎么去凑够这五百万金币吧。要不然等到明年，就得给唐老带过去一千万了。”

    (本章完)

