    林平之走出光门，光门消失无踪，就像从来没有出现过一样。

    众人的目光，全都看向了林平之，打量着这个英俊帅气的男人，不知道此人是何来历，从什么地方而来。

    林平之也没想到，此次穿越，居然穿越到了别人的大厅里，而且还是在众目睽睽之下。

    四周打量了一眼，发现厅内有二三十人，而且还有三个小美人。

    不知道这是什么地方？谁的家里？还是先打个招呼吧。

    “嗨！大家好，谁能告诉我，这里是什么地方啊！”

    林平之冲着厅内众人，挥了挥右手。

    萧炎走了过来道：“前辈，这里是乌坦城萧家。”

    听到这话，林平之楞了一下，问道：“兄弟怎么称呼啊？”

    萧炎道：“我是萧家弟子萧炎。”

    乌坦城，萧家，萧炎，这是来到了斗破苍穹的世界了。

    这个世界倒是有不少好东西，最好得到的就是各种异火，还有各种药方。

    有了药方自己就可炼制大批的丹药，也可以把空间里的炼药师培养出来。

    用探测术扫了一下，确实是萧炎。

    又挨个的查看了一遍，萧炎身后的小美女是萧薰儿，还有萧媚，萧战，纳兰嫣然，葛叶等人，以及萧家的众人。

    看到这场面，林平之心里有了些底，这是碰上了纳兰嫣然，前来萧家退婚的场面。

    想不到一出来就碰到了这种事，

    不管是谁被人退婚，都会很没面子，萧家也是如此。

    纳兰嫣然作为悔婚的一方，失约失信于人，同样不让人喜欢。

    这种事难分对错，如果站在纳兰嫣然的立场上，不想嫁给一个没有任何感情，又不能修炼的废物，也是情有可原。

    这就和现在的女孩，嫌贫爱富是一个道理，你能说人家向往好的生活不对吗？

    萧炎之所以变成现在这样，都是戒指里的药尘搞的鬼，把他的修为全给吸走了。

    药尘人称药老，原远古八族中药族被抛弃的族人，实力为一星斗圣，九品初级炼药师，当年地位在丹塔三巨头之上。

    同时，也是吸收了萧炎，三年斗气的灵魂状态的老不死，拥有异火榜排名十一的骨灵冷火，和《药典》。

    这骨灵冷火和《药典》，正是林平之需要的东西。

    此刻就在萧炎手上的戒指里，

    想要拿到也不难，萧炎现在最想的就是恢复修为，这一点，林平之可以帮他做到。

    这时，萧战急忙上前拱手道：“前辈驾临萧家，真是蓬荜生辉，在下萧家族长萧战，前辈若有需要，尽管吩咐，萧家一定全力效劳。”

    看来自己出现的异象，吓到他们了。

    “萧族长不用客气，我也是无意中来到了这里，你们这里很热闹啊。”

    萧战叹了口气道：“哎！一言难尽啊，今日炎儿遭遇退婚，让前辈看笑话了。”

    林平之笑了笑道：“这倒不是什么大事，如果两个人合不来，强在一起，也不会有好日子过，将来只会更痛苦。”

    转头看向纳兰嫣然道：“你就是纳兰嫣然，来萧家退婚的吧？”

    纳兰嫣然施礼道：“嫣然，见过前辈，正如前辈所说，我是来退婚的，前辈要干涉我的事吗？”

    林平之摇了摇头，说道：“那倒不是，你有自己的想法，别人也无权干涉，只是你们现在还小，还年轻，一切皆有可能。”

    纳兰嫣然道：“嫣然，多谢前辈教诲。”

    这种闲事自己才懒得管呢，提点一句爱听不听，还是先拿到戒指再说吧。

    转身来到萧炎跟前，问道：“萧炎，你想不想恢复修为，让那些瞧不起你的人乖乖闭嘴呢？”

    林平之的话，顿时吸引了所有人的注意力，全都目不转睛的看了过来。

    萧炎同样心情激动，自己从天才跌落到废物，已经三年多了，无论自己怎么努力，修为都无丝毫寸进。

    天天遭受别人的冷眼，和冷嘲热讽，自己早就受够了，要不是自己有个成年人的灵魂，估计早就自暴自弃了。

    “前辈，我愿意，只要能让我恢复修为，让我干什么都可以。”

    林平之道：“我倒是没有事让你做，不过我要你手上的那枚戒指，你可舍得？”

    萧炎看向了手上的黝黑戒指，心里犯起了嘀咕，难道这个戒指是宝贝不成，这是母亲留给自己的，都带了好多年了，也没发现什么？

    想了想，还是恢复修为更重要，就算是个宝贝，没有修为对自己也没用，伸手摘下了戒指，递给了林平之。

    “我不知道前辈为什么要这枚戒指，我现在只想恢复修为。”

    林平之并没有接，而是笑着问道：“万一这个戒指是个宝贝呢？你真的不后悔？”

    萧炎犹豫了一下，随后坚定的道：“前辈，我不后悔，请你收下吧，相比于宝贝，我更想恢复修为，看看那些瞧不起我的人，是何表情。”

    林平之接过戒指，打出一道镇魂符，贴在了戒指上，收了起来。

    看着萧炎不由得赞叹道：“不错，够果断，知道自己想要什么，我也不瞒你，这枚戒指里面有一个残魂，就是他把你辛苦修炼的修为，全部给吸收了。”

    这话同样让大家吃惊不小，萧炎更是惊呆了，原来让自己变成废物的罪魁祸首，居然是一枚小小戒指里，隐藏的残魂所致。

    “前辈，不知道那残魂是什么来历？”

    林平之道：“放心吧，不是和你有关的人，此人被人击杀后，残魂侥幸逃脱，藏在了这戒指里，不说了，先让我帮你恢复修为吧。”

    萧炎道：“如此多谢前辈了。”

    林平之拿出一枚小还丹，递给萧炎道：“这是一枚小还丹，你先服下，我帮你炼化。”

    萧炎看着手里的丹药，晶莹圆润，带有一股淡淡的药香，没有迟疑，张嘴吞了下去。

    顿时一股庞大的能量，充斥全身，仿佛要炸开一般，脸上憋得通红。

    林平之喊道：“盘膝坐下，凝神静气，按照所学功法的运行路线，引导这股能量。”

    萧炎依言而行，全力炼化引导。

    林平之来到他的身后，右掌贴在他的背心，帮他炼化引导这股能量。

    萧炎身上的气息，慢慢的开始提升，斗之气四层，斗之气五层，斗之气六层，斗之气七层，斗之气八层，斗之气九层。

    很快，修为就一路突破到了斗之气九层。

    但是，并没有停下，气息继续上涨。

    终于突破到了斗者，斗者一层，斗者二层，斗者三层。

    到了斗者三层，这股能量方才消失，居然一下子提升了一个大境界。

    林平之缓缓的收回了手掌，

    萧炎此时心情激动，自己的修为终于又回来了，而且回到了巅峰时的境界，一时间心情激荡，仰天一声大吼，

    “我萧炎又回来了。”

