
　　顾云深腿好之后，重新回到公司。时间一天天过去，沈月西伤口都快痊愈了，都没有见过他一面。

　　每次问起林叔，他都说顾云深工作太忙。

　　沈月西听着这个借口，嘴角笑容讽刺。

　　她不只一次看到过顾云深陪吴静雅在楼下草坪散步。

　　沈月西想不明白，他经常能抽出时间陪吴静雅，却抽不出几分钟来她的病房看她一眼。

　　明明她才是他的妻子！

　　伤口愈合很快，没有住院的必要了，沈月西让林叔办理了出院手续，自己一个人慢悠悠地收拾病房里的东西。

　　“呦，沈月西，这么快就出院了。”

　　背后传来一道讥讽的女声，沈月西面无表情地转过身，吴静雅妆容精致靠在门框上，笑吟吟地看着她。

　　“我不想和你说话，请你离开。”

　　沈月西看着她这张和自己相似的脸，心里就难受，这张脸无时无刻不提醒着，自己只是一个替代品，可悲的替代品。

　　吴静雅丝毫不在乎她的冷脸，扭着腰肢一步步走到沈月西身边，盯着她上下打量着。

　　“之前被绑架的时候，我没顾得上看清楚，现在再看，沈小姐和我长得真的很像，难怪云深会娶你。”吴静雅轻笑着，脸上满是得意，暗地里却把自己的手指捏的泛白。

　　“你说够了没有！”沈月西将手上的衣服甩到床上，满脸冷漠。

　　“沈小姐生气了？”她轻笑了两声，凑近沈月西：“想必你也知道，他真正喜欢的人是我，你凭借和我相似的脸坐上顾少夫人的位置，难道不会心虚吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有什么可心虚的。”沈月西冷笑：“该心虚的人是你，你是他的初恋，就算他曾经喜欢过你，可是他现在已经结婚了，他有老婆，你不知廉耻地缠着他，跟小三有什么分别。”

　　“但凡你有一点羞耻心，就应该离他远一点。”

　　吴静雅气得脸色发白，冷哼了一声：“你得意什么，你的婚姻是偷来的，你守不住的。我这次从国外回来，就是为了抢回云深。生死抉择的时候，他选择救我，毫不犹豫地朝你开枪，你还不明白么。”

　　“在他心里，你永远比不过我。这次我来就是想告诉你，云深已经同意我进入顾氏了，而且他光明正大地把我介绍给顾氏的股东和员工。”

　　沈月西愣住，结婚一个多月，除了极少部分人，外界都以为顾云深未婚，很多知道顾云深结婚的，他们都不知道他的妻子是谁，长什么样子。

　　顾云深根本没有打算将她介绍给他的亲友，她嫁到顾家一个多月，除了意外见过顾云泽，顾家其他人，她都没见过。

　　现在顾云深却光明正大将吴静雅介绍给别人。

　　只要你喜欢一个人，都会恨不得全天下人都知道，只有他不喜欢，才会一直藏着掖着。

　　孰重孰轻，只要有眼睛的人都能看得出来。

　　沈月西牙齿死死咬住下唇，心里涌起一股酸涩，委屈萦绕心头。

　　吴静雅见状，觉得十分快意，继续刺激道：“对了，你猜我的职位是什么？”

　　沈月西红着眼看向她。

　　“我是顾云深的贴身助理。”她把‘贴身’两个字发音极重，带着欲语还休的暧昧：“你看他多爱我，恨不得时时刻刻将我带在身边。沈月西，你还有什么能跟我比的。”

　　她没有，什么都没有？！

　　沈月西心沉到海底，她和顾云深没有感情基础，真正接触相处才一个多月，顾云深对她能有多少喜欢。

　　“所以，沈月西，你识相点，早点让出顾少夫人的位置，这一多月你也够本了……”

　　吴静雅刺耳的声音接连不断，沈月西深吸了一口气，努力控制着自己的情绪，随后眼神冷冽地看向她，声音决绝。

　　“你死了这条心吧，你想要顾少夫人的位置，除非我死，只要我不离婚，就算他再喜欢你，你也只是一个永远上不了台面的小三，令人不齿，惹人唾弃。”

　　“你……”

　　吴静雅指着她，手指都在颤抖，气得说不出一句话。

　　沈月西这个女人，看着一团软弱，但是骨子里却韧得不行，整个人固执又倔强，话都说到这个份上了，她竟然一点退让的意思都没有。

　　关键是顾云深是真的喜欢沈月西，他不可能提出离婚。

　　吴静雅看着她，眼里涌出疯狂的嫉妒和恨意。

　　“请你让开，我要收拾东西。”

　　沈月西说完，直接伸手拨开吴静雅，手指刚碰到她，就将她砰地一声摔到地上。

　　“啊，疼……沈月西，我是来给你道歉的……你不原谅我，我可以理解，可是……可是你为什么要推我！”

　　吴静雅额头撞到地板上，瞬间起了一个大包，乌青一片，趁着她惨白的面容看起来可怜极了。

　　沈月西愣了一下，看着自己的手指，她根本还没用力气，怎么可能将她推到在地。

　　吴静雅竟然用这招陷害她。

　　“怎么回事！”

　　沈月西正准备讽刺她几句，突然听见门口传来一道低沉的男声，心神一震。

　　慢慢转过头，撞上顾云深冷若寒潭的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第23章 上不了台面的小三免费阅读。https://xs.23sk.com 