    第44章病秧子太监VS倾城皇后13

    白永旭麻溜地从池子里出去，还侧目看了眼一旁的季佑青，嘟囔了一句：“你说说你，好端端的惹她生气做什么？”

    季佑青背脊挺直，低声道：“臣这就去冷宫面壁思过。”

    白永旭不懂季佑青的倔强，头也不回地加快脚步离开了。

    ...

    季佑青刚换好衣服就有人“领着”他去冷宫了。

    来人是白永旭身边的贴身侍卫江城铭，也是一贯给白君逸送饭的人。

    “呵，真的是没想到你也有今天。”江城铭腰间佩戴着武器，双手环胸，眼神轻蔑。

    他看季佑青不爽很久了，只是碍于白永旭的面子不能做什么，现在真的是天大的好机会。

    季佑青不紧不慢地起身，随意理了一下弄乱的衣袍，“人生本来就是起起伏伏。”

    江城铭才不乐意听这些文绉绉的话，翻了个白眼，眼神催促着季佑青。

    把人带到之后，江城铭直接把门锁上离开了。

    季佑青在门口站了一会，这才开始打量周围的场景。

    宫殿里摆放的东西十分稀少，看起来空旷又寂寥，更甚至因为无人打扫，犄角旮旯铺满了灰尘。

    因为潮湿堆积和长期不通风的原因，空气中有股难以言明的湿闷感还混杂了鲜血的味道。

    白君逸躺在了无纱帐的床上，只铺了薄薄的一层，被单周围都是灰色的污渍和发黑的血渍。

    白君逸感受到有人进来了，还以为是江城铭，他连身体都没转，侧躺着，只是伴随着他细微的动作，禁锢在脚上的锁链因为碰撞发出了清脆的声音。

    白君逸的语气平淡，没什么情绪，“放那儿就是了。”

    话落，等了好一会都没有听见人出去的动静，白君逸转过身发现来人不是江城铭之后，话语全都堵在了喉咙。

    他愣了一下才认出来，再开口时语气轻嘲：“怎么？白永旭倒是还换个人来折磨我？”

    季佑青皱眉，不太情愿地说：“我是被关进来的。”

    白君逸：“……”

    白君逸坐了起来，一下子不知道说什么了，在此之前他跟季佑青也不是一路人。

    季佑青不讲究这些，他不知道自己能在这里待多久，要尽快把白君逸拉到同一战线才行。

    一直待到了晚上，白君逸才搞清楚季佑青的目的。

    他躺在床上，懒洋洋的，因为长期没有梳洗，头发凌乱，时不时还要挠一下，季佑青见状默默地离人远一些，发现也没有坐的地方，最后就只能站着。

    “你要我相信你？”白君逸不当回事，更甚至还从头上扣了一坨东西下来，从指尖弹开，“那你给我搞点洗澡水。”

    按照白永旭的态度，这压根是不太可能的事，一个办不好还会引起怀疑。

    若是季佑青真的打算背叛白永旭，自然也不在乎他明着挑拨关系。

    季佑青蹙眉，稳了稳心神：“你还有什么要求，一并说出来。”

    白君逸撇嘴，“谁知道你是不是诈我，你先给我搞点洗澡水，要是你能，我再跟你商议接下来的事情。”

    两个人的目的在这一次达成了共识。

    “过两天。”季佑青给了一个时间。

    白君逸不言，转过身去继续睡大觉了。

    ...

    自从季佑青被关进冷宫之后，白永旭这心还是给提起来了，但是根据江城铭的消息，一切无异动。

    而段酒灵这两天也不提季佑青，好似忘记这个人似的。

    “陛下，你在想什么呢？”段酒灵坐在御花园里看着话本，漫不经心问了一句。

    白永旭嘴快，下意识就说：“在想季总督……”

    话说到这，白永旭就发现自己失言了。

    索性话都说出来了，遮遮掩掩也不是个事，他便直言：“小酒，这人都关了两天了，你就消消气行不行？”

    昨天晚上他一阵心悸，怕是马上要发病了，若是眼睛瞎了，就要季佑青为他治理朝政，若是没有眼瞎，能从季佑青手中讨药他也是迫切的。

    段酒灵放下书本，撑着下巴，冲着白永旭笑着摇头，“陛下，你不说我都忘记这回事了呢~”

    白永旭站起身非常迫不及待：“那我们现在就立马出发吧。”

    “啧，早就听闻陛下同季总督的关系好，没成想好成这样。”段酒灵摊手。

    白永旭有点暴躁了，这真的是他发病的前兆，他努力用温柔的语气同段酒灵说话，“小酒，走吧，真的不能再等了。”

    看着白永旭焦急的步伐，段酒灵懒洋洋地伸了个懒腰，这才跟了上去。

    等进了冷宫的门白永旭这才想到不对劲，这么肮脏的地不应该让小酒踏足。

    他一转身，就对上了人笑意盈盈的眉眼，一瞬间又卡壳了。

    “陛下，怎么了？”段酒灵随口一问，继而朝着内里走。

    这湿闷的空气着实让她难受，她便走到窗边想把窗户给打开，谁曾想这窗户从外面钉了木条，被封死了。

    看着段酒灵蹙眉生气的模样，白永旭走过去用了点武功立马把窗户破开。

    段酒灵：“……”

    她不承认她受到了侮辱。

    白永旭看了眼躺在床上半死不活的白君逸，又看了眼站在一旁表情不大好的季佑青，适当地同段酒灵开口，“小酒，你看，季总督都在冷宫站了两天了，该消气了吧？”

    段酒灵沉默了一会，而后点头，“差不多了，不过这两个人怎么都脏兮兮的，洗洗吧。”

    说着，她捂着鼻子，娇气十足。

    这自然叫白永旭心疼，况且洗个澡也不是什么难事，白永旭便同意了：“行，我马上就吩咐人来洗干净。”

    看见事态如此发展的白君逸眼神变化万千，在白永旭跟段酒灵没有注意到的同时跟季佑青使眼色：那女的是咱们一伙的？

    不然怎么说洗澡就来水了？

    季佑青没有理会白君逸，率先从冷宫出去了。

    白君逸撇嘴，有些唾弃季佑青：这人后半夜还挤他床呢，站了个屁的两天，好歹是一张床的情意，这么臭屁。

    季佑青走了两步，对于白君逸的嫌弃有所感一般，还回头看了一眼。

    白君逸：“……”

    ?  ?白君逸：还以为是监工，没想到竟然是一对难兄难弟

    ?  

    ????  

    (本章完)

