    周二早晨，天刚蒙蒙亮，躺在床上睡觉的莫惊春还正在做美梦，梦见开着无敌的宇宙战舰大杀四方，杀得丑陋的外星人在银河系四处逃窜。

    “别跑了，我让你们尝尝大炮的滋味儿。”

    就在莫惊春操控着宇宙战舰，已经完成锁定目标，准备发射歼星炮的时候，脸色传来了疼痛感。

    床上，醒来多时的糖果看着那一片湿了的床单，眉头紧蹙。

    小家伙看着这一片湿了的床单，足足有十几分钟了，就在这时，小家伙眼睛一转，偷偷从莫惊春的内侧爬到了莫惊春的外侧，假装继续睡觉。

    突然，正准备继续安心睡觉的糖果，听到锅锅居然笑出了声。

    糖果一双明亮的大眼睛，直勾勾的盯着莫惊春，然而莫惊春并没醒来睁开眼睛。

    下一刻，糖果丝毫没有犹豫，小手一巴掌“摸”到了莫惊春的左脸颊上。

    啪的一声，在这安静的卧室里，声音显得格外的清晰。

    从梦中惊醒过来的莫惊春，摸着脸颊，一脸懵逼的看着不知道什么时候爬到外面睡觉的糖果。

    不止是莫惊春有点懵逼，出手的小家伙也有点懵。

    果儿只是想喊醒锅锅而已，没有想要“摸”锅锅的脸颊啊。

    莫惊春一脸幽怨的眼神看着糖果，问道：“糖果，你干嘛？”

    小家伙缩了缩脖子，满脸无辜的看着莫惊春，奶声奶气的说道：“锅锅～你尿床了耶。”

    莫惊春噗嗤一笑，尿床？怎么可能！

    然而下一秒，莫惊春就脸色变了，一种不妙的感觉涌上心头。

    莫惊春掀开被子，朝着糖果平时睡觉的地方一看，果然和莫惊春猜想的一样，那里的床单湿了。

    糖果尿床了！！！

    就一晚没穿纸尿裤而已，就送上这么重的礼物！

    莫惊春捏了捏小家伙的腮帮子，咬牙切齿的说道：“糖果，哥哥好爱你噢。”

    小家伙还挺精明，自己尿床了，还知道爬到这边来睡，可是你睁着眼睛说是哥哥尿的床，这真的好吗？

    就不怕哥哥狠狠的爱你一次？

    算了算了，妹妹只有一个，洗洗还能要，床单洗洗也能继续用。

    莫惊春摸了糖果的裤子，好家伙，要是再等个一小时，莫惊春估摸着都快要干了。

    起床的莫惊春，穿着毛茸茸的拖鞋，给糖果找了一身衣服，重新换上，将换下来的衣服丢到盆里。

    “下次要尿尿，吭一声，知道没？糖果。”

    糖果：“嗯嗯”

    换好衣服的糖果，自己跑到摇摇车上坐着，看着莫惊春在那忙活。

    莫惊春将床上的床单掀起来，又将被套取了下来，随后一起拿到洗衣机里自动洗。

    一阵忙活下来，外面的天已经渐渐亮了。

    “糖果？”

    “嗯～”

    “过来洗牙洗脸。”

    “噢～”

    摇摇车上的糖果依依不舍的爬了下来，迈着小短腿，屁颠儿屁颠儿的朝着卫生间跑。

    卫生间里，洗好脸的莫惊春拿专门给糖果洗牙的纱布帮妹妹洗牙。

    “啊～”

    糖果学着莫惊春的样子，张开嘴。“啊～”

    “来，喝一口，再吐出来。”

    有些口渴的糖果，对着杯子里的温白开就是吨吨吨，喝下肚子。

    “算了，喝了就喝了吧。”

    洗完脸的糖果，像个跟屁虫一样跟在莫惊春的后面，莫惊春去厨房，糖果就跟着去厨房，莫惊春去卧室，糖果就跟着去卧室。

    “糖果，你想喝奶奶还是稀饭。”

    “喝奶奶。”小家伙想都不想，直接选择了喝奶奶。

    莫惊春吃完早饭，洗衣机里的被套和床单也洗好了，莫惊春直接抱到阳台上挂着。

    “但愿晚上能干，不然只能再去买一套了。”

    买一套也是顺路的事儿，就算不去公司，学校超市也有卖的。

    教室里，糖果收获了一堆水果，还没等糖果开心几分钟，水果全都被莫惊春无情的收了起来。

    “小孩子吃多了拉肚子。”

    手里还拿着一颗草莓糖果，一脸不相信的对莫惊春问道：“真的吗？锅锅。”

    “真的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，锅锅怎么会骗糖果呢？”

    莫惊春心中暗道，糖果是拿来吃的，怎么会算骗呢？不过小孩子水果一次性吃多了，对肠胃确实不好。

    中午，没有午睡的莫惊春，带着妹妹一起，去了辅导员办公室，找辅导员娜姐填写《本科生提前毕业申请表》，提出提前毕业书面申请。

    李娜拿着刚打印出来的《本科生提前毕业申请表》，神情严肃的对眼前的莫惊春问道：“真要填？”

    办公室里并不止一位辅导员在，这间办公室虽然不大，却是三位辅导员一起的办公室。

    另外两名辅导员有些羡慕的看着李娜，上一届，李娜班上有人申请提前毕业，这一届，又有，这运气，也没谁了。

    莫惊春点了点头，从娜姐手里接过申请表。

    其实表格里需要填写的内容也没多少，也就是一些基本信息。

    原本，申请提前毕业，还需要学生家长同意，并书面写一份同意书，但莫惊春的情况特殊，就不需要了。

    毕竟，莫惊春都已经是一家之主，家里的顶梁柱了，这让莫惊春上哪里去弄同意书去。

    收起莫惊春填写完的申请表，李娜对莫惊春说道：

    “想要提前毕业，你需要提前修满主修专业毕业规定学分，同时符合学校规定的学生毕业的有关要求。”

    “这第一个要求就是思想道德表现及综合素质良好，成绩优秀，无重修课程记录；”

    “第二要求就是前3个学期至少应修满主修专业毕业总学分的50％及以上，并且已修全部课程平均学分绩点在3.5及以上；”

    “第三，在校修读的时间不得少于2年，也就是说，最快，你也要等到大二下学期才能参加毕业答辩提前毕业。”

    莫惊春将辅导员说的要求，牢牢记在心里。

    将莫惊春的提前毕业申请表放进档案袋里够，李娜看着学生莫惊春，说道：

    “系里审查完你的学业完成情况并签署意见后，教务处会对你的提前毕业基本条件进行审核并签署意见，最后都没有问题后，还需要院长审批。”

    “等流程走完了，我会通知你的。”

    PS：感谢luofunisn的打赏支持。?(*′?`*)?

