    会议没有持续多久，就很快地结束了，政事堂的宰相们都挺忙的。

    唯独首相赵诚留下了下来。

    难道是皇帝心生忌惮？准备辞相？

    当然不是啦——

    而是赵诚担任主编撰的唐末乱史，也就是六代史，历史上的五代十国史。

    经过两年的粗略编辑，由于是近代的史书，许多老臣，旧籍都在，采集史料那是相当的方便，甚至许多老臣等私底下还编撰私史。

    比如，范质的《五代通录》，就是很好的底本。

    这般，再加上翰林学士们的齐心协力后，两年时间编辑六十的历史，可谓是相当的通畅。

    历史上以薛居正为首的五代史，也叫做旧五代史，只用了一年半。

    而李嘉让翰林学士们进行编撰，可谓是人力物力充足，别的都不提，各国的起居注，那是清晰明白。

    “启禀陛下，史书暂命为《梁唐晋汉周宋书》。自朱温篡位，至大唐复立灭宋，之间六十载，所以史书共编撰一百八十卷，其中，纪六十八，志十四，传九十八。按断代为书，分为，梁书、唐书、晋书、汉书、周书、宋书，各十余卷至五十卷不等。”

    赵诚颇为荣幸地说道，脸上止不住的得意。

    编史，对于文人来说，的确是至高无上的荣誉，名留青史，如司马迁，班固等，能够担任主编即使作为宰相，赵诚依旧难以掩饰心中的兴奋。

    “多少字？”皇帝听闻到那么多的书，表，志，传后，皱起眉头，这是史记的标准，就是对于他来说，完全没有直观的认识。

    “这……”赵诚被这个突兀的问题问道了，这个角度太刁钻了，他一时间有些回答不上来。

    思虑了片刻后，他才轻声道：“由于史料充沛，约莫有五十多万字！”

    闻言，李嘉第一反应是感觉好少，这在起点，就是阑尾书，但一想起这是古代，就觉得很正常。

    因为其用的，都是文言文，讲究言简意赅，翻译成白话，起码得翻两三倍，这样一来，就显得格外多了。

    要知道，史记，可以是描绘三皇五帝到汉初，两三千年的，也才五十二万字，六十年用五十万字，已经算多了。

    “五十万！”李嘉轻声呢喃着，然后看了一眼赵诚，说道：“史书的名字不成，太长了，就唤作《唐末六朝传》。”

    赵诚闻言，点点头，表示明白。

    “如此处理李存勖称唐皇一事？”

    李嘉轻声问道。

    李存勖的地位很尴尬，他是沙陀人，赐姓为李，但却僭越称帝，而且国号为唐，这就让李嘉很尴尬了，岂不是说，他这个唐，承继是李存勖的唐？

    但要是不承认，人家的确是称帝了，这是不可抹杀的，而且还很尊敬前唐宗室。

    所以，这对于编撰历史的人来说，是很大的困难，一个处理不好就是政治法统的问题。

    这也是为何史书国修的缘故，也是赵诚之所以亲自汇报给皇帝的原因。

    如果没有皇帝的认可，这本书就根本无法印刷，弄不好，反而影响他的政治生命。

    赵诚身躯微微下弯，面色严肃，拱手道：“陛下，李存勖受封晋王，可书其为晋主，国号为唐之事，则一笔带过。”

    “哦？”李嘉来了兴致，他直起身，说道：“可是效仿《三国志》，以刘备为蜀先主之事？”

    众所周知，西晋的法统来自曹魏，而曹魏又来自东汉，所以，曹魏在史书中，必须是正统，而像蜀汉这种宗室自立，就不能称帝，刘备只能以先主称之。

    这就是所谓的春秋笔法，区区一个称谓，就代表了一切。

    李嘉对此倒是满意，毕竟李存勖是晋王，以晋代称也无妨，但石敬瑭呢？人家的国号可也是晋。

    “石晋可称之为东晋，李近可称之为西晋。”

    听到这，李嘉糊涂了，东晋西晋这样命名，那司马家的晋呢？

    面对皇帝的困惑，赵诚颇不以为然，说道：“自古以来，朝代别称，不过是史学家的俗称罢了，以区别其名，李存勖建都与洛阳，可称为西晋，石敬瑭为汴梁，可称之东晋。”

    “至于司马家，可称谓为前晋、后晋，因俗而称，陛下虽然不习惯，但过一些时日，就习惯了。”

    听到这番话，李嘉才恍然大悟。

    他记忆中的那些所谓东汉西汉，东晋西晋，其实是史学家的别称，根本就不是官方称谓，东汉跟西汉，官方都是汗，东晋和西晋，也是晋。

    而西汉又被称作前汉，东汉为后汉，于是就有了《汉书》《后汉书》。

    而如今，东晋和西晋，在史学家的称呼中，也是按照前后汉来称呼，所以前晋和后晋。

    这种别称，在不同的史学家眼中，各不相同罢了，他是犯了经验主义错误。

    “那么，梁称之为后梁咯？”

    李嘉这般问道。

    “自当如此！”赵诚轻声道：“梁者，南朝早有南梁，汉有前、后两汉，周有西东二周，宋也有刘宋，所以在其之前加个后字，也是理所当然的。”

    “不然的话，就不好区分了。”

    这就是后梁后周等五代王朝历史称谓的由来，自己竟然忘却了这一遭。

    不过，这也是情有可原，我毕竟不是史学家。

    “六朝者，皆不得以帝称之，皆谓之国主。”

    李嘉郑重其事地说道：“其皆不得为正统。”

    “诺！”赵诚松了口气，史书中，早就这样安排了，果然没有错，皇帝根本就不需要这几个中原王朝的法统，所以自然对其不屑一顾。

    “对了，江南国主又如何称谓？”

    李煜这一支，毕竟被收拢到了宗室，虽然只是为了更好的统治，但纳入宗室，不一定就代表着认可。

    唐这个称谓，不是什么阿猫阿狗就可以称谓的。

    “臣等数次探讨，皆以为，江南变更杨吴，其一开始，国号为齐，可称之为后齐。”

    赵诚看了一眼皇帝的脸色，谨慎道。

    “嗯？有意思！”李嘉顿时就笑了。

    南唐变成了后齐，这可就真的有意思了。

