    没有退路的曼城不但在与曼联作战，他们还有一个不断带给他们更大压力的敌人：时间。

    当比赛只剩下30分钟时，他们需要至少进三球才能逆转翻盘。

    于是曼城也彻底放飞自我，抛下了所有的顾虑展开疯狂反扑。

    接连5分钟的狂轰滥炸令曼联防线摇摇欲坠，曼联好不容易发动一波快速反击却在刚过半场时被拦截。

    桑乔遭到了京多安的飞铲！

    当桑乔倒在地上痛苦呻吟时，主裁判只掏出一张黄牌令从比赛开始便一直气定神闲的卡里克完全破防！

    卡里克直接冲到第四官员面前骂了街，曼联众将也都义愤填膺。

    叶一锋对主裁判出言不逊反而被黄牌警告。

    卡里克只能换上拉什福德。

    曼城继续展开狂攻。

    当比赛第68分钟，迪亚斯狂奔杀入曼联禁区内时，没有人对他进行及时的拦截与防守。

    德布劳内拉边接应托雷斯的回传后送出一脚高质量传中球。

    迪亚斯在门前冲顶破门！

    德赫亚咬牙摇头，这一下还真是没办法责怪防线。

    谈不上谁的锅。

    曼城已经做出打光最后一颗子弹的付出。

    反过来，曼联这个时候肯定有着更好的反击环境。

    迪亚斯为曼城将比分改写为2:3.

    还差两球！

    曼城全队快速回撤摆好阵型。

    曼联这边的压力突然也飙升。

    虽说就算平局他们也能勉强接受。

    可先赢后平肯定不是个令人满意的结果。

    拉什福德进入比赛状态还需要时间。

    这比赛的强度在他登场之后完全不会给他足够的空间和时间来进状态。

    所以他接连两次处理球都显得迟钝，自己失误一次，被对手断球一次。

    表现令卡里克更加对曼城恨意滔天。

    眼瞅着格林伍德快回来了，桑乔又受伤，不知道要缺阵多久。

    曼联不是没有精兵强将，但也架不住这样轮着伤！

    曼城热血上头，似乎没有注意到比赛时间来到了74分钟。

    一个很敏感的时间节点！

    舰队街早已研究统计过叶一锋进球时间点分布。

    75分钟之后的进球占比很高！

    曼城球员完全顾不上这一点，现在他们需要更多进球！

    叶一锋悄然开挂。

    梅老板驾到！

    叶梅-西一锋，上线！

    刚开挂不久，叶一锋在后场左路接应到B费的传球，拉什福德纵然拉胯，却也积极跑位。

    叶一锋作势向中路传球，沃克扑杀到眼前时，叶一锋却脚下扣球走外线快速完成突破。

    沃克转身进行追击时，叶一锋却又猛然拨球变向抢了内线，这导致沃克刚提速又降速，不然只能犯规。

    沃克终究没敢下脚。

    刚才主裁判的判罚已经引起了曼联的愤怒，要是再手下留情，怕是要把自己送上头条。

    叶一锋盘带走内线一路提速到巅峰。

    风驰电掣地杀向曼城禁区途中遭遇拉波尔特，迪亚斯又助攻上去，但还没回来。

    这个时候叶一锋与拉什福德已经形成了二打一！

    当他在拉波尔特面前盘带节奏降速时，拉波尔特以为他要给拉什福德传球。

    纵然明知有可能被骗，但这当还是要上！

    果然！

    当他重心有所倾斜时，叶一锋又突然提速完成扣球变向过人。

    没有花里胡哨的骚操作。

    完全是节奏变化和形势迷惑。

    过掉拉波尔特之后，叶一锋已然形成单刀之势。

    埃德森弃门而出向禁区外冲来。

    叶一锋冷静且果断地将球挑射而出！

    足球划过一道抛物线从埃德森头顶上方飞过，埃德森奋力起跳最终一无所获。

    当足球坠入球门内的瞬间。

    伊蒂哈德球场响起了红魔球迷疯狂的欢呼声！

    叶一锋跑向场边时满面煞气。

    不管是京多安的飞铲，还是主裁判的姑息，都让他带着强烈的愤怒情绪！

    这比赛，他要赢！

    彻底把曼城踢出争冠行列！

    “比赛也许已经结束了，叶一锋上演进球帽子戏法，他将比分改写为4:2.

    这个时候恐怕曼城自己应该也冷静下来，明白他们再强攻下去，恐怕会惨遭曼联屠杀！”

    强攻只能堆积进攻兵力，曼城确实已经走投无路。

    瓜迪奥拉进行换人，但还是在锋线动手术。

    曼城不认命！

    继续强攻！

    比赛第81分钟，当叶一锋在中圈后方接应孔德的传球时，他遭遇到了多人围剿，于是他一脚出球回传。

    B费跟进上来送出过顶直塞！

    拉什福德狂奔杀过半场形成单刀！

    全场球迷都看得见，曼城防线已然崩溃！

    曼联这个时候反击一打一个准！

    拉什福德虽然从替补登场上来后对抗和处理球都表现不佳。

    但这一次单刀机会却给了他更多的调整空间。

    尤其是埃德森已经被打懵逼了！

    该出击的时候却又显得不是很果断。

    导致当他冲出禁区去拦截拉什福德时，后者已经完全调整妥当，直接拨球变向大步趟球完成了过人！

    过掉门将后拉什福德在禁区右肋地带打空门轻松拿下！

    曼联5:2曼城！

    红魔球迷无比振奋。

    蓝月亮球迷神情如丧考妣。

    少部分蓝月亮球迷选择提前退场。

    不忍心再看下去了。

    这在瓜迪奥拉时代十分罕见。

    而瓜迪奥拉在场边面无表情，对于目前的比分难以接受，却也只能自己消化。

    “没有悬念了！曼联将在伊蒂哈德球场带走一场大胜。

    虽然不能确定曼联是否能够在本轮联赛结束后扩大积分榜领先优势，但至少能够确定的是曼城会落后榜首高达7分，在联赛还剩下5轮的背景下，超过2个胜场差的积分差距也意味着曼城会告别争冠！”

    曼城场上球员还在进行垂死挣扎。

    他们依旧没有退路，无法跪地投降！

    比赛第85分钟，当叶一锋沿着左路向前盘带突进眼看又将形成单刀时，沃克冲上来不冷静地一脚放铲虽然被叶一锋躲闪过去，但叶一锋却因躲闪而将球留在了原地，随后被沃克的手将球拨拉出了边线之外。

    叶一锋转过身来朝主裁判摊手示意：这动作，不管？

    沃克不管是放铲的危险动作，还是用手拨拉足球逃不掉故意手球的嫌疑，理应吃牌。

    主裁判硬着头皮给沃克出示了一张黄牌。

    然后便是一张红牌。

    沃克被罚下。

    曼城这下可以消停了。

    曼城球迷痛苦地闭上了双眼，不少人都抱着脑袋一副生无可恋的表情。

    输球又输人。

    希望其实早已破灭，但直到沃克被罚下之后，曼城场上球员才接受了现实。

    瓜迪奥拉没有换人，他走回了教练席坐下来，状态突然间变得十分颓靡。

    曼城至少联赛争冠已经没戏。

    赛季最后的目标只剩下欧冠！

    他的失落更多是源自自己的曼城时代，在英超最后一次曼市德比却输的有些惨痛。

    输球与输掉争冠资格，两者的打击双重叠加！

    无比苦涩。

    比赛节奏降速，曼联也没有强行再起节奏去进攻。

    已经赢够了。

    全场比赛结束时，红魔众将虽然志得意满，却也因桑乔的受伤而心中不快。

    赛季冲刺阶段，正是用人之际。

    少一员大将，对他们争冠可是会有不小的影响。

    不管这场比赛之前舰队街恭维过瓜迪奥拉多少次，但在曼城联赛争冠这条战线尘埃落定宣告出局之后，舰队街毫不留情地展现出了他们丑恶的嘴脸。

    已经跳过了瓜迪奥拉赛季结束后是否麾下下课这个环节，而是直接认定了瓜迪奥拉会下课，并且询问他是会休息一两年，还是继续寻找新东家去执教？

    他这个级别的主帅当然不缺去处。

    比如回归巴塞罗那顶替掉弟子哈维。

    或者像新晋土豪纽卡斯尔联队，巴黎圣日耳曼等等。

    瓜迪奥拉反常地很耐心回答了问题，心平气和，没有恼羞成怒愤然离席。

    至少坐实了一点。

    他确实会在赛季结束后离开曼城帅位。

    卡里克赛后却对裁判开了枪。

    赛季到了争冠最激烈残酷的阶段。

    卡里克要给裁判施压，不能允许裁判来搅局。

    哪怕他会被罚款或者禁赛，都无所谓。

    但裁判要是再抢镜，影响只会更大。

    至于曼城，他并不关心。

    他更在意的是切尔西。

    曼联赢下了曼市德比，切尔西则在伦敦德比中赢下了西汉姆联队。

    利物浦同时赢下了默西塞德郡德比！

    联赛还剩下5轮。

    曼联领跑积分榜。

    领先切尔西1分。

    领先利物浦5分。

    领先曼城7分。

    桑乔伤势不轻，需要休战三个月，这意味着他赛季报销！

    与此同时格林伍德开始恢复与球队的训练。

    但格林伍德状态成疑，对于速度型的球员，受伤带来的影响和后遗症会更大！

    卡里克心知肚明赛季最后的冲刺，他能够仰仗的只有叶一锋。

    周中球队做客奔赴阿姆斯特丹挑战阿贾克斯。

    欧冠1/4决赛次回合如期而至。

    卡里克几乎想要将叶一锋留在曼彻斯特好好休息。

    但经过深思熟虑之后，他还是将叶一锋带上了。

    只不过将他列入了替补名单中。

    曼联首回合6:2狂胜阿贾克斯。

    只要次回合没有经历雪崩，那么晋级半决赛应该没有悬念。

    可现在卡里克就怕球队在放松警惕时遭到暴击！

