    夜里，来自米国的十架大型运输机在AGT首都机场依次降落了。

    这些运输机上面装运的全部都是军火，枪支，弹药，火箭筒，小型防空武器系统，步兵车，等等，非常的多。

    一辆辆车辆上面满载物资趁着夜色出发，长长的车队一眼望不到头。

    物资的到来，让显然AGT政府一帮人多少安心了一点，不过，很多大佬都已经开始秘密的转移亲人离开AGT。

    为最坏的局势做准备。

    于此同时，多家包机从米国出发飞往跟AGT交接的国家，里面坐着米国第一大佬特使。

    第二天，BL那边又出大新闻了，多出桥梁被炸毁，多出火车轨道被炸毁，多个城市机场被炸。

    整个BL是一片恐慌。

    AGT，上午十点钟，一处刚刚装满物资的军火库被摧毁，巨大的响声传向四方。

    十二点钟，首都附近最大的电厂发生巨大的爆炸，直接造成首都大规模的停电，现在整个AGT首都都是慌乱无序的。

    有能力的人早就已经离开了，没能力的人正在想办法离开，不过，现任政府刚刚下令禁止任何人离开。

    这种命令直接早就民众对现任政府的仇恨，MB的，你们贪婪那我们当借口，现在吃不到嘴被崩掉了牙齿还不让我们离开。

    想让我们跟你们这帮吸血鬼一起死亡吗，你们这是做梦，很多人开始相互串联起来。

    新一轮的危机开始酝酿。

    南美，巴西

    第一大佬看着新闻是满脸的震惊，周围还坐着几位大佬，所有人脸上都是阴沉的，相互看了看，都没有说话。

    “各位，米国人还在等回话，我们该怎么办”

    “后果已经很明显了，徐平安此刻已经无所顾忌了，AGT的军舰敢击沉，BL的港口废了四个，现在全国各地各种袭击连连”

    “BL现在自顾不暇”

    “很多海运公司跟航空公司都宣布暂停前往BL的航线，我们怎么办”第一大佬看着众人说道。

    “波兰距离AGT很远，这件事真的是徐平安干得吗，他有这个实力吗”一位白头发的大佬皱着眉头说道，内心深处还是倾向于靠向米国。

    “约翰，你告诉波克天启集团的实力”第一大佬说完身体往后一靠，一帮脑残，天启集团是一般的公司吗。

    徐平安如果什么实力都没有，天启集团早就被人给分吃完了。

    “先生们，天启集团的实力很可怕，我们暗地里做过一个统计，是针对意大利的天启武器公司的”

    “根据我们调查，天启武器公司有差不多一千艘小型单人攻击型潜艇去向不明，同时，根据我们去年收到的消息”

    “天启武器公司已经开发出第三代小型单人攻击型潜艇，下潜深度超过一千米，具体多少我们没有数据”

    “因为这种潜艇天启公司不对外销售，对外销售的仅仅是第二代，可以下潜五百米左右的小型攻击潜艇”

    “第三代潜艇从去年起就已经开始生产，具体数量大约有两千多艘，这是我们从意大利官方得到的数据，购买者是突尼斯的一家公司”

    “可我们的人在突尼斯根本就查不到这家公司，这些潜艇目前在什么地方谁都不知道”

    “我们分析，天启集团具备同时封锁多个国家沿海的能力”

    “还有，我提醒各位一句，徐平安是世界首富，拥有多少钱谁都不知道”约翰将自己掌握的信息公布出来了。

    “丝丝丝丝”很多人都吸了一口凉气。

    都理解约翰最后一句话的意思，钱，虽然不是万能的，可有时候，钱可以做到很多不可思议的事情。

    “先生们，我想，这是米国人不愿意自己冲锋在前的顾忌之一”

    “徐平安是一个很强势的人，从天启集团诞生到现在，跟徐平安暗地里交手的组织很多，因为徐平安而死的人已经不少于十万人了”

    “我很担心，一旦我们参与这件事，BL的事情会在我们国家上演”第一大佬直接说道，脸上带着担忧的神情。

    “当当当”敲门声想起来了。

    第一大佬就是一皱眉，说了一句“进来”。

    门被推开了，秘书处负责人进来了，手里拿着一张纸快步来到第一大佬的跟前，低声的说了几句，然后将纸片递给大佬。

    第一大佬脸色变了，摆摆手，这位就离开了，同时带上了门。

    “刚刚得到的消息，米国两艘运输军火的船只还没有离开米国海域就被潜艇击沉了”第一大佬一脸凝重的说出这个消息。

    这下，所有人都不淡定了，很明显，这是不希望有任何弹药流到AGT政府军，做这件事的人很有可能就是徐平安。

    其他人没有这个胆子。

    “他是个疯子，一个彻头彻尾的疯子”波克自言自语的说了一句。

    在波克看来，在米国近海击沉米国船只完全是在向米国宣战，如此影响重大的事情徐平安都敢干，还有什么是徐平安干不出来的。

    外界，米国近海真的有两艘运输军火的船只被击沉了，这件事是真实发生的。

    当天中午，各国新闻都报道了这件事，非常多的国家大佬都在吸凉气，所有人都有一个感觉，徐平安疯了。

    类似巴西高层的场景在南美很多国家上演，所有得到消息的人都纷纷的吸了一口凉气，无不为徐平安的胆子感到惊心。

    保持中立吧，这件事不能参与，看看再说。

    自己国家实力薄弱，可经不起BL那种折腾。

    看到新闻的普通人也都是目瞪口呆，如此事情发生，米国为了面子肯定要发飙了。

    很多大佬都皱着眉头，这件事更加复杂化了。

    下午两点三十分，鹰国，

    相关部门举行了新闻发布会，强烈谴责AGT政府不遵守协议，不尊重契约，英国只认可AGT临时政府为AGT合法政府。

    同时，将会为AGT临时政府提供一亿英镑的援助，希望帮助AGT临时政府平复混乱恢复民生。

    现场的记者直接震惊了！懵逼了！

    双眼傻傻的看着新闻发言人，这是什么鬼，为什么鹰国会发布这种消息。

    这种消息发布之后，鹰国可就跟米国彻底对上了。

    发言人也不解释，宣布之后转身就走。

    看到发言人离开之后，整个现场都开始混乱了，不过，很多人都是双眼冒光。

    大事件！

    绝对的大事件！

    鹰国人的参与让AGT这件事变得更加诡异起来了。

    于此同时，一架商务包机离开鹰国直飞天朝J市。

    很快，这个消息就传遍了全球。

    别看二战后米国是超级大国，可鹰国的影响力照样不小。

    AGT临时政府一方是举国欢腾，第一个正式承认他们的国家竟然是鹰国，这是做梦都想不到的事情。

    临时政府一方，军民士气是直接爆棚。

    欧洲，亚洲，美洲，非洲，全球所有国家的大佬们此刻是真的懵逼了。

    这是什么鬼，鹰国人在玩什么，为什么会做出跟米国人完全相反的决定。

    为了马岛吗？

    当年米国人可是不参合而且还断了AGT方面的军火供应。

    如果不是这个原因，那是因为什么，所有人都想不通这一点。

    天朝大佬们再一次的聚会了，最近几天时间所有人都留在帝都，还根据突发事情做出重大决策。

    看到鹰国的声明，大佬们都皱着眉头，心里非常不解。

    是徐平安活动的结果吗，很多人立刻就否定了这一点，徐平安是有影响力，可还没有大到影响鹰国政府的地步。

    那为什么鹰国会做出这种决定，这件事背后又隐藏着什么。

    事态扑朔迷离，暗流涌动。

    所有人都对未知产生了一种说不清道不明的感觉，纷纷发表意见，国际上要出大事。

    加强国内治安，集中实力做好应对准备。

    类似天朝这种决定在很多国家开始执行，此刻，很多原以为能够把握事态进展的国家大佬都变得毫无把握了。

    不管怎么说，先保持自家国内社会稳定好了。

    坦白说，鹰国很多部门的人也是震惊的，唯一不震惊的只有女王以及执政党最高层跟反对党最高层以及几个少数派的最大佬。

    鹰国高层的意见是惊人的统一。

    一切的根源都来源于一份秘密文件跟几张外太空照片。

    各国探索太阳系都以行星为目标进行，对其余地方很少进行探测，宇宙可是十方机构，各方面都是无边无际的。

    偏偏英国人很早以前就发射过一颗探索卫星，探索方向跟各国截然相反，仅仅运行了一年不到就对外宣称报废失去了联系。

    实际上这颗卫星并没有失去联系，而是设备损坏孤独的在宇宙空间飘荡。

    太阳能电池还能正常工作，只是无法自由的飞行。

    年初一段时间捕捉到一个很大的黑影一闪而过，是什么没看清楚，就引起相关部门注意了，上报高层之后，这件事列为绝密。

    尽可能的控制卫星进行探索拍照，看看这个一闪而过的黑影到底是什么。

    经过不懈的努力，终于在前一段时间拍摄了几张完整清晰的照片传了回来，紧接着就再也无法联系上了。

    两艘星际战舰周围环绕着八个飞碟，这一副场景直接将相关部门的负责人吓尿了，当时就下达了最严厉的保密命令。

    胆敢泄密，格杀勿论！

    