    第1798章神级推销员

    叶辰与宋婉婷、陈泽楷订好了拍卖会的细节，对这件事也就更放心了许多。

    接下来就要等回春丹在欧美上流社会里，先搞出一点动静，然后再顺势把拍卖会的消息放出去。

    此时，海伦娜乘坐的皇家马车，刚刚抵达北欧首都奥苏城大教堂。

    这座足有数百年历史的大教堂，是北欧国内最大、最恢弘的教堂，中世纪的建筑风格，不但有强烈的文艺复兴气质，还巧妙的融合了巴洛克式风格，是北欧首都奥苏城的标志性建筑。

    这座教堂建成至今，已经见证了多位北欧国王与女皇的加冕。

    如今，它将迎来北欧历史上，最年轻的女皇，海伦娜·伊利亚特。

    海伦娜在无数民众的注视下，缓缓走下马车，在多名侍从的陪同下，迈步走上奥苏城大教堂门外那条青石铺就的步道。

    步道两侧，摆满了还凝结着露水的鲜花，皇家卫队的士兵手握步枪、庄严肃穆的站在道路两侧，目送着海伦娜缓缓走进。

    按照皇室的流程，海伦娜要用至少5分钟的时间来缓慢走完这条青石路，同时还需要在教堂的入口处转身驻足片刻，向所有人挥手示意。

    而此时此刻，奥苏城大教堂内，已经坐满了整个欧洲的皇室、贵族与名流。

    欧洲面积并不算大，许多还保留着皇室的国家，其实在几百年前开始，就不断相互通婚，相互之间基本上都沾亲带故，甚至有些到现在都没出了五服。

    坐在教堂第一排的，几乎全是欧洲皇室的直系亲属，其中名气最大的，便是不列颠的菲利普王储和他的王妃。

    这位菲利普王储如今已经年过七十，是整个欧洲年龄最大的王储。

    因为皇储只是公爵的爵位，所以身份比女皇要低，即便是海伦娜比他年轻四十多岁，他依转要代表不列颠皇室，来拜会海伦娜这位新晋女皇。

    虽然海伦娜还没进来，但这个时候，从教堂前部的侧门里，一位打扮华丽的老太太，在几名侍从的陪同下，迈步走了进来。

    众人一看到这位老太太，顿时便发出了一阵惊呼声。

    因为这个老太太不是别人，正是当今北欧的女皇。

    也就是海伦娜的奶奶。

    她忽然出现在这里，让整个教堂里的宾客都感觉十分惊讶。

    因为他们就在几天前，还刚刚收到过北欧皇室发出的密信，密信中告知了女皇的意识已经彻底丧失、身体已经濒临死亡，甚至还说女皇驾崩不过就是最近这一个月之内的事情。

    这种密信，是整个欧洲皇室之间在近现代约定俗成的。

    一两百年以前的欧洲王室，其实一直都充满了各种勾心斗角。

    当年，欧洲几个大国或者一堆小国之间打来打去，也不是一天两天或者一次两次了。

    哪怕大家往上数都是亲戚，可真是打急眼了，谁也不顾这些血脉亲情。

    不过，自打近现代各国皇室都交出实权、实行君主立宪制度之后，这些欧洲皇室失去了江山社稷，反而变得异常团结，颇有一种抱团取暖的架势。

    一旦有任何一个王国的国王或者女皇身体状况很差，甚至到了濒死状态，皇室就会给其他皇室发出密信，让对方提前知晓，并做好来奔丧悼念的准备。

    而且一般来悼念的，都是各国皇储，亦或者有威望的亲王。

    否则万一谁这段时间刚好出国，恐怕就将错过葬礼。

    所以这些人一直觉得，北欧的老女皇，恐怕已经快要死了，更改了皇位继承人，很可能是死之前的回光返照，可是谁又能想到此时这位老人竟然自己走进了教堂！

    女皇走路的状态，虽然还谈不上健步如飞，但作为一个已经70多岁的老太太来说，算得上是非常稳健了。

    而且，女皇的气色红润、表情轻松，一点也不像是一个病重的几乎快要死掉的人。

    随着女皇走到第一排的众人跟前，菲利普公爵最先回过神来，一脸震惊的起身，恭敬的行礼道：“女皇陛下，好久不见，你的气色比我上次见到你的时候也丝毫不差！”

    女皇微微点头，笑着说道：“菲利普，你母亲她老人家身体还好吗？”

    菲利普忙道：“她前段时间身体稍有些不适，还正在恢复之中，毕竟年纪大了，所以恢复起来比较慢。”

    “是啊......”女皇感叹道：“她老人家都快一百岁了，确实很了不起。”

    此时，其他人看着女皇，依旧没从震惊中回过神来，因为他们发现女皇无论走路、说话、举止，都一点看不出生病的样子，这也实在有些太奇怪了，就算是她重病恢复，也不可能一下子就好的这么彻底吧？

    一些年岁大的，心里已经开始暗自琢磨，不知道女皇到底用了什么方法，能够这么快恢复如初，难道北欧的医疗科技有了什么重大发展？可是，整个欧洲这帮老皇室、老贵族以及老富豪，谁都在盯着欧洲的医药发展，甚至在坐的很多人都投资了不少医药公司以及相关的科研公司，要是有什么风吹草动，大家肯定就都知道了。

    这帮人毕竟年纪很大了，而且一个个又非常有钱有势，所以越到这个时候，就越是惜命。

    他们在各种场合出来见朋友，早就不再关注对方穿的是什么，戴的是什么，而是最关注对方整个人看起来的气色，以此来推断对方的健康状况。

    如果对方看起来气色很好，一定要打破砂锅问到底，看看他到底有什么养生之道。

    这时候，便听老女皇非常认真的对菲利普公爵说道：“菲利普，我给你和女皇陛下推荐一种非常神奇的东方神药，这种药的名字叫做回春丹！”

    这话一出，不光是菲利普公爵目瞪口呆，就连旁边那些没说话的其他人，也都惊的说不出话。

    有人暗自嘀咕：“回春丹？那是什么东西？东方神药？难道北欧女皇就是靠这种神药治好的？”

    其他人心里想的也是一样的问题。

    此时，又听女皇说道：“我原本已经重症不治了，整个北欧的顶尖专家都宣布我活不过一个月，而且最后这一个月也不可能醒的过来，但是我的好孙女海伦娜，从遥远的华夏给我带来了四分之一颗回春丹......”

    说到这，女皇带着感叹的又加重了语气，重复道：“仅仅是四分之一颗啊！也就不到一颗蚕豆那么大！竟然就让我起死回生了！医生检查过我的身体，说我至少还能再活五年！这简直是我这辈子遇到的最神奇的事情！如果不是因为这神药来自遥远的华夏，我甚至以为这是上帝对我的恩赐......”

    女皇说这句话的声音并不大，可这句话，却顿时如炸雷一般，在教堂引发一阵轰然之声！

