    骷髅斩起身之后，便立即向着不远处的富武扑去。

    富武见此情况，立即将手中方天画戟轻轻一挥，一下就将那骷髅打飞了出去。

    骷髅被打翻在地，连连翻了好几个跟头。

    但骷髅的身体依旧完好无损，似乎没受到任何的伤害。

    骷髅再次缓缓站起身，再次机械的扑向了富武。

    富武眉头一皱，，再次以戟挥出，将骷髅再次打飞。

    这一次，富武用了全力，但骷髅身上已经没有任何的伤势。

    再次被打飞之后，骷髅瘫坐在地上，似乎有些发懵。

    它抬起只剩下洁白骨头的手，轻轻挠了挠脑壳，似乎是在思考着什么。

    然后，骷髅突然放下了手，看向了富武手里的方天画戟，然后像是明白了什么一样，将手一挥，对着不远处的骨刺一招手。

    刚刚被个弹飞的骨刺顿时受到牵引，“唰”的一下飞到了骷髅的手里。

    骷髅手指一点，那骨刺顿时变长，变成了一把有些简陋的骨枪。

    转过头，骷髅又对着另一边一招手。

    顿时，之前那被击碎破裂，散落一地的骨盾瞬间完好如初，也飞到了骷髅身边，被那骷髅拿在了手里。

    骷髅缓缓站起身，突然仰起头，嘴巴大张，像是在对着天空咆哮一样。

    随着这个动作，骷髅的身上，突然浮现出了一套像是盔甲一样的虚影。

    远远看去，就像是一个准备作战的骑士一样。

    下一刻，这骷髅手持着长枪和盾，真的如同骑士一样，向着不远处的富武发起了迅猛的冲锋！

    这种法术，让富武有些反感。

    总觉得像是一个动作游戏，突然变成了一个恐怖游戏一样。

    富武看得出，这是独属于亡灵法师的招数，骷髅召唤，需要有骨头才能完成。

    亡灵法师大多数的法术都需要骨头、血液之类的材料支持完成。

    而在这末世之中，最不缺的，应该就是这些东西。

    若是不快点解决的话，被拖延了太久的话，说不定那魔法师又要召唤出多少这样令人厌恶的东西。

    想到这，富武双眼一眯，攥紧了手里的方天画戟。

    在另一边，那魔法师样子的人，正趁着这个机会跌跌撞撞的跑到了一边，远离了战场。

    按他往常的经验，这一个骷髅骑士，起码能拖住一个和自己实力差不多的人十分钟以上。

    想到这，那法师脸上带着一丝窃喜回头望了一眼，这一眼，吓得他亡魂皆冒！

    只见那骷髅骑士去势汹汹的冲锋，竟然被那人手里的那个奇奇怪怪武器一下就给挡住了。

    接着，只见那人攥着手中武器，用力一顶，那骷髅不仅倒飞回去狠狠的摔在地上，就连手中的骨盾都碎成了渣。

    富武毫不犹豫，乘势而上，猛挥三戟！

    一戟斩断骨枪，并将骷髅的双手骨头震出了大量的裂纹。

    再一戟斩在头骨上，将其头骨也砸出深深的裂痕。

    第三戟狠狠竖劈而下，准确的无误的劈在了裂痕上，将骷髅的脑袋整个劈成无数碎骨片！

    刚刚还看起来凶猛无比的骷髅骑士，在一瞬间变成了一个无头骑士，软软的倒在地上，无法再动。

    眼见这一幕，那魔法师惊的张大了嘴。

    这时候他才知道，他和这个男人实力上的差距有多大。

    他更后悔的是，不应该出手攻击。

    要不是看见了这个人实力极强，心中起了恶念，也不会遇到现在这样的境地。

    之前，就是他看到富武实力强很，想将富武杀死，将其的尸体做成自己的魔法材料，以此来增长实力。

    他本以为自己作为魔法师，对付一个普通人还是轻而易举的。

    但没想到，富武表现出来的实力只是冰山一角，他真正的实力根本就不是普通人，且高的可怕，远不是这个小小的亡灵法师可以对付的。

    现实狠狠的打了他的脸，在骨刺被弹飞的时候他心里就有不好的预感了，之后骨盾的碎裂更是惊的他转身就逃。

    但在魔法师体系中，虽然不同的阶级之间的综合战力也是天差地别，但实际上因为法师不修躯体，自身羸弱，所以在准备充足的条件下，是有可能完成越阶杀敌的。

    所以在满地的尸体，和不断的心理暗示下，在加上自己从前“亡灵法师”的名头总是让人恐惧，这让这个亡灵法师觉得自己完全可以一战！

    但现在，富武这将骷髅骑士三下就砍死的实力，吓得他都要尿裤子了。

    以往能让无数老牌魔法师都小心应对、焦头烂额的这些法术，竟然瞬间就被解决了！

    亡灵法师心里很怕，但怕着怕着，突然心中就升起了一股无名火。

    “Md！你这个该死的麻瓜！居然让我如此狼狈！等着！我迟早要让你受尽折磨！不仅仅是你，你们这些低等人以后我见一个杀一个！全都要死！”

    都要死！

    这时，身后的一阵破风声打断了他脑中的念头。

    来不及回头，他猛地一个驴打滚。

    与此同时，方天画戟贴着他的后背划过，凌厉的气流甚至划破了他的衣袍，在他的背上留下一道不算浅的伤口，向外不断的渗出鲜血。

    他略显狼狈的站起了身，同时伸手摸了摸后背上的伤口。

    看见手上的鲜血之后，他心中明白，若是再不拼命，就真的要死在这了。

    “好！这是你逼我的！”他一脸的狰狞的咆哮道。

    说完话，他不再逃跑，反而转过了身，看向一脸平淡的富武。

    看着此刻富武的面无表情，让他觉得受到了蔑视，更增添了他心中的愤怒之感，

    “。。。。”富武看着眼前披着黑袍的亡灵魔法师，保持着沉默。

    这时候，那亡灵魔法师突然猛地一挥手，将手上的鲜血洒向了周围的几具尸体。

    随即，这些尸体上的血肉全都脱落，只留下一具具骨架。

    但是，这些骨架并没有像之前一样变成骷髅兵，而是迅速散落，然后快速的组成了一个半圆形的骨牢，呈碗装将亡灵魔法师自己扣在中央，保护了起来。

    透过骨头之间的十分细小的一个个缝隙，亡灵魔法师看见那个可恶的麻瓜突然一个侧翻，双手同时握着手中那个奇怪的武器，在空中旋转了一圈，向着自己狠狠劈砍而来。