    ‘嗡——’鲜红的光线，相当的耀眼。

    它们从机炮之中爆射而出，瞄准了天空那头闪烁星光的庞然大物，并与它相撞。

    ‘轰！’炸裂的光芒遮蔽了天空，罐脑居民们都躲藏在建筑之中，通过影视设备等东西，带着恐惧与惊讶的情绪看着天空的状况。

    当爆炸之辉散去后，它们的情绪已经转变成了全面的惊恐，因为那头庞然大物，看起来似乎……毫无损伤，它全身再度亮起耀眼的星光，似乎就要绽放。

    “这武器没有用吗？”脑灵盯着屏幕道：“既然这样……”

    ‘轰隆——！’城市忽然猛地摇晃，脑灵顿时感到自己脱离了地面，直向房顶撞去。

    “这是……又飞回去了！”

    因为城市持续上升的原因，它脱离了熔毁地带的引力，再度受到了沙漠引力的影响，在这股力量之下，城市猛地加速飞去，所有的居民再度撞向了它们之前撞过一次的地方。

    而那头闪烁光辉的星聚，也在这一刻与一些东西相撞了。

    它飞的高度距离城市很接近，因此在城市猛地加速之下，它先是撞上了一些管道。

    这些管道在和星聚碰撞的瞬间应声而裂，在管道内的居民或交通工具倾泻而出之时，又是一阵剧烈的响动传来。

    星聚的躯体直接撞上了城市的地面，巨大的身躯瞬间就让地上爆出了无数裂痕，不过，这只有短短的十多秒而已。

    当这座城市开始配合引力进行翻转修正的时候……星聚也开始摇晃地飞起，它离开自己所撞出的巨大裂痕，飞到城市的高空中，将全身的星光化作毁灭的弹幕洒向周围。

    ‘轰轰轰——！’连续的爆炸在城市各处升起，大量的建筑因粉碎而飞散倒塌，更多居民也在此刻飞了出去。

    “它到底想要干嘛？它到底是从哪里来的？”脑灵一边看着毁灭性的景象，一边迅速操作着更多武器攻击，一边像是自言自语似的问着问题。

    “它想让这座城市坠毁。”一个声音……回答了脑灵的问题。

    那就是在这个房间里的绒球。

    “坠毁的城市，会引发碎裂层。”此时整座城市已经慢慢地翻转回正常，绒球飘到了脑灵的身边说道：“虽然这座城市已经飞了一段距离，但它有一定办法控制这座城市，坠毁回那个……峡谷之中。”

    “这是你之前说的，它们想引发……峡谷里面那些黑色的……碎裂层吗？”脑灵说道：“这个那么庞大的怪物，也是和墓胶一伙的？”

    “不太算是，但它们的目标都一样。”绒球说道。

    “那我们要怎么做？”脑灵有些惊慌地道：“现在的武器对它没有用，它又要进行轰炸了！”

    “你要做的很简单，让你的部队控制引擎加速上升。”绒球说道：“这点做的到吗？”

    “加速是可以……”脑灵说道：“但是还是只能向上啊……”

    “那就行动，加到最大的速度。”绒球说道：“这样就能够……击溃那头生物。”

    “我……我知道了！”

    ‘轰——！’爆鸣声再一次响起，城市中也再次碎屑四溅。

    城市此时是以下对着沙漠，以上对着熔毁地带的……正常位置，而星聚则依旧飞在城市的上空，因为它在城市翻转时，也一直在移动保持方位，它全身闪烁着星光，似乎准备用连着轰炸的方式抹平整座城市。

    而在它的星光汇聚之时，这座城市忽然猛地一震。

    城市的居民早已习惯了震动，但星聚还不太习惯，城市猛地向上升来，星聚也再一次地……与城市的地表撞在了一起。

    轰隆声在城市的地面上再度印下了巨大的痕迹，城市则继续带着星聚往上升去，又一次的震颤之中，城市再度进入了熔毁地带的引力范围。

    快速的上升加上熔毁地带的引力，让这座城市的地表紧紧贴着星聚，它想晃动身躯飞起来，但这次没有之前那么容易做到了。

    ‘咔——’

    与此同时，星聚的身下出现了更多的裂痕，它们在星聚躯体周围快速蔓延着，看上去似乎是星聚压出来的，实际上……

    并不是。

    ‘轰——！’

    星聚身下的地面爆开了，一头闪烁着银光的庞然大物，在星聚身下急速地旋转着。

    它将星聚顶离了地面，顶上了这座城市的天空，顶向了熔毁地带的大地。

    星聚的身躯在它的回旋之下不断颤抖着，星聚被定住的部位很快就出现了裂痕，随之在‘啪’的一声之下，星聚的庞大身躯一分为二，它似乎失去了飞行能力，顺着熔毁地带引力，向着大地坠落下去。

    不过，它没有成功地落向大地，因为这座城市正在迅速地翻转，似乎因为增加了移动速度，它的翻转速度也快的多。

    因此，星聚的两半身躯撞上了正在翻转的城市，再度撞在了城市地标上的星聚……和这个城市一同升向了沙漠的引力圈。

    似乎成功解决了？

    把星聚钻为两段的银色生物，正随着城市的翻转飞在城市上空。

    这个生物，当然是琳的兵种……开拓者。

    实际上没有制造完全，长度只有一百米，但是作为武器的部分，大多都已经构造好了。

    虽然城市底部的针状结构收了起来，但是在城下还是有一定空间的，所以琳还能让开拓者一直在地下继续构造。

    要不是星聚出现的话，琳还不会那么快使用它。

    不过，似乎这个星聚挺脆弱的，在开拓者的旋转之下很快就断开了，变成了一边长三百米，一边长七百米左右的两截，而且……还一动不动地躺在地面上。

    难道死了？

    ‘轰隆——’

    城市又晃了起来了，这次晃动的理由……当然也和之前不一样，琳发现这座城市停住了。

    它停在了熔毁地带的引力内，差一百米左右就要升回沙漠的引力范围了，但在这时却……就这么止住了身形，停在了空中。

    这是脑灵它们弄的么？不，它们并不知道是怎么回事……而且，这也不是城市智能系统的决定。

    似乎，是另外一些东西弄的。(未完待续。)

