 房间里面的几个人，听到华天山的话以后，一时间都很安静。

包四海是惶恐的。

他作为远星投资的老板，账目上突然多了二十亿，这他当然解释不出来。

而且，对方都摆出了这种架势，想来也不会用这种事情来骗他。

那现在怎么办？

他期待龙隐能够解决，要不然他昨天的辉煌，就变成明天的凄凉了。

萧太守是沉默的。

他现在也感觉有些不妙。

这个华天山既然愿意用二十亿来设局，还把他辖下的好多机构都动用了，这种财力和人脉，让他很是心惊。

唯一庆幸的是，听华天山的意思，没有针对他意图。

当然，前提条件是他不要插手。

所以，他现在也不敢太过插手，深怕惹火烧身。

在他看来，这件事情只能靠龙隐自救，否则的话，他也没有办法。

只有夏四月，依然是很平静地华天山，等候着龙隐的处理。

看着好整以暇的华天山，龙隐笑了笑，说道：“这个问题其实根本用不着半个小时的考虑，我现在就可以回答你。”

“哦？

那你的回答是什么？”

华天山斜睨着龙隐。

龙隐笑道：“我的回答就是你可以滚了！”

“看样子是没有考虑好哈！”

华天山看不出生气的样子，“反正时间还早，要不你再考虑考虑？”

龙隐笑道：“你现在滚，事情就到此为止了。

但是，你要是真的有所行动，后果就严重了。”

“我没有看出哪里严重！”

华天山哂然道，“既然怎么说你都不听，那我就只能按照我的理解动手了。

放心，因为你的决定，不但牵涉到远星投资公司，还会牵涉到宁安集团。

很快就会有人举报，宁安集团的药物出现问题，还闹出了人命的情况。”

龙隐笑道：“你连宁安集团都知道？”

“我既然要动手，怎么不了解一下你呢？”

华天山淡淡地说道。

“既然你了解了这么多，怎么不知道我参加过兰庭会呢？”

龙隐反问道。

“哦？”

华天山不由得坐直了身躯，很是好奇地打量着龙隐问道：“没想到你还参加过兰庭会呢？

哪一家的人啊？

不过不管你是哪一家的人，现在我占上风，你占下风，你只能退避。”

既然参加过兰庭会，那就肯定是世家中的人。

当然，他也没有多少在意。

就算其他世家的人又如何？

他是华家的人，整个神州，能够有多少家族比华家更强的？

更重要的，居然跑到宁家当上门女婿，这又是什么不得了的人？

所以，他根本无惧！“退避的只能是你！”

龙隐淡淡地说道，“我再给你一个机会，你现在收手离开，至于栽赃远星公司的二十亿，就当是赔罪吧！事情到此为止，大家都相安无事。

但是，要是你再有下面的行动，后果自负！”

“呵呵！”

华天山冷笑一声，朝外面说道：“偷税漏税的事情已经搞定没有？

还不赶紧进来抓人？”

既然怎么说都不听，他也直接动手了。

世家子弟又如何？

现在，他也要完成他的任务。

几名探员进入房间，尤其是还有一名队长级别的人物，看都没有看萧太守，就直接抓人了。

可是，几名探员才刚刚一动，龙隐手中的巫蛊就出现了。

一道金光掠过几名探员，几名探员毫无声息地晕倒在地。

“南疆的人。”

华天山的眼睛不由得缩了缩，“即便是南疆的人又如何？

难道就敢在阳城乱来了吗？

阳城监察使田伯光，和我关系还不错，要不我把田伯光叫过来如何？”

“请！”

龙隐淡淡地抬手示意道。

田伯光？

一个昨天就已经被赶走的人，居然还依靠田伯光？

现在，阳城的监察使是钱春雨，那是他的人。

“南疆的人就是有点嚣张哈！”

华天山淡淡地说道，“看样子，是应该管理一下你们南疆！要是不管理下你们南疆，你们南疆还真的以为自己就是王了呢！”

他一边讥讽着龙隐，一边拿出电话，打电话给田伯光。

电话才打通，两句话的功夫，华天山就愣住了。

田伯光居然不是阳城监察使了？

“结果如何了？”

龙隐面带微笑地反问道。

华天山淡淡地说道：“你很幸运，田伯光正好不在阳城！但是，南疆的人又如何？

你不过是仗着有只蛊而已，真以为凭着一只蛊，就敢对我如何？”

他拍了拍手，招呼道：“华安，进来一下！”

一个孔武有力的大汉走了进来，浑身气势惊人，对华天山抱拳一礼，问道：“少爷，有何吩咐？”

华天山指着龙隐说道：“这里有个南疆的人，手头有只蛊，想要威胁我呢！”

“你敢威胁我家少爷？”

华安双拳一碰，朝着龙隐逼了上去。

蛊？

一般的蛊他可不怕！三重天顶峰的高手，足够让他应对大多数的事情了。

蛊而已，不就是一些虫子吗？

龙隐眉头抬了抬，询问道：“你想动手？”

“是你动手在先！”

华天山冷笑道，“华安，先把他擒下来，废了他的蛊，封锁他的武功，再交给探员审判。”

龙隐笑了笑，对夏四月说道：“四月，你先应付一会，我让春雨过来！”

“好的，少爷！”

夏四月站了起来，拦在了华安的面前。

看着同为三重天的夏四月，华天山眨了眨眼睛，一种不安从心底生了起来。

这怎么像是踢到铁板了？

不可能啊！他动手之前，还调查了一阵宁家的情况呢！但是，一个三重天的夏家小姐当侍女，这情况有些不简单啊！监察者办事处距离警署不远，一个电话打出去，钱春雨很快就带着监察者过来了。

她正在安排以后监察者的工作，居然就有人捣乱来了？

看到钱春雨踏入警署，龙隐手中的巫蛊一动，把几名倒地的探员身上的蛊毒吸收了回来，几名探员快速醒来，有些懵逼地从地上爬起来。

还不等他们有所反应，钱春雨喝道：“谁在闹事？”

龙隐指了指华天山，微笑道：“有条疯狗仗着有点实力，非要找我的麻烦。

这是他的属下，还准备找我动手。

但是，我得遵守监察者的规矩，不能随便动手，就只能叫你们过来了。

这种事情不是你们监察者管吗？

要是你们不管，我可就出手了啊！”

“抓起来！”

钱春雨不由分说地指着华天山说道。

 