    　　谁知道傅北弦吭都不吭一声,等她上车了才说要去公婆家吃饭。

    　　这狗男人是不是故意的。

    　　“回去！我要重新化妆换衣服。”

    　　本来准备将面无表情进行到底的姜宁，终于被傅北弦气得炸毛。

    　　姜宁妆容美艳漂亮的脸蛋皱着,眼尾微微泛着红晕，随着她眼眸上扬，黑瞳烈烈,释放着不高兴的情绪。

    　　她穿着这种修身黑色吊带长裙,又性感又美艳,美则美矣。

    　　“穿成这样，一点都不良家少女，怎么见长辈。”

    　　她堂堂北城名媛典范的英明一世，不能随随便便葬送。

    　　傅北弦对女人的这种外貌上的完美主义表示不理解，冷静的拍了拍西裤上被她踹出来的尘土：“爸妈不会在意的。”

    　　现在掉头等她回去重新化妆换衣服，太麻烦。

    　　“作为一个贤良淑德的儿媳妇,穿成这样能行？”姜宁没好气睨他一眼,说道。

    　　傅北弦偏头看了眼,见她小脸紧绷,正红色的唇瓣都抿成一条线，在昏暗的车厢内,越发显得清冷明艳。

    　　可见当真是气得不轻。

    　　傅北弦沉吟片刻,嗓音透着低沉的金属磁性，试图跟她讲道理：“现在回去再返回就迟了。”

    　　迟不迟她不知道吗，但她拒绝这副模样见公婆,太没规矩了,有辱斯文。

    　　姜宁往后挪了挪,离他更远，偏着头看向窗外：“我必须换，不然进不了门！”

    　　秦特助从后视镜看到，忍不住心中感叹，突然觉得前两天在傅总微博下看到那个杠精说的：这是一场你我本无缘，全靠傅总花钱的塑料爱情。

    　　十分精准的预言帝。

    　　这对夫妻看着确实挺塑料的。

    　　银灰色的迈巴赫在郊外一栋白色的小别墅停下。

    　　傅北弦率先下车，他身形高大挺拔，绕到姜宁这侧，亲自为她打开车门，垂眸看着坐在车厢内的漂亮女人：“下车。”

    　　听着傅北弦略带强硬的口吻，姜宁新气旧气一下子全部涌上来，明亮的瞳孔像是燃烧着灼灼火焰。

    　　她一字一句：“不下，我说我要回去换衣服。”

    　　傅北弦眼眸微眯：“……”

    　　还未等他开口，姜宁已经扯下白皙耳垂上那两个耳环，狠狠地丢到傅北弦的胸膛上。

    　　铂金链条耳环掉到地上，发出一声清脆的声响。

    　　傅北弦隔着薄薄的衬衣布料，都能感觉到耳环丢在他胸口那冰凉又尖锐的触感。

    　　面色却不变，淡淡的看着她。

    　　下一秒，姜宁已经摘下手链丢到地上，高跟鞋也跟着被她踢到地上，随后，扬着精巧的下巴看他，重复道：“我要换衣服。”

    　　说话间，姜宁纤细的手已经覆上自己肩膀处细细的带子，作势把吊带长裙也脱下来。

    　　“我不穿这件。”

    　　傅北弦看着被她丢成一团的耳环，手链，高跟鞋，弯腰捡了起来。

    　　幽暗薄凉的眼眸落在她放在纤细肩带上的手指。

    　　沉默几秒，蓦地抬手将车门合上。

    　　“嘭……”

    　　发出一声响。

    　　姜宁圆溜溜的眼睛看着他，知道自己成功了。

    　　她宁可这次不去公婆家，也绝对不能让公婆看到她现在这副模样，留下不好的印象。

    　　狗男人根本不懂。

    　　狗男人弯腰进了车厢，对前方瑟瑟发抖，不断降低自己存在感的秦特助道：“送她回家。”

    　　好听的嗓音又凉又淡，没什么情绪，也让人看不出他是生气了，还是没生气，毕竟这男人一直都是这个模样。

    　　“是。”秦特助心惊胆战的回道，立刻发动了车子。

    　　姜宁慢慢的将放到肩带上的手移开，车厢内气氛沉重而安静。

    　　她轻咬了一下唇，有意无意的瞥向傅北弦俊美冷硬的侧颜，不由得失神片刻。

    　　傅北弦浓密的睫毛低低垂着，正在打电话：“妈，我们突然有事，今天不过去了。”

    　　傅妈妈觉得很奇怪，她刚才还在窗口看到外面停着傅北弦的车。

    　　来都来了，怎么又回去了。

    　　这两个人在搞什么？

    　　傅妈妈狐疑着，却没有多问，只是回道：“那下次有空再过来。”

    　　傅北弦沉静平淡的应了句：“好。”

    　　挂断电话后，一路安静到市中心，傅北弦一句话都没有说，面色清冽薄凉。

    　　直到市中心最大的商场，傅北弦突然开口：“停车。”

    　　昏昏欲睡的姜宁被傅北弦从车上拉着手腕出来，脸蛋上怔愣着：“你干嘛？”

    　　傅北弦没有多说话，只是带着她往商场走去。

    　　毕竟傅北弦不是明星，姜宁也没火，知道他们的人只是少数，大部分人只是觉得这对颜值很高，多看几眼而已。

    　　姜宁被傅北弦攥着手腕，攥得生疼，刚要蹙眉耍赖不走，却见傅北弦已经在一家高定服装店停下。

    　　当着她的面，选了一堆衣服。

    　　刷卡付钱。

    　　接着又去了下一个店铺。

    　　按照之前的方式，选衣服，刷卡付钱。

    　　这一系列过程来的太快，姜宁都蒙住了，完全不知道傅北弦这是要做什么。

    　　只能踉跄着跟在他身后，问他，他也不说话。

    　　连去了十几家店铺，买了近百件衣服，花了五六百万后，傅北弦才堪堪停住。

    　　只带走了几件，剩下的让人送到源清公馆的别墅区。

    　　姜宁看着一愣一愣的：“你这是要干嘛？”

    　　傅北弦只字不言，提着一部分衣服的纸袋回家。

    　　源清公馆别墅。

    　　夜色弥漫，不知道什么时候，天彻底黑下来了，他们进门的时候，姜宁看着傅北弦冷硬的下颌线条，有些气不顺：“你到底什么意思？”

    　　一路上一句话都不说，搞的反倒是她错了似的。

    　　本来不就是他不提前说要去公婆家里，害得她没有准备，为什么现在摆出这么一副模样。

    　　傅北弦打开了客厅的吊灯，灯光流光溢彩，瞬间将客厅照的亮堂。

    　　他抬手将几个袋子塞到姜宁手里，薄唇微启，不紧不慢：“你不是喜欢装贤良淑德吗，那就在家里装个够。”

    　　“衣服多的是，随便你想怎么换就怎么换。”

    　　姜宁被他气得踩着高跟鞋，转身就上楼。

    　　高跟鞋踩着瓷砖的地面上，发出笃笃笃的声响。

    　　傅北弦看着她窈窕婀娜的背影，黑色的长裙勾勒她身材美好的弧线，长发随着她过急的动作，飘飘散散落在纤薄的后背。

    　　*

    　　姜宁一上楼，就听到楼下传来汽车引擎发动的声音，将那一堆衣服丢在地毯上，姜宁趴到窗口往下看。

    　　铁灰色的迈巴赫，迅速消失在视线之外。

    　　秦特助向来不会将傅北弦惯爱开的这辆迈巴赫开回家，所以，肯定是傅北弦出门了。

    　　刚回来就出门，他这是什么意思，不想看到她？

    　　姜宁唇瓣被她咬的殷红，气呼呼的拉上窗帘，眼不见为净。

    　　小气鬼，心胸这么狭窄到底是怎么把公司做这么大的，难道是靠脸？？

    　　要是傅北弦没了钱，他本人除了容貌之外，当真没有一点可取之处，姜宁很疑惑，当初她到底为什么会嫁给傅北弦这个小气吧啦的男人。

    　　好像就是被他那张俊美温雅的脸给迷惑了。

    　　姜宁坐在梳妆台前生闷气，余光不小心撇到欧式地毯上那一堆大牌纸袋，头一次，姜宁看到这些东西没有什么愉悦感。

    　　反而更加气闷。

    　　随便打开了两个纸袋，看到里面的衣服之后，姜宁恍然大悟。

    　　难怪刚才在商场，傅北弦选衣服的时候，选的都是那种良家妇女的款式，原来就是为了用这个来羞辱她。

    　　姜宁咬牙切齿的拿出手机，刚准备给傅北弦发条微信骂他。

    　　突然发现……

    　　哦，早就拉黑了。

    　　晚上十一点。

    　　姜宁敷了个面膜，仰躺在沙发上看许长安演的电视剧，一边对电话那端的苏木说：“我什么时候，才能跟爱豆拍一部戏呢？”

    　　苏木说完明天的杂志拍摄流程后，面不改色道：“你把金主爸爸气的离家出走了，还想拍戏？”

    　　“还跟三料影帝拍戏，你怎么不做梦呢？”

    　　“我怎么就非要靠男人才能拍戏，我可以靠实力！”姜宁觉得跟许长安拍对手戏的女演员，长得没她好看，演技也没她好，都可以，她怎么不行。

    　　翻了翻下一档综艺节目的拍摄时间，苏木翻了个白眼：“男人是你的，你不靠难道给外面别的小妖精靠？”

    　　“谁稀罕谁拿去。”

    　　姜宁抿了抿唇，傲娇的哼了声。

    　　“你就嘴硬吧。”苏木随口一句话，堪称金口玉言，一下子又踩中了姜宁的点。

    　　这时，姜宁又听到外面传来汽车引擎声。

    　　她看了眼钟表。

    　　十二点整。

    　　苏木见姜宁突然不说话：“你睡着了？”

    　　“夜不归宿，离家出走的金主爸爸回来了。”姜宁若无其事的回道，“我还有事，挂了。”

    　　苏木激动：“要去伺候金主爸爸要资源了吗，你终于想通了，男人就是得哄……”

    　　“哄个……”姜宁立刻打断他的话，差点爆粗口，幸好及时止住，“夫妻秘密，跟你没关系，收声。”

    　　姜宁挂断电话后，撕下面膜，三两步抱起地毯上那堆被她拆的七零八落的衣服也纸袋，一股脑全部丢了出去。

    　　随即果断将卧室门关上。

    　　纤白的手指抵住门把手，把门反锁。

    　　傅北弦从会馆谈事回来，身上还带着浓浓的酒气，俊美如斯的脸上因为微醺，薄唇湿润，眼神幽暗，深不见底。

    　　他一进门就听到了关门声，想先去卧室先洗个澡，单手解着领带，随着他略显粗暴的动作，领口的几粒扣子都被他挣开了。

    　　一上楼，就看到主卧门口他买的衣服乱七八糟的丢在哪儿。

    　　傅北弦眉心微蹙，长指覆上门把手，尝试着开门。

    　　却发现，主卧的门被锁上了？

    　　与此同时，卧室传来女人气呼呼的声音：“抱着你买的衣服去隔壁睡吧！”

