    里面的人越来越多了，甚至像是整个遗失之城最为热闹的地儿，外面看起来倒是不起眼。可是里面的气氛实在是让我喘不过气了，我也没有犹豫，继续往前面走了。

    老管家和那些好似纸人一样的家伙就死死盯着我。

    我不知道这些东西到底在搞什么，我深呼吸一口气，屏息凝神，这才头也不回地往里面过去了，老管家只是示意我往前面走，一直沿着盘旋的楼梯，到了最顶上的空间，这里实在是金碧辉煌。

    周围还有不少的好东西，堆积如山的宝贝，看得我都眼花缭乱。我也不知道这些人在做什么，似乎等到我出现的时候，每个人都变得很奇怪了。随后纷纷就跪在了我的两边，就像是在欢迎什么重大的人物。

    因为我发现这些跪在两边的人，每个人都看起来奇形怪状的，人不像人，鬼不像鬼的，和野兽也没有什么区别。

    然而现在，情况变得有些糟糕了，因为我不知道他们到底打的什么主意。

    没有人知道，接下来还会发生什么，可是我也只好赶鸭子上架了，继续往前走，然后那老管家就退下去了。

    只是前面这些人好像在恭迎什么重大的喜事儿。前面摆着一桌一桌的喜宴，而且这个菜品看起来实在是很丰富。

    看得我都眼花缭乱了，而且这些菜我也叫不出名字，甚至没有任何一样东西是我之前见过的。我只是随便找了个地儿坐下，然后那些人才站起来，像是一个个仆人这才开始了无穷无尽的忙碌。

    好像都已经将我给遗忘了。

    我只是坐在其中一张桌子上，这里也仅仅只有唯一的一个位置，就好像是给我预备的一样，我什么话都没说，可是我发现这一桌的客人还真是很奇怪。每个人都阴沉着一张脸，甚至我看到那一张张脸变得越来越惨白了，而且前面几个浑身好像都毛茸茸的，只是长着一张人脸。

    这到底是人还是怪物？

    这到底是什么情况？刚才那些人很热情，但是现在情况变得有些糟糕了，我深呼吸一口气，但是很快就嗅到了桌子上的食物散发出来的香味，我是垂涎三尺，完全都不知道这到底发生了什么。

    难道现在一切都变了？我匪夷所思，看得触目惊心，可是接下来的一切我更是始料未及，因为我发现这些人好像突然扭过脑袋了，就这样死死盯着我。

    就好像他们的食物不是在桌子上，更是在我的身上。这玩意儿到底是什么情况。

    我警惕地盯着四周，但是没有想到，事情比我想象更加恐怖，因为我看到了这些人脸上，好像还闪烁着一阵贪婪的神色。

    看得我触目惊心，我绝没有想到，事情越来越奇怪了，这是……我回过神来，只是看到不远处其余的人正在狼吞虎咽，但是我这里，却很平静。

    这些人莫非要对我动手？

    我深呼吸一口气，眼神里也更加古怪了，可是我看到那些桌上的食物，好像都开始腐烂了。甚至以肉眼可见的速度发生着变化。

    我看得触目惊心！

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来。这些人到底干什么？我被盯着是浑身发毛了。

    这些人好像找到了什么目标，可是我根本就不知道他们什么时候动手，这些人在这里到底是干什么？

    我深呼吸一口气，现在目光是尽量避免他们，只是盯着眼前的一处空间，周围金碧辉煌，还有无数的灯笼绽放出一道道璀璨的光芒，交织在一起。

    形成了一道天罗地网，不禁如此，甚至在前面的一处巨大的空间之上，台阶上一处处很奇怪的光交织在一起。

    谁也不知道接下来还会发生什么事情。

    嗡！

    只听到一阵很奇怪的声音，像是从台阶上散发出来的，我这才暗叫不妙，好像还有很多别的东西要冒出来一样，那会不会是黄皮子，我也不敢肯定。但是现在的情况有些复杂了，我屏息凝神，死死盯着前面，眼眸中诡异莫测。

    “嘿嘿。”只听到一阵阴冷的笑声，还在不断四周弥漫，像是钻入我耳朵中了，如虫子一样不断扭曲。

    但是现在的，我盯着前面，这才发现了，前面高高的台阶上，怎么像是一个戏台子，因为很快锣鼓敲响了。

    咚！声音实在是刺耳，这声音响起了之后，没有想到所有人的目光都注视着眼前。

    好戏开场了？我看得莫名其妙，这里难道是一个戏台子，我早就应该想到的，毕竟这可是全民皆欢的活动，只是这个规格的戏台子，显然都是达官贵人的专利。

    很快，戏台上面出现了咿咿呀呀的声音，动静越来越大了，甚至我都分不清楚这到底是唱的哪一出戏。

    可是现在情况变得有些奇怪，这戏台上的人一出场，顿时所有的人眼珠子好像都要掉落下来了。

    这些人看得清清楚楚，谁也不知道他们到底怎么了，每个人死死盯着前面，不知道的还以为是上了断头台，也太紧张了吧？

    我也很好奇，但是现在戏台子上出现了一个很诡异的人影了。影子还在不断闪动，好像散发出一阵呜咽的声音，如鬼哭狼嚎一样，气势如虹，没有想到，现在情况越来越诡异了。

    因为眼前好像我都听得清清楚楚，这戏台子上出现的像是一个满头白发的老者，身上穿着戏服，但是我也看不出到底是什么朝代的，平时哪里去看戏，甚至都没有多大的兴趣。

    然而现在那个老者在戏台上面，像是跳梁小丑一样，而且脸上涂满了一些血红色的东西，眼眸深处诡异莫测，绽放出一道阴冷的光芒，手里还拿着一把刀。

    像是行刑的铡刀一样，看得人是触目惊心。这个家伙到底是唱的哪一出戏？我完全不理解，只是听到那家伙口中像是咿咿呀呀在念咒一样。

    咚！

    只听到又一声锣鼓不断敲响了，地动山摇，狂风肆虐。

    没有想到，那锣鼓不断敲响，气氛越来越紧张了，下一秒还会发生什么？

