    咻！

    空间荡漾，剑气瞬间出现在汤灭光的身后，吓得他脸色一白，神情恐惧到了极点。

    “不……不要！”

    眼看着剑气即将落在汤灭光的身上，但就在这时，突然，一股黑色气流从汤灭光体内涌出，将他层层缠绕，死死护住。

    砰！

    剑气与黑色气流相碰，竟是发出了金石碰撞般的声音，而后，下一秒，出乎所有人意料的是，这道足以斩杀灵元仙的剑气，缓缓沉入了黑色气流中，就此被磨灭了！

    看到这一幕，季老怪、龚从山、竹采萱、胡姥姥等人，完全呆滞了，有些没有反应过来。

    汤灭光的实力，何时有这么强大了？

    他不是只有长生仙的境界吗，为何居然磨灭了连灵元仙都无法拦下的剑气？

    就算他身怀传说中的灭光圣体，也不可能做到这个地步啊！

    然而，他们却殊不知，汤灭光和他们一样震惊。

    看着环绕着自己的黑色气流，汤灭光脸上写满了疑惑和不解。

    这些黑色气流，虽然是从他体内释放的，但是，他却并不知道这黑色气流到底是什么。

    生死危机之际，被这突如其来的黑色气流救下，汤灭光心中的震撼和惊讶，不比其他人少！

    “这是……”同一时间，看着黑色气流，水之分身却是眉头微皱，陷入了深思。

    根据主身那边的记忆和经历，水之分身从黑色气流上感知到了一股熟悉的气息。

    那是属于，异族皇室的气息！

    难不成……

    正当水之分身心念急转，准备继续分析的时候，汤灭光的身上，再次发生了异变！

    轰！

    环绕着汤灭光的黑色气流，突然炸开，形成浓郁的黑光，向四周迅速扩散。

    见状，季老怪、竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，面色大变，他们本能地从黑色光芒上感应到了一股邪恶的意蕴，极为不详！

    他们连忙御空飞行，向着后方退去，远离正在扩散的黑色光芒。

    见到形势不对，潘达智也想立即逃走。

    他是背叛了仙炼岛，效忠了汤灭光不假。

    但是，现在形势明显不对，灵元仙的云鹤子都死了，汤灭光本人也出现了异变，他可不想陪着汤灭光送死！

    然而，潘达智终究是慢了一步，他原本就靠近着汤灭光，此时黑色光芒从汤灭光身上一经散发、扩散，首当其冲的便是潘达智！

    黑色光芒，速度极快，迅速淹没了潘达智逃跑的身形，就像巨浪吞噬了海上的船只！

    “啊！！！”潘达智只来得及发出一声凄厉的惨叫，整个人便瞬间在黑色光芒中消融，什么也没有留下，化成了一片虚无！

    看到这惊悚的一幕，远处正在逃离的季老怪、竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，面色不由再次大变，心中生出了一阵后怕。

    果然，和他们猜想的一样，这黑色光芒，极其诡异、邪恶，修士若是触之，必死！

    幸好他们足够警惕，跑得够快，不然，现在的下场恐怕就要和潘达智一样，当场消融为一片虚无了！

    “等一等……”不过，这时，竹采萱却是突然想到了什么，美眸连忙看向灵韵地泉。

    在灵韵地泉的中心，莫川的本体，依旧在闭目盘坐，水之分身也一如既往，守在莫川的身边。

    似乎，他们根本没有察觉到即将到来的黑色光芒，以及其危险性！

    “跑！快跑啊！”面纱之下，竹采萱银牙紧咬，一边继续向后撤离，一边焦急地提醒水之分身，赶紧唤醒莫川，逃离此地。

    然而，听到她的呼喊，水之分身只是瞥了一眼竹采萱，便又立即收回了目光，无动于衷。

    很快，在竹采萱绝望的注视下，黑色光芒就像之前吞没潘达智一样，也瞬间吞没了莫川和水之分身！

    轰！

    吞没之后，黑色光芒，犹如涛涛大浪，继续向外扩散！

    竹采萱来不及为莫川感伤，跟着季老怪、龚从山、胡姥姥等人，也继续向后退去。

    直至飞出了灵韵地泉所在的山峰，黑色光芒才终于消停了下来，不再扩散！

    浓郁的黑色光芒，将整座山峰都笼罩了，包裹得严严实实，密不透风。

    季老怪、竹采萱、龚从山、胡姥姥等人，在不远处的空中停了下来，缓缓松了一口气。

    松了一口气的同时，竹采萱看向灵韵地泉所在的山峰，只可惜，黑色光芒罩住了整座山峰，她什么也看不清，不知道莫川的生死。

    “老祖，甄龙公子他……”面纱之下，竹采萱轻咬薄唇，不由看向季老怪，问道：“他还有可能活下来吗？”

    闻言，季老怪深深地看了一眼前方的黑色光芒，继而，摇头一叹道：

    “这片黑色光芒……太诡异了，纵使老夫活了几千万年，也从来没有看到过这般诡异邪恶的东西！”

    “甄龙公子被这黑光所吞没，老夫只能说他……凶多吉少！”

