    博奥亚洲论坛，是第一个以华国政府为主导的区域性经济论坛。

    虽然和全球财富论坛没法比，毕竟是一个亚洲区域性的论坛。

    不过在整个亚洲地区，还是比较有影响力的，要不然也不会有多国政要都来参加了。

    今年大概有52个国家和地区的1700多位政商学界人士参加了年会。

    其中，包括80多位各国政府的部长级官员以及国际组织的负责人，150多位世界500强企业高管以及众多的学术界思想领袖。

    4月8号一大早，唐安准时起床，前往培兰桥注册中心，拿身份证注册，领取参会证件和会议资料包。

    为期一周的论坛项目还不少，有18场分论坛、15场圆桌会议、6场闭门讨论、5场名人对话、1场夜话、4场午餐讨论、2场晚餐会。

    不过不是都要参加，比如马匀那么忙，怎么可能在这呆七天，能呆两天就不错了。

    先是开幕式，二号首长、南韩总理、巴鸡斯坦总理、奥州总理、卡塔尔前总理等各国领导人都走了个红毯，还有军方的仪仗队算是个小型的阅兵仪式吧。

    各国领导人合影，与会嘉宾合影，和各国领导人握了握手。

    唐安也很荣幸和二号首长握了手，不过没说上什么话。

    一系列程序走完，开幕式正式开始。

    和大多数会议一样，领导在台上讲话，大家就在台下按位子做好，乖乖听着。

    今年的主题是《亚洲的新未来：寻找和释放新的发展动力》，大致就是坚持共同发展的大方向，结成亚洲利益共同体，亚洲国家要继续同舟共济、共克时艰。

    二号首长讲完，博奥亚洲论坛理事会理事长富田康夫、奥州总理阿博特、南韩总理郑宏原等好几个国家的总理都讲话。

    说来说去还是那些话，大多都和唐安没什么关系。

    提到了不少行业，还有岛屿经济、数字经济、区块链、湾区经济等等

    湾区建设这个时候已经正式提上了日程，也就是建设世界级城市群。

    类似纽约湾区、旧金山湾区和东经湾区，根据世界银行的数据显示，世界60%的大城市坐落在湾区，湾区占世界经济总量的75%。

    二十年前就有经济学家提出对标旧金山，建设深港湾区。

    这次还是领导第一次公开提出这事，不过不是深港湾区了，而是粤东省、香江、奥门三地的粤港澳湾区，建设仅次于旧金山、纽约、东经的世界第四大湾区。

    一个国家、两种制度、三个关税区、四个核心城市的格局，可要繁琐多了。

    后来长三角宁杭也和周边几个城市搞了个宁杭湾区，不过明显比不了粤港澳湾区，于是宁杭就把魔都也拉进来，这下就差不多了。

    不过每一个湾区都有中心，宁杭把魔都拉进来，魔都就要争这个中心了。

    不过领导没有细说，粤港澳湾区四大城市以谁为中心后来也争了很久，最后搞出行政、金融贸易、旅游、经济四个中心来

    唐安猜测，建设湾区，有可能某一方面是为了统一。

    不过跟他也没多大关系，听听就好了。

    上午的主会场唐安也发了言，作为现场唯一一个影视行业的代表，说了两句。

    现场这么多人，就唐安一个影视公司的，可想这个行业现在还差得远了，哪怕在场的没几个人比他有钱。

    后面的活动也不多，两场圆桌会议、一场文化行业分论坛，其他时间多可以自行安排。

    中午BFA酒店国际会议中心二楼有个午宴，所有会员都可以参加。

    唐安也认识了不少人，影视行业毕竟圈子不大，而且他还得拍戏，很多活动都参加的少。

    上汽、复星、远东控股、东阿阿胶、海底捞......

    各行各业，有的来了一把手，有的是副总来了，反正见面打个招呼，聊两句就自然就熟络了。

    除了一些企业家和大集团高管之外，还有一些各行各业的代表，比如跳水的菲尔普斯，代表华国体育届的姚名、体操冠军刘轩夫妇。

    唐安还远远地看到马匀和姚名就坐在隔壁两桌、马匀主动起身和姚名握手，姚名也连忙起身往前跨一步伸出手。

    马匀仰起头，微笑着凝视着小巨人，而姚名则是一脸懵懂。

    马匀随后跟姚名攀谈起来，姚名则低头倾听。

    最萌身高差就这样诞生了。

    事实证明，不管在哪，人类爱凑热闹的本性是改不了的。

    周围不少人都拿出手机拍照，不过马匀却没有丝毫不好意思，反而姚名还不如马匀镇定。

    唐安想起后来网友们对这一幕编出的段子。

    马匀对上联：只要挺直腰板，正视对方，就不会总觉得比别人矮。

    姚名对下联：若不放低姿态，认真聆听，再大的优势将荡然无存。

    横批：人低为王，谦卑是金。

    唐安没有去打趣，望向周围，找上了央行行长。

    “周主席您好，我是汉唐传媒的唐安。”

    微微弯腰，离他还有三四步的时候就主动伸出手，自报家门。

    政协副竹席，副国级的行长，唐安完全放低了姿态。

    周行长点点头，微微笑道，“唐董你好。”

    这么大个人物也没空和唐安瞎扯，见到这位金融界的泰山北斗，唐安先提了一嘴如今越来越多的电影项目和金融产品挂钩，请教如何规范地操作，以及对保险、基金和影视公司将电影做成一个金融项目，该如何有效地约束。

    金融方面唐安不懂，电影和金融挂钩无法阻止的，任何行业都免不了和金融、保险搭上关系。

    只要正规合理地运作，对影视公司，对普通的老百姓投资者都是一件好事。

    现如今投资越来越大，虽然挥舞着支票想要投资电影的资本也很多，但是金融行业很快将迎来寒冬，再过两年美团和大众点评的并购也是受到金融业寒冬的影响，投资方要回笼资金，才促成了这一并购。

    资本太多了不好，少了也不好。

    而且类似娱乐宝这种产品对电影也是一种宣传，也是缺少投资的项目一个募资的好方式。

    不过不能学娱乐宝那种方式，那摆明了就是骗钱的，而应该是真正将购买产品的投资人的钱算作成本，最后参与分红。

    不过良币驱逐劣币的事情太多了，类似《叶问3》那种，一个片子倒了三四手，不知道多少人参与了，还有些P2P平台，最后兜不住了，只能大量买票房，要不这一条产业链都得蹦盘。

    当然，最后损失的还是群众。

    这种事情发生多了，群众对类似的投资肯定不抱希望了。

    周行长也没有给很具体的方法，只是强调监管、审查两个词。

    接着唐安又问了下周行长对余额宝的看法，既没有赞成，也没有警告。

    余额宝啊，后来的蚂蚁金服估值近万亿人民币，和估值四千亿的啊狸云成为啊狸新的支柱产业。

    不过唐安明知道余额宝以及后来的蚂蚁金服能做大万亿估值，但是这玩意他不可能复制。

    娱乐宝刚上线的时候，基本上天天被各个政府部门、银监会检查，区区一个唐安肯定扛不住。

    而且扛过这一关也没用，缺少支付宝的用户和流量，同时也没有啊狸云做后盾，一旦被黑客攻破，那就玩完了。

    余额宝和蚂蚁金服每天无数笔交易，连接数百家金融机构，要是没有啊狸云，如此庞大的计算量，也是白搭。

    啊狸云后来可是每天要经受两万次的黑客攻击，国内有多少服务器能经受的住。

    不过现在余额宝已经过了政府和银行那关，接下来百渡、微信、QQ、晶东等等公司也得跟进。

    哪怕能跟在后面喝口汤也是好的啊，要规范电影和金融的结合，自己有个类似余额宝的东西也方便。

    而且上个月，集团已经完成了对金山云的A轮融资，以2500万美元的现金获得了13%的股份，作为未来一度排在全国第三的公有云，足够支撑唐安做一个类似余额宝的玩意了。

    入股金山云，还是因为华为拒绝了和天宫异彩合作云渲染农场的事情，对华为来说，这么芝麻大点的业务，人家都不拿眼睛缝瞄一眼的。

    除了这两方面，太多地方都需要一个云计算了，再过几年美团一年的交易额能达到四千亿，都快和晶东一年的交易额差不多了。

    糯米网如果能顺利击败美团，也会达到这个数字，没有云服务器的计算、大数据管理、分析也不行。

    支付牌照已经有了，糯米网将要开始涉足线上、线下支付，一切都可以串联起来，除了糯米电影和糯米网的流量，未来还可以接入嘀嘀、共享单车、晶东等的流量。

    干不过余额宝，也做不到蚂蚁金服的万亿估值，捞点边边角角的，喝口汤总没有问题。

    要做的业务越来越多了，而且这些都是必做的，现在不做，等美团开始做线下、线上支付的时候，那时候市场就不好抢了。

    不抢又不甘心，一旦美团线上支付坐起来了，把线下支付也做到了覆盖到了全国各处的KTV、酒店、商场，那同样是生活服务平台，糯米网可就彻底落后了。

    糯米网和美团，一模一样的东西，对用户来说手机上装一个够了，未来肯定是一家独大的时候，不可能两家并列。

    未来糯米网凉了，饿了么也就是在外卖上能稍微比一下，但是其他业务就被吊打了，二者根本不是一个级别。

    糯米网和美团肯定要死一个，早晚的事，除非像京东和掏宝，两者是有区别的，才能共存。

    认识了一大堆人，口头上达成了一系列的唐安都记不太清楚的“合作”，差不多唐安就离开了。

    下午是汽车业规模论的隐忧和出路、桥牌名人赛、绿色生态城市与生命健康产业的发展、能源/资源Ceo圆桌会、国际医疗旅游先行区的使命及其明天、人的城镇化、中奥商业领袖双边对话这些，跟唐安没关系。

    下午是玩乐时间，一个人玩没多大意思，来之前唐安就问了公司旗下一些艺人，还有徐征、宁昊、王博他们，有时间一起来玩，难得有时间度假。

    下午一点，他们一行人一起到了，坐的同一趟飞机。

    “人都到了，那都先放下行李吧，咱们出发。”

    唐安招呼一声，便要带他们去码头。

    人群中楊宓却说道，“安哥你们先去吧，我想洗个澡。”

    唐安都无语了，没见过出海玩还要先洗澡的。

    “要不，游艇上有游泳池。”

    “...怎么能在在游泳池洗澡！”楊宓一脸的嫌弃。

    旁边邓朝笑道，“宓宓，你去海里游两圈，不就干净了嘛。”

    楊宓撇了撇嘴，“我不要。”

    唐安摇摇头，“游艇上也有好几个沐浴室...算了，你去酒店洗吧，我们先走了，到时候快洗完打个电话，让直升机来接你，省的还要回码头。”

    带着众人前往码头，上了早就停泊在这里的一艘120英尺的豪华游艇。

    有宴会大厅，配套灯光舞台、落地LeD大屏幕，KTV、豪华套房、大餐厅、沐浴室、化妆间、卫生间、观海台、泳池、停机坪，120英尺，绝对算豪华游艇了。

    “哇，这么长，还有三层，比我在象山拍戏剧组用到的要大多了。”

    “还停着一架飞机呢，是水上飞机吗？”

    “别咋咋呼呼的，就是普通的直升机，水上飞机没租，不过翻船、快艇、摩托艇这些都有，想玩什么玩什么。”

    唐安对刘浩然、彭艺畅两人道，“今天不是周末吧，你们没戏拍不去学校？”

    原本还挺兴奋，东张西望的两人立马不吭声了。

    “学还是要上的，有些东西可以通过实践学到，但是学校里教的东西也不能丢掉。”

    唐安随口叮嘱了一句，也不多说，挑了间房间，换了衣服。

    几个女同志动作就要慢一点，二十多分钟之后，才在甲板上集合。

    “来，大家干一杯，庆祝这个美好的假期。”

    “谢谢唐董！”

    蓝天、白云、清澈的海水、微凉的海风，在这四月的海楠刚好合适。

    还有几位靓丽的美女，汤研、万倩、趙莉盈、小迪、娜娜，白花花的腿都有些晃眼。

    王博、徐征、宁昊、王保墙、邓朝、刘业他们也都带了老婆过来，而且娃都带来了。

    唐安笑道，“难得大家聚在一起，就好好玩两天，这一年到头也没有几天舒心日子。”

    宁昊道，“唐董您才是大忙人啊，又要管理公司又要拍戏。”

    唐安和宁昊碰了一杯，“你不也一样嘛，怎么，《心花路放》还满意吧。”

    宁昊摇摇头，“我哪能跟唐董您比啊，《心花路放》还好，有他们俩帮我，省下很多精力。”

    看着宁昊出来玩还放不下片子，唐安劝道，“离国庆节还有的是时间，先别去想片子的事，换换脑子，你看我《神秘巨星》暑期档就要上了，后期还没开始动手呢。”

    徐征在旁边附和道，“对嘛，宁昊你就得和唐董学学，放轻松点，本来就是个喜剧，别让你的情绪给弄的压抑了。”

    王博也道，“没错，导演的状态容易影响整部电影，你要是剪辑的时候还是这个状态，别给搞砸了。”

    “博子，你这个外行也来教育起我来了。”宁昊笑骂道。

    王博道，“你还别看不起我外行啊，我一直在学习当一个导演，还报了研修班，估摸着很快就能毕业拍电影了。”

    唐安笑道，“你们一个个倒是都想当导演了，对了保墙，你学习的怎么样了，什么时候能毕业？”

    王保墙有些尴尬，当初在金马奖的时候，他看王博说自己相当导演，自己也就顺嘴提了一句自己也想当导演。

    只是这两三年年他接了好几部片子，哪有时间去学习。

    不过王保墙还是说道，“唐董，我已经有了剧本的构思了，也是公路喜剧。”

    说起公路喜剧，宁昊来了精神，“保墙说说，什么创意？”

    这临时哪有什么好创意啊，刚刚还是想到宁昊的片子是公路喜剧，才顺口说的。

    不过表面老老实实的王保墙脑子可是一点都不慢，很快就临时编好了。

    “其实我也是看这两年这么多关于《西游记》的电影，你们看，《西游降魔》、《大闹天宫》、《大圣归来》都是特效大片，我就想着，能不能拍一部唐僧师徒在西游路上的搞笑剧情，但是唐僧不适合搞笑，我就又想吧，换到现代，也是类似唐僧师徒四个的团队，现代人在旅途上的搞笑故事，而且这四个人物最好和唐僧师徒有一点类似，最少要有点影子。”

    太机智了，王保墙自己都佩服自己，临时都能想到这么好的点子。

    说完之后，自己再一想，还真是绝妙的创意，又沾了西游iP的热度，要是宁昊的公路喜剧《心花路放》火了，自己这同样公路喜剧题材的片子也能沾光，保不齐就火了。

    能卖出大卖电影的导演，和主演了大卖电影的演员那可是完全不同的，要是自己把这部片子拍出来，票房大爆，那在娱乐圈的地位至少要上升一个层次，赚得更多了！

    王保墙就差没想到公司上市了！

    虽然是临时编的，不过宁昊他们仔细地回味一下，还真的可行。

    “可以啊，这个创意不错，保墙可以找编剧按你的想法把剧本写出来。”

    王博道，“这不错，真不错，我现在都没想到一个好点子，没想到保墙你这么快就有想法了，看来你要比我早拍出片子了。”

    唐安满头黑线，这还真是王保墙后来拍的那部《大闹天竺》的雏形，那么超级大烂片，也是没谁了。

    “得了，你们聊吧，我去找美女们玩去了。”

    唐安拍拍屁股，往不远处几个女孩子那走去。

    “干嘛呢，跑海上来斗地主？”

    “唐董你要来吗？我要带孩子了。”孙丽想让个位子给唐安。

    “不用，你们玩吧，你家小祖宗有服务员陪着玩没事。”

    唐安摇摇头，就在旁边躺下，脑袋枕在汤研光洁的腿上，看着他们五个打五人斗地主。

    几个女孩子打斗地主，这也是没谁了，偏偏牌技一个比一个烂。

    唐安索性就躺那晒太阳，姗姗来迟的楊宓这时候被直升机接过来了，端了盘果盘过来，剥个葡萄递到唐安嘴边，也在旁边观战起来，看的津津有味，还不时地给出谋划策。

    “糖糖，炸她。”

    ......

    二十六七度的温度，躺在海上吹海风，还有人伺候吃、喝，就差个人给捏捏腿了。

    度假嘛，就这样躺着最好了。

    腐败的生活啊，再进一步就成了海天盛宴了。

    那边几位男同胞看着唐安这还有人伺候着吃喝，王保墙有些羡慕地多看了两眼唐安。

    旁边他老婆察觉到王保墙的眼神，目光开始有有些不善了。

    王保墙连忙转过头，也给他老婆喂了块水果。

    