    老太君并未久留，也并未观礼凌天剑派的招收大考，对姬家子弟方向微微笑了笑，纵身高飞，向姬家堡方向飞了回去。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    跟随所有姬家子弟一起，孙豪也是恭恭敬敬地匍匐在地，嘴里高声说道：“恭送老太君。”

    此时此刻，孙豪已经明白，无论自己谋划得怎么好，始终有个关键，自己无法绕过去。

    那就是，方傖剑王不得到说法，不会开考。

    以方傖剑王的眼力和判断力，可能早就看出此次边荒狩猎乃是人为促成，边荒孤狼毫无疑问是其中重要一环，边荒孤狼的最终目的，不外乎就是加入凌天剑派。

    既然如此，那么如果没人给方傖剑王一个说法，他甚至是可以直接叫停剑派大考，这是一个大能修士的傲气。

    就在孙豪犹豫自己是不是该站出来坦白的时候。

    姬老太君站了出来，给了方傖剑王一个说法。

    或许老太君的说法其他人没有听懂，但是孙豪听懂了。

    姬老太君隐晦地告诉了方傖剑王，我姬家儿郎全部到齐，你等的人就已经到了，所以，你应该网开一面，开始考核了。

    方傖剑王等的就是这句话，虽然他明知孤狼可能就隐身在待考弟子之中，但判断出和有人主动坦白那是两回事。

    这叫台阶。

    一个化神大修士的亲自到访，主动坦白，足够方傖剑王顺阶而下，开始战士考核。

    姬老太君走了之后，方傖剑王让剑派修士送来了所有参选弟子的资料。

    悄悄地，重点关注了一下姬家子弟。

    半日之后，剑王嘀咕了一句：“好厉害的老太婆，滴水不漏，根本就没有一个弟子来历不明，都是身世清白，也看不出一个弟子的修为异常，到底谁是孤狼呢？”

    三日之间，古塞城墙之上，凌天剑派战车搭建起来一个巨大的考验场所，作为弟子入门测试之用。

    同时，家族积分的统计也出来了基本结果。

    弟子入门测试并不需要剑王亲自操持，只有重大事情才会让剑王来决断。

    有条不紊地，孙豪也充满了期盼地，凌天剑派的弟子入门测试，正式启动。

    所有参加测试的战士和修士们都被召集到了战车搭建起来的高台之下，听候剑派修士宣布测试规则和测试办法。

    宣布测试规则之时，孙豪再次现自己低估了其他修士的智慧，自己的盘算再好，在强势面前，往往也会被击破。

    测试第一点就是公布并确认各个家族参加测试的弟子名单。

    原本，孙豪以为自己拿走了大量的资源，拉低了资源准入条件，又扫灭了三分之一的剑派弟子，将会十分有利于姬家战士整体进入测试，从而能有效掩饰自己的身份，方便自己浑水摸鱼。

    但是没想到，凌天剑派直接规定一条，参加测试弟子总数不过六十。

    而弟子分配的名额，也是根据家族平均积分进行排位，按照第一名十个名额，第二名九个名额依次往下类推决定人选。

    上方，一位剑派剑君宣布了这项规则之后，孙豪的眉头就深深地皱了起来。

    姬家总体积分很高，如果剑派划定一个积分入选基准的话，毫无疑问，姬家能进入测试的弟子就会不少。

    但是如果算平均积分后排位的话，姬家瞬间吃了大亏，因为姬家到的修士是最多的，人均下来，恐怕排位就真的不高了。

    这种办法，好似有点特意针对姬家。

    或者是凌方傖想通过这种方式逼迫自己现身？

    没等孙豪过多思考，上边，剑君已经在宣布各个家族的初步排位：姜家、子家、林家、黄家……姬家……

    姬家排到了第六。

    也就是说，姬家只有六个名额。

    姬家战士听到排位不由一片哗然，这可是相当不公平，而且，原本商议的，最基本的可以上去的六个姬家备选人，都上不齐全了。

    能服气才怪。

    上方剑君一声冷哼，冷冷说道：“这是剑派商定的规则，如若不服，可以退出，多的是家族顶上。”

    姬家瞬间安静下来。

    姬如雪皱眉看看身体四周。

    小青轻声说道：“我还是当丫鬟就好，你们上吧。”

    姬轧说道：“我年纪大了，资质一般，上去也是浪费，还是我退出。”

    孙豪轻声说道：“大家先别急，剑君说了，这不过是初步排位，后面或许还有转机。”

    说完，孙豪不经意间扫了姬媂柳和姬嬅蔻一眼，仿佛是自言自语地说道：“说不定，我们需要缴纳更多的边荒资源，获得积分，提升排位次序。”

    姬如雪回头看看庞大的姬家队伍，摇头说道：“没想到剑派这次会拿平均分排位，我们人数有点多，要想提升排位的代价不少，就算我倾尽所有，怕是也不成。”

    此时，上面的剑君已经朗声说道：“这是我们统计的初步结果，现在，给你们最后一次校正的机会，有没有家族提出异议或者隐藏了边荒资源需要重新补报的，如果没有，那么就这么定了……”

    话刚刚说完，下边有几个家族弟子高高地举手：“我们还需要报备资源。”

    剑君对边上的修士们微微点头示意。

    盏茶功夫之后，最新排位出来，排位在姬家之后的几个家族纷纷交出了不少资源，姬家一下被挤到了第九。

    仅仅两个测试名额！

    姬如雪面沉如水。

    孙豪的眉头也不由紧紧地皱起。

    情况很是诡异，就孙豪所知，后面的那些家族不可能抢到如此多的边荒资源，但是他们偏偏现在有了，并且把姬家逼到了墙角。

    不经意间，孙豪看向高台之上，那些盘膝而坐的剑派弟子身上，看到了一脸笑容，貌似在看好戏的姜夫诃。

    姜家也好，子家也好，甚至是后面过姬家的那些家族也好，之所以突然冒出这么多资源，毫无疑问，问题出在了剑派弟子身上。

    这次边荒狩猎，剑派弟子被击溃，没拦住几个修士。

    所以闯进来的战士很多。

    但是，剑派弟子手中获得的大量边荒资源，却是可以改观排位格局，而且，孙豪猜测，以家族平均积分排位的方式，可能也有姜夫诃的影响在里边。

    姬家跟边荒孤狼有些联系，明眼人都看得出来。

    剑派弟子吃了孤狼大亏，报复在姬家，刻意针对姬家，很好理解。

    孙豪心中暗自叹气，自己设计别人的同时，别人也不是傻瓜，反击来得很是犀利凶猛。

    剑君在上边继续问道，还有没家族继续报备资源？

    姬媂柳和姬嬅蔻同时举手：“姬家还有。”

    姬如雪诧异地扫了两人一眼。

    姬嬅蔻小声说道：“孤狼最后给了不少资源答谢我们帮他传递信息，小姐放心，我们的排位不会太低。”

    孙豪现，上边的姜夫诃眼睛微微一缩，看向姬媂柳和姬嬅蔻的眼神之中，充满了犀利，寒光一闪。

    心底微微叹息，自己怕是无意之间，给这两个小丫头树下了强敌，千算万算，没想到会出现如此局面，孙豪心中颇有一些无奈。

    剑派修士收走了姬嬅蔻和姬媂柳的边荒资源。

    姬家的排位终于升了上去，一跃而至第四位，获得了七个弟子参加测试的机会。

    姬家不明真相的战士爆出阵阵欢呼。

    但是姬如雪和小青等人，却是微微皱眉，心中涌起很不好的感觉。(未完待续。)