    另外一派，保持兽形派，也就是鬼车这一派。

    他们大多拥有上古神兽，凶兽的血脉，他们的血脉之力强大，甚至无需修炼，只要正常成长，实力就会达到很高的程度。

    而且无需开启灵智，这些拥有血脉的妖兽，成长到一定程度以后，智慧也不会比人类低，甚至还要更高，更狡猾一些。

    功法他们更是不缺，人家血脉当中自带功法，不假外求，只要按部就班的修炼，就可以成长为祖先那样的神兽，凶兽。

    这些妖兽，他们鄙视人形，觉得人类形态身体孱弱。更是不屑于改变自己的形态。

    这两派妖族理念不合，但是现在的大势就是人类统治天地。他们中间有什么矛盾，也暂时只能和平共处。

    而犬戎一族，其实就是许多化形后大妖，与人类结合后所生下来的后代。

    这一片土地，是整个妖族的地盘，犬戎在这里生存，妖兽们也要在这里生存。

    低阶妖兽智慧低下，难免要吃人，如果是化形一派的妖族，坐镇犬戎各大部落的话，如果肆意屠杀这些作乱的妖兽，难免会有妖兽一派的大妖以此为借口攻讦他们。

    最终，两派都能够接受的结果，就是犬戎各大部落，供奉强大的妖兽，以妖兽来抵御妖兽。

    这样就算妖兽一派的大妖，也说不出什么。

    冯烨隐身在一旁，听着那三只化形大妖和鬼车的争吵，才算明白，这些妖族之间复杂的关系。

    妖族毕竟不是一族，许多种族他们原本就是互为天敌的存在。让他们团结一心，那根本就做不到。

    并不是妖族实力不强大，只是内部小山头太多。就如同这些犬戎一般，虽然大家都是犬戎，但是内部却也分为许多的部落。

    只听鬼车说道：“这么多的妖兽，全部汇聚过来，必然是有什么东西在吸引了他们。你们可曾发现了什么？”

    九头鸟九支脑袋鬼头鬼脑的向犬戎部落当中观望的说道。

    能够吸引这么多低阶妖兽过来的东西，必然是对他们大有好处的东西。那就说不对对他九头鸟鬼车也有好处。

    九头鸟最是精明，既然已经来了，无论这里里面有什么好处，那都必须要有他鬼车的一份。

    否则今天这件事情可是没完。

    那三名一直隐身在黑风当中装神秘的大妖，也现身出来，是三名虬髯大汉，身上裹着兽皮。

    看外形打扮，倒是和犬戎的装扮差不多。

    “我们也是刚刚赶到，正要询问。不过这里的事情，是我们一族内部的事情，就不劳你鬼车费心了。”为首的虬髯大汉说道。

    九头鸟能够想到的，他当然也能够想的到，如果部落里面真的有什么好东西，那自然就是他们三兄弟的。

    鬼车这一副想要分一杯羹的模样，他们三个自然是不能同意的。

    “你们犬戎内部的事情？可是死了这么多的妖兽，我怎么觉得，是有人故意在狩猎妖兽，想要断我妖兽一族的根基。

    其心可诛，此事我一定要调查清楚，你们休想要隐瞒过去。”鬼车一副不肯善罢甘休的模样。

    那三名化形大妖，被鬼车这么一说，也是头大。被这九头鸟盯上，若是不分给他一些好处。

    只怕事情还真就不那么好解决。

    几名化形大妖相互之间，使了一个眼色。虽然不知道他们达成了什么协议，不过这一切，却已经被九头鸟看在眼里。

    九头鸟最是精明不过，或者说疑心甚重，在发现对方的小动作之后，就已经做好了提防。

    冯烨在一旁看到他们这幅貌合神离的样子，心中也有了一些自己的算计。如果能够挑拨他们斗起来。

    那冀州可就不用担心，来自犬戎方面的威胁了。

    舍不得孩子套不着狼，如果没点好处，就让这些大妖斗起来，那还真困难。

    冯烨想了想，他现在手中，除了定海珠这套顶级法宝是最有吸引力的，但是定海珠却无法吸引那么多的低阶妖兽。

    想要靠这东西来蒙骗鬼车和三个化形大妖，那真就是太小看这些化形大妖了。

    万年宝药倒是能够吸引低阶妖兽，但是对这些大妖来说，似乎也不太珍贵。

    以鬼车的精明，是不会因为这么一点东西，而与那三位化形大妖真正的死斗的。

    冯烨在一边暗中算计的时候，那三只化形大妖已经开始了对那犬戎大巫师的询问。

    那犬戎大巫师确是一问三不知。他根本就不知道发生了什么事情。

    既不知道低阶妖兽们为什么会跑过来，也不知道自家守护妖兽，为什么就消失了，全程都是懵逼状态。

    鬼车与那三名化形大妖，又在犬戎部落当中寻找了一番，只是找到了一大堆的妖兽尸体，其他什么线索都没有。

    “刚刚听那祭祀说，他们部落供奉的妖兽，是在战胜了这些低阶妖兽以后，突然被打倒的。随后就消失了。

    而在部落当中，又没有发现什么，那只能说明一件事，就是有高手出手了。只是他的目的何在？

    难道就是为了跑来捉一只鹿妖？”鬼车疑惑不解的说道。

    “不，我觉得，对方更像是要对犬戎部落出手，那些低阶妖兽，应该也是对方引过来的，目的就是不想要被我们抓到把柄。”一名化形大妖说道。

    九头鸟鬼车不认同的说道：“不可能，如果是这样的话，那对方完全可以早一点出手。

    根本不需要等到部落守护妖兽出来将这些低阶妖兽杀死以后才出手。那样做的话，反而对部落没有任何威胁了。”

    越是聪明，想的就会越多，此刻的九头鸟鬼车就是如此，他就觉得一定是有更复杂的目的和阴谋。

    “会不会是大商派人过来搞鬼？”另外一个化形大妖说道。

    “应该不至于，如今我们许多伙伴，也都拜入了截教通天教主门下，大家都是同门，有这么一份香火情在。

    咱们每年带领犬戎去劫掠一下周边的诸侯国，也能帮助他们减小一下诸侯国的实力。没道理他们会跑来找我们的麻烦啊？

    大商应该不会做出什么激怒我们的事情，毕竟现在北海袁福通的问题还没解决。”为首的那名大妖说道。

    “除了大商，还能是谁，正是因为他们北海的袁福通还没有解决，所以才会怕我们也打上去，两面开战。

    如果能够挑拨的我们两方不和，那他们大商，可就有安稳的后方，全力对付北海袁福通了。”九头鸟鬼车想的就是比其他大妖多。

    鬼车的话，顿时让那三个化形大妖茅塞顿开。一个个点头赞同的说道：“原来如此，大商果然狡猾。

    既然是这样，那这件事情，咱们可不能就这么轻易的算了。不若咱们现在就召集犬戎各个部落，准备讨伐大商？”

    冯烨在一旁听着，心中不禁为自己点了赞，这一手祸水东引，也算是歪打正着。

    不过转而就想到，似乎，好像，现在大商与犬戎不接壤了吧？

    那现在与犬戎接壤的是谁？“我……”

    北方二百镇诸侯，现在虽然还没有被苏全忠全部拿下，但是现在大半也已经收入囊中了。

    剩下的那些顽固分子，也坚持不了多久了。

    那等到犬戎大举入寇的时候，要面对犬戎大军的将会是谁？只有冀州了。

    “这绝对不是我自作自受，也不是我自己将祸水引到自己的头上，而是九头鸟鬼车歪打正着。”冯烨安慰自己的说道。

    其实九头鸟鬼车与这三个化形大妖说的，大多数都是瞎扯。他们化形一派，与九头鸟他们妖兽一派，矛盾其实一直很大。

    但是每次双方闹矛盾的时候，大商都会莫名其妙的躺枪，树立起大商这个强敌以后，妖族的两派，就会很快的将分歧放下，合作攻打大商。

    这已经是双方共同的借口了，但凡他们有什么事情，都会将大商拉出来，当做靶子。

    只是冯烨对这些了解不多，所以才不知道而已。还以为是自己遭了无妄之灾，被歪打正着了。

    冯烨想明白了这些，自然就不能再让这些妖族，去发动战争。

    现在与犬戎接壤的可是他的冀州。

    原本他的目的就仅仅只是探听一下犬戎背后的势力，现在也算是目的达成。

    尽管目前了解的情况不多，但是这些大妖既然已经准备对冀州动手了，那冯烨自然不能再留着他们。

    就在九头鸟鬼车与三只化形大妖商议完毕，准备离开的时候，冯烨忽然之间出手。

    三只旱魃出现在他的身后。

    在大商与冀州的时候，他去其他人战斗，都没敢动用旱魃这个大杀器。

    实在是这东西威力太过恐怖，旱魃一出赤地千里。如果有多只旱魃出现的话，那威力相互叠加，将会恐怖到什么程度？

    更何况旱魃一出，这么大的动静，很容易引起各方的关注。所以冯烨才一直都没有动用这个大杀器。

    但是在犬戎的地盘上，他就没有任何的顾忌了。别说赤地千里，就算赤地万里，将整个犬戎的地盘，全部都变成沙漠，他也不会在乎。

    但是即使是这样，冯烨也没敢显露太多，一下显露出三千旱魃的话，只怕圣人连圣人都要被惊动了。

    冯烨觉得，三只旱魃的话，应该不会有那么大的影响。

    事实上，冯烨还是有些想当然了，三只旱魃已经是一股很强大的力量了。那可是三只大罗金仙的力量。

    那可是金仙，整个阐教才多少？整个阐教全算上，除了教主元始天尊以外，也不过十二金仙。

    而三只旱魃，已经是四分之一个阐教了。

    截教号称万仙来朝，但是金仙修为的门徒，也没有几个，就算比阐教多一些，也不会多出太多。

    三个旱魃一出世，就已经被大能们所察觉到了。只是现在天地大劫期间，天机混乱，无法推演天机。

    各方大能也仅仅只是感慨一句：“天地大劫，果然是神仙杀劫，连旱魃这种大凶之物，居然也能够一出世就是三头。

    也不知道这次大劫，要死多少人，不过还是要再叮嘱门下弟子，一定要紧闭洞门，静诵黄庭。以避过此次大劫。”

    虽然各方大能所说的话不同，但是意思，却都是这个意思。

    犬戎部落当中的三名化形大妖，以及九头鸟鬼车，在旱魃出世的第一时间，就已经发现了那股干旱的热力。

    那都不能说是一种热度，而是一种法则，旱魃周围千里，自动排斥所有的水。

    旱魃出世，赤地千里，那也是需要一定的时间的，法则一点点的改变。

    一下出现三只旱魃，一下子对水分的排斥剧增，可不是一加一等于二那么简单。

    “这是什么？”有一只化形大妖惊恐的问道。修炼了这么多年，他还从来没有遇到过这么霸道的气势。

    “不好，是旱魃，这种东西怎么会出现在这里？”九头鸟鬼车到底是上古存活下来的大妖。

    论寿命，可要远比这些化形的大妖悠久的多。

    活的时间长，见识自然就广。

    这些化形大妖都对旱魃这种存在没有什么了解，仅仅只是听说过其威名，具体如何，他们是不清楚的。

    但是九头鸟鬼车，确实从那个年代过来的，对旱魃的恐怖，还是有所了解的。只是每想到，在现在这种情况下，天地之间居然还能够诞生旱魃这种恐怖的存在。

    即使是实力强大入他鬼车，也不想要面对那种打不死的怪物。

    “快拦住他们，让这鬼东西在待在这里，整个部落就都要完蛋了。下方这些犬戎一个都活不了。”九头鸟尖声叫到。

    被九头鸟这么一说，那三名大妖顿时就急了。这犬戎部落当中，可是有不少都是他们的后代。

    死伤一些人，他们不在乎，在他们的观念当中，只有强者才配生存下去。

    但是他们也绝对不会允许犬戎部落全员死绝。这是在挑战他们的底线。

    三只化形大妖匆忙的迎了出来，只是还没等开展，九头鸟鬼车却已经振翅而飞。

    口中说道：“犬戎部落的死活，与我无关，那是你们的敌人，可不是我的。”

