    

    不过在摧毁当中，基里艾洛德人也是发现了这些混凝土能源储存罐本身十分坚固，远远超越了很多楼房建筑。

    当然，在基里艾洛德人自身拥有的强大高温火焰的攻击之下，这些混凝土能源储存罐也是照样子被摧毁掉。

    不过这些混凝土能源储存罐的确是十分坚固，任何一座被摧毁后产生的爆炸余波都是无法摧毁掉其他任何一座靠近的混凝土能源储存罐。

    基里艾洛德人接连摧毁了二十座大型混凝土能源储存罐，产生的惊人的爆炸和破坏力，引燃的共计有数千吨储存的石油。

    这些石油燃烧产生的一片火海让港口区域这一带看起来像是地狱一样。

    在摧毁了二十座储存石油的大型混凝土能源储存罐之后，基里艾洛德人又开始去摧毁接近区域的另外二十座大型混凝土能源储存罐。

    他走到了其中一座大型混凝土能源储存罐前面，集中起身体里的火焰能量。

    这火焰能量集中在他手臂当中。

    “神圣的火焰，释放吧！”

    基里艾洛德人将手臂对准了地面。

    一股强大的火焰能量被注入到了地底下然后从这座大型混凝土能源储存罐地基处升腾起来。

    高温火焰本身的爆炸冲击力外加上高温熔化摧毁了混凝土能源储存罐的地基部分，引燃了里面的液化天然气们。

    不过无论是石油还是天然气一旦燃烧都是需要消耗氧气的，当混凝土能源储存罐的主体外壳被冲破后，那里面的液化天然气的巨大威力才真正得以被释放出来。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    液化天然气剧烈的爆炸，爆炸的范围产生的威力比之前石油们爆炸燃烧还要剧烈。

    在这座大型混凝土能源储存罐上方甚至形成了一个夸张的蘑菇云。

    很多被炸飞的原混凝土能源储存罐的混凝土块飞出了两三千米。

    有的都是击中了停泊在港口码头区域的货轮。

    看到这个装满了液化天然气的混凝土能源储存罐爆炸后的壮观景象，这名基里艾洛德人也变得更为疯狂。

    “哈哈哈！这就是基里艾洛德人愤怒的力量！神的意志是人类无法抵挡的！哪怕是迪迦奥特曼还是那个什么怪兽美尔巴，都会因为阻碍神彻底被化为灰烬！”

    基里艾洛德人在攻击得到了如此效果之后，继续对其他储存了液化天然气的混凝土能源储存罐进行摧毁。

    当基里艾洛德人对储存液化天然气的混凝土能源储存罐们进行摧毁的时候，港口管理中心大楼当中彻底乱成了一团。

    “赶紧跑啊！”

    “太可怕了！”

    “这里被袭击了！”

    大部分工作人员都是被吓得赶紧从这栋大楼里面撤离。

    港口管理中心局长和少量工作人员继续留守当中。

    一名工作人员紧急汇报：“报告，在储存石油的A区20座大型混凝土能源储存罐被摧毁后。现在储存液化天然气的B区也被袭击，刚刚代号B-3的大型混凝土能源储存罐发生了剧烈的爆炸。”

    这名局长脸色十分恐惧，他看向工作人员命令道：“赶紧，启动所有自动灭火装置。没有被袭击的那些混凝土能源储存罐也赶紧启动！”

    这名局长又走到了另外一名工作人员面前，对他下达了指令：“赶紧联系东京市消防部门，并且朝TPC救灾部门传达求救信号。”

    这名工作人员赶紧操纵通讯装置：“我马上去办。”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    正当港口管理中心局长和少量工作人员紧急在这里行动的时候，又不断地有混凝土能源储存罐被摧毁并且引发了冲天大火和小型蘑菇云。

    东京湾港口的能源储存区已经是变得狼藉一片，到处都是熊熊烈火和滚滚浓烟。

    ..........

    在日本本州岛东部太平洋海面上，TPC远东总部金字塔大楼里面。

    机库里面成群的TPC救灾部门人员迅速地行动。

    “快，东京湾港口地区发生了能源储存罐的剧烈爆炸。现在形成了惊人的火灾，第35救灾中队紧急起飞。”

    第35救灾中队共计八架的TPC综合运输机正在准备起飞当中。

    机库里的地勤人员紧急给这八架运输机加装特制的高性能灭火剂装备。

    第35救灾中队的飞行员们也迅速地登上了八架运输机。

    在一架运输机当中，第35救灾中队的队长与机库管理处的人员通讯道：“第35救灾中队全体已经是准备完毕，请求打开机库舱门。”

    机库管理处来了回应：“收到，机库舱门正在打开当中。第35救灾中队请等待中。”

    伴随一阵子机械的运作声，机库前方的金属大门朝侧面打开。

    外面的阳光照射进来，机库当中已经是变得十分明亮。

    “第35救灾中队，开始出击。”

    第35救灾中队的运输机第一架开始垂直飞升起来，然后水平移动向机库外面的天空。

    接下来第二架，第三架............一直到第八架。

    八架第35救灾中队的运输机飞行在大海上方，它们在TPC和平卫星系统提供的导航下朝东京湾港口区域飞行过去。

    不仅仅是TPC的救灾部门有所动向。

    在GUTS胜利队办公室里面。

    野瑞获得了东京湾港口区域发生灾难的消息后赶紧告知了居间惠他们。

    “天哪，那里是怎么一回事儿？”

    宗方看向电子屏幕上的卫星图像后十分感叹。

    电子屏幕上的卫星图像显示，东京湾港口区域出现了猛烈地大火和爆炸。

    野瑞补充道：“根据获得的资料，东京湾港口区域一带建设有一批大型混凝土能源储存罐。那些储存罐里面储存了数目惊人的石油和液化天然气等化石燃料。这些储存罐发生了剧烈的爆炸，导致了一场惊人的火灾。”

    新城看向电子屏幕上壮观的火灾图像，他不满的说道：“都是那些喜欢使用传统能源的公司们造成的。明明TPC科学部门研发了先进的高纯度能源，不但清洁而且安全，却没有几家公司愿意使用。这下子，都看到了吧。这些传统能源一旦发生火灾是多么的危险。”        

