    既然那诡异的红眼灰狼已经跑了，李逍倒也没有浪费时间追上去干掉那匹怪狼，而是沿着一条小路小路前进，因为这条林中的小路正是那几个杀手过来的方向。

    虽然时间已经过去三个多月记忆依然深刻，只是弯弯绕绕的林间小路，甚至都不能算路，确实很容易会迷路，所以前进时还刻意的在路边的树上留下一些箭头记号。

    有点意外的是，在探索期间竟然还遇到了一大群红眼野狼的袭击，原来那匹野狼只是回去搬救兵一起来围猎了。

    只是那些红眼野狼看起来虽然有些诡异，不过战斗力是真的不咋样，只是凭借着一把玄天剑轻而易举的砍了这二十几只红眼狼。

    不过让李逍万万没想到的是，那二十几只红眼狼死掉后，竟然没多久就开始融化腐烂，如同冰块遇到了烈日，转眼间冒出了大量冒出臭烘烘的气体，不过短短的几分钟分钟就彻底消融的干干净净。

    这情况实在是有点不可思议，瞬间让李逍联想到了上个游戏世界里的生物。

    不过这二十几只红眼狼干掉了，却并没有吸收到任何能量，现场也没出现任何战利品，貌似又不像是上个世界里的那些怪物。

    这到底是怎么回事确实搞不懂，尸体已经完全消散连一点渣都没剩下，也只能暂时作罢，等以后有空时再来这边多转转，也许会有什么意外的发现也说不定。

    ……

    虽然遇到了诡异的血狼，却并没有直接退走的意思，继续在树林里寻找了一个多小时后，总算是皇天不负有心人，在一个很是偏僻的角落，见到了一辆越野车。

    车顶落了不少树叶，甚至还有些地方都长出了几株杂草，显然这车子已经在这里停了数月之久。

    那把车钥匙倒是相当轻松的打开了车门，一番仔细的翻找后，还真有不少的收获。

    在几个背包内，一共翻出了50盒20发装的步枪弹，30盒50发装的手枪弹，手雷也有20个。

    另外还在一个长盒里发现了一把吃鸡游戏中最牛的狙击步枪AWM，甚至这把武器还是刚买的新货，应该是是那位杀手老大刚买的新货。

    同时还找到了一个很是精致弹药箱，里面装着500发，7.62口径的专用狙击弹。

    可惜在车里翻找了许久也没发现什么现金，不过在驾驶员座椅下的发现了一个暗格，在暗格里找到了15根重200克小金条……虽说收获并不如预期中的那么大，不过也算得上是个意外的小惊喜。

    天已经蒙蒙亮，也就不再耽搁，迅速的清扫了下痕迹，离开了现场，按照原路返回，等再次再次回到住处时已是中午时分。

    却是远远的见到了站在院子里发呆的阿曼达，也是放轻了脚步悄悄的靠近。

    “阿曼达，你这是在晒太阳呢。”出现在阿曼达身后才突然问了句。

    突然见到了风尘仆仆的李逍，阿曼达也是二话没说，一把抓住了李逍的手。

    “啥情况？”

    “李，我向你道歉。”

    “呃，为什么道歉？”

    “你有你的选择，我不该干涉的，你若是不愿意去美国，那就不去了，没关系的。”

    “呃，我没说不愿意去啊！”

    “那你为何要不辞而别？”

    “只是出门办点私人的小事，这不是回来嘛。”

    “……下次若是有事出去，可否事先说一声？”阿曼达提了个要求。

    突然又觉得这么说有些不妥，赶紧的解释道：“我不是要干涉你的自由，只是……”

    “知道，知道，下次一定事先告知，我快饿死了，午饭吃什么？”说着直接向餐厅走去，却被阿曼达一把拉住。

    “我没做，去城里的餐馆吃吧，新开了一家川味面馆，拉面味道很好。”

    “川味啊，你喜欢吃辣？”

    “以前还没吃过，不过可以尝试下。”

    “那还等什么，走起。”说着直接向着阿曼达的越野车走去。

    “你不是说，你的摩托车驾驶技术一流吗，今天你开摩托车去吧。”

    “行！”说着直接去车库里开出了山地摩托，却发现阿曼达竟然已经上了她的越野车。

    “怎么，你不是要坐摩托吗？”

    “我开车去，你开摩托去。”

    “为啥？”

    “面馆里有位很漂亮华人服务员，年纪和你差不多大，也许你应该找机会带她出去兜风。”

    回想起前些日子，这位还给自己介绍了几位姑娘认识的事，也是不由的吐槽道：“你还真是有够闲的，瞎操心。”

    “……难道你不喜欢男的？”

    “别胡说，我性取向很正常。”

    “正常就去看看，我觉得那姑娘……”话还没说完，李逍已经一拉油门，直接窜了出去，450CC大排量，油门一拉到底，速度那是相当之快，阿曼达也是赶紧的一踩油门跟了上去。

    ……

    不过十几分钟就到了，一家新开不久的中餐馆，虽然餐馆的面积不大，不过人却不少，生意看起来相当不错。

    “服务员小姐，牛肉面两碗，辣一点的。”阿曼达指了指牛肉面，用很是标准的中文说了句，那服务员怪怪的看了阿曼达一眼。

    “你确定要辣一点？”

    “是的，辣一点。”

    “好的。”

    “等等，她说反了，她指的是一点辣，我也是一点辣就好。”见服务员要离去，李逍赶紧的纠正了下。

    “我就说呢，老外啥时候这么会吃辣了，竟然在我们家的正宗川味面馆里还要加辣。”小姑娘这才恍然大悟嘀咕了句。

    “阿曼达刚学中文没多久，顺序经常会弄反了。”李逍解释了句。

    “两碗微辣是吧。”

    “是的。”

    “稍等就来。”

    目送着那位服务员小姐姐离去，李逍才转过头看向似笑非笑的阿曼达。

    “阿曼达，你就是故意的吧？”

    “我真不知道，说辣一点竟然错的。”

    “……辣一点和一点辣意思完全相反了，记住了？”

    “明白了……你觉得那位姑娘怎么样，要不要帮你问个联系方式？”

    “免了，虽然挺漂亮，不过我不适合交女朋友。”

    “为什么？”

    “有这个时间，我还不如多学点知识呢。”

    “少年，你这样真的很不正常，想当年我十八岁那会儿，男友都换过好几个了。”

    “呃！”

    “最近我拜读了唐诗三百首，对其中一首唐诗中的一句话深感认同。”

    “什么？”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……你们华国曾经好像挺开放的呢，为什么后来反而变得保守了呢？”

    “个人习惯不同而已，华国其实还是挺开放的嘛，看看你们美利坚，女人嫁人了还得跟丈夫姓，在我华国这种陋习早就没了……”

    “这也算？”

    “当然。”

