    带头的那个大汉连忙又磕了几个响头，一边磕头一边哭诉。

    “官爷小姐们有所不知，小的们是有手有脚也没地方使劲啊！梁州水患，庄稼都淹没了，小的们实在是没办法谋生了，这才来到了这山里做起了打劫。”

    “对啊！小的们实在是无路可走了啊——”

    ……

    “还敢狡辩！谁能逼你出来打劫不成？”

    李妍又是一脚踢了过去，“贤王，这等不思悔改的败类就该好好教训，千万不能留了后患！”

    君天澜此时的脸上再也不见原本的温润，浑身慢慢散发出来的戾气，低沉得让人窒息。

    冯昭看他此时的神色就知道他已经动了杀心，她知道君天澜对于这种为祸四方的土匪向来毫不手软。

    曾经他们途径过阴山那一带，就遇到过一群为非作歹，祸害百姓的土匪，当时的君天澜带着人血洗了整个土匪窝，还放火烧了山头永绝了后患！

    当时的冯昭全心全意的待君天澜，并没有觉得有什么不妥的地方，也觉得那些人该死，可是，当她重活一世之后，才发现君天澜的那些手段都太过冷血雷霆！

    不管是对待敌军，还是自己的子民，只要是违逆他的人，他都毫不留情！

    包括她！

    眼看着君天澜已经抬起了手，就要开始对着手下发放命令，冯昭站了出来。

    “等等！”

    君天澜疑惑的看向她。

    “都是一群被生活所迫之人，王爷不妨高抬贵手一次。”

    君天澜还没有说话，一旁的李妍已经嗤笑一声嘲讽了起来。

    “萧大小姐还真是养在深闺不知人间疾苦，你知道这些盗匪每年要残害多少无辜百姓吗？今日你同情他们，对他们高抬贵手，日后遭殃的只会是更多的无辜百姓！”

    那些个毛贼见有人为自己说话，顿时犹如见到救命稻草一般，连忙爬过去朝着冯昭磕头。

    “求小姐救救小的们吧！”

    “救救我们吧！小姐高抬贵手，饶了我们吧！”

    冯昭依旧是一脸清冷的表情，并没有对这群人的祈求有任何的同情之心流出。

    “我并没有同情他们，只是，我相信他们说的话。”

    “你连一群匪寇得话都相信？想要装好人也要分场合吧！”

    李妍此时完全当冯昭是个无知的闺中女子，心中对冯昭这种娇女子逼视了千万遍。

    说出来的话自然就是嘲讽揶揄，丝毫没发现她身后的惊岚已经微微皱起了眉头。

    微微的笑了笑，笑意不到眼底，冯昭说道，“我相信的并非是他们的话，而是自己的眼睛看到的事实。”

    此言一出，众人都是一阵不解，事实就是这群人劫持六皇子啊！可是萧大小姐口中说的事实又是什么？

    人群之中，唯独君无纪那双妖孽的眼眸中，闪过了一丝流光。

    “王爷和李小姐若是不信，也可以自己看看，这群人手中拿的兵器，都是全新的，一看就是刚出来打劫不久的，时间正好和梁州水患吻合。”

    此时的君天澜也注意到了，眉头微蹙，陷入了沉思。

    “怎么？就凭兵器你就相信了他们的鬼话？”李妍嗤笑。

    冯昭继续说道。

    “这群人刚刚在打斗的过程中，势头看上去勇猛，但是毫无章法，连下盘都不稳，一看就是缺乏实战经验。”

    “加上如果是真的匪寇得话，不会这么蠢的选择在这条可以过马车的大路上打劫，因为随时都可能会有行人经过！”

    “以上的种种迹象，就是让我相信他们话的原因，王爷，李小姐，你们现在还有疑虑吗？”

    语调平缓，但是字字在理。

    林木之间，少女一身烟霞色的长裙，犹如出尘的空灵仙子。

    有微风拂过，少女的一头青丝轻轻的随风飞舞，午后的阳光透过林木，星星点点的撒在少女的身上。

    行动之间，犹如有万千的霞光在流动，让她更加的显得超尘脱俗。众人不禁感叹，这些细微的细枝末节，都被这个少女收入了眼底。

    就连地上的那群匪寇，也没想到自己居然犯了这样的错误，输得是心服口服。

    李妍很想反驳她的话，但是却发现她说的字字属实，自己无话可说。

    君天澜的眼眸一眯，微微有些感叹的看着眼前这个不仅头脑聪明，还善于观察的女子，这女子实非寻常女子所能比！

    “萧大小姐聪慧异常，让本王佩服！是本王失察了！”

    君无纪在一旁得意的不得了，“四哥，没想到你行军打仗多年，洞察力居然连一个小丫头都不如呀！”

    “同样身为皇子，六皇子连自保的能力都没有，更该感觉丢人吧！”

    没办法挑冯昭的刺，李妍就将矛头转向了君无纪。

    可惜君无纪却是个不按常理出牌的人，李妍的这番话丝毫没有让他感觉到羞愧，反而反驳道。

    “李小姐你这就错了，本皇子是皇子，是该由别人来保护的，所以本皇子一点也不感觉丢人。而且本皇子的未来皇妃如此的厉害，本皇子感觉骄傲得很！”

    “无赖！”李妍咬牙。

    “好了！”冯昭轻声出声制止，“还是将这几个人打发了吧！王爷你看怎么样？”

    君天澜看向冯昭，恢复了平日里的温润如玉的做派，“但凭萧大小姐处置就是了。”

    冯昭也不客气，“那好，那我就按照我的方式处理了。”

    那一群人闻言，总算是松了一口气，只要不是由那个黑衣的男子处置，那他们这条小命都算是保住了。

    连忙又朝着冯昭磕头道，“求小姐高抬贵手，饶过小的这次吧！”

    冯昭挑了挑眉，“我不会拿你们怎么样，念在你们也是灾民，你们就此散了吧，莫要在做这种伤天害理之事，男子汉大丈夫，有手有脚，总有办法谋生。”

    “是是是——”

    “谢小姐的不杀之恩！”

    “我们一定改过自新！”

    ……

    听说自己的小命保住了，还没有任何的处罚，几个人谢天谢地，感谢祖宗。

    “行了！滚吧！”君无纪黑着脸吼道。

