    

    
几乎上一瞬间，他立刻趴倒在了地上，子弹贴着他脑袋擦过，把他前方的集装箱给打爆。

    
萧战回身直接一枪，把身后的偷袭者的脑袋直接射穿！

    
萧战抬起头看向了那被打爆的集装箱，里边居然出现了红色的肉块，仔细一看这些全部都是穿山甲的尸体。

    
原来在这些人的群中，还有不少是偷猎者，专门拿着猎枪上山打猎。

    
怪不得这个仓库如此隐秘，也怪不得这个地方会存有猎枪。

    
“你们最好放下武器快快投降，现在投降还来得及。”

    
萧战开口劝着他们。

    
其实萧战闭上眼睛的时候，就已经感受到了其他两人的存在。

    
还有两个人就在自己的附近，剩下的一人不知在何处。

    
这两人实在是太紧张了，他们呼吸声都变得无比的厚重，萧战只要仔细听，就能够察觉到他们的动静。

    
萧战朝着前方的木箱直接扣下扳机，一道人影便倒在了他的面前。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
他本来是想要躲在箱子后面偷袭萧战，没想到却被萧战察觉，一枪就先把他给崩了。

    
其中一人躲在高处，瞄准着萧战直接扣下了扳机。

    
“砰！”

    
子弹响起的一瞬间，萧战动作反射般的趴在了地上，随后看向了枪声的来源。

    
对方发现自己的位置暴露了，于是拿着枪准备要跑去另一个地方，继续进行狙击。

    
萧战瞄也不用瞄，抬起手中的枪，对着那正在奔跑的敌人开了一枪，随后对方脑门瞬间爆裂，身体还在向前跑动。

    
轻松的解决了第四个敌人后，就听到身后传来了急促的脚步声。

    
但这脚步声并不是跑向自己，而是跑向仓库更深处，萧战回过头就看到，对方已经将手中的枪抵在了姜学博的脑门上。

    
“不要动！再向前一步试试！我立刻把你岳父的头给打爆！”

    
对方拿枪指着姜学博的脑袋，心中已经慌得不知所措。

    
他刚刚亲眼看到了，自己的同伙被萧战一枪一个全部收拾掉现在看到萧战朝他走来，就如同看到了地狱里走过来的恶魔那般。

    
他根本不敢对萧战进行抵抗，他现在只想要在萧战的面前活下去。

    
“女婿，快救我！我可不想死！”

    
姜学博吓得眼泪要出来了，他哪里见过这个阵势，一般而言枪战这种情况，他只在电影里看到过。

    
一般人估计也没有见到过那么大的场面，现在看到这副样子，他真是吓得连魂都要飞了。

    
“放下你手中的枪，否则我一枪把他头给打爆！”

    
那人情绪非常的激动，随时可能会扣动扳机。

    
萧战看了一眼自己的岳父，把手中的枪丢在了地上。

    
其实他完全可以在对方开枪之前，将对方解决掉，但那样姜学博也确实有被对方射杀的风险。

    
自己已经经历了太多生离死别，对于任何人发生任何意外，也不会感到有太多波动。

    
只不过现在被人用枪指着的是姜雨柔的父亲姜学博，如果姜学博死了，那她肯定会非常的伤心，自己不想看到姜雨柔落泪。

    
所以萧战只能把所有的武器丢掉，让对方冷静下来。

    
看到了这一幕，姜学博心中非常的感动，同时也知道是自己拖累了萧战，心里非常的自责。

    
对方看到萧战手中的枪丢掉后，心里也冷静了不少。

    
“既然你已经看到了我们的秘密，那我就绝对不能留你活口了。”

    
那人用枪指着姜学博，就准备要开枪。

    
突然，他看到萧战居然朝他一步步走来，于是立刻将枪口转向了萧战。

    
在他枪口离开姜学博的那一瞬间，萧战手中突然飞出一把五菱军刺，直接插在他的眉心上！

    
对方就连开枪的机会都没有，便直接倒在了地上。

    
血迹滴落在了姜学博的身上，吓得姜学博完全不敢动弹。

    
“这……这……”

    
姜学博整个人吓瘫的坐在了地上。

    
这冷酷无情的态度，这狠厉的出手。

    
简直就像是拿着镰刀的死神，如同割着小麦一般，轻轻的一动手就收割大量的生命。

    
这就是北凉王吗？

    
他可怕了！

    
他现在不断地后悔，以前做过的那些蠢事。

    
门外传来了一阵阵的警笛声，随后大门被人轰然打开。

    
警员冲了出来迅速的来到了仓库里，当他们看到集装箱里全部都是珍稀动物的尸体，以及地上横七竖八的躺着的徐二狗等人时，警局的人们震惊了。

    
他们原本以为这只是一个扑通的绑架案件，没想到其中居然牵扯到了那么多东西。

    
徐二狗不仅涉嫌绑架，还涉嫌捕杀野生保护动物，同时还非法持有枪支。

    
同时他们也发现了五具尸体，五具尸体全部都是一击毙命，全部都是死在了萧战的手中。

    
而萧战身上甚至没有出现一丝的血迹，如果不是萧战亲自承认，他们根本不敢想象，萧战能够做到独自一人将这些人全部制服。

    
徐芬冲进仓库的时候，看到被打得鼻青脸肿的姜学博，立刻心疼的迎上去。

    
“诶哟……天啊，他们对你做了什么？居然把你打成了这副模样……”

    
虽然徐芬跟姜学博经常有矛盾，但两个人怎么说也是夫妻。

    
现在看到姜学博被打的那么惨，自然非常心疼。

    
姜学博则是说道：“好在萧战来得快，否则可能我这条命都保不住了……”

    
说到萧战，他这边正在和几个巡捕交代着什么。

    
说完了之后，他便带着姜学博和徐芬离开了这里。

    
路上，姜学博几次欲言又止，最终忍不住的说道：“萧战，以前是我们不对，我向你道歉，还希望不要因为以前的事情，影响我们之间的亲情。”

    
萧战透过后视镜，看了眼满脸愁容和担心的姜学博和徐芬，笑道：“没事，爸、妈，你们是雨柔的父母，我不会计较你们的，只要我们一家好好生活在一起就行了。”

    
“哎，好好好。”

    
姜学博此刻居然激动的抹了抹眼泪。

    
徐芬则是叹了口气，偷偷的拍了拍姜学博，瞪了他一眼。

    
没多久，姜雨柔也回来了，看到姜学博没事，她也松了一口气。

    
而就在此时。

    
江中机场这边，降落了一架专机。

    
转机的舱门打开，一身军绿色长袍，身材异常魁梧，半张脸都是钛合金的屠枭，此刻浑身涌动着滔天的杀意，横扫专机前面跪着的几百名穿着黑色劲装的死士！

    
在他身后，还有十名穿着黑色长袍的身影，皆是面色严肃，脸部不同部位，都镶嵌着钛合金，看上去异常的冰冷和肃杀！

    
十位改造过得战士，十道冲天的战神气息！！！

    
屠枭站在舱门口，俯瞰着下方跪着的黑压压的死士，大手一挥，扬起军绿色的长袍，怒吼道：“行动！！为了你们的光荣，为了龙国的荣耀！！就算死亡，也是馈赠！！斩王行动，开始！！！”

