    古朴的外表下，隐藏着令人意外的现代心——挑高的天花板、典雅的古伊万里瓷器和来自欧洲的古董家具，落地窗外是一片盎然绿意，融合日式与西式设计的空间里，处处流露出设计师的匠心独具。

    这么好的风景，而且人烟稀少，这种私人温泉简直不能再奢侈。

    白日里游览完日光后，回来便可享受以传统柏木或岩石组成的露天温泉浴池，忘却日常烦嚣，感受这里的极乐时光。

    受惠于宽广平坦的土地，富饶的地理环境和极佳的气候，不仅仅有丰富的水果还有美味的bao鱼，各种各样的食材搭配制成的精致美味，为这次一日二食的旅程锦上添花！

    风景真是好得不能再好了。在休息的榻榻米上，阳台的沙发上。。。品鉴美味，欣赏美景，而度过一个无比愉悦舒爽的下午，谁会错过呢？

    夜晚泡温泉，绝对是一种别致的体验，尤其是在因为贪恋美景而带来的疲乏后。。。

    月亮与星星映在水面，晃晃的灯光营造出一片梦幻气氛。可以尽情享受清澈的风抚上脸颊，周围四季的自然景色美好相伴，如此梦境般美好的沐浴，简直美得令人难以忘怀。露天温泉采用凸在水池外的设计，温泉更是采用源头活水温泉，池面随之波光粼粼，让人产生漂浮在湖泊中的错觉。

    极致的服务、美味的日式料理、深入在地的体验，每一个细节都能触及心灵。

    一间小小的日式温泉池。狭窄的空间里，飘起淡淡的香气，而轻纱般的水雾也在眼前袅娜地升起，氤氲雾气的后面，是那张光艳逼人的如花俏脸。

    这一次，被深深的打上了一种叫做满足的烙印！

    昏黄的灯光，水琴窟的叮咚声，不经意间营造出轻松随意的氛围，让人心跳加速，甚至连呼吸都有些紊乱，总是无法按照正常的节奏运行。

    “差点要死了。。。”

    俏脸上密布红霞的子凌姐姐在由激荡雄鹰变得微微荡漾的温泉里终于恢复了平静，思绪却依然处于混乱之中，犹如铺散在池边的那头凌乱的秀发，千丝万缕纠缠不休。

    “天哪，你这是憋了多久了，都快被你摇散了。”安迪抱着怀里的子凌姐姐，轻wen了下她的香JIAN，抚慰着她微颤的身躯，前熊贴着mei背，戏谑的调侃着已经不在是嗲声嗲气的子凌姐姐。

    子凌姐姐微微抖动着睫毛，依然在体会着从未有过的快乐，有些娇羞的拧了下安迪的胳膊，“讨厌，反正很久了，便宜你了。。。”

    “喂，喂，出大力气的可是我，什么叫便宜我，你这个美人章鱼，差点吃了我好吧。。。”

    安迪调侃的话还没说完，就被羞恼的转身带起水lang的子凌姐姐死死的捂住嘴，杏眼圆睁，yan光四射的俏脸上带着羞怒，挥起小拳头不断捶打安迪，嘴里娇嗔着：“坏家伙，得了便宜还卖乖，坏家伙。。。”

    “哈哈。。。”

    安迪挑眉笑着，伸手把她拉进怀里，子凌姐姐也双手如章鱼爪，抱住他的脖子，货真价实的34c妥妥的印在安迪身上。脸上现出舒爽的笑容。心中感叹一下，啧啧，谁用谁知道，这绝对是一个祸国殃民的尤wu！

    “坏蛋，就知道欺负人，不管我怎么逃，都逃不过你的魔爪，你真是个大坏蛋！”

    安迪听着耳边子凌姐姐带着嗲声嗲气的撒娇梦呓般地话语，不由轻抚她的皙白光HUA后背，还是十分恶劣的揶揄道。

    “你确定你那是挣扎么？”

    “哎呀。。。好吧，好吧，那是挣扎，那绝对是挣扎，是我误会了，我错了，是我太坏了。。。”感受到肩膀上传来的痛疼，安迪很怂的立马改口，开始劝慰。

    “哼~！”

    子凌姐姐用鼻孔发出的轻哼声表示对于安迪的认怂还算满意。抬起红YAN不可方物的俏脸，伸出皙白如ZHI的手臂，美眸眨动，用纤细的指尖轻轻点了点安迪的鼻子，有些娇羞的柔声道：“小坏蛋，你会不会觉得。。。我表现的过于，咳咳，放DANG。。。”

    “嗯嗯，确实很放dang，不过，我爱死了，无与伦比，以后只在我一个人面前放荡好了。”

    子凌姐姐听到安迪的话，娇羞俏脸的笑容越发的迷人灿烂，不过笑成月牙的美眸中的目光突然变得有点失落，美人轻叹，“我比你大了十岁，再过几年，你肯定会嫌弃我老的。。。”

    “怎么会！就算再过十年，你依然是会和现在一样美YAN不可方物，依然会无比迷人。”安迪心中不由飒然一笑，双手捧着她的嘟起红chun的俏脸，仔细的欣赏着，毫不吝啬的夸赞道。

    “呵呵，美丽终归是要消失的，我要做一个可以留存在你记忆中的女人。”子凌姐姐目光有些迷离的和安迪对视着。

    “这样啊，那我们就要继续了，之前的几次可是远远不够，我这人不相信一见倾心，只相信日久生情！”安迪这接抱起怀里的子凌姐姐从温泉中站了起来。

    “啊——”

    随着子凌姐姐羞红了俏脸的惊呼声，安迪笑着说道：“我们继续去日久生情！”

    “不行，天哪，真的会坏掉的。。。”虽然子凌姐姐现在正处于这个虎狼之间的年龄段，久乏之身需求更大。不过面对安迪这种牲口级的大魔王，她也是花容失色。

    安迪眼里看的是婀娜媚态，耳里听的是嗲嗲惊呼，挑眉笑道：“没事的，习惯了就好了！”

    听道这话，子凌姐姐不由哭笑不得的伸手捂住了自己发烫的脸颊，想到凶残之处，不由的心中微颤，去死的习惯了就好，恐怕习惯了，也就只能和安迪一个人配套了。。。

    翌日上午，躺在榻榻米上不想起的子凌姐姐，手指拨弄着枕在她34上，正专心看着手中文件安迪的头发，表示很无语。“喂，你这样，我很难过的好吗！”

    安迪笑了笑，翻了个身，和气色无比红润，素颜的皮肤都变得十分光泽的子凌姐姐对视道：“说实话，在让我帮你补上几针，你的皮肤会更加的有光泽。”

    “呸！”

    子凌姐姐翻了个大白眼，或许是真的是一日夫妻百日恩，她与安迪的相处真的变得十分自在起来，面对安迪这种厚脸皮的花花公子，她感觉自己的一直营造出的那些优雅下的YW全部被激发了出来，放zong和肆无忌惮，让她重新回到了没进娱乐圈的自在生活。

    多年的训练，人设的营造，说活的不累，那简直是扯淡。

    忽然想到了什么，一双明亮的美眸闪烁眨动起来，微眯着，红chun嘴角上扬，轻抚着安迪的头发，挑着秀眉，有些调皮的柔声说道：“你不担心我怀孕吗？”

    “啧啧。”安迪砸吧了几下嘴，无语的挑挑眉，他就不知道，这些女人是不是共享一份数据，为什么都喜欢问这个问题，不会真以为一个孩子就能栓柱自己吧，啧啧，不好意思，真的想多了。

    “怀了生下来就是了，我从来没担心过这种问题，反正我是不会用那啥的，舒服最重要！”

    “你真是个混蛋！不，绝对是个大坏蛋！”

    一听这话，子凌姐姐直接被气的秀眉倒竖，伸手拧住安迪的耳朵，瞪大了杏眼，nai凶nai凶的嗔怒道。

    “坏男人就是我，我是安迪史密斯！谢谢。”