    兽人法师的黑暗能量球瞬间被刺穿。大量浑厚的光明能量与黑暗能量球中的黑暗能量发生剧烈的中和反应！

    维妮跌落在地上，被萨丽抱起并让大黑皮球变形成黑色的地膜将她和维妮罩住。

    其他人也各自找到隐蔽的方法——

    五秒钟后，猛烈至极的爆炸瞬间在黑暗能量球的内部炸开。黑暗能量球完全瓦解！在兽人法阵所站的地方，原地升起一个小型的蘑菇云！

    巨大的能量乱流正好将从异度位面挣扎回来的人族刺客给吹下了山！

    ☆☆☆

    而与此同时，另一个战场上的卡德里安则充满了绝望。

    苦苦维持的灰魔召唤军，终于再也坚持不下去，撒手了。

    那不远处，战场上所有的灰魔尸兵们的身上都疯狂地长出了十几厘米高的苔藓丝，变成了毛绒绒的怪物。

    就在莱昂纳多等人惊疑不定的时候，这些灰魔都哀号着倒在了地上，不久便死去。

    “发生什么了？”巨石强森一头雾水地问莱昂纳多。

    莱昂纳多也有些纳闷。戴琳在公开亡灵苔藓后，他也弄到了一点这种恶心的神奇植物，并在刚才战斗中试用了一下，发现效果不是特别明显就不再尝试。

    但怎么一瞬间，所有尸兵都长着毛倒下了？难道戴琳的亡灵苔藓，真的这么好用？

    不过死了的亡灵就是好亡灵。

    “不用管了，我们去找戴琳大人去吧！”莱昂纳多说。

    巨石强森、纳瓦罗欣然同意。莱昂纳多虽然无法感应戴琳的位置。但元素之眼的审视下，戴琳和大吉娜战场上空那冲天的生命能量却无法忽视。

    “往那边走！”莱昂纳多一挥鞭，大军向戴琳战场的方向奔去。

    没跑多远，他便看到一个亡灵法师正从另一边，朝着同样的方向奔跑。莱昂纳多勒住雷兽，张弓，蓄力，加注生命能量，一箭射去。

    对面的法师召唤出了一面骨盾。

    可是它的骨盾质地似乎很一般。莱昂纳多的飞箭直接射穿骨盾，深深地射入了亡灵法师的肩胛骨。

    亡灵法师的肩胛骨燃起了火焰。富含生命能量的箭矢对亡灵法师的伤害有很高的加成。

    “好弱的亡灵法师。”莱昂纳多并没有多想。继续张弓。

    另一边，卡德里安恨得牙都咬碎了，若不是中了戴琳的套，一身法力都消耗得精光，他又如何连莱昂纳多的箭都挡不住？

    但它知道被莱昂纳多这种远程自然系射手盯上后果很严重，于是只能无奈开始从死灵空间扔它一直以来的积蓄：

    幽冥剑士、死亡骑士、变形怪、缝合怪、鬼狼……

    莱昂纳多吓了一跳，这都是什么妖魔鬼怪？

    “全军冲击！”莱昂纳多下令。纳瓦罗、巨石强森带兵调转马头，朝卡德里安的召唤物冲去。

    ……

    “MD，浪费了！”卡德里安气得牙痒痒的。大吉娜虽然战死，但卡德里安相信戴琳也一定已经油尽灯枯。自己的法力虽然也差不多枯竭，但死灵空间好歹还有一点存货，只要不给戴琳恢复的时间，应该还有……

    突然卡德里安的心中升起一股不安，猛地回头，便看见瞬移过来的戴琳伸手按在自己的头上。

    一道绿光彻底地终结了卡德里安的思绪。

    卡德里安召唤的各种奇怪亡灵顿时如停电的机器人一样纷纷摔倒在地。

    莱昂纳多的军队终于赶到戴琳身前。

    “大人！您……受苦了！”莱昂纳多的眼中饱含热泪。

    他看到戴琳身上的衣服……

    几乎是果体。

    变身成高墙坚果，虽然防御血量和恢复都增加很多，但被削掉的依旧是戴琳真正的血肉。

    伤可以恢复但疼痛却难以忘却，被割坏的衣服也不可能恢复。

    莱昂纳多自己也是自然法师，他知道戴琳这身被打得稀烂的装备到底意味着什么。

    戴琳随手将卡德里安的尸骨和召唤出来的缝合怪等召唤物收起，然后从识相的雷兽骑兵手里接过雷兽，翻身上兽。

    “废话以后再说，走！我们去白盔山。”戴琳喘了一口气，说。

    莱昂纳多点头领命，全军向外突围。

    在戴琳领兵杀出去不久，远方一瘸一拐地闪现过一个火法。只见火法全身衣服都被撕成破烂一般，腿上还咬着半只亡灵战士：

    “戴琳！别走！有种你给我回来！”

    只可惜戴琳的军队已经走远根本听不到了……

    ☆☆☆

    戴琳伤势过重，灵田的法力也已经消耗一空，只能将军队的指挥权临时交给莱昂纳多，让他带领大家突围。

    莱昂纳多原本就是精灵王国精锐出身，对带兵打仗很有一套。加上此时人类全军溃败，亡灵和部落追击把自己的部队都追散了。像他们这样成建制的军队想走，亡灵和兽人们还真拦不住。

    在击破了两只亡灵、一只巨魔部落的军队之后，莱昂纳多带着一千六百多人（其中五百人是其他编制的人族士兵）顺利跑出了战场中心，向白盔山挺进。

    在路上还碰到了一个疯子般自杀式攻击的人类刺客。那个人类刺客受伤很重，但执意要行刺戴琳，于是被大军重重包围，再在莱昂纳多、纳瓦罗和巨石强森的联手攻击下强行击杀。他的刺客装备也被戴琳赏给了莱昂纳多。

    不久后，戴琳连面都没见着的火法，莫名其妙地死于乱军之中。第二次时空守护者的行刺，就这样荒谬地结束了……

    戴琳和众女很快在白盔山汇合。众女原本心中忐忑，怕戴琳怪罪她们不听命令，但戴琳根本没去管这种小事，反倒看到吉娜后似乎松了一口气，紧紧地抱住吉娜不放手。害得吉娜满脸通红。

    在得知维妮最后爆种杀了黑暗兽人法师后陷入昏迷之后，戴琳也用自然之触小心摸了维妮一遍。最后结论是身体没有太大问题。可能就是太累了。

    戴琳记得维妮当初用克莱因瓶测试天赋，是“纤细，不适合战斗”，用分级球测试，其法力输出也刚刚是1级。能突然一下射出炸死黑暗法师的能量，也不知道是受了多大的刺激，心中非常感动。

    白盔山离战场不远，戴琳不敢让大部队在此待太久，于是下令全军翻山路，向南方撤退。

    有橙月和莱昂纳多这两位自然法师在，大军在群山之中也并不会有太多问题。

    撤了三五十里，戴琳的法力也差不多恢复了一些，这才令众人就地住扎。自己则找了个山洞，将贝拉主教从无光之罩里放了出来。

