    吴皎月一头雾水。

    康唯贞也不想跟她说太多。

    “总之啊，你就不用管了，漾漾开心就好。”康唯贞留下这句话，就挂了电话。

    吴皎月回了自己的座位，持续盯着盛漾，那黑衣男人背对着她，她盯着，总觉得那男人有点眼熟，好似什么地方见过。

    吃完饭了，两人都吃得不太多，话也不太多，属于比较安静的性格。

    5号，也就是封宴，和明启、陆之渊、丹尼斯他们都不同，从小就是安静的性格，甚至可以说是没人搞得懂他心里在想什么，永远那般高深莫测。

    正要起身，封宴倏然开口，“我送你？”

    盛漾刚想拒绝，毕竟封宴这身份，必须要保障安全，送人恐怕是一件很麻烦的事。

    这时，他们两桌边多了两人，一个是刚才替他们服务的服务生，而另一个……西装革履，笑容可掬。

    盛漾一秒就猜透对方身份，服务员已然介绍了，“两位，这是我们的经理。”

    什么风把经理都引来了？

    封宴不明，但面上不显，他本就是很冷硬深邃的脸孔，而盛漾则若有所思。

    而后经理笑呵呵地看着盛漾，“您可是盛漾盛小姐？”

    “是的。”

    “那就没错了，您是我们老板的贵客，我们店会派车，由我亲自送您回家。”

    “你们老板？”盛漾眼神闪烁了一下，其实心里已经参透了，有了答案。

    “你朋友？”封宴眼神也轻晃了下，有些未明的情绪掠过，而后被隐藏。

    “嗯。”

    远处，吴皎月愣了愣，经理亲自开车去送，这家店的老板不是……

    她大本营在帝都，关系网四通八达，自然很快就猜出来了。

    而后她弯了弯唇，有意思真是有意思。

    目光愈发灼亮地盯着盛漾，她的干女鹅真是魅力无边啊。

    **

    和封宴分别之后，盛漾便坐上了经理开的车，路上，她拿手指轻叩了一下手机，琥珀色的瞳仁渐暗，不知道在想些什么，半响她拨了个电话出去，“你在哪儿？”

    “还能在哪儿。”男人嗓音低磁魅惑，像是上好的乐器弦音。

    “半点不说实话。”盛漾语气听不出什么情绪。

    但易隽承却明显有点慌，思忖半响，“店是我的。”

    高峰愣愣地看着，还是头一次看到爷有这种方寸大乱的样子，看来真的是被盛小姐拿捏得死死的。

    “嗯，我知道。”盛漾继续有条不紊地轻敲着手机后盖，内心腹诽，你以为我想问的是这个吗？

    不过猜也猜出来了，他来了，他在帝都。

    盛漾眼睫微垂，“好了，我挂了。”

    “等一下。”半响，只听见男人浅浅的呼吸声，听着这呼吸声，就仿佛他人站在她面前，精致卓然的眉眼，“我不是不听你的话，我只是想离你近一点。”

    高峰抬起腿，都没来得及撤离的，爷这句话，他正好听得一清二楚。

    虐狗了，哦，不，是杀狗了。

    易隽承难以揣测盛漾下一步会说什么，所以这过去的每一秒都变得很难熬。

    他怕他的激进策略，会引起反效果。

    好在……

