    第二天晚上六点，玉都市新华区顺澜街，灵魂酒馆正式开业。

    寝室老二马天绪和老三秦鸿早早就来到了酒馆帮忙，实在是我们四个人，有些忙不过来。

    一切准备就绪，只等客人上门。

    晚七点，陈娜的朋友和老二老三的朋友已经陆陆续续上座，酒馆内放着柔和的民谣音乐，灯光昏暗，气氛舒适。

    七点半，盛夏和许妍妍两人联袂而至，单独占据了一张桌子，点了一些精酿啤酒，慢慢的喝着。

    八点半，所有朋友悉数到齐，就连散客都上了两桌，林秋茹和陈娜穿梭在酒馆内充当服务员，忙得不亦乐乎。

    我则是和关乐挨着桌子敬酒，感谢大家的捧场。

    敬完一圈，关乐继续陪朋友客人，我则是坐到了盛夏和许妍妍的身边。

    “来吧，感谢两位大美女来照顾生意。”我举着酒杯，冲着两人比划了一下。

    两女也举起杯，和我碰了一下：“恭喜徐老板开业大吉呀。”

    “祝徐老板生意兴隆，财源广进。”

    鑫城物流公司一行，让我对许妍妍有了些许改观，她如今也不敢在我面前嚣张，所以气氛自然融洽。

    放下酒杯，我咂巴咂巴嘴，对着许妍妍很直接的说道：“我让人查了查你们家里的生意，确实没和李鑫城的犯罪活动有什么牵连，你可以放心了。”

    许妍妍虽然坚信自己的父母不会犯罪，但听我这么说，还是松了口气，毕竟我是连鬼都能制服的人。

    “徐新阳，以前的事情，是我不对，我给你道歉。”许妍妍今天说话好听且温柔了许多，她有些拘谨的举起酒杯：“二舅死了，我有些难受，他毕竟是我的亲人，但他做的那些事，确实不该被原谅，我自罚一杯，替我，也替我二舅。”

    许妍妍一口喝完杯中的精酿，俏脸飞上两朵红霞。

    许妍妍说完，我才继续慢悠悠的说道：“你们知道了一些普通人不该知道的事情，最好把它忘掉，忘不掉也要永远埋藏在心底，灵异圈很复杂的，你们如果好奇心太重，或者觉得自己知道了什么天大的秘密，管不住嘴巴，那发生什么危险的事情，我也不一定能救得了你们！”

    “知道了。”

    “记住了。”

    盛夏看我的眼神有些奇怪，但我也说不出来奇怪在什么地方，她举起酒杯，很真诚的对我说道：“徐新阳，不论怎么说，谢谢你！”

    “不客气。”我无所谓的笑了笑，再度和她们碰了一杯。

    这时林秋茹路过我们这一桌，有些好奇的看了一眼我和两个女生，她注意到盛夏看我的眼神时，动作略微停顿了一刹那，接着就继续忙去了。

    “那你们坐着，我去招呼一下其他朋友，以后没事儿来坐坐，我给你们八折。”

    “好。”

    “你去忙吧。”

    不过九点半，整个酒馆就已经满座，除了朋友，五张留给散客的桌子也被坐满，甚至还有坐在吧台前喝酒的客人。

    灵魂酒馆的地段不错，我和关乐又花了大心思装修，风格很潮，很符合年轻人的口味，四周墙壁我们都请专业人士用涂鸦的方式画满了很漂亮的壁画。

    我和关乐如同两只小蜜蜂，四处窜桌，喝得面红耳赤。

    我实在扛不住了，厕所又人满为患，只能掀开隔音帘跑到大街上狂吐，关乐以照顾我为由，也跟着我溜了。

    我扶着一棵大树疯狂呕吐，关乐拍着我的背，喝着脉动，不屑的说道：“你这小酒量，是该锻炼锻炼了。”

    “以后不能这样喝了，感觉快死了。”我弯着腰摆手，一脸的生无可恋。

    吐得差不多以后，我接过关乐递过来的脉动，先漱了漱口，接着喝了一大口。

    我俩都打算躲躲酒，就站在大街上闲聊了起来。

    忽然，我注意到马路边蹲着一个大概六七岁的小男孩，他无助的看着过往的车辆，眼神清澈。

    我直接迈步朝着小男孩走去，关乐不明所以，也跟在我身后。

    “小朋友，你在这蹲着干嘛呀？”我蹲下身子，笑意盈盈的冲小男孩问道。

    “大哥哥，我找不到爸爸妈妈了，你可以帮我找一下爸爸妈妈吗？”小男孩好像并不害怕我，反而可怜兮兮的看着我。

    我顿了一下，伸手摸了摸他的脑袋：“哥哥也找不到你的爸爸妈妈，不过哥哥可以送你去一个地方，在那里，不会冷也不会饿。”

    “好啊好啊，谢谢大哥哥。”

    我微笑着，手掌抚过小男孩的头顶，他顿时化作一群星星点点，消散在原地。

    关乐见我对着空气又说又摸，并没什么意外的神色，待我站起身，他才挑眉问道：“来活儿了？”

    我摇摇头，收起笑容道：“一只可怜的孤魂野鬼罢了，冥府不收，没有执念，无法成为残魂的异类，魂飞魄散或许是它最好的解脱。”

    见我情绪有些低迷，关乐咧着嘴揽过我的肩膀：“别想太多了，我们不是创造世界的神，无法决定他人的生死，做好自己就行了啊，你以前也不是没遇到过异类！”

    这个世界有一些异类，他们都是非正常死亡，超脱于天命之外，冥府不予接收。

    这些异类又无法凝聚执念、怨念，只能无家可归的游荡于世间，这就是所谓的孤魂野鬼。

    横死也在正常死亡范围之内，因为天命记载这个人就得横死，只是因为横死可以聚集怨念，成为残魂或凶煞，留在世间而已。

    我摇晃了一下脑袋，感觉清醒了不少，刚准备和关乐回到酒馆内继续喝，就在门口被别人从后面拍了一下肩膀。

    “不错啊，整得像模像样的，就是不知道，欢不欢迎我。”

    我转过头，惊讶的看着身后的三十岁男人。

    “当然欢迎啊，霍队长！”

    霍建东上身穿着一件皮夹克，下身休闲牛仔裤配运动鞋，没穿警服，我差点没认出他来。

    关乐也认识霍建东，毕竟李鑫城的案子，霍建东也录了关乐的口供。

    “就是没桌子了，只能屈尊霍队长坐一下吧台。”我礼数周到，虽然疑惑，却也笑脸相迎。

    霍建东双手抱在胸前，从我和关乐中间跨过，直接进了酒馆内。

    我和关乐对视一眼，尽皆看到了对方眼中的茫然，这家伙不是挺讨厌我的吗？

    ......

    关乐继续游走于酒馆内喝酒，我则是陪霍建东坐在了吧台前。

    “没调酒师吗？”霍建东看着面前空空荡荡的吧台内部，有些嫌弃。

    “还在招聘，调酒师可不好招。”我随便拿了瓶伏特加，倒在杯子里，又冲了点饮料，递给霍建东。

    霍建东摇晃着酒杯，时不时的喝一小口，眼睛随意的打量着酒馆内部。

    “大学毕业，不找个班上，开了这么一个房租和装修都不便宜的酒馆，家里条件挺不错啊？”霍建东像是和我闲扯家常般唠了起来。

    我思考了一下，没有回答，我不知道霍建东问的话到底有何深意，所以也不敢随意回答。

    霍建东也不在意，继续说道：“我查了一下你，你这些年，确实帮许多人解决了所谓的灵异事件，很厉害啊。”

    我笑了笑，答道：“霍警官，我上次就说过，捉鬼，捉的是人心中的鬼，驱邪，驱的是人性中的邪，这世界上哪有什么灵异啊，不过都是人臆想的罢。”

    霍建东拍了拍我的肩膀，笑容更甚：“别对我有这么强的敌意和戒备心，我不止查到了你，也查到了你的爷爷和关乐的父亲，我可以肯定，你们这两家人，都是能人异士，这些年也没做过什么坏事，至少没有败坏过道德，这就够了，我对你们的看法改变很大。”

    我有些诧异的看着他，不知道他的话是真是假。

    霍建东举起酒杯，示意我碰一下，我和他一人饮了一口后，他哈哈大笑了两声：“哈哈，别霍队长霍警官的叫，叫霍大哥吧，以后有什么我能帮到的，不触及原则的问题，都可以来找我。当然，如果我有什么棘手的问题找到你，也希望你不要拒绝我。”

    我聪明的立即改口：“霍大哥哪里话，能力范围之内，竭尽所能！”

    “行了，我走了，酒馆开业，就不打扰你忙了，这是我名片，别送。”霍建东掏出一张名片和百元大钞一起放到吧台上，将杯中酒一饮而尽，匆匆的来，又匆匆的离开。

    我坐在高脚凳上，拿起名片看了看，又望着霍建东离去的背影，颇有些摸不着头脑的感觉。

    关乐不知何时蹿到了我身边，拿过我手里的名片，疑惑的问道：“他到底干嘛来了？”

    “好像是来交朋友的？”我有些不确定的说了一句。

    “像吗？”

    “蛮真诚的，搞刑侦的是不是都性格有些怪？”

    “算之，走了走了，别想这么多，喝酒去了。”

