    　　蚕蛹里的弟子一个个被救出,澹台烬轰然倒地，藏海急忙跑过去：“师弟！”

    　　从苍元秘境出来，澹台烬已经受了伤,再和紫衣魔修对战，失血过多,再也维持不了清醒。

    　　苏苏脚步止不住向前几步，却在靠近澹台烬时，顿住了步子。

    　　她在做什么？还要回到五百年前与他纠缠的时候吗？既然选择修炼无情道，早就该和过往断个干干净净。

    　　摇光担忧地看着这边,苏苏沉默片刻,蹲下来。

    　　澹台烬闭着眼,少年脸色惨白,几乎没有一点儿血色。他醒着的时候，冰冷又乖戾，然而受这样重的伤,他羸弱得没有丝毫攻击性。

    　　在场每个人轻而易举都可以杀了他。

    　　澹台烬向来不会让他自己陷入这么糟糕的境地,这是第一次。

    　　藏海警惕地看着她：“黎师妹,你要做什么？”

    　　他是对这位仙子有好感没错，可是对藏海来说,师弟才是整个逍遥宗的未来，旁人若是想要伤害小师弟，他是万万不允的。

    　　黎苏苏和师弟先前有龃龉，藏海很怕这位仙子在这个时候对澹台烬出手。

    　　她脖子上那仙器太过厉害，能与合体期的魔修对战，若想杀了师弟，自己一定护不住。

    　　苏苏回头，说：“摇光师姐,帮我一把。”

    　　摇光连忙走过来，她明白苏苏的意思，衡阳宗训旨就有一条——“生生不息”，是以每个弟子多多少少会些疗伤的功法。

    　　摇光是清谦长老的嫡传弟子，疗伤方面是个中佼佼者。

    　　二人手腕一转，指尖拂过澹台烬身上的伤口，绿色荧光如星子一般倾泻而下。

    　　藏海暗自松了口气，看来是自己小人之心了，连忙说：“谢谢两位仙子。”

    　　澹台烬身上浅一点的伤口肉眼可见地痊愈，深些的伤口只能勉强止住血。

    　　摇光收回手，脸色苍白。

    　　治愈的仙术，本质是将自己滂沱的灵气拿来修复。摇光修为虽然比苏苏高些，却也高不到哪里去，勉强把澹台烬的伤口修复了一遍，灵力已近枯竭。

    　　苏苏也跟着收回手。

    　　摇光叹了口气，对藏海说：“你师弟伤得太重，需要回去养一段时间，我和我师妹尽力了，只能愈合浅显的伤口。他身上有几处伤痕染了魔气，回去之后，你需让他把魔气逼出来。”

    　　藏海说道：“好，在下记住了。”

    　　从魔茧中被救出的弟子幽幽醒来，摇光心里最记挂的依旧是被妖皇带走的公冶寂无。

    　　她催促苏苏：“师妹，咱们赶紧回衡阳宗，让师尊和掌门去救公冶师兄。”

    　　苏苏站起来，与摇光一同往密室外走。走到入口处，她停下脚步。

    　　摇光见她嘴唇苍白，问：“师妹，你没事吧？”

    　　苏苏摇头：“摇光师姐，你先回宗门，我有些话，忘了和藏海说，说完立刻来追你。”

    　　摇光说：“那我先回衡阳宗，你当心。”

    　　苏苏折返回去，藏海诧异地看着她。

    　　苏苏看一眼昏迷的澹台烬：“藏海师兄，我想拜托你一件事。”

    　　藏海说：“黎师妹请讲。”

    　　“若是他问起，身上的伤口，藏海师兄怎样回答？”

    　　藏海道：“黎仙子和你的师姐帮他疗了伤？”

    　　苏苏微抿唇角：“不，只有摇光师姐，感念他救了仙门众人，才倾尽灵力救他。”

    　　藏海惊讶地看着她：“黎师妹，你这是……”

    　　别怪他怀疑，他都忍不住觉得师弟和这位身份高贵的仙子有一腿了。师弟那是什么人，平时孤僻的少年，什么事能不参与就不参与，结果冲出来和那个魔修对砍，就为了救这个漂亮的少女。

    　　而这仙子，明明动了恻隐之心救人，却不希望自己告诉师弟。

    　　苏苏说：“拜托师兄就这样说，我不喜他，不想与他有半点瓜葛。”

    　　藏海讪讪道：“好、好吧。”

    　　还好小师弟昏了过去，要是听到人家亲自折返过来说不喜他的话，不管是面子，还是心头，估计都过不去。

    　　苏苏对藏海行了个礼，转身追摇光去了。

    　　她并不担心藏海说出去，修真之人，大部分重诺，既然拜托了，藏海应当不会告诉澹台烬。

    　　他们间的恩怨，早就理不清，苏苏不想再记上一笔。

    　　哪怕下次是兵戈相见也好。

    　　苏苏走了数十步，低低咳嗽，松开手，手上满手的血。内脏还是受伤了啊……

    　　重羽看着苏苏掌心的血：“你……你也受伤了？”受伤了，却还穷尽灵力为别人疗伤。

    　　彼时重羽才出世，不懂人情世故，不明白怎样与人相处，它只觉得某一瞬，整把箜篌都难受起来。

    　　“对、对不起，重羽不知道苏苏使用重羽箜篌会受伤，重羽以后再也不冲动了。”

    　　它是小奶音，本来是妖王为了保护女儿，穷尽天下珍宝熔铸的最后一把神器，此刻声音低落，像是在哭。

    　　苏苏确实是被重羽琴反噬，但她没有怪它的意思，是她不够强大。

    　　她摸摸重羽琴化作的吊坠：“不怪你。”

    　　重羽怔然看着她温柔的神色。

    　　它变大，变作飞行法器，落到苏苏身边：“重羽带苏苏去追摇光师姐！”

    　　*

    　　澹台烬这一伤，一直到藏海把他带回衡阳宗，他才醒过来。

    　　藏海端着一碗灵草熬制的药，扶澹台烬起来。

    　　澹台烬闻了闻碗里的药，一饮而尽，他动了动手腕，发现身上的外伤好了不少。

    　　澹台烬抬眼看向藏海，声音喑哑：“谁帮我治的伤？”

    　　顶着他眸光，藏海觉得压力山大，他按照苏苏教的说：“还能有谁，当时你救了那么多人，衡阳宗那个摇光仙子都看不下去了，怕你死在密室里，连忙帮你处理了下伤口。”

    　　澹台烬不语，握住药碗的手紧了紧。

    　　藏海拿不回来碗，有点儿心虚，帮着外人仙子偏自家师弟，是不是有点儿不太好啊？

    　　澹台烬说：“师兄，你撒谎和心虚的时候，眼睛会往左边看，右手会去摸腰间酒葫芦。”

    　　藏海：“……”有、有吗？

    　　他挠挠头，最后扛不住了。他藏海是谁！整个逍遥宗都知道的八卦巧嘴啊！

    　　藏海决定一吐为快：“既然被你看出来师兄就不瞒你了，是黎仙子让摇光仙子帮你一起治伤的。”

    　　对不住了黎仙子，他哪怕嘴上藏得住话，他表情管理不到位啊，师弟跟个人精似的。

    　　藏海看向澹台烬，所以呢，师弟你知道了你要干嘛？

    　　少年冷笑了一声，喃喃自语：“她是在可怜我吗，还是因为我救了那些杂碎，觉得过意不去，违背了她公正无私的道……”

    　　澹台烬说着讥讽的话，他嘴角却忍不住上扬，连眼睛都亮了几分。

    　　藏海心道，嘴上责备得再恶劣，明明开心起来了嘛。

    　　半晌才反应过来：“师弟你说什么……杂碎？”

    　　澹台烬把碗递给他，平静解释：“你听错了，我说的是仙友。”

    　　藏海：“？”

    　　他忍不住摸了把酒葫芦，难不成是自己酒还没醒？

    　　澹台烬养伤期间，才得知自己师尊兆悠仙君也失踪了。

    　　藏海怕他难受担忧，一直瞒着没说，然而逍遥宗这一亩三分地，根本瞒不住消息。

    　　澹台烬看着枕边的混元剑，想起了那个白发白须，慈眉善目的老头。

    　　兆悠今年三千多岁了，修为上不去，容颜渐渐苍老。

    　　兆悠仙君捡到澹台烬的时候是个秋天，万物萧瑟，连逍遥宗的银杏树都变成了金黄色，兆悠幻化出一只毛驴把他驮回逍遥宗。

    　　那时候的澹台烬完全一个血人，身上随处可见森然白骨，兆悠掏光了珍藏的宝贝为他养身体，藏海不辞辛劳地照顾澹台烬良久，澹台烬才长好肉身。

    　　兆悠问他：“叫什么名字？”

    　　“不记得了。”澹台烬看着窗外，弟子们御剑飞过，在他眼睛里带出浓重色彩，这就是……仙道吗？

    　　兆悠便道：“不管是记不住，还是不愿回忆，都不重要，既然有缘来了逍遥宗，便证明你当入仙道，你可愿随我一并修行。”

    　　澹台烬回头，他向来是个能屈能伸的人，心中没什么敬意，嘴上恭敬开口说：“师尊。”

    　　喜得兆悠眉开眼笑，让他跟着自己凡尘姓氏姓沧，为他赐字九旻（音同“民”）。

    　　是秋天的意思，另一个晦涩的意思，也是无上九天。兆悠倾尽所有教导澹台烬，盼着根骨不凡的小弟子能窥得神道。

    　　而现在不止兆悠，许多仙门中人都在太虚失踪，一时间出世的妖皇搅得修真界动荡不安。

    　　藏海惆怅地说：“听说衡阳宗的公冶寂无被妖皇带走，这几日，衡阳宗的人到处在找妖魔界的令牌好去救公冶寂无，咱们的师尊又在何处，是否安好呢？”

    　　澹台烬看着玉碗中的药草沉浮，眸光晦暗地说：“我去找。”

    　　总得把那个老头带回来，年龄大了，让他凄凄惨惨死外边，不知道的人，还以为兆悠的弟子死绝了呢。

    　　*

    　　对衡阳宗来说，最近也愁云惨淡。

    　　掌门闭关，能不能突破未知，衢玄子的三个弟子，大弟子被妖皇带走，小弟子受了重伤。

    　　清谦听说是逍遥宗的一个男弟子伤了月扶崖，作为执法长老，掌门不在，这种事自然由他处理，他亲笔修仙书一封，传去逍遥宗，希望逍遥宗中重重处罚门下弟子，为扶崖讨公道。

    　　那边还没回音，衡阳宗这边苏苏和摇光已经出了逍遥宗，去寻妖魔界的令牌。

    　　摇光容色憔悴：“都这么久了，妖皇会不会也给公冶师兄植入了魔丹，把他也变成魔物？或者……他炼化不了魔丹，已经……”

    　　苏苏心中同样担忧，她知道比起自己，摇光心里还多了几分自责，苏苏安慰她道：“既然是妖皇亲自把师兄带走，证明在妖皇心里，师兄一定有大用处，他们不会伤了师兄性命。”

    　　摇光哽咽地说：“我们一定要快点找到令牌，去救师兄。”

    　　苏苏点头。

    　　然而说是这样说，真正去找令牌谈何容易，万年前仙魔大战以后，妖魔被逼着蜷缩在寸草不生的魔域，那里空气污浊，修行艰难，比起广袤美丽的仙凡两界，魔域是肮脏狭隘的存在。

    　　却也正因为这样，一个不大的界域，才能被妖皇封闭起来，他们可以从魔域出来，仙界却从来没有去过，据说只有拿着魔域令牌才得进入。

    　　摇光毫不犹豫出来寻，苏苏怕她做傻事，加上自己也担心公冶寂无，一并跟了出来。

    　　“什么地方才会有令牌呢？我们能不能抓一个妖魔逼问？”摇光说。

    　　妖皇才出世，妖魔还不到在仙界猖獗的时候，他们能去哪里寻知道魔域令牌的大妖呢？

    　　苏苏顿了顿，轻声说：“人间。”

    　　她最不愿意去的地方。

