    耐特利尔舰队主体所在区域的时空立刻动荡起来。动荡的频率有由小变大的趋势。

    康瑟斯大惊失色。

    “所有曲速引擎立即关闭！”他连忙下令。

    此时如果不关闭曲速引擎的话，现在的时空动荡说不定就会演变成小片区域的时空风暴。

    时空风暴的破坏威力根本无法估计，或许只需要一个小小的浪花卷起，就会把这片区域里的100艘战舰销毁得无影无踪，连一个原子分子都不会剩下！

    康瑟斯如何敢冒这个险？

    曲速引擎一关闭，刚刚泛起的时空涟漪固然因为没有了能量补充，而立即平息了下去。但耐特利尔舰队先前发动曲速引擎的几分钟时间也因此而白白浪费。

    “各舰立即以最高速度前进。”康瑟斯连忙下令。

    曲速跳跃的打算没能得逞，康瑟斯不敢再做类似尝试。而后面的追兵也越来越近，他也不敢在这里多耽误。

    “明白。”凯尔立即回答。

    于是，在再次丢下64艘战舰断后之后，刚好还剩100艘的耐特利尔舰队又惶惶然地踏上了逃亡之路。

    这里留下的64艘战舰立即与莫泊桑率领的33艘地球战舰对射起来。

    二十多分钟之后，叶宇率领地球主力舰队赶到这里时，耐特利尔的战舰已经被击毁了20艘。但与之相对应的是，地球战舰也被击毁了22艘。

    地球方面出现了开战以来最大的伤亡。

    “各舰立即结阵。将这些战舰先吃掉再说。”叶宇下令。

    在埋伏舰队和主力舰队的前后夹攻之下，时间不过五六分钟，只是一轮主炮齐射和有人战机接舷作战，耐特利尔人留下的64艘断后舰队全部化为了宇宙尘埃。

    “继续全速追击！”叶宇再次下令。

    ......

    “凯尔，还是联系不上母星大本营吗？”逃亡之中的康瑟斯再次询问道。

    “报告舰长，还是联系不上。目前的联系频率是一秒钟10次。请舰长指示要不要加大联系频率？”凯尔中规中矩地回答道。

    “不用了。就保持这个频率吧。唉，也不知对方这到底是使用了什么科技手段？以我们文明的资料信息记载，能人为地屏蔽掉量子通讯的手段，好像是七级以上的高等文明才拥有。这种技术出现在这里，似乎在表明对方是得到了高等文明的支持？但如果对方真是得到了高等文明支持的话，他们的战舰战力也不应该是1级文明的范畴啊。”康瑟斯情不自禁地对凯尔说出了心里所想的东西。

    凯尔却以为康瑟斯是在问它。

    “报告舰长，情况不明，资料有限，我不知道。”凯尔直接说道。

    康瑟斯苦笑了一下。他也没指望凯尔会知道。

    “凯尔，你说对方还有没有第三道埋伏？”康瑟斯下意识地又问了一句。

    “资料不足，无法判断。”凯尔老实地回答道。

    “那就加大侦测力度。”康瑟斯有点没好气地说道。

    “明白。”

    半个小时之后。

    “凯尔，追兵还有多远？”

    “报告舰长，追兵距离我们570万公里。”

    “追兵赶上来的时间够不够我们进入曲速空间？”“理论上应该够了。”

    “舰队停下，再次启动曲速引擎。嗯，不行，这次为保万全，我们必须主动出击。凯尔，调出40艘战舰转向迎战追兵，再调出40艘战舰前行探路，去趟平对方的埋伏。”

    康瑟斯再次做出决定。

    这次的决定里，康瑟斯终于做出了决断，决定只带回少数舰只就可以满足。先前他是想带回尽量多的舰只，才导致处处被动。

    而他现在只想带着20艘战舰逃回去。只要能把这里的变故消息带回去，他将是有功无过。

    很快，耐特利尔舰队里有20艘战舰原地停下，40艘战舰继续向前去趟雷，40艘战舰结成纯粹攻击阵型，反向迎着追击舰队而去。

    原地停下的20艘战舰立即启动了曲速引擎。

    耐特利尔舰队的动向被地球舰队第一时间侦测到。

    “呵，终于明白了？终于下定决心了？只可惜，你醒悟得迟了一点。”

    叶宇冷冷一笑之后，继续命令舰队全速前进。

    这时候的叶宇心里其实暗呼了一声‘侥幸’。因为在正常情况下，对方舰队临时来的这一手真的有可能会得逞。

    但是现在，26名罡劲期高手已经提起一些时间到达了指定位置。耐特利尔舰队已经是瓮中之鳖逃无可逃了。

    继续向前的地球舰队没有结阵，前进速度达到了3000公里每秒的最大速度。大约十五分钟之后，地球舰队与回头杀来的40艘耐特利尔战舰迎头相遇。激烈的主炮对射当即展开。

    而这时候的康瑟斯已经陷入了彻底绝望的境地。

    叶宇布设在耐特利尔人退路上的第三道埋伏圈，距离康瑟斯做出最后决定的区域大约是20万公里的距离。第三道埋伏圈的舰队指挥官是卡达岛的大将欧忠祥。

    在叶宇制定的战役计划里，第一道和第二道埋伏圈的危险性相当大，但第三道埋伏圈却相对安全，而且会收获到最后的胜利。第三道埋伏圈的将士会收获到无上的荣耀。所以他特意把欧忠祥安排在这里，以此偿还陈岳对他的栽培成全之情。

    康瑟斯做出最后动作之后，叶宇立即命令欧忠祥全力出击。他要求欧忠祥迅速击溃敌人的趟雷舰队，并截停敌人旗舰进入曲速空间的进程。

    欧忠祥率领的舰队舰只虽然只有33艘，要完全收拾掉对方的40艘趟雷战舰不是不行，但至少也需要一个小时以上的时间。而敌人旗舰进入跳跃状态却只需要二十多分钟，最多不会超过半小时。

    这似乎形成了一个矛盾。然而在26名罡劲高手通过短程跳跃赶到欧忠祥这里以后，一切问题都不复存在了。

    拦截舰队与对方的40艘趟雷战舰开启了主炮对射之后，欧忠祥第一时间就放出了所有无人战机和有人战机，让这些战机靠上去与对方接舷。26名罡劲高手的战机自然也夹杂在其中。

    耐特利尔战舰上这时已经没有了无人战机。面对地球舰队的战机攻势，他们也只能放出自己舰上的有人战机。

    正常情况下，如果地球舰队这边没有罡劲期高手存在的话，一般武道高手操纵的有人战机在耐特利尔人操纵的有人战机面前虽然还是要占到一些便宜，但绝对做不到快速消灭对方。

    可是，有了罡劲期高手参战的地球舰队，战场表现就完全不一样。

    在罡劲期高手们眼里，因为武道境界的碾压差距，对方的有人战机比无人战机并没有强出太多，只是稍稍难缠了一点，需要他们稍微费心一点而已。

    这次的战机接触战就如同先前的战机接触战一样，结束得相当干脆利落。二十六艘罡劲高手驾驭的战机如同二十六把锐利无比的尖刀，一个交错就将对方的战机阵型冲得七零八落凌乱不堪。然后地球这边的有人战机和无人战机就趁机痛打落水狗。

    罡劲高手们驾驭的战机只在战场上快速杀进杀出两个来回，耐特利尔人的有人战机就全部化作了宇宙焰火。

    然后，耐特利尔人就只能眼睁睁地看着二十六架战机径自冲向他们的舰队本阵。

    耐特利尔人发动所有副炮拼命锁定二十六架嚣张至极的战机，拼命发动密集打击。然而，大口径副炮发出的打击这些战机可以躲闪，小口径副炮的打击这些战机可以直接硬抗。

    在无法可想之下，耐特利尔人甚至对这些战机发动了一次主炮打击。

    然而，射速快速得多的副炮都几乎无法命中这些战机，射速迟缓的主炮又如何能打中这些灵活无比的‘蚊子’？

    战斗开始的时间不过七八分钟，二十六架战机就全部安全无恙地贴上了耐特利尔人的战舰。

    二十六名罡劲期高手把强大的罡气附着在特制的巨大斩舰刀之上，很快就破开了耐特利尔战舰的能量防护层和厚实外壳，杀进了目标战舰之中。

    高手们杀入敌人战舰之后，是真正的虎入羊群。耐特利尔战舰内部的防御武器对他们根本就毫无威胁。体质羸弱的耐特利尔矮人也无法阻拦他们冲向战舰中枢控制室的脚步。但凡敢上前阻拦的耐特利尔人，还不需要高手们亲自动手，就会被罡劲高手的附体罡气直接震死或是震昏迷。

    不过三分钟时间，二十六艘耐特利尔战舰的中枢控制室被彻底摧毁。这些战舰立即停摆，连着舰上的乘员一起做了地球人的俘虏。

    这个时候，欧忠祥用宇宙通用语对剩下的14艘敌人战舰发出了逼降命令。逼降命令称，如果剩下的战舰不投降，欧忠祥将发动被他俘虏的战舰对不投降的战舰发起贴近自爆攻击。

    事实证明，但凡是智慧生物，都是会在乎自己生命，不愿意轻易死去的。剩下的14艘耐特利尔战舰在看不到任何希望的情况下，终于选择了无条件投降。他们乖乖地交出了各自战舰中枢智能的控制权。

    这时候，距离这些趟雷战舰出发的时间还不到15分钟。而康瑟斯的旗舰距离进入跳跃状态起码还需要十分钟以上。

    “报告舰长，对方用宇宙通用语发来逼降通告。如果我们在一分钟之内不无条件投降的话，他们就将扰乱这片时空，将我们强行留下来。”耐特利尔旗舰上，凯尔再次发声。

    “宇宙通用语？这么说，他们已经融入了星际社会？可是，同属这一片星区，我们耐特利尔文明怎么会不知道？”看到对方的逼降信息确实是宇宙通用语所撰写，康瑟斯颓然地倒在指挥椅的同时，心里冒出了更加深重的疑惑。

    他对对方的情况更加感到迷糊了。

    不过，不管他心里多么迷糊，那都是以后的事。他现在需要考虑的是是否马上无条件投降。

    “凯尔，命令舰队关闭曲速引擎。给对方回信息，我们无条件投降。”康瑟斯一咬牙说出投降命令，然后深深地埋下了头颅。

    地球人类第一次参与的星际战争，至此战终。

    地球人类以300艘战舰对上耐特利尔文明350艘战舰，以不到六十艘的战损全歼敌人，取得了令人难以置信的辉煌大胜！

