    回到城主府，让侍女准备洗澡水，林平之要美美的洗个热水澡，好好的放松放松。

    虽然一个法术，就能把身体清洁干净。

    但是，林平之还是喜欢，用洗澡的方式，来让身体得到放松。

    闭着眼睛，躺在水池里，任由身边的侍女，帮自己搓洗、按摩，享受着她们的服务。

    心神沉入丹田中，研究着自己的仙婴，也就是元婴，也叫元神。

    按照聊斋世界的修炼体系，突破人仙，灵魂和法力融合形成元神，也就是元婴，元神离体飞升仙界，重新凝练仙躯。

    自己以武道为基础，走到现在，同时修炼肉身，经过这次雷电的淬炼，肉身更加强大，比一般的仙体强大多了。

    现在凝聚了元婴，可以主控身体，鬼仙也可以主控身体，相当于有了一个鬼仙分身，而且还是心意相通的那种。

    这样打架的时候，两人正打得不相上下呢，鬼仙突然窜出来偷袭，这谁能招架得住啊。

    就算不偷袭，二打一，那也厉害了。

    鬼仙主修《太阴宝典》，有聂小倩等鬼仆辅助，修炼速度非常的快。

    现在鬼仙和元婴都可以自主修炼，同时修炼灵魂和法力，互不耽误，等于是两个人一起修炼，那修炼速度，就是正常人的两倍。

    这以后，同阶之中，将无人是自己的对手。

    洗完澡后，又美美的吃了一顿龙肉大餐，这才坐下来和众女叙话。

    “我渡雷劫的时候你们也都看到了，可以说非常的凶险，但是，这是成仙的必经之路，是无法避过的，你们将来也会经历这一步。”

    石清璇道：“大哥，我们也要经历那么强大的雷劫吗？我可一点信心都没有。”

    阿碧，王语嫣等人，也纷纷点头附和。

    这个问题，林平之也无法回答，他也没有弄清楚，为什么自己的雷劫，会那么强大。

    “这个问题，我也无法回答，我也没见过别人渡劫，让锦瑟给你们说说吧，她知道的比我们都多。”

    说完，转头看向了锦瑟。

    锦瑟点了点头道：“雷劫分为三雷，六雷，九雷，夫君的雷劫，属于九雷，是威力最大的雷劫，一般不会出现。

    一般人渡雷劫，都是三雷，威力并不大，你们不用担心，到时候让夫君，多给你们准备几件防御法宝，就可以轻松渡过。

    六雷也很少出现，能渡过六雷的，都是一些惊才绝艳之辈。”

    尚秀芳道：“这样的话我就放心了，三雷的话我还是有点把握的。”

    林平之笑道：“我抽时间炼制一批防御法宝，到时候谁渡劫的时候，多拿几件就行了，保证让你们平安渡劫，不过，你们也要多学一些防身手段。”

    锦瑟道：“这件事就交给我吧，我会督促她们的。”

    林平之点点头。说道：“接下来一段时间，我就不出去了，留下来陪着你们，帮助你们修炼。”

    “爹爹，爹爹，我也突破金丹了。”

    林悦从外面跑了进来，青鳞和紫嫣两个小丫头，跟在她的后面。

    林悦扑到林平之怀里，撒娇的喊道：“爹爹，我能用法宝了，你要送我几件法宝。”

    林平之笑着抱住了她，问道：“悦儿，你什么时候突破的。”

    林平之探测术一扫，林悦，金丹初期，激活血脉之力，仙级血脉。

    竟然是血脉之力，难道自己突破以后，觉醒了这个世界的血脉之力？

    拉出面板，林平之，人仙初级，仙级血脉。

    还真的是觉醒了血脉之力，拥有血脉之力修炼速度会加快。

    对自己作用不是很大，对自己的后代，作用就大了，个个都是修炼天才，甚至出生就是有修为之人。

    林悦道：“爹爹，今天我和紫嫣，青鳞一起玩的时候，突然就突破了。”

    朵朵关心的问道：“怎么突然就突破了？陛下，悦儿不会有问题吧？”

    林平之笑道：“放心吧，没有问题，我突破的时候觉醒了血脉之力，凡是我的后代，都会拥有血脉之力，月儿就是拥有了血脉之力才突破的。”

    白素贞道：“夫君，这血脉之力如此强大吗？居然直接让月儿突破了？”

    林平之点点头道：“确实很强大，拥有血脉之力，修炼速度会加快，可以说个个都是修炼天才，我的子女一出生就可能拥有修为。”

    岳灵珊惊喜的道：“师弟，我们的孩子，是不是一出生就很厉害啊？”

    林平之笑了笑道：“应该是吧，我也不敢确定，到时候生下来就知道了。”

    一挥手出现了十几件各式各样的法宝，悬浮在大厅里，有剑，塔，钟，伞，铃铛，等等几乎都不重样。

    “悦儿，喜欢什么样的，自己选吧。”

    看到那么多法宝，林悦开心的道：“谢谢爹爹。”

    ······

    大唐帝国朝堂之上，林天正在听大臣们的奏报。

    身上突然传来一股法力波动，让自己瞬间突破大宗师，达到了金丹境界。

    一股强大的气息，从身上散发出来，伴随着强大的威压，让下面的大臣瑟瑟发抖。

    宋缺和石之轩，相互对望一眼，心里不由得想到金丹二字。

    只是太子怎么就突然突破了呢？这不合理啊，再说他还不如自己境界高呢。

    “太子殿下，你没有事吧？”宋缺一脸担心的问道。

    林天道：“我没事，不知道怎么回事，突然就突破了，一点征兆都没有。”

    石之轩也问道：“太子殿下，你是不是吃什么丹药了？怎么说突破就突破呢？”

    林天摇了摇头，说道：“我正在听奏章呢，啥也没做啊，我也正纳闷呢，这太突然了，不知道是好事还是坏事？”

    宋缺说道：“突破了修为，自然是好事，我们想突破还突破不了呢，是不是陛下做的？”

    林天皱着眉头道：“我爹还没回来呢，难道是我爹的关系不成？”

    石之轩道：“除了陛下，还有谁有这样的能力？”

    ······

    笑傲位面，大明皇宫中，二十多岁的皇帝，正在批阅奏折，内阁大臣陪侍一旁。

    突然，修为暴涨，直接提升了好几个境界，让他一下子突破了宗师之境。

    突如其来的变故，让他愣了好一会，这是什么情况？修为怎么会自己就突破了呢？

    想了半天也摸不着头绪，难道是那个神神秘秘爹做的好事？

    想来想去，也只有这一个解释了，话说，上次回来都不说来看看我。

