    乔斯年身体里的火都被她带动起来，从身后将她的小手捞出，扣住，顺手一带，将她揽入怀中。

    叶佳期的长发柔软而细腻，灯光下白皙的脸蛋上带着红潮，嘴唇如水蜜桃一般，娇艳欲滴。

    乔斯年就这样深情地凝视着她，慢慢儿低下头去，吻上她的唇瓣。

    她的唇很软，她身上的香味也很浓。

    叶佳期的丝质睡衣蹭着乔斯年的浴袍，哪怕是隔着衣料她都能感觉到乔斯年的心跳在加快，她也一样，心口“砰砰”直跳，身上的温度在升高，脸颊也自然而然得红了起来。

    乔斯年抱起她，将她压在床上。

    顺手，关了灯。

    卧室内只剩下缠绵悱恻的气氛和跌宕起伏的喘息声。

    ……

    乔斯年也没在京城呆几天，他再次出差的时候，叶佳期真是依依不舍，可是又没办法。

    他也不让她送到机场，每次在乔宅门口就依依惜别，叶佳期抱着他不肯松手。

    嘴上说“没事，反正可以打电话”，但心里头难过得不得了，打电话又能怎么样，她想触摸到他的温度，想在晚上抱着他一起睡觉。

    为了不耽误乔斯年的工作，她每次都只能松手，让他带着助理去出差。

    她忙起来的时候还好，会转移注意力，可一旦在办公室里闲下来，满脑子里就都是他。

    春天到了，京城也充满了融融暖意，冰雪消融，燕子飞翔，树梢上的嫩芽儿也在一点点长大。

    街头爱美的女孩子已经开始脱掉羽绒服和大衣，穿起了漂亮的连衣裙。

    叶佳期闲下来会抱着杯子坐在窗前喝咖啡，看向外面的天空。

    乔斯年在外面忙起来的时候，经常早出晚归，有时她早上发的微信消息，他晚上才有空回她。

    喝完杯子里的咖啡，叶佳期站起身去洗手间。

    没想到，人还没到洗手间，就听见里面的女同事在提她的名字。

    “叶总监倒挺辛苦，每天晚上加班到十点多，我们跟着真是累。”

    “可不是，自己还跑去谈了几个业务，业务谈下来是好事，可我们不想跟着加班啊。”

    “没办法，总裁不在京城，叶总监除了工作也没别的事干了。”

    “哎，说句实话，男人有几个喜欢爱工作的女人的？我听秘书部的人八卦说，总裁出差是假，出去找女人是真，前段时间总裁不是在悉尼出差吗？听说那边的老板为了跟总裁把合作谈下来，送了好几个外国妞到套房里陪乔总，都是身材好屁股大那种。”

    “真的假的？好刺激哦，一晚上好几个啊？”

    “听说的，刺激吧！而且大家都知道，外国妞活好。”

    “真刺激啊……”

    “也没什么好大惊小怪的，乔总这种男人，在外头能没几个女人吗？我听人说，乔总和叶总监根本没结婚！”

    “没结婚是几个意思？不是早就公开了，总裁经常在朋友圈秀恩爱呢，孩子都有两个了。”

    “那叫商业噱头，乔氏为了树立正面形象。”

