    经过一个月的筹备，大比顺利举行。

    此时，学堂内的学生，除了一些不愿凑热闹的，都来到了演武场。

    此次大比，分为初试-淘汰赛-决赛，时间为七天，最后一天八人决出前三。

    报名参加的人在五百名左右，练气中期占了一成，其余都是练气初期。

    学院虽然人多，但是许多人都知道自己的能力，知道自己几斤几两，便没有报名参加比赛，所以只有五百人。

    分为九个擂台，两两相对，场上有练气后期的裁判，保证比试人员的安全，并且规定点到为止，严禁下杀手。

    演武场旁，许多学生都在看着擂台上两人比试。

    此时，第一场便开始了！

    两个人你来我往，你出一剑，我砍一刀。

    完全是按着功法上所教，一招一式，刻板无比。

    演武场旁的学生们还不是发出惊呼，以他们微薄的见识，台上二人已算得上小高手了。

    终于，一个平平无奇的少年猛的一刀挥出，另一人横过手中长剑，可惜还是被震的后退数步，平平无奇少年抓住机会，连劈数刀，打下另一人的长剑。

    另一人见武器脱手，无奈只能认输，平平无奇少年举起手中大刀，兴奋的欢呼，台下的众人也是感叹台上二人的实力。

    裁判在一旁嘴角微微抽搐，看着眼前二人如同儿戏一般打斗，若不是忍耐力强，都要在台上笑出来了。

    “持刀少年获胜！”

    剩下的比赛一部分也是这样，很多都是一招一式对打。

    直到徐高海上台.

    台下众多看着徐高海两米的身高，都看的目瞪口呆。

    对手看着其健壮的体格，也都有些痴呆了，看着手里的长剑，嘴角微微抽搐，他很怀疑这柄剑能不能伤害到对面这个壮汉，看其样子，必然是修炼了练体功法的。

    心里已经直到自己恐怕是赢不了了，深吸一口气，准备一出手就施展最强的剑法，好歹输的不那么难看。

    裁判看两人准备好后，一声令下，“开始！”

    一道身影如同巨石一般向对手飞去。

    “噗！”“叮！”

    只见徐高海飞身欺进对手身前，一个手刀击中手腕，击落武器。

    武器掉在地上，发出清脆的声音。

    这些年，徐高海不只是在牧场岛练习蛮牛练体决，还多次参加狩猎初中期的妖兽，天赋好又努力，战斗技巧早已不是寻常修士能匹敌的。

    对付这种未曾经历过风雨的小修士，不必吃饭难多少。

    那人还呆呆的站在原地，没有回过神来，还在怀疑人生。

    裁判刚说下开始，不到三秒他便被缴械，没了战斗力。

    自己好歹也是练气中期修士，清风剑法更是修炼到第三层，在学院中也算是不错的了。

    落魄的走下台去，没有人在意他怎么样，人们只会在意胜利者，此时大家的注意力都集中在徐高海身上。

    裁判神色充满欣赏，他知道徐高海是徐家新生代实力最强大的一人，现在一看果然名不虚传，简简单单便结束战斗，下手也有分寸，果然徐家这种大家族出来的都不简单啊。

    台下的学生还没反应过来，对面的人就被击败了，要知道那人可是练气中期啊，在学院也算是佼佼者了。

    现在眨眼间便被击败，顿时一片哗然，都不可思议的看着徐高海。

    徐高海见对手如此弱，没什么意思，便摇摇头走下台去，众人都崇拜中带点畏惧的看着徐高海。

    直到其走远了，才敢窃窃私语。

    “哇，这个人好厉害啊，看着像一头熊一样。”一个身着紫色道服的女子，眼色迷离的看着徐高海远去的身影沉迷的说到。

    身旁的另一位同行者拍了拍她的肩膀，开玩笑的说到：“你不会看上他了吧。”

    “他那么壮，你不行的啦。”

    “那样才刺激呢。”

    “？你不对劲。”同行者一脸震惊，随后又回过神来说到：“不过也确实，那人好像是徐家的嫡传弟子呢，要是傍上他也不亏。”

    二人随即窃窃私语起来，时不时娇羞的笑。

    .....................

    接下来，九个擂台都在不断的进行着比试。

    很快，今天的比试就全部都结束了，淘汰了一半的选手。

    接下来几天，每天都会淘汰一半的人，直到最后一天决出八位最强的选手。

    决出此次比试的前三名！

    .....................

    徐玄灵此时正在明诚岛徐家府邸内修炼。

    “族长，徐高海来了。”青儿轻声敲响房门。

    徐玄灵从修炼状态下醒来，吐出一口浊气，平静的说到：“让他进来吧。”

    青儿推开门，让徐高海进去之后又带上门。

    看见徐高海进来，徐玄灵面带微笑。

    与之前徐玄灵刚想起记忆不同，那是徐高海还是个小孩子，傻傻憨憨的，个子也小。

    现在才过去六年，已经长到两米了，虎背熊腰。

    徐玄灵不禁回忆起来。

    徐高海看着徐玄灵憨憨的笑着，一脸憨厚。

    徐玄灵看着徐高海的模样，摇头哑然一笑，还真是没变啊。

    “怎么样，今天比试如何。”

    徐高海如是回答，“很轻松，感觉那些学堂的学生如同鸡仔一般，太弱了。”

    随后又疑惑的问道：“玄灵叔，那些学生真的对咱们家有用吗，实力太弱小了啊。”

    徐玄灵笑着摇摇头，说到：“高海啊，他们大部分只是虚灵根，这辈子没有什么机缘，一生也就是个练气了，但是咱们家就是需要这样的人，为徐家效力。”

    “也不需要他们多强，只需要他们完成一些凡人无法做的事情就行了。”

    “要是都能筑基，那就没有现在那么平静咯。”

    徐高海迷茫的挠挠头，“不太懂。”

    徐玄灵看着他无奈的说到：“行了，也不指望你现在就能懂，慢慢来吧。”

    “这次争取拿个第一，咱们举办的比试，不是自己人拿个第一也不太好看。”

    这个徐高海懂，立马笑着回应道：“玄灵叔，这个我懂，您放心，我一定拿个第一回来，嘿嘿嘿。”

    徐玄灵看着徐高海这副模样，满意的笑了，摆摆手说到：“行了，走吧，每天修行不能落下，修仙就是持之以恒。”

    “是。”

    ...................

    ps.明天就能玩啦，感兴趣的小伙伴可以在taptap上下载，明天十点开测。

    还没投资的小伙伴可以投资一下哇。

    顺便推荐一位作者开的新书《御兽巡使》

    重振御兽荣光。

    感兴趣的道友可以收藏一波。

