 “他们都是刚从轮回岛苏醒的？”

紫天奇也跟烈狱妖凰那样猜到了黑凤他们的身份。

又是五爪金龙，又是黑凤，还都是煌武巅峰，轮回岛竟然埋葬着这么多非凡的强者。

“紫族长，幸会。”

玉婵她们为微微颔首，只有黑凤高傲的扬着头，斜眼睥睨着殿宇里的强者们。

紫玲蝶很好奇的看着凌萱他们，之前轮回岛带出来的不是男人就是猛兽，这次竟然一口气带来了三个女人。

但是仔细观察她们的神态，又不像是秦命的妻子和情人之类的，因为她们看向秦命的眼神并没有那份爱慕，反而是敬畏，甚至都不太会去触碰秦命的眼睛。

但是堂堂的煌武巅峰，竟然会乖顺的跟在别人后面，连话都不多说？

这一幕……实在是有些古怪啊……殿里很多人都注意到了她们的姿态，煌武巅峰在皇道级别的势力里都是领袖层面了，地位尊贵、姿态高傲，决定无数人的生死命运，就算仙域里面同样是核心掌权者，名动天下，广受敬畏，可她们竟然像仆人一样。

活了这么久，第一次见。

秦命说道：“我们刚从轮回岛回来，在轮回血海跟天幕和十大仙域的代表们见了个面。”

“十大仙域都到了轮回血海？”

殿里众人都微微动容。

“各仙域都调动了仙武，外围还有很多皇道，看样子都是冲着轮回岛去的。”

“他们是想到轮回岛调查你的身份。”

紫天奇感慨，十方仙域齐聚，他们还真看得起秦命啊，但秦命竟然从各仙域皇道的包围下全身而退，好像还没有发生什么厮斗。

他很少敬佩一个人，唯独这个神秘又强势的男人给了他一种深不可测的感觉。

“紫族长是不是知道些什么？”

秦命料到会在轮回岛碰到仙域的队伍，但没料到会碰到那么多，而且天幕跟仙域之间相处的好像还可以，并没有预期的那样敌对。

紫天奇点头道：“在虚妄事件结束后没几天，天幕给天下的强族都送了一分血书铁卷。

虽然没送到我们这里，但我们的秘密盟友私下里传了过来。

我只是没想到各仙域行动这么快，直接聚集到了轮回血海，还是十大仙域同行，看样子他们对这份血书铁卷里的推测还是有一定的接受度的。”

“这是那份血书铁卷。”

紫玲蝶立刻把铁卷交给了秦命。

秦命接过铁卷看了看，终于明白天幕用什么手段消除了各仙域对他们的误会了。

通篇下来，一连十大反问，对应十大推测，不仅条理清晰，把他离开轮回岛的时间目的和一系列的行动方式全部做了解释，还隐晦的把他的身份引导到了神山层面，等于是警告了天下的强族，呼吁联合起来抵制他。

天幕啊天幕，还真是不简单。

姜玉婵他们接过铁卷，仔细看了看，表情都变得凝重了些。

看来这个世界的情势比她们预期的还要危险，竟然这么快就对秦命有了冷静的剖析，铁卷里面虽然没有联系到‘别的世界’，但牵连到沉睡的神山，似乎更危险，更能激发这里的警惕。

紫天奇他们都仔细观察着秦命的脸色，希望能从他的表情和眼神里读出点什么，结果……好像很平静。

这份铁卷的内容已经在天下强族之间引起了轰动，用不了多久，就可能传遍天下，人尽皆知。

这虽然在一定程度上助长秦命的声势，却也会引起更多地敌视。

毕竟五万年前那场弑神之战的影响太大了，发展到后来已经不仅仅是大帝跟神山的恶战，还引发了天下强族之间的混战。

虽然事情已经过去五万年了，依旧不断被人提起，而且现在天下的强者数量和格局已经远远超过当年，一旦再次引爆战争，很难想象会引发什么样程度的动荡，又会造成多少势力的湮灭，多少生灵的枉死。

等于是一张血书铁卷把秦命‘推测’成了天下公敌。

秦命沉默了一会儿，淡淡一笑，打破了沉默的气氛。

“紫族长，你们对天幕的这些推测，能接受多少？”

紫天奇他们交换了下目光，接受多少？

这话的深意大了！“你既然亲自过来了，我们不妨开诚布公的谈一谈。”

紫天奇恢复了以往的严肃，如果只是交朋友，该客气就客气，该隐瞒的也无所谓，但如果秦命的目的是要合作，他作为当代族长就需要慎重了。

毕竟他们要面对的是十二仙域，挑战的更是整个世界，不是什么小打小闹，也不是打几场就完了。

“我只是一具分身，还是第二具。

至于第一具，你们应该能猜到了，他死在了万界试炼场。”

秦命开口的第一句话就让苍穹域众人的表情为之一变，分身？

一具煌武境的分身？

一具能搏杀仙武的分身？

秦命的真身该是什么境界！但是惊疑过后，好像又说的通了，秦命只是煌武境界，却能在不断地恶战中击杀煌武乃至煌武巅峰，更是坑杀了地心古龙，唯一的解释就是秦命能通过特殊方式借引更强的能量，而这份借引可能就是来自真身。

而且，秦命从轮回岛唤醒的强者全部都是煌武巅峰，却都对他敬畏有加，甘愿做陪衬。

“你的真身在哪？”

紫玲蝶忍不住问道，她都要动心的男人竟然只是一个傀儡？

感觉上怪怪的。

“在我解释我的身份之前，我想先请教紫族长几个问题。”

“请！”

紫天奇更慎重了，秦命能凭借分身就坑杀地心古龙那种级别的仙武，真身的境界必然非常恐怖。

紫锦天等长老统领们都严肃起来，看来天幕推测的内容八九不离十了，秦命是带着某种使命苏醒的，也必然要掀起惊涛骇浪。

苍穹域既然已经跟秦命有了联系，就势必会被卷入这个漩涡里，也意味着他们很快就要面临一个重要的抉择，一个能影响整个苍穹域命运的抉择。

“苍穹域嫉恶如仇，明辨是非，又一直保持着那份向上野心，非常难得。

我想请问紫族长，如果有一个机会，能让你们位列仙域之位，你们愿意付出什么样的代价？”

紫天奇微微皱眉，这个问题太大了，在还没有明白秦命身份和目的之前就谈这个，实在有些为难，但她看得出来秦命是要探探他的野心，了解他的赌性。

“恕我直言，苍穹域虽然能世代保持着三位仙武，保证着强势的姿态，还一度自称第十三仙域，但我们距离真正的仙域还有很大的差距。”

 