    那边的景沿发现了郁烛和那个姓沈的待在一块，再次摆起了臭脸。

    但他也不好意思过去打扰。

    还是走过来休息的景凛跟他提了一句：“郁烛好像受伤了。”

    景沿玩着手机的动作微微一顿，转而点开微信，给郁烛发了一条微信。

    沈辽听见放在包里的手机叮咚响了一声，赶紧拿出来。

    是郁烛的手机。

    沈辽不会偷看他人的隐私，把手机递给了郁烛。

    郁烛下巴轻轻压着手，歪着脑袋搁在自己的膝盖上，拿走了手机。

    她看了一下，是景沿给她发微信了。

    而……郁烛扫了一眼对面不远的那只臭男人，唇角微弯，偷偷笑了。

    景沿知道避嫌。

    【景沿：我哥说你受伤了？】

    郁烛慢吞吞敲打着手机键盘，回了一条消息给他。

    【合过照的女人：景影帝是怎么知道的？】

    景沿给郁烛的备注还是那个“合过照的女人”，一直没改。

    景沿可不关心他哥是怎么知道郁烛受伤的，他现在只想知道她伤哪儿了，严不严重。

    【景沿：你伤哪儿了？需不需要请假回酒店休息？】

    郁烛瞧着那条微信字里行间都是在关心她的意思，又忍不住笑了一下。

    景沿那臭男人还真是死傲娇。

    郁烛想了下，起来看了看自己脚后跟那里，已经磨红了。

    很有可能会导致严重破皮。

    这么热的天儿，万一伤口化脓就糟糕了。

    郁烛问了景沿有没有药，景沿的回复是有。

    没过多久，景沿就叫杨周把伤药喷雾送过来了。

    沈辽把药递给郁烛，让她尽快上药。

    对面的景沿微低着脑袋，实际上他一直都在关注着郁烛那边的动静。

    杨周回来了。

    景沿叫住他：“怎么样了？她伤得严重吗？”

    这……要说郁烛那伤得严重，不大合适吧？

    杨周可是亲眼瞧见了，郁烛那伤其实就是因为高跟鞋有点磨脚。

    面对景沿的质问，杨周如实交代了。

    景沿拧眉：“你带了创口贴？如果没有的话，你就去买一盒送过来吧。”

    杨周：“……”

    对上景沿那双暗沉的眸子，杨周下意识打了一个机灵，赶紧走。

    走之前，杨周丢下了这句话：“好，我这就去买。”

    ……

    郁烛再次穿上那双黑高跟鞋拍戏，花了两三个小时，终于结束了。

    此时的她，累得只剩下一个念头了，她想睡觉。

    可是，郁烛还没有吃中饭。

    她已经不想动了。

    沈辽扶着郁烛的胳膊，给她一个可以作支撑的人柱子。

    “小沈老师，你能叫个车子过来吗？”郁烛不想走路了。

    沈辽说了一句好，拿了手机出来，正准备叫车。

    一道颀长的身影突然出现在他面前。

    是景凛。

    景凛招呼着他们：“不用打了，坐我们的车回去吧。”

    一辆车子停靠在路旁。

    郁烛勉强撑起精神来，带着沈辽上了车。

    沈辽坐到了副驾驶座上。

    景凛打开了后座的车门，让郁烛先进去。

    里面还有一个人。

    景沿斜了一眼过来，伸着手拉住郁烛的胳膊，另一只手一搂。

    将她人带进了车子里。

    一瞬间的天旋地转，等郁烛反应过来时，自己已经坐到了景沿的旁边。

    景沿还特意和她换了个位置，不让她挤在最中间，而是靠近车窗那边。

    留给她的空间很大。

    至少……要比那边一直被挤的景凛要好。

    景凛不乐意了，拍了拍景沿：“景沿，你小子赶紧给我让开点，别挤了！”

    这车子的后座也就只有三个位置。

    前面开车的是杨周，而沈辽坐了副驾驶。

    景沿嫌弃地避开他哥的臭爪子，“是你自己吃太胖了，坐不下还来怪我？”

    这兄弟俩互相嫌弃着。

    郁烛看笑了，拉了拉景沿的胳膊，“景沿，要不你还是坐过来一点吧？”

    她想和他贴近一丢丢。

    景沿嗯了一声，身子往郁烛那边靠了一下，两条大长腿搭在一块。

    景凛表示，他已经饱了。

    这两人都还没在一块，那种甜腻的气氛就已经充斥了整个空间。

    还真是可怕。

    景凛默默把视线挪到车窗外，看着沿途掠过的风景。

    短短几分钟的车程，倒也不用等很久。

    不过郁烛是真的累了，上下眼皮微微阖着，看样子像是睡着了。

    景沿不打算叫醒她，赶走了其他几个人后，单独陪着她在车子里休息。

    等了大概半个小时，郁烛从睡梦中惊醒，发现自己的脑袋靠在景沿的身上。

    而景沿那个臭男人正在闭目养神。

    那卷翘又浓密的眼睫毛，宛如微微颤动的羽翼一样。

    郁烛下意识屏住气息，生怕吵到景沿。

    但她低估了景沿这人的警觉性。

    几乎是她一动，景沿就睁开了眸子。

    郁烛与他对视上，撞进了那片暗沉之中。

    景沿哑着嗓子开口：“醒了？你要不要去吃午饭？”

    景沿知道郁烛还没有吃午饭的事情，是沈辽临走前告诉他的。

    郁烛掩唇打了一个哈欠，眼角微微上挑，衬出几分困意。

    郁烛还是觉得很累：“可是，我还想睡。”

    景沿拿了一件防晒衣过来，给她盖住脸，“回房间睡。”

    郁烛突然被“袭击”了，下意识想拉着那件防晒衣。

    景沿低声警告她：“郁烛，如果你不想和我闹上绯闻的话，就乖乖听话，别乱动。”

    说着，景沿打开车门，把郁烛从车子里抱了出来。

    郁烛被蒙着脸，几乎什么都看不见。

    那件防晒衣是景沿的，很宽大，还是黑色的。

    景沿戴着帽子和口罩，抱着郁烛，乘上电梯，十分低调地回到了顶层。

    郁烛的房卡在沈辽那里。

    景沿懒得叫那姓沈的上来，干脆把郁烛抱到了自己的房间里。

    也是一样的总统套房。

    郁烛终于可以把那件防晒衣给拿下来了，冒出那张脸，喘了一大口气。

    这么热的天气，她被捂了那么久，都快要闷死了。

    景沿已经开了空调，房间里的燥热一点一点退下去，带来了丝丝凉意。

    景沿还给郁烛倒了凉白开，让她喝了解渴。

    “想吃什么，我叫服务员帮忙送上来？”

