    听完陆天龙的讲述之后，众人欣喜之余，表情也逐渐变得凝重起来。

    正如他所说，刚才能够击败雷元吉和明平，赢得对暗黑之神的这场战斗，对于整个临海来说，都是具有极大意义的。

    最起码在短时间内，临海可以处于一种比较安定的状态。

    可也正如陆天龙所说，东皇钟结界已经支撑不了多长时间，等到东皇钟彻底破裂的那一天，临海将会再无屏障，其他大陆的那些异族，将会毫无阻碍的闯入进来。

    对于无神的临海来说，那边是灭顶之灾。

    “也不要太过担心，这次的神位之战，如果临海能够拥有自己的神，说不定可以为临海逆天改命。”

    短暂的沉默之中，晴儿突然开口，看着陆天龙说道。

    现场气氛原本有些凝重，所有人也感觉心思沉沉，可听到这句话之后，他们的眼睛一下亮起来，目光全都看向了陆天龙。

    是的，如果这次的神位之战，临海能够产生自己的神，那么很有可能改变整个临海的命运。

    而且，按照现在的情况来看，如果这次的神位之战真的能够产生临海之神，那么只有一个人用资格，那便是……陆天龙。

    “呃。”

    陆天龙挠挠头，脸上露出一丝苦笑。

    曾经他也想过，利用手中掌握的这些底牌，借用自己身边这些人的力量，或许在这次临海的神位之战之中，或许能够拥有一个不错的结局。

    但现在，他真的没有信心。

    哪怕有用了一些明神之力，他也同样没有信心。

    不因为其他，就因为之前，他刚刚跟拥有一道明神之力的雷元吉和明平，经历了一场战斗。

    在这场战斗之中，陆天龙真是开了眼，彻底见识到了神的力量。

    在此之前，哪怕面对比他强的再多的敌人，他也从来没有退缩过，从来没有觉得任何敌人是不可战胜的。

    可在这次的战斗之中，见识了明神之力的恐怖，他才知道自己之前的所想，是多么的可笑。

    如果说，这一道明神之力，已经让他无比震撼，那突然出现的暗黑之神，则是彻底颠覆了陆天龙对于力量的认知。

    一道明神之力，足以让整个明神逆天改命，能够让变成废墟的明城，重新恢复到之前的模样。

    那暗黑之神的力量呢？

    陆天龙毫不怀疑，如果说这次暗黑之神的本体降临临海，哪怕自己拥有龙脉，恐怕也不能轻易将之击败。

    这就是神的力量，在陆天龙现在的境界下，哪怕拥有龙脉，也根本无法与之抗衡。

    幸好，有东皇钟的守护，有太元皇那些人拼死的守护，还能留给他一些时间。

    “以我现在的状态来看，根本不足以守护临海。”

    他一边思索着，一边开口道：“虽然得到了一些明神之力，我现在的境界，也就是皇境后期，差一些才到皇境巅峰。”

    “只有到达皇境巅峰，才能触摸到神境的门槛。”

    “所以就算我赢得了这次的神位之战，成为了临海的神，也不足以庇护整个临海。”

    “所以……这次的神位之战，我并没有太大的期待。”

    听到这句话，所有人都是一惊。

    在所有人看来，临海现在已经处于最危险的时刻，这次的神位之战，便是为临海逆天改命的最后机会。

    如果在这次的神位之战中，临海能够诞生自己的神，那就可以带领众人，跟其他大陆的异族进行对抗。

    如果临海继续无神，而东皇钟结界破裂，其他异族入侵，临海根本没有任何防抗的能力。

    以现在的情况来看，如果陆天龙不能够成为临海的神，其他人更没有资格，也没有成为神的能力。

    “老大，你要是不能够成为临海之神，其他人更没有资格！”

    “是的，反正除非是老大做临海之神，若是换成任何一个其他人，我都不服。”

    “就凭你击退了暗黑之神，拯救了整个临海，下一任临海之神，也必须是你！”

    圣狱和罗汉等人纷纷开口，他们没有太多的心思，就是觉得如果陆天龙都不能做这临海之神，其他所有人都没有资格。

    其他众人纷纷点头，都觉得他们说的没错。

    陆天龙却摇摇头，道：“之前我也是这么想的，但是经历了这两天的事情，我认为事情没有这么简单。”

    到现在为止，陆天龙还并不时分清楚，神位之战究竟会以什么样的方式进行。

    但是之前根据他得到的情报，神位之战已经开启过多次，却始终没有新的临海之神产生。

    究竟如何才能临海之神？

    陆天龙并不清楚。

    但是他却知道，自己现在并没有成为临海之神的资格。

    在得到一些明神之力，他已经到了皇境后期，甚至已经触摸到了皇境巅峰的门槛，可是跟那些强大的敌人对比，他的实力还是有些弱。

    先不说暗黑之神，以及其他大陆的神，哪怕是雷元吉，都已经是皇境巅峰，真要是一对一的对战，陆天龙就算能够赢，也会付出一些代价。

    如此实力，不足以守护临海。

    众人还在愤愤不平，陆无邪想了一下，摆摆手打断众人，道：“如果要我说，小子现在还能保持清醒，已经非常不容易，以他现在的实力，的确不足以成为临海之神。”

    他可是陆天龙的亲老子，听到他都这么说，众人全都是一愣。

    楚星晚轻轻皱着眉头，在她心中，自己儿子就是最优秀的，是其他所有人都比不上的。

    可此时的她也保持着清醒，轻轻点点头，道：“无邪说的没错，虽然天龙已经足够优秀，但是目前来看，想要成为临海之神，他还欠缺一些东西。”

    欠缺一些东西？

    众人若有所思的点头，都知道不能盲目的崇拜，要从现实角度去考虑。

    陆天龙微微一笑，看向楚星晚，道：“母亲大人说的对，我现在的确还不够资格，成为临海之神。”

    “除了实力之外，还有另外一件事，是我没有做到的。”

    “那便是……一统临海！”

    

