一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第864章疯魔

    玄婴上上下下的打量凤仪，自己不认识这个姑娘，可这个姑娘似乎认识自己，刚才诛心老人说是这个姑娘看破了须弥芥子阵的阵眼，应该也不会错。

    玄婴道：“你是谁？”

    凤仪摸了摸自己的脸颊，这才醒悟自己是凤仪，只是血脉觉醒之下继承了祖先凤起仙子的记忆，是凤起仙子认识玄婴，并非是自己认识玄婴。

    她道：“我叫凤仪，我的祖先是凤起仙子。”

    “凤起仙子？”

    玄婴脸上露出了迷茫沉思之色，很熟悉的名字，却怎么也想不起来了。

    这个表情把凤仪惊到了。

    “怎么，你不记得凤起了？云小邪的师妹凤起，记得吗？”

    “云小邪？凤起？”

    玄婴的表情渐渐的扭曲，似乎有些痛苦，忍不住用手揉了揉脑袋。

    “你失忆了？两天前难道不是你用冥王旗唤醒了玉牌？”

    “冥王旗？玉牌？亡灵号角……我是谁？我是谁？”

    玄婴似乎忽然间变的有些暴戾，仰天长啸，山谷里陡然间充斥着一股令人发冷的死亡气息，狂风瞬间刮起，脚下无数石块竟然被狂风卷上了天，声势骇人。

    凤仪姑娘看着面前的玄婴，整个人都呆住了，她万万没想到，玄婴竟然好像什么都不记得了？

    这怎么可能呢？

    流云仙子和玄婴很熟，她也没有想到，玄婴的脑袋竟然有问题，她明显是失去了某一段重要的记忆。

    暴躁的玄婴仿佛失去了控制，庞大的死亡之力从她的身体内一个劲的往外喷涌。

    流云仙子见势不妙，上前拉住玄婴的手，叫道：“玄婴，你怎么了？”

    这不说话还好，一说话立刻就像是触动了玄婴的某种神经，只见玄婴的双目泛白，毫无生气可言，反手就抓住了流云的手臂。

    流云惊呼一声，手腕忽然如灵蛇一般扭动，躲开了玄婴的一抓，但玄婴下一刻便一掌拍向了流云。

    玄婴的道行可谓是独步天下，流云仙子虽然是天人境界，但比起玄婴来还是差了一些，她也没有料到玄婴竟然会忽然向她动手，虽然见势不妙施展身法向后退去，可是肩头还是被玄婴的掌力扫中，整个人哎呦一声就向后面连退十几步。

    突如其来的变化，让众人都措手不及，可此刻玄婴仿佛化身为了嗜血残忍的野兽，毫无人性可言，在她的眼中，在她的心中仿佛要杀光天下生灵。

    见到前面的凤仪，玄婴又是一掌拍出。

    凤仪的道行其实与流云仙子也就只在伯仲之间，天人巅峰境界，她擅长的是诡异玄妙的阵法。

    见玄婴刚才狂怒之下对流云仙子出手，凤仪就多了一个心眼，所以玄婴向她出手时，她立刻施展身法躲开了。

    这个时候诛心老人看出了点门道，他朗声道：“玄婴前辈失去了本性，合我们三人之力或许能镇住她！”

    说完，他率先出手。

    凤仪与流云仙子远远的对望一眼，这二人与玄婴都有很深的渊源，自然也看出玄婴此刻大大的不对，二人只是稍一犹豫，也从左右攻向玄婴。

    这四个人，几乎是天下最顶尖的高手了，相斗起来都是近身肉搏，并没有施展法宝。

    面对三大高手的围攻，玄婴以一双肉掌抗衡，不仅没有丝毫落于下风，竟然还将三大高手压的连连后退。

    山谷中轰隆巨响不绝于耳，无数道真元灵力朝着四面八方激射，如同摧枯拉朽一般将山谷里的一切都化为了齑粉。

    如果说，十年前的玄婴如果面对这三位高手，或许最多只能打个平手。十年后的她却可以占据上风。

    天书第四卷幽冥鬼道篇，与天书第五卷亡灵篇，相辅相成，彼此制约又彼此融合。

    如果说十年前的玄婴是第十层长生境界的修为，那如今的玄婴，修为已经突破了自我，突破了轮回，达到了诛心老人、流云仙子等人都没有想过的一个新领域。

    愿被美如画的山谷，被四大高手斗法散发出来的灵力能量彻底的摧毁，数千斤的巨大岩石化为齑粉，数人合抱粗的巨树被拦腰斩断，相斗一炷香的时间，流云仙子等三人竟无法近玄婴的身。

    直到玄婴一掌劈向了流云仙子的脑门，这一掌如果打中，流云仙子必将在玄婴的掌下粉身碎骨。

    流云仙子大叫道：“玄婴！”

    这一声叫喊，让玄婴的身子巨震，掌心距离流云仙子的脑门不过三尺，就差一丁点就将流云仙子毙的掌下。

    玄婴仿佛从某种狂暴状态清醒过来，她的眼神中那股惨白渐渐的消散，身体内散发出来的亡灵气息也在快速的减弱。

    流云仙子脸色煞白，脑门都是汗珠，目光死死的盯着近在咫尺的那只苍白的掌心，大口的呼吸着。

    刚才她是真真切切的感受到了来自玄婴的那股杀意。

    然后，玄婴就像两天前一般，身子缓缓的软了下去，流云仙子就在跟前，急忙上前抱住了她，仔细一查看，玄婴又昏迷了。

    凤仪与诛心老人走进，诛心老人道：“她怎么了？”

    流云仙子抱着玄婴，道：“没什么大碍，只是昏厥了过去。她怎么会忽然间狂性大发？”

    诛心老人摇头，看向凤仪，道：“你应该知道一些吧？”

    凤仪一脸无辜的道：“关我什么事儿，不过我估计和她的脑袋有关系，她似乎什么都记不起来了，估计我刚才提起云小邪、凤起、冥王旗，让她觉得很熟悉，所以这精神就崩溃了，她是什么时候失去记忆的？”

    这个问题没人能回答她，因为流云仙子与诛心老人也是第一次知道玄婴有一段记忆明显是消失了。

    流云仙子是知道怎么进出须弥芥子阵的，她抱着玄婴准备返回山洞，见诛心老人与凤仪也准备跟进来，皱眉道：“你们干什么？”

    诛心老人道：“我是来赴约的，玄婴答应给我一口棺材。”

    凤仪道：“我先祖与她的父母颇有渊源，我得搞清楚她到底为什么会失去以前的记忆。”

    这二人是没打算离开了，流云仙子很无奈，现在玄婴的伤势要紧，两天无缘无故的昏迷了两次，肯定要出大问题，必须得马上救治，只好让二人也跟进了山洞。