    和林逸欣说了一声，匆匆下线，披上一件外套，飞速出门，启动X12，风驰电掣而去，恰逢下班高峰期，我一路上心急如焚。

　　抵达工作室时，已经是晚上7点了，连车都来不及锁就冲进了工作室里，却见北冥雪、连昕、心然三个MM坐在大厅的沙发里。

　　“EVE……EVE怎么了？”我急切问道。

　　连昕站起来，眼睛红红的：“老大的眼睛出问题了……”

　　“啊？她在哪儿？”

　　“房间！”

　　“嗯！”

　　转身冲向了何艺的房间，推门而入，却看见慕容明月坐在床头，两名医生正在检查，何艺就那么躺在床上，睁大眼睛，那双明亮的眸子仿佛瞬间失去了往日的光辉，混沌茫然的看着前方。

　　“陆尘！”慕容明月转身看我。

　　我飞快来到床边，握住何艺的手：“EVE，你的眼睛……能看见吗？”

　　何艺抿抿红唇，紧紧握着我，笑道：“好啦，不要太担心，只是从小就有的眼疾而已，这一段时间，唔……复发了……”

　　慕容明月点点头，没有说什么。

　　一旁的医生看向我，说：“你是？”

　　“患者家属。”我直接说。

　　医生点头，说：“那我就直说了，这种眼疾是先天性的，非常罕见，临床称为G12病症，大约一千万眼病患者里会有这么一例，更换视网膜等手术是无效的，必须要通过药物疗养，慢慢静养才能治愈，还有……患者在疗养期间，不可悲伤，不可流泪，否则病情会加深。”

　　我身体一颤：“这……”

　　紧握着何艺的手，看着她一双失去神采的眼眸，我充满愧疚：“艺姐，对不起，是我不好……”

　　何艺轻笑：“傻瓜，说什么呢，这跟你无关，一定是我上辈子造的孽，所以才会这个轮回拥有这种先天性的病症。”

　　我笑笑：“那你要保持心情愉快，这样才能早点好起来，对了，你现在能看到我的样子吗？”

　　“一个模糊的样子……”

　　何艺伸出手，在我的脸上轻轻触摸，笑道：“从脸型上判断，确实是陆尘……”

　　我无语：“你还有心思开玩笑啊……”

　　慕容明月在旁：“这有什么，她这家伙……”

　　这时，忽然外面“滴滴答答”的响起来，初夏，硕大的雨点落在了窗户玻璃上，下雨了，而且是一场很急促的大雨。

　　左侧的医生看着我们，说：“既然是这样，那我们就开始用药了？”

　　我点头：“嗯！”

　　医生掏出纸笔，开始配药，但是很快就皱起了眉头，随后掏出手机打了个电话，挂掉电话之后，他愁眉不展的看着我们，说：“有一件事情必须跟你们说一下，G12病症的配方里必须有一剂特效药，学名诺德弗朗粉末，是一种非常罕有的药剂，苏州各大药房都没有，距离最近的是无锡药库，但是药库那里工作人员不够，而且天已经下了大雨，所以需要我们这里的人去取药，你们……是否谁去取一下药？”

　　说着，他看向了何艺的样子，说：“最好能在5小时内配药治疗，这样疗效最好，假如拖延的话，我担心……我担心会影响治疗效果！”

　　我顿时站起身：“给我无锡药库的地址，我立刻过去，一个半小时来回而已。”

　　医生点头，低头把地址写给我。

　　“啪！”

　　慕容明月忽然一把抓住了我的手臂，说：“别，你也是重病号，你在这里陪EVE，我去取药好了。”

　　我手臂一用力，笑道：“明月姐你摸啊，难道你感觉不到那强健的肱二头肌吗？我可没有你想象的那么脆弱，哈哈，我去吧，我能为艺姐做的事情不多，这是我必须去做的事情，你们乖乖的在家里等着吧，我去去就回，苏州到无锡这条线，我熟，闭着眼睛都能开车过去！”

　　慕容明月无语：“那好吧……路上小心点！”

　　“嗯，知道了，我马路小卫士不是Lang得虚名的……”

　　“我去，赶紧去，别吹了……”慕容明月无语。

　　何艺则轻笑：“嗯，路上小心！”

　　……

　　我转身出了房间，跟大厅里的北冥雪、连昕、心然三个MM打了个招呼就拎把伞从进了雨幕，飞速上车，启动，定了导航，X12在暴雨中劈波斩Lang般的冲了出去！

　　出了市区，直接上高速，高速上车辆很稀少，或许是因为雨下得太大的关系，谨遵明月和何艺的叮嘱，我速度没有超过100码，全等开，一路双闪过去，大约50分钟左右，抵达无锡的那个药物，急急的下车，雨伞都没有张开就冲了出去。

　　药库门口，一个大约20岁上下的工作人员妹纸身穿白衣，手里捧着一盒药，说：“你是苏州的患者家属吧？”

　　我点头：“是我，这就是诺德弗朗粉末药吗？”

　　“是的！”

　　“多少钱！”

　　“病情很急，就别提钱了，你拿去用，反正这种药也不算很贵！”

　　“好，谢谢你！”

　　“嗯，去吧，对了……”

　　我拿着药，急忙转身：“怎么，还有什么事？”

　　MM眨了眨眼睛，盯着我猛看：“你……你怎么那么像一个人？”

　　“陆尘，是不是？”

　　“对啊！”

　　“我就是……”

　　“啊啊……”MM凌乱了：“我要一张你的签名可以吗？”

　　“不要了，我先回去送药，等药到病除了，我亲自回来找你向你致谢！”

　　“好好，言而有信哦！”

　　“嗯！”

　　把药塞进怀中的兜里，我飞快的上车，启动，继续冲进了雨幕，油门轰鸣的冲向高速公路入口的方向，必须快点，何艺的眼睛必须顺利治愈，否则我会愧疚一辈子，她为我付出太多了，而我却能为她做的事情寥寥无几。

　　一路上，导航不断的提醒我超速，我一会降下速度，一会却又不知觉的提速上去，好不纠结，一路上几乎没有太多车，后来才知道，雨太大，高速上已经封路了，并且今天不是周末，本来就没有太多车辆。

　　即将抵达苏州出口时，我伸手摸摸怀里的药，忍不住的心里欣慰，嗯，既然是特效药，那何艺的病应该很快就能好了。

　　正在这时，忽然浑身一颤，一阵酥麻的感觉从手臂开始蔓延，我几乎条件反射的踩下了刹车，不妙，身体在这个时候出症状，这不是要命吗！！

　　“轰！”

　　一声尖利的轰鸣声传来，X12重重的撞击在高速右侧的桥墩上，而我整个人几乎都要被抛飞起来，安全带紧紧绑缚住身体，近110码的速度撞击下，我能看到车头上碎屑的飞起，车子一路滚滑出去，下一刻，我几乎失去了所有的力量。

　　车子熄火了，我浑身无力，车辆的撞击力且不说，身体毫无征兆的发病，证明徐宁给我送来的抑制剂没有完全起到效用，我体内的冰毒毕竟要远远凶猛于林逸欣体内的。

　　“啪啪啪……”

　　身体倾斜，从车体中滑落在地，雨水不停的溅落在脸上，我意识尚且清晰，看着后方的车辆不断的驶近，却呼啸而出，没有人来救援，也没有人驻足。

　　怀里的手机嘟嘟嘟的响了，奋力的去掏出，手臂却抬不起力量来，“啪”一声，手机落地，我顺势用手指按了下接听，却听不到任何的声音，雨声太大了，并且，几秒钟后，手机“噗嗤”冒出一丝火星，在雨水中被烧坏了。

　　静静的躺在那里，意识渐渐模糊。

　　我想哭，却哭不出来，身体没有一丝的力气，这不是撞车的反应，这是冰毒正在渐渐蔓延控制我的整个身体。

　　……

　　也不知道过了多久，一阵尖利的刹车声在身边响起，一辆黑色兰博基尼逆道而行，突然一个刹车掉头，停在了X12残骸的后方。

　　我的意识几乎已经模糊，却有人捧起我的头，把我抱在怀里，让我感受到一丝温暖。

　　抬头看去，慕容明月一身咖啡色女式制服已经被雨水打湿，她的脸蛋上带着雨水和泪水，抱着我，大声的哭着：“陆尘，你怎么了……”

　　我奋力抬起手臂，为她擦拭泪水：“明月姐，我没事……我……”

　　“别说了……”慕容明月哭得梨花带雨：“我带你回家，我带你回家……”

　　慕容明月的力气并不大，过了好久才把我送到车里，帮我帮好安全带，然后自己也上了车，看着我的样子，她趴在方向盘上痛哭不已，身体颤抖。

　　我感觉到身体渐渐有了一些力气，伸手扶着她的手臂：“明月姐，别哭了，你怎么了……没有什么大事，就是一个小事故而已，你都哭成什么样子了……”

　　慕容明月转身，看着我，泪水夺眶而出：“我不能接受，我不能接受那个一手撑起古剑的人，那个一手拯救中国战区的人，那个会跟我开荤段子笑话的人，为什么会……为什么会突然虚弱成这样……”

　　我无力的躺在副驾驶上，眼睛一红差点也哭了出来，只是淡淡道：“没有事，我就算是虚弱，也……也会陪着你们，走到我生命的终点……”

　　慕容明月看着我，猛然扑进我怀里，大声的哭着：“傻瓜，傻瓜……”