    第216章 宇宙第一强者

    “斗。。斗天尊？？”

    你的眼睛睁的老大，真的没有想到，这位人族最强者，会在这个时候出现，替你当下这必杀一击。

    那身穿金甲的壮汉，扭头看了你一眼，眼神中满是欣赏之色, 显然，对你的出现，很是满意。

    而看过斗天尊的介绍后，你也终于知道，为什么号称人族最强者的斗天尊，会在上次的大战之中，斩杀了两位天尊, 而后身亡了。

    斗天尊此时虽然可以爆发巅峰天尊的实力，但是其本源早已有损, 一身战力，已经降到了天尊高阶，想来在最后关头，也是为人族拼尽了最后一丝力气。

    随着斗天尊的出手，战场呈现出一股诡异的安静。

    一位又一位天尊现身而出，都没有进入战场的中心处，远远看着，一共出现了二十多位，你感受了下那些天尊的气息，发现大部分都没有虚天尊强，对宇宙之中，顶尖战力也有了大概的了解。

    “斗天尊？”

    乔安娜身为巨人族天尊，虽然是新的，但是对这位宇宙中有着赫赫威名的人族斗天尊, 也是有所耳闻的。

    能够随意的接下自己的全力一击，斗天尊的行为，不仅让乔安娜感到一丝恐惧，同样让所有看着的天尊, 对斗天尊的实力从新预判。

    宇宙中早有传言，斗天尊在那次大战之中，受伤不清，已经不是当年的哪位天尊巅峰强者了。

    但今日一见，倒是让不少有心者从新改变了判断。

    此时的斗天尊，浑身气势碾压天地，所有围观的天尊，都可以感觉到哪明显的压制，这哪里是有半点受伤的样子，依旧是那个镇压宇宙，威视无限的人族斗天尊。

    “我人族新晋天尊，过来找你巨人族切磋一二，阁下贵为一族之主，怎可下此毒手呢？”

    斗天尊沉声对着乔安娜说道。

    能够带领人族崛起与微末，斗天尊可不是只靠武力的，他有着极强的智慧，一句话，便直接将此事定了性。

    “切磋？你人族天尊，斩杀了我巨人族十四位至尊，此事你说是切磋？莫不是看我巨人族族小，好欺负不成。。”

    乔安娜原本有些畏惧的心，在斗天尊的一句话下，瞬间暴怒，一时间竟压制住了那恐惧的内心。

    直接抽回了狼牙棒，浑身全部力量爆发，身躯在瞬间猛然暴涨数丈，而后一棒朝着斗天尊的方向轮去。

    这一击，是乔安娜的全力一击，甚至使用了加持的禁忌秘法，威能已经达到了天尊境高阶爆发的极限。

    光是滑动的痕迹，便将整片宇宙震荡的不断开裂，不少天尊纷纷开启了防护手段，以免被这一击误伤。

    所有人的目光都紧盯着斗天尊，若是刚刚那一击被斗天尊轻松接下，不少人还怀疑是不是斗天尊强撑着，好继续保持自己的强大形象。

    但是乔安娜的这一击，任谁也都能看出，这不是简单的一击，可以说，在场的天尊，能够完好的接下这一击的，都没有几个。

    不死天尊的身影刚想上前，便收到了虚天尊的传音。

    “莫要动手，斗老大有分寸的。”

    而虚天尊，则并没有看战场中心的场景，在所有天尊都聚精会神的时候，他却在一旁观看一位位多年不见的天尊。

    将那些天尊的实力数据化模拟出来，天尊强者，可不是那么好见的，平常闭关个几百万年，也是常识。

    实力的提升多少，是未知的。

    而正巧，借这个机会，虚天尊可以将大部分的天尊实力记录下来，好方便他们之后的行动。

    知己知彼，方能百战百胜。

    对斗天尊，他还是十分自信的。

    事实也确实如此，面对乔安娜那无可匹敌的一击，斗天尊身躯不动，右手随意握拳，而后一拳朝着袭来的狼牙棒打出。

    “轰。。”

    没有巨大的轰鸣，以及强烈的碰撞波动，只有一声闷哼，伴随着咔嚓的碎裂之声。

    在乔安娜手上，那个巨人族传承了不知道多少年的狼牙棒，在斗天尊一拳之下，硬生生给砸出了无数道裂痕。

    而后瞬间蹦碎。

    “噗噗。。”

    一口鲜血瞬间从乔安娜口中喷出，法宝被毁，导致她受到了严重的伤势。

    斗天尊双眼之中凶光一闪，刚要踏前一步。

    一瞬间，六道身影齐齐的出现在了斗天尊身前，领头的两位，一个是鬼族的天尊，一个是魔族的天尊。

    在你的破妄神眼下，可以看出，两人都是至尊境高层的存在，并且有着特殊手段，可以爆发出极强的战力。

    “斗天尊，本就是你人族找事，莫不是要斩尽杀绝不成？”

    “我等天尊境强者早有规定，不得对他族弱小者出手，你人族违规在先，莫不是要爆发万族大战不成？”

    为巨人族出头的，自然便是与人族星域相邻，相互很不对付的四大种族。

    但是由于这个事情确实是你不对在线，宇宙万族之中，不少天尊对你都很是不满，所以，一时间不少天尊纷纷下场，赫然有一种，你若想击杀巨人族天尊，便要跟他们打上一场的节奏。

    此时的你，靠着强大的恢复能力，已经可以自由行动了，看了下系统的任务进度，十位五行至尊，已经将巨人族杀戮了百分之九十八。

    你不由暗自咂舌，原本以为杀到百分之七十就够用了，可谁曾想，这帮家伙竟然把人家灭族了。。

    百分之九十八，在想想巨人族那可怜的人口，以及繁衍速度，你相信，即便有乔安娜这位天尊境强者存在。

    巨人族也会从此没落下去，每个几千万年的休养生息，很难从新恢复。

    “哼，莫要那什么规矩来框我，不要以为我不知道你们几家的算计，我人族立足与宇宙万族，从来都不是靠着规矩，今日之事作罢，尔等要是在有什么小动作，就别怪我人族掀桌子了。”

    斗天尊十分嚣张的对着所有天尊说道，而后，眼神凶狠的扫视了下那四族天尊，紧接着直接将你扔到了虚天尊的身前。

    就这样，斗天尊带着虚天尊，不死天尊，还有你，直接不在理会万族天尊，潇洒的转身离去。。

    (本章完)

