    哔！

    哔~

    哔~！

    主裁判吹响全场比赛结束的哨声！

    利物浦4-3逆转多特蒙德，总比分7-6成功晋级欧联杯半决赛！

    两回合比赛，双方贡献13个进球，堪称绝对的进球比赛，经典大战，让人热血沸腾！

    全场比赛结束后，许强一一的跟老队友握手拥抱，罗伊斯还让许强给球衣呢。

    当然，渣叔同样受到多特蒙德球员的尊敬，走进场跟老部下击掌，拥抱，慰问。

    随后，利物浦全体球员，在渣叔带领下，拉着小手，排列起来，在看台上球迷一阵阵歌声中，感谢球迷，深深鞠躬。

    甚至许强还拿出手机拍视频，发给亲朋好友，如此震撼的场面，稍微炫耀一下。

    欧联杯成功晋级半决赛，许强因此获得系统奖励。

    欧联杯半决赛大礼包。

    “叮，欧联杯半决赛大礼包开启，获得：15个属性点+天赋技能随机抽取一次+天赋技能随机晋级一次。”

    “抽取天赋技能，获得天赋技能：【倒挂金钩】。”

    “天机技能：【优·运气爆棚】晋级为【顶·运气爆棚】。”

    【倒挂金钩】：使用消耗2个属性点，能在10分钟内任意时间段触发该技能。

    【顶·运气爆棚】晋级有消耗属性点反而增加到5个，时间没有增加，适应范围增加当以自身方圆10米！

    一直以来都很少使用该技能，许强觉得限制挺大的，还有【禁区之王】同样限制很大。

    但这种限制性技能，往往能出奇制胜！

    尤其如今许强改位置，打前锋，更好利用技能和道具。

    很不理解，运气爆棚晋级后为什么消耗属性点增加？

    按照系统尿性，晋级后消耗属性点要么不变，要么减少。

    技能功能也愈加丰富。

    这次晋级为什么多消耗属性点，让许强有点摸不准系统。

    提示上面，没有隐藏的功能，多一点属性消耗，让许强觉得有些亏。

    不管了，反正少使用，尽量就别消耗属性点使用技能。

    一般情况下能取得胜利，许强都不太愿意消耗属性点使用天赋技能。

    还有使用次数消耗的道具，许强都不会去用。

    毕竟，谁知道接下来会遭遇怎么样的对手，比赛进程会如何，一切都是未知数，留着备用，以防万一！

    欧联杯半决赛的球队全部出炉。

    顿涅茨克矿工两回合双杀葡超布拉加，成功拿下一张半决赛的门票。

    乌克兰小联赛的矿工队，近十多年很成功，不但欧战赛场上能经常看到它的身影。

    还取得不错成绩！

    不过，为人所不知的是该球队，输送很多球员去五大联赛，成为五大联赛的梯队培养球员俱乐部。

    华国超级联赛巨星特谢拉，就是花费5000万欧元从矿工挖过去的。

    还有阿德里亚诺、威廉、姆希塔良等等。

    都很熟悉吧。

    这种梯队，为五大联赛培养球员，倒卖赚不少。

    尤其登上欧战赛场，踢出名气，更容易专卖球员，赚钱！

    别看人俱乐部小，闷声发大财数钱呢。

    西甲劲旅比利亚雷亚尔同样两回合双杀捷甲豪门布拉格斯巴达，以绝对优势晋级四强！

    塞维利亚两回合与毕尔巴鄂竞技战成3-3，凭借客场进球晋级。

    至此，欧联杯四强正式诞生。

    矿工，黄潜，塞维，红军。

    黄潜比利亚雷亚尔VS红军利物浦。

    矿工VS塞维利亚。

    将在月底进行第一回合的较量。

    西班牙《马卡报》

    《欧联杯快报，比利亚雷亚尔和塞维利亚双双晋级半决赛，要将冠军奖杯留在西班牙！》

    《马德里体育》

    《必须将欧联杯冠军奖杯留在斗牛士王国！不是比利亚雷亚尔，就是塞维利亚！塞维利亚多次捧杯，最有力的竞争者！》

    德国《踢球者》

    《欧联杯半决赛，德国球队全部扫地出门。现在德甲已经没落了吗？还是克洛普的离开，带走了一切！》

    《图片报》

    《矿工无疑是本次欧联杯的黑马，他会一黑到底吗？成为新科状元，捧起奖杯！》

    华国媒体。

    《两回合较量，贡献13个进球，堪称经典的欧联杯进球大战！许强五个进球两个助攻，注定载入史册！》

    《许神关键时刻贡献绝杀助攻，帮助利物浦挺近欧联杯半决赛！》

    《13个进球，如此比赛怎么能不爽；5个进球2个助攻，如此许神怎能不爱！》

    《耐克品牌带刀系列补货三次都卖断，许神所带来的商业价值无人能比！》

    利物浦来没来得及休息，英超联赛连续迎来关键比赛，分别是两天后的第三十四轮比拼，还有五天后的补赛。

    连续两场高强度的比赛，让人难以得到喘息机会。

    34轮联赛，先赛的切尔西主场0-3输给曼城。

    曼联1-0干掉已经确定降级的阿斯顿维拉。

    莱斯特城在红牌少一人的情况下，3-2顽强绝杀铁锤帮西汉姆联。

    人的潜力在最关键时刻是很恐怖！

    逼着狐狸城强行赢球，保持与利物浦的竞争力！

    北伦敦大战，阿森纳1-1战平水晶宫！

    热刺4-0大胜斯托克城，超越阿森纳，位居积分榜第三的位置。

    利物浦客战伯恩茅斯遭遇狙击，半场1-1握手言和，下半场刚开场许强贡献绝妙助攻，横敲中路，菲尔米诺推射破门。

    最终，1-2保持到最后，利物浦艰难拿下比赛。

    4月20日，英超联赛第二十七轮补赛。

    利物浦在安菲尔德迎战同城死敌埃弗顿。

    排名中游的埃弗顿这个赛季成绩大起大落，赢的时候很顽强，输的时候也同样彻底。

    同城较量，死敌比拼，火热程度，不用多讲。

    整个利物浦城市，万人空巷！

    安菲尔德，早已经爆满！

    红色海洋淹没一切，少量蓝色海洋在看台一个角落蹲着。

    每逢同城德比，双方球迷之间较量更为严重！

    下午进行比赛，天气有些绵绵细雨，四月份英格兰还没有炎热起来，不传外套根本不能出门。

    场上温度十多度，非常适合运动踢球。

    这种温度下，球员状态通常都发挥很好，汗水蒸发快，不会过于炎热导致体能流逝过快。

    太冷也容易冷启动，需要更长时间去热身。

    万众期待，比赛开始！

