

               贺武生在旁边一听到苏启这么说，整个人都傻了。

    此刻，他只想着怎么离开这里，这话不就已经很明白了吗，人家就是冲着昨天的事情来的。

    如果那个女孩跟苏启没有关系，他怎么可能会关注这么一个大学女孩子的事情。

    赶紧旁边开口说：“苏总，抱歉，想请问下，您这里洗手间在哪里，我想上下洗手间。”

    施恩路有些恼火的忘了他一眼，意思不该打断他们两个人的谈话。

    苏启笑了笑：“就在楼下，你去吧。”

    贺武生赶紧起身，见鬼了一样的赶紧逃跑。

    刚一下楼，他发现楼下已经站了好几个保安，甚至于楼道口都已经被人给把守了。

    刚干刚带他过来的那个工作人员带着很有礼貌的笑容说：“是寻找洗手间吗 ？”

    “对。。对。。洗手间。”

    “这边请。”工作人员旁边引路，贺武生也只能硬着头皮跟了过去。

    可刚走到门口，突然看到了带着眼镜的孟千从里面走了出来。

    孟千还对着他笑了下。

    也就是笑容，笑的贺武生差点软在了地上，那种有大祸临头的感觉马上弥漫在了心里。

    ……

    楼上，施恩路在贺武生走了后，不好意思的笑了笑：“那是一个跟着我混饭吃的人。”

    “平常跟着我在小县城里面大大咧惯了，非常的不懂礼貌，苏总别放在心上哈。”

    苏启笑了笑说：“我为什么要放在心上，这样一个小人物。”

    “来，老哥，我们继续刚刚话题，我听说你昨天就在中海大学跟人家表白了？”

    “而且还跟人家动手了，有这事吗。”

    ‘哦，你看我，眼瞎了不是，你脸上都成了这个样子，看来这事情肯定是真的了。’

    说到这里，施恩路一阵愤怒，咬牙切齿的说：“苏总，你说这个世界自由恋爱有错吗。”

    “我虽然年纪是大了点，难道年纪大了点的，国家法律就不允许追求比自己小的女孩了？”

    “再说了，我有能力给别人幸福，你有本事就跟我公平竞争嘛，动手伤人就太他妈不是人了。”

    “我这是年纪在这里，要是年轻个二十岁，我非的要弄出点什么事情来。”

    “苏总，不好意思哈，让你见笑了。”

    苏启笑着摆了摆手：“没事。”

    “有能力给人家幸福？老哥这几千万还挺自信的嘛。”

    施恩路叹了口气说：“我偏偏不信邪了，一定要把她给追到手！”

    “苏总，中海是你的地盘，我很想知道，那个女孩到底是什么来头。”

    “中海大学的那个校花，李婷？”苏启笑了笑。

    “对，就是他，显然苏总肯定也听说昨天的事情了，我就是过去追求他，被一个莫名其妙的小子给打了，今天我的人马上就会过来中海，这口气我得找回来。”

    苏启摇摇头：“李婷，丹脉李家的独生女，这个家族最少有数百亿的资产。”

    “她是在丹脉长大的，后来发生了一些事情，他的表哥去了一趟他家里，帮他家里解决了这些事情。”

    “在直接她就被她表哥给带到了中海，并且弄进了中海大学读书。”

    “我知道的大概就是这么回事了。”

    “所以我刚前面话的意思是，老哥你那两三千万资产，就别在人家女孩面前丢人现眼了。”

    “人家未来要继承的家产，你一辈子都奋斗不来，甚至于在丹脉，她都可以不用搭理任何一个人。更何况还是你。”

    “老哥，别说我话说的直接，你真有点癞蛤蟆吃天鹅肉，臭不要脸异想天开。”

    施恩路额头冷汗都冒了出来，如果这话不是苏启说出口的话，他肯定不会相信。

    一个家族身价数百亿的人，竟然就这么在普通的中海大学里面上学。

    这未免也太说不通了点。

    不过，苏启说了，人家在丹脉确实很牛逼，但这里是华夏，你在再牛逼也牛逼不到华夏来吧。

    叹了口气说：“看来我还是小看她了。”

    苏启笑着说：“难道老哥的脸还觉得没有被打，还没有认清楚事实，你还要让你的人过来找麻烦？”

    施恩路继续说“这是一口气，华夏纯爷们胸口的一口气！”

    “她是丹脉的，我越要在老外面前争下华夏爷们的气！”

    苏启摇了摇头，继续说：“如果，我让你把这口气给吞下去了，老哥，你会不会答应我。”

    施恩路愣了下，心里突然闪过了一丝的不好，这下他明白了，人家 肯定是找上了苏启。

    让他来帮忙出面解决这事情。

    而苏启单独叫他们进来，也并不是为了什么生意场合上的事情，就是为了解决这事情而来。

    但他又不甘心，开口说：“苏总，要不这事情您还是别管了，我们都是华夏爷们不是。”

    “这口气，我真吞不下去，人我也已经叫来了，那个女孩要付出代价，尤其是他的那个保安。”

    苏启脸上的笑容没有了，端起了杯子，然后淡淡的说：“你吞不下？”

    “也要吞下去，不但要吞下去，还有付出一定的代价。”

    “老哥，你真以为你是谁？真以为自己有个两三千万身价，就觉得自己是个角儿了？”

    “你自己给出一个方案，这事情，你要怎么跟我了结。”

    “方案合理，我可以放你离开，方案不合理，你等着破产吧。”

    “别认为你山高皇帝远，我弄不到你，在华夏，你这种货色的人，我想怎么弄就怎么弄。”

    施恩路整个人都傻逼了，哪里会想到苏启好好的突然会说出这种话来。

    刚还有说有笑的，突然就完全变了个脸。

    心惊肉跳的，有些紧张的说：“苏总，难道那个女孩是你认识的人？”

    “不会吧，苏总，天下怎么会有这么凑巧的事情，如果是，我跟你道歉。”

    “真的对不起，我马上让我的人赶紧打到回府！”

    苏启笑着说：“我刚跟你说了，他在华夏有个表哥，也是她表哥把她带来的中海。”

    ‘很不凑巧，他那个表哥就是我。’

    “而你，铁到了铁板上面，这事情没这么容易过掉。”