    第40章 特训开始

    大师：“战斗结束，白苍雪获胜”

    （原来极致之冰还有防毒属性吗？小三的蓝银草还不够坚韧，不过等小三第二武魂修炼起来白苍雪保证完败）

    随着大师声落，唐三周身冰刃消散

    白苍雪倒是没什么，笑呵呵的回到了队伍，而唐三则是脸色平静因为他感受到了力量的差距，

    白苍雪没来之前自己也很是骄傲的，

    双生武魂，能把蓝银草修炼到这种程度的也只有自己一人，加上八蛛矛和暗器，自己已经成为超过大多人，连很多天才都有过之而无不及，这次自己感觉到了力量的差距，

    本来自己觉得白苍雪虽然是第二环千年但战斗经验肯定不如自己，

    加上白苍雪性格随和，自己就把他列为在自己之下的天才，之前在星斗大森林本来有所怀疑但因为自己第二武魂的原因认为自己始终比他强。

    这次的战斗让唐三明白了，白苍雪才是史莱克学员中的最强者！

    刚刚的战斗中就算自己使用第二武魂突袭都赢不了，

    如果用昊天锤攻击白苍雪会把白苍雪的天冰甲打破，释放的冲击力会把自己吹飞，还会染上寒气，白苍雪也随时可以释放第三魂技，再加上自创魂技凝血成冰，只需要碰一下自己就直接暴毙。

    箱子唐三看向了正和朱竹清聊天的白苍雪想到

    （这种实力，绝对是我们之中最强的！白苍雪的实力，就算是四十级魂宗都未必能赢）

    此刻的白苍雪让唐三明白了什么叫，做天外有人人外有天。

    “三哥？你怎么了？”小舞看唐三脸色不对问了一下。

    “没事”

    大师看到唐三脸色也知道唐三想了什么，没做点评，继续安排对战一一总结。

    …………

    大师僵硬的面庞上脸色很难看，“这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在，你们全体都要受到惩罚。跑步前进，相互监督，不得使用魂力，从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。”

    “学院大门处有准备好的岩石，你们每人背负一块，负重跑。你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”大师强调了一句。

    一行九人也随之前往大门口受罚

    路上白苍雪嘟着嘴显然很是不高兴，

    （我打架一次没输过你也没点评过，还说什么团队是一体的要同甘共苦一起受罚，哼╯^╰坏人！，emm不过陪着竹清跑还是可以的）

    九个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。

    其中，白苍雪，唐三，戴沐白，马红俊四人竹筐里的石头是最大的，不过白苍雪的竹筐里石头最重，小舞和朱竹清，奥斯卡，孟依然四人次之，宁荣荣竹筐里的石头最小。

    随后几人背上竹筐开始奔跑。。。

    “在不使用魂力的情况下负重长距离跑，这惩罚是不是重了点？那可是数百公里。别说中午，天黑恐怕他们也完不成吧。没想到你比我还狠。”

    弗兰德不知道什么时候已经来到了大师身边，有些担忧的说道。

    大师淡然道：“吃得苦中苦，方为人上人。我仔细计算过他们的身体状况。不会累坏他们的。更何况，你认为他们早餐吃的那么好，就白吃了么？不经过同甘共苦的阶段，他们怎么能成为将后背相互交托的真正伙伴？”

    弗兰德举起双手，做出投降状，“行，都听你的。你看着办吧。不过，我不得不再次提醒你，学院的经费有限。”

    大师冷哼一声，“活人还能让尿憋死？你以为我是你么，堂堂魂圣，连一个学院的经费都弄不到。”

    弗兰德微怒道：“那是我不想卑躬屈膝的依附他人，否则，以我的实力大富大贵也并非难事。我到要看看，你怎么解决这个问题。你那张脸皮可比我还薄的多。”

    大师斜了弗兰德一眼，“那你就等着看好了。”

    背上竹筐，唐三和戴沐白二人一马当先狂奔而出。直到跑起来，他们才意识到这个惩罚果然很重。

    “沐白，我们先停一下吧。”奔跑中的唐三突然停下了脚步。此时，才跑出不远，他的额头上已经微微见汗。

    两人之前虽然都消耗了魂力，但此时是不使用魂力的奔跑，在体力上，“他们三”显然是史莱克七怪中最好的，此时，小舞、马红俊和奥斯卡已经落后数百米了，后面的朱竹清已经追上了他们的脚步，宁荣荣和孟依然落在最后面，毕竟孟依然专修魂力根本不注重体质也只能勉强跟的上朱竹清，

    不过朱竹清的位置实属扎眼就后退了几步和宁荣荣一起跑

    只见白苍雪也在后面跟着朱竹清时不时帮朱竹清擦一下汗，可能是冰属性的缘故脸上没有一丝汗水，但还是能看出来有一丝疲惫之色，不过能吸收三千年魂环的体质也不是盖的。

    “小三，怎么了？”戴沐白也停了下来，有些疑惑的看着唐三。“十个来回可不短呢，赶快跑吧。”

    唐三道：“沐白，还记得么？老师刚才在我们出发之前说过，我们是一个整体，他要求我们共同完成这次惩罚。你看，全胜的小白和荣荣，也和我们一起受罚了。我们必须同时完成。以我对老师的了解，这次他不只是要惩罚我们，同时也是让我们锻炼身体，身体是魂师的基础，你看小白的体质就远超常人，我能够越级吸收人面魔蛛魂环，因该就和身体素质有关。更加重要的是，这次惩罚恐怕也是老师对我们的一次考验，他要考验的，就是我们的集体性。我们是一个整体，论体力，或许你、我，小白能够支持，可他们却未必。我看，我们必须要想些办法，看如何能够让大家共同完成这次考验。”

    作为大师的唯一弟子，唐三对大师显然是最了解的。听了他的话，戴沐白缓缓点头，“恐怕真的是这样，等他们上来，我们先商量一下。”

    很快，后面的七人跟了上来，唐三将自己对今天惩罚的看法又说了一遍。

    奥斯卡眉头微皱，道：“我认为唐三说的很对，大师应该就是要考验我们。我们的负重有所不同，应该是大师刻意计算了我们体力能够承受的极限范围。像唐三和戴老大的情况应该是在极限承受之内能够完成的，甚至还会有体力留存。像胖子应该是刚好达到极限。也只有小白的承受能力好像超过了大师的标准。只有大家通力协作，才有完成的可能。那超过承受极限的负重，恐怕就有我一个。还有荣荣。”

    白苍雪道“你看承受不住可以把石头给我，”

    唐三突然开口道：“老师虽然让我们负重跑，不能使用魂力，我们九个人的总负重是这么多，只要能够带着这些负重完成惩罚自然就可以了。奥斯卡，你可以把你的石头给小白带一会。”

    奥斯卡愣了一下，嘿嘿一笑，“好兄弟。不过，现在还没必要。我看不如这样。我们九个人从现在开始，按照速度最慢的那个匀速跑，这样大家就能够聚集在一起，而匀速又是最节省体力的。等到谁坚持不住了，再相互帮助调整负重，这样一来，就能够尽可能的节省体力。你们看如何？”

    宁荣荣在一旁笑道：“小奥，没看出来，你还挺聪明的。”

    戴沐白在众人中年纪最大，虽然不是最强的但也展现出老大应有的带头作用，“别废话了。说话也会浪费体力，我们跑吧。就按照小奥说的办。”

    当下，九人重新开始了他们的长跑之旅。

    ?  ?emm，我都tm差点忘了我写的剧情里还有孟依然了??(???)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

