    第281章 龙象劲

    “少侠稍等。”秦璧听罢，招待身边的侍从去库房翻找。

    少顷，侍从捧着一本功法走上前来。

    秦璧接过功法，对楚南说：“少侠，我看几位以练体为主，又要从事打铁这个行当，这本地级功法《龙象劲》尤其合适，只不过，这本功法一共上下两卷，下卷已缺失，上卷只记录了从练气到金丹阶段的修炼法门。”

    天地玄黄，地级功法寻常人一辈子都没机会碰触。兄妹俩接过，微微翻阅，旋即爱不释手。

    “感谢秦会长，不知这本龙象劲价值几何？”

    秦璧看向侍从。

    侍从对着楚南等人作揖道：“这本龙象劲，虽为地级功法，却仅是残篇，作价三百个中品灵石。”

    好贵！楚南不由咂舌。

    似乎感受到他的囊中羞涩，秦璧打断了侍从的话，他转过头向楚南一笑：“少侠，您是小姐贵客，既然如此，我做个主，这本残篇折价一百个中品灵石，不知少侠可否满意？”

    楚南大喜：“如此，就却之不恭了。”

    交割了一百颗中品灵石，楚南带着还沉浸在巨大幸福感中的柳家兄妹离开了皓月商会。

    楚南走后，白欣然从楼上踱步而下。

    “小姐，已将那本《龙象劲》作价一百个中品灵石售与楚南，说是卖，其实和送没什么区别了，只是小的不明白，那楚南是否值得皓月下如此血本？”秦璧问道。

    “秦叔，你可知道，我皓月商会屹立数百年不倒，靠的是什么？”

    “小的认为，靠的是白家历代会长不懈的努力。”秦璧低头答到。

    “努力固然需要，但是，眼光才是关键哪。”白欣然脸色无波，让人觉得难以捉摸，她沉吟道：“速速筹备工匠，在里面安插几个眼线，随时将柳家村的动态告知与我。”

    “属下听令。”秦璧的头，埋得更低了。

    因为接了如此巨大的合约，楚南三人找了个客栈简单洗漱了一番，草草垫饱肚子，就立刻骑马动身回村。

    “南哥，你说那白会长是不是对你有意思？这半卖半送的，哪像做生意的样子？”柳安打趣道。

    不等楚南答话，柳静柔不乐意了，她恶狠狠地盯着柳安：“哥哥，你在说什么啊，听他们说，皓月商会卖的东西可贵了，端的是奸商呢，这般热情，还不是看上了南哥哥的炼器术。”

    “再说了，那个白欣然，一副冷冰冰拒人千里之外的样子，南哥哪里会喜欢，南哥，你说对吧？“

    楚南没有理会两兄妹的调侃。

    他陷入了深深的困扰中。

    当然不是因为皓月商会的事，前世作为首富的他，极尽奢华之能事，这些排场，在他眼里跟过家家没什么区别。

    他的困扰来自于柳静柔。

    返程时，由于赶路的需要，骑术精湛的柳静柔自告奋勇的接过了缰绳，代替楚南驾马。

    于是，两人前后的位置就交替了。

    一路上，烈马狂奔，静柔的双股，不停地与楚南的小腹摩擦，而楚南扶着柳静柔的双手，时刻能够感受到少女那纤细有力的腰肢。

    少女随风飘扬的青丝不停地撩动在楚南脸上，因剧烈运动而分泌出的若有若无的体香，随风灌入他的鼻腔，饶是前世阅女无数，也快要撑不住了。

    再这样下去，就要人命了。

    快点到家吧，楚南只剩下这一个念头。

    正在胡思乱想中，异变突生！

    一支箭矢带着凌冽的破空声，迎着柳安面门而来！

    长期捕猎养成的机警，使得柳安忽然下腰，在马背上扭成了一个反C形状，险之又险的避过这一箭。

    在下一刻，三个黑衣人就挥剑杀至！

    短兵相接中，黑衣人朝楚南一剑劈下，楚南侧身让过，反手袭向对方面门。

    见拳风已到，黑衣人后撤半步，反手改劈为扫，向楚南腰身斩去。

    机会来了，楚南突陡然近身，双手接住对方持械手，以之为柱，双腿直接骑乘而上，两人同时倒地！

    这姿势，正是自由搏击中地板流的看家本领，十字固。

    只听见“啪塔”一声，黑衣人胳膊应声折断。

    “啊啊啊啊啊啊~”黑衣人发出了凄厉的惨嚎。

    送你上路吧，楚南将拳刃弹出，直接结果了他。

    战场另一头，柳静柔正处于被全面压制的状态下。

    与之相对的黑衣人，使得是一把流星锤，正在大力挥击，试图用力量进行碾压。

    美少女身上的皮甲已经破损，皮肤上也出现了道道伤痕，局势随时将要滑向失控的边缘。

    “砰”远处突然传来一声枪响。

    仿佛时间静止般，黑衣人的身影突然凝滞，背部射出一朵雪花，随后往地上扑倒，蹬了蹬腿，前往西天报道去了。

    与柳安对战的黑衣人，见两个同伙都已扑街，正要逃跑。

    “砰”楚南朝他膝盖来了一枪。

    “扑通”一声，黑衣人跪倒在地。

    “不要杀我，不要杀我，我什么都说？”黑衣人陷入了恐慌之中。

    楚南用钢爪在黑衣人脸上轻轻擦拭着血迹，问道：“说吧，是谁？”

    “那......那个人的名字我不知道，我只知道他穿的衣袍上有一颗星星，他给了我们十颗中品灵石，答应我们事成之后再给我十颗，我都可以给你们.......啊！”

    猴急的柳安已经把他捅死了。

    袖口上有一颗星星，楚南在脑力努力回忆。

    是他，那个鹰钩鼻，陨星宗！

    这真是，来自竞争对手的恶意。

    这个世界难道没有反不正当竞争法吗？

    “南哥哥，你刚才，用的是什么暗器，好厉害啊！”静柔从惊慌中渐渐平息，捂着胸口问道。

    “是大枪。”楚南说道。

    “那你能让我看看你的大枪吗？”静柔好奇地问。

    “恩，回头找个没人的地方，我偷偷给你看。”楚南一本正经的说。

    南哥哥真好，人又帅，又有脑子，还有这么厉害的大枪，最重要的是，这种秘密他只肯和我一人分享，静柔美滋滋的想到。

    院子里，柳辰正在对着五百块中品灵石发呆。

    为了形成视觉冲击，柳家兄妹将所有的灵石都从储物戒指中取了出来，堆在桌面上，灵气四溢。

    中品灵石，在柳家村可不常见。

    以打铁为生的乡村，平常交易基本上靠以物换物实现，唯一能见到的下品灵石，经常在兵器出售后就换成了物资带回来了，哪能见到这种通货。

    况且，还是整整五百块！

    (本章完)

