
楚西风虽然对王妃娘娘有所抱怨，可是，他也非常清楚殿下是放不下那个女人的。他当然也希望他们两个人早点合好，免得殿下成日绷着这张玄冰脸，底下的人全都心惊胆战着。

要知道，王妃娘娘在府上时候，大家多轻松呀。殿下发再大的火，只要王妃娘娘说几句好话，基本就没事了。

可如今，别说其他人，楚西风自己都小心翼翼着的。

借着天徽皇帝召见的机会，他去把王妃娘娘接回来，就说是殿下派他去的，王妃娘娘也该让步了吧？

见秦王殿下不说话，楚西风又试探地问，“殿下，属下去了？”

这时候，百里茗香却突然开了口，“殿下，不如您从北宫门进宫吧，顺道去接王妃娘娘？”

秦王府离南城宫近，韩家离北宫门近。如果把韩芸汐接来秦王府，就得走南宫门，如果龙非夜过去找韩芸汐，那就得走北宫门。

其实，路程是一样的，关键在于韩芸汐来，还是龙非夜去。

百里茗香终究是女人，比楚西风更了解女人，心也更细一些。

她琢磨着，秦王殿下和王妃娘娘矛盾闹这么大，殿下不亲自过去接，就王妃娘娘那脾气未必会跟楚西风回来。回娘家的女人除非是心死了，否则谁不是等着夫君亲自去接呢？

如果秦王殿下亲自过去接的话，一切就都不一样了，殿下都亲自去了还有什么矛盾是不能化解的呢？

百里茗香这么一提议，楚西风和赵嬷嬷便都明白什么意思，楚西风嗤之以鼻，觉得秦王殿下不会答应，可谁知道秦王殿下竟淡淡道，“嗯，你跟上吧。”

她？跟上？

百里茗香心头大怔，受宠若惊，如果不是赵嬷嬷推了她一把，她险些反应不过来。

殿下要她跟着去！

都还没跟上呢，她的心就扑通扑通跳个不停。

秦王殿下都走远了，在赵嬷嬷的催促下，百里茗香才急急追上去，她根本不敢跟近，跟他保持三步距离。

上了马车，百里茗香很自觉地坐在车夫旁边的位置，心情一路忐忑到了韩家。

马车一停，里头就传来冰冷的声音，“去把人叫出来。”

“是。”

百里茗香当然知道，殿下让她跟来就是要她来劝王妃娘娘的。

她犹豫了一下，还是壮大胆子，低声，“殿下，都到门口了，不如……”

可惜，话还未说完，龙非夜就冷冷训斥，“废话作甚？还不去？”

百里茗香一颗心险些从嘴里跳出来，转身就走……不，她是用跑的。

此时，韩芸汐正自己给伤口换药呢，昨夜从徐东临那得知秦王府没动静，她也就安心了。

她琢磨着帝都出了这么大的事，龙非夜纹丝不动，想必还在坐山观虎斗。

只要他不插手，她也没什么好关心的，反正她最讨厌的就是天宁朝堂后宫这些无聊的争斗了。

见百里茗香来，韩芸汐倒是反应平静，她只当百里茗香是来劝她回去的。

“你来了正好，我这儿正少个帮手。”韩芸汐淡淡说。

百里茗香见她肩上血肉模糊的，特心疼，连忙接过纱布帮她处理，“王妃娘娘，怎么不找小沉香帮忙。”

别说小沉香了，就是赫连夫人韩芸汐都不想见，那帮人一过来就使命劝她回去，她当娘家是避风港，那帮人倒好巴不得她赶紧走。

韩芸汐没说话的，慵懒懒趴在床榻上，享受百里茗香的伺候。

百里茗香一边包扎，一边劝了起来，“王妃娘娘，回去吧？”

韩芸汐当没听到，百里茗香又道，“王妃娘娘，殿下派奴婢来接你呢？”

这话可没说满。

“殿下派奴婢来接你回去”，还是“殿下派奴婢来接你上马车进宫”两句话的意思截然不同。

然而，不管是什么意思，韩芸汐阴沉沉的脸还是舒缓了不少。

只是，她还是不出声。

百里茗香也不急着劝，小心翼翼把伤口包扎好了。别说，王妃娘娘这伤口很深，而且没有缝合，包扎起来相当费尽。

好一会儿，百里茗香才把伤口包扎好，生怕殿下在外头会等急，她连忙问，“王妃娘娘，婢女帮你收拾一下？”

“不必了。”韩芸汐拒绝了。

“王妃娘娘，夫妻床头吵架床尾合，殿下都让步了，你就跟婢女走吧？”百里茗香苦口婆心起来。

韩芸汐暗想，他这也算让步？他相信她的清白了吗？

楚西风一告状，那家伙三更半夜都能找来，这会儿就不能自己来吗？

派人来接她回去她就回了吗？回去之后呢？还是不相信她，还是不解释他和端木瑶去哪了？

是要继续跟她吵呢？还是这些事情就这样算了，当作什么也没发生过？

她既回了韩家，这些事情不解释清楚就没有回去的道理！

“王妃娘娘，那你要怎样才肯跟婢女走呀？”百里茗香又劝。

韩芸汐随口回了句，“除非他亲自来。”

百里茗香等着的不正是这句话吗？

她大喜，一把拉住韩芸汐的手，“王妃娘娘，快，你跟奴婢过来！”

“干嘛？”韩芸汐不解。

百里茗香不解释，拉着她就往外头走，一路疾步到了韩家大门口。

见了停在外头的奢华马车，韩芸汐戛然止步，这是秦王府最高规格的马车，若非龙非夜，还有谁敢用？

他真的亲自来了？

见王妃娘娘的意外和眸中难掩的惊喜，百里茗香悬着的心总算的落下了。

她低声，“王妃娘娘，你说话要算话！皇上召见你和殿下进宫，等出宫了你可得和殿下回去了。”

她不直接说秦王殿下来接王妃娘娘进宫，而是设了个陷阱让王妃娘娘往里头跳，让王妃娘娘误以为殿下真正的目的是来接她回去的，进宫是顺道而已。

不得不承认，百里茗香很聪明，可是，韩芸汐是什么人呀？这种小把戏她还看不出？一听到“进宫”二字，她就猜到怎么回事了。

敢情是天徽皇帝召见了她和龙非夜，龙非夜顺带过来接她一起进宫的吧。

然而，她竟然鬼使神差地没有揭穿，竟还应了百里茗香一句，“嗯。”

百里茗香大喜，她就知道娘娘的脾气很倔，可是面对秦王殿下，心还是软的。

她现在就等殿下和王妃娘娘出宫的时候，再煽风点火一下下，让殿下也让一小步，那么这件事也就成了！

主仆两人正要往马车这边来，谁知道车内却传来龙非夜凌厉的催促声，“到底走不走？”

这并不是他第一次来，上一回来送医疗包才是第一次！

他都第二次让步了，这个女人还想怎么样？他都在车里等了快半个时辰！他差一点点就以为她不出来了！

韩芸汐戛然止步，她原本已经不想问了，可是，此时心下却凉飕飕的。

这就是他亲自来接的态度，如此不耐烦！等久了，就不会进门瞧瞧吗？

如果不是天徽皇帝召见，他还会来吗？

“殿下，王妃娘娘刚刚是……”百里茗香想解释，韩芸汐却冷厉地瞪过去，沉声问，“他只是来找我一起进宫的吧？”

百里茗香为难了，却还是硬着头皮说谎，“娘娘，等出宫了就回府。殿下的脾气，你又不是不知道，你不在府上这几夜，殿下压根就没睡，你待会瞧瞧他那脸色，可不好看呢！”

韩芸汐阴着一张脸上前欠身，“臣妾参见殿下，让殿下久等了。”

“知道就好，还不上来！”龙非夜语气里充满了不耐烦。

如果不是天徽皇帝召见，皇命不可违，韩芸汐估计会甩袖走人吧？

“是！”她压着怒火上车。

若是以前，她上车或者下车，他哪一次不伸手来搀一把？如今，他岿然不动坐在车里，韩芸汐都进去了，他连抬眼看一眼都没有。

韩芸汐端着恭敬的态度，低着头坐在距离他最远的位置上，疏远极了。想当初她还在他的百步之外时，都没这么疏远吧。

马车前行，车夫怕耽搁走得急，百里茗香却低声，“慢些吧，宫里不急的。”

从韩家到宫里还有点距离，至少让这主子俩多相处一会儿吧。

百里茗香也不知道自己这一回会不会弄巧成拙，她嘴角泛起了一抹淡淡的自嘲。

车内，安静得给人一种呼吸难受的压抑感，龙非夜和韩芸汐之间的空气似乎有了重量，沉甸甸的。

不知不觉地，韩芸汐抬头看了去，见龙非夜的脸色确实不怎么好看，毕竟，百里茗香的谎言她也还是放在心上了。

这家伙到底跟端木瑶去做什么了，天山剑宗出什么事了吗？这几日他怎么过的？真的没睡觉吗？

见龙非夜似乎要抬头，韩芸汐立马又低下脑袋，龙非夜确实抬头了，而且看了过来，他的目光仍旧冰冷寒彻，却终究关注在她肩上。

只见她肩上的衣服平整洁净，基本看不出来受伤包扎的痕迹。

相较于韩芸汐，他的目光是放肆的，他很快又打量起她那张安静的小脸来，像是在审查着自己借出去的珍宝，是否完好如初。

然而，细细审查了一番，他还是一言不发，就这样两人一路沉默到了宫门口。

该下车了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584567"  chaptername="第498章  召见，殿下亲自来">加入书签</a>
</div>
