    朱红感觉到这池塘里面的鱼也是神了，昨天都没有一条鱼，今天的鱼就活蹦乱跳地出现在鱼塘里。

    何正朝着自己的妻子看了一眼，心里头却心事重重，朱红知道他要说什么，所以便轻声道：“思燕姐回来有一天多了，我们两上这样躲着也不行，毕竟这都是妈的错，差点要了人家的命”

    何正心系妻子的善良之举，不禁点了点头，于是两个人便回到家，从家里拿出一箱牛奶，顺便包了五百块钱红包，走进了何小琴的家里。

    “小红，何正，你们两个怎么来了？快进来坐呀！”

    朱红和何正将牛奶递给何小琴，然后小声地对何小琴说道：“小琴姐，我们是过来看望思燕姐的”

    何小琴点头，将他们夫妻迎了进去，张思燕看到何正与朱红，顿时就拉下了脸，对着他们夫妻说道：“你们来干嘛！”

    朱红很尴尬，何正知道是对不起张思燕，但还是很诚意地说道：“思燕姐，对不起，都是我妈不好，害你吃了大苦，我特意过来看望你，替我妈向你们致歉”

    张思燕本来想直接怼回去，但被田敏给拉住了，赶紧走上前去，看了他们夫妻一眼，笑着说道：“你们两个别自责了，你妈能了这样的事情，跟你爸是密不可分，她犯错，但并不代表你们犯错，虽然她是你们的母亲，但二蛋跟我说过，说你们夫妻是我们村里最能有表率的夫妻，所以你放心，思燕只是心里有气，她不会为难你们的，因为二蛋还需要你们夫妻帮忙呢？”

    张思燕欲言又止，看到田敏的眼神，她似乎明白了什么？

    “太谢谢你们了，你们都是好人，我替我妈向你们跪下了”

    那一刻，何正扑通一声跪在了张思燕的床前，而朱红也跟着跪了下去。

    “使不得，使不得，你们赶紧起来”

    田敏慌张地赶紧去扶他们夫妻，立刻给张思燕使了使眼色。

    张思燕心领神会，所以也就无奈地叹了口气说道：“行了，我没有怪你们两个，只是希望你们好自为之，好好帮二蛋打理事业吧！”

    何正和朱红双双起来，有了动力一样，不禁感激地说道：“你们放心，我父母现在犯了错，我会尽最大能力来弥补，只希望我妈能在里面好好改造，希望思燕姐大人不计小人过，原谅我妈的过错吧！”

    张思燕却这下有点恼火了，瞪着眼睛说道：“我可以不跟你们夫妻计较，但是你妈和你爸，我不会原谅他们的，而且，你妈先是毁了田敏姐的脸蛋，后又差点杀了我，所做出的这种伤天害理的事情，我是永远不会原谅”

    朱红和何正知道张思燕的痛，所以也就没有再说，只是愧疚地退了出去，不想让张思燕再受到刺激。

    田敏追出来，对他们夫妻说道：“你爸情况也不乐观，你妈肯定会被判弄，她这是故意杀人，而且还有对我泼了硫酸，估计下半辈子在里面度过了，我只是想，你们不要再走你爸妈的老路，好好地替二蛋把这鱼塘打理好”

    朱红和何正点了点头，立刻就感激地回到鱼塘那边去了，因为他们清楚，如果两夫妻连鱼塘都守不好，那就更对不起二蛋了。

    此时，快到中午时，副县长叶智利离了婚后，到县政府报道后便开车出来了。

    他找到了那个高人，自己的老领导，把自己的想法给他说了，不过老领导问他：“放他们出来并不是件难事，但是你得和我做个了断，如果我帮了你这一次，以后我再也不会帮你，毕竟你现在处于最关键的时侯，如果放他们出来，能帮到你，那你以后也就无顾之忧，但他们不帮了你，我不想牵扯进去，明白我的意思吗？”

    看着老领导那眼神，叶智利咬着牙犹豫了一会儿，不禁低声道：“老领导，我明白你的意思，你放心，在我没有成功前，我是不会再来打扰你了”

    老领导之所欣赏叶智利，就是因为这小子太机智，太聪明，能够读懂他的心里之想，于是便点头说道：“你是个聪明的人，我也不多说，如果你真能上去，至于以后能不能记起我，我也不强求，只是这一次帮了你，希望我能好自为之，不要把人民给我的权利当成自己的机器，想干啥就干啥，要是你真上去了，以后就会去市里，省里，甚至比我还要爬的高，你好自为之吧！”

    叶智利躬着身子，退出了领导家，待他走后，老领导叹了口气，拿起起话，打给了一直不想打给的人。

    也就一个小时不到，何荣光居然就直接被程四牛从纪委双规的酒店里面把人给带走了。

    对于一个村长而言，本身犯的事也不算大，有大领导出面一句话，纪委的人也就只能放人，并且对于他犯的事情也就草草了之，就算有人反馈，毕竟也算是关起来调查了十来天了。

    何荣光跟着程四牛出来，顿时就摇晃着脑袋，舒服展着身体，一脸开心的大叫了几声。

    “何村长，这次叶县没有忘记你，要不是他，估计你怕是出不来了”

    何荣光很感激，立刻就想去拜访叶县，但是程四牛却阻止了他说道：“叶县说了，你出来是有任务，有大事要去干的，而不是去拜访他，等到你把事情办好了，到时候再去见他吧！”

    何荣光愣了一下，看着程四牛那眼神，点了点头，于是便和程四牛一起去了明星大酒店，吃了一顿美妙的中餐。

    酒过三巡，何荣光终于获得了自由，心中大爽，只是听到这些天发生的事情，他最感觉到意外的是自己的老婆何翠花犯了事后，他的儿子何正居然没有去见看望她，也没有到纪委来这里去见他。

    “我真是养了一个白眼狼，一个没用的儿子，还不如不要呢？”

    程四牛看着何荣光那气急败坏的样子，不禁冷冷地笑了笑，摇头叹息道：“何村长，你和你老婆为我的事情也帮了很多，看到我们夫妻现在犯了事，我心里也难受，至于你儿子儿媳，叶县说了，你就算对他们有恨意，但你必须要装作没有发生，他们两夫妻才是你接下来要完成任务的一个关键人物，所以这卡里面有二十万块钱，你刚刚出来，先玩个两三天，去见见你老婆吧！他这次的事情，叶县也打过交道，但事情太严得，崔芳芳那边也一直在盯着，可能判的也不会太轻，你要有心里准备”

    【作者题外话】：今天上班的时候，特意看了一眼，现在都市这边分类，没有几本像我这样万字更新的，如果大家还在看，作者白天上班，晚上万字更新，希望大家多投两票，多发表一点评论，让我知道，你们都在看，我才更有动力，等休息的时候，来个大爆发。

