    “有点惨啊。”

    家暴过程太过惨烈，看李清瑶付了钱，叶天来拿起绀茂草就溜。身后凄凉的惨叫声让叶天来都不禁生出了同情。

    “有点爽啊。”

    李清瑶莲步款款，虽然这种勾勾手指头就恨不得跪下来匍匐在石榴裙下的男人爱上自己也没什么成就感，但是破坏人家夫妻感情真有趣。看着别人的不幸，自己居然真的可以感到幸福呢！

    “走了点捷径，师妹还请不要介意。”叶天来咳了咳，虽然李清瑶没说什么，但这毕竟是一种作弊行为。

    李清瑶笑了笑：“本来就麻烦师兄，我当然……”

    然而李清瑶话音未落，就有人打断了两人的交谈。

    “诶诶诶，两位是月痕门的弟子？消息可真灵通啊，也是要去风音泉的吗？要不要先来我这看看，都是些极品哦！”

    李清瑶和叶天来闻声望去，只见一个小摊贩正满脸堆笑。

    “什么风音泉？”叶天来微微皱眉。

    “你们还不知道啊……哦，这也难怪，我们也是早上才听说的！南边的风音泉有一个宝库出世，听说里面有很多奇珍异宝，各种灵术武学灵丹灵器神兵啊五花八门什么都有，好多人都去凑热闹想捞点好处……”小摊贩说的很夸张，手脚并用，“你们难得出一趟师门，可千万不能错过！现在洞府刚刚出世，禁制应该还没被人破解，你们现在赶去还来得及哦！”

    “这样啊，谢谢老板。”叶天来笑着点点头。

    摊贩老板堆笑：“那要不在我这挑点东西呗，事先准备充分，说不定就能抢到好东西呢！”

    “呃，这就不用了……”叶天来扫了眼小摊，都是些货真价实的地摊货，没什么用……咦？

    “这是什么东西？”叶天来拿起一个小瓦片端详。

    “没什么……哦，这瓦片可就大有来头了，起码三十银！我跟你说，这东西可是我一个朋友从……”老板热情地介绍着。

    “行了，也就是一个有着灵力波动的瓦片而已，什么用都没有，三银我就买了！”

    叶天来轻哼一声，三十银，那我去买期《倾城逸闻》岂不美哉？还能在师门收一堆企图白嫖的儿子！

    “小伙子，这可不是一般的瓦片……”

    “三银不卖就算了，这玩意我本来只是想买着玩的。”叶天来趁势放下瓦片。

    “诶……行吧，三银就三银，看你是小孩子，就便宜卖给你！”摊主脸上痛苦，仿佛割肉了一般，但心里却乐开了。捡到的破烂东西都能卖三银，小孩子的钱还真好赚！

    “请问老板，这个东西怎么卖？”李清瑶拿起一个小瓶子，微笑道。

    “这个啊，这个东西你就给十银……”

    “两银！”叶天来一共扔了五银，拉着李清瑶的手腕就走。

    李清瑶把瓶子装进荷包里，不解道：“叶师兄，为什么三十银的东西，他最后三银就卖给你了？”

    “你以前肯定被人坑了不少钱……小摊的东西最不能信，摊主都是看人下菜，看你年纪小就会拼命宰你的。”叶天来苦笑。

    不过想想李清瑶过去的所作所为，以当朝太仆之女都能混到孤身一人，连个狗腿子都没有，想必也是毫无城府，容易被忽悠也正常。

    “对了，叶师兄，你买的瓦片能不能给我看一下……”李清瑶请求道。

    “哦，这个啊，你拿去看吧。”叶天来随手把小瓦片递给李清瑶，他也不清楚这个瓦片有什么用，只是觉得面对它的时候有一种特殊的感觉，就买下来了。

    真正的气运之子随手捡的东西应该都会是宝贝，但李清瑶端详了一阵，却没有发现任何端倪。

    “你知道这是什么吗？”李清瑶心里问道。

    “哎哟我去，这……”传声筒惊讶一声，显然知道什么。

    “这什么玩意？”

    “我不能偏袒你，所以不能说……但是，但是你懂得吧！”

    “我懂。”李清瑶懂了，于是把瓦片还给叶天来。

    “你懂个屁啊！”传声筒气急败坏。

    李清瑶淡淡地道：“何必要跟气运之子抢东西，再说了，这瓦片在谁身上都一样，舔狗的东西就是我的东西，他早日成长起来对我也有好处。”

    传声筒悻悻地道：“切，八字还没一撇呢就舔狗舔狗的，我看你什么时候能收他当舔狗！”

    李清瑶不想理睬，她注意到了叶天来的沉默，微微一笑：“叶师兄是不是想去风音泉？”

    “啊……”叶天来回过神，连忙摆手，“不不，还是先帮你完成任务！”

    他没否认，就意味着想去咯。

    “没关系，我的任务不急，叶师兄想去就去吧。”

    “可是……”

    “也耽误不了几天，正好我也想长长见识。我的安全你不用担心，我很多护身法器的！”

    叶天来想了想，感激道：“那行，多谢李师妹成全。我们先去租马吧，顺利的话，今晚能在古河城休息，明天一早就能到了！”

    到了马行，叶天来准备掏钱：“老板，给租两匹绿奔马。”

    “还是来两匹红灵马吧。”李清瑶看了看墙上挂的牌子，红灵马最贵，速度也快。

    叶天来一愣，嘴角抽搐：“师妹，这红灵马很贵的……”

    老板是一个成熟的女子，和叶天来比较熟悉，提醒道：“小妹妹，一匹红灵马租金可不止一天五银哦，一匹还要押十金在我这！”

    玄天大陆十钱为一银，百银为一金，余怀国很多人一个月都赚不到一金。

    “请问一匹红灵马多少钱，我要买两匹。”李清瑶微笑着从荷包里掏出五十金，放在桌子上，礼貌地道。

    “卧槽？”

    “卧槽？”

    “卧槽？”

    马行里卧槽之声此起彼伏。

    “咱们快走！”得了马，叶天来小声催促李清瑶上马。

    “怎么了？”李清瑶佯装不知，目光清澈如水。

    “李师妹，你太单纯了，有道是财不露白，你一下子拿出那么多钱肯定会被有心人惦记上！总之我们先走吧。”

    叶天来无奈一笑，这个李师妹还真是大户千金，不晓得人心险恶。还好他今天跟着来了，不然指不定会出什么事呢！这次历练，倒是可以教她一些常识。

    “瞧瞧，被教训了吧，这个世界可没你之前的世界和平，你这点小聪明不够用了吧！”传声筒嗤笑。

    “那你猜，他现在是在想，这家伙真笨……还是在想，这孩子太单纯了，我得保护好她？”

    男人天生就有一种自以为是的保护欲，只要不是在重要的时刻拖后腿，他们还是很乐于见到女生的蠢萌，并且享受这种智商上的优越感。

    谁不喜欢在漂亮女生面前展示自己成熟过人的一面呢？就让他以为自己在第二层呗。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：68/100000000

    偷心数：人级心3颗

