    密室之外，石牧听到这里，目中闪过一丝异色。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    那紫袍老者所穿的紫袍，正是离尘宗服饰，此人显然是离尘宗之人。

    这妖潭星以前乃是青兰圣地的势力范围，不知何时，竟已被离尘宗开始逐步接掌。

    虽然他只是听到了一点信息，不过结合之前的所见所闻，他已经大致猜到了几分关于离尘宗此刻在筹划什么天大的阴谋，心中有些不寒而栗。

    离尘宗是天庭的下属实力，此刻让这许多人修炼六道玄功，自然遵循了天庭之人的吩咐。

    莲花童子之前说过，赵戬乃是奉天庭之命加入青兰圣地，修炼九转玄功。

    这九转玄功本就是其参悟轮回天道所创的造化法门，其特别之处，就在于一旦有人修炼至九转大成，便能启动某种因果天机，将其他同修此玄功者的功力悉数吞噬，反哺己身。

    那他若是没猜错话，这些人修炼的什么六道玄功，怕是九转玄功经过某些改造而成，是为了赵戬而准备的祭品。

    如此一来，青兰圣地的覆灭，加上那些明里暗里修炼玄功的妖族弟子陨落，也不会影响到赵戬最终的成功。

    一念及此，他心中惊骇之余，更多的是愤怒。

    他惊的是，天庭的布局竟已达到此种地步，怕是有什么其他图谋蕴含其中也犹未可知。

    不过这许多人耗尽一生心血修炼的功力，到头来就仿佛一个个美味的食物，等着赵戬来品尝吸收，说有些残忍。

    密室大门轰隆隆打开，金宗主和紫袍老者二人走了出来，朝着外面走去。

    石牧看着二人的背影，眼中寒光闪烁，似乎要做什么，不过下一刻，他深吸一口气，收回了手，身形一晃，消失无踪。

    紫袍老者心中忽的一寒，全身汗毛瞬间倒竖，脸色一变的回头。

    “明虚尊者，怎么了？”金宗主一怔，连忙问道。

    紫袍老者有些慌乱的朝着周围看去，眼中露出一丝疑惑。

    刚刚一瞬间，他感觉到凌厉无比杀意，不过立刻又突然消失，仿佛南柯一梦一般。

    此刻周围也看不出丝毫异样，难道刚刚是自己的错觉？

    “没什么，走吧。”紫袍老者摇了摇头，说道。

    金宗主哦了一声，眼神有些奇怪，不过没有多问，两人朝着外面走去。

    一个时辰之后。

    六道宗内一处巨大广场之上，此刻聚集了数千人，一个个脸上满是兴奋之色。

    六道宗外围的幻术禁制已经撤销，不时有一道道人影从远处飞射而来，落在广场之上。

    广场前端是一个离地丈许的高台，上面摆放了几个桌椅，不过此刻还没有人坐。

    四周升旗飘扬，半空以禁制凝聚出朵朵祥云，光芒闪烁，将整个广场映照成仙境一般。

    “据说今天开坛**的是离尘圣地一位修为通玄的尊者，不知道会讲些什么？”

    “若是能开讲那六道玄功就好了，前些日子我亲眼见了六道宗弟子施展六道玄功，威力实在太可怕。”

    “唉，六道宗不知从哪里学来的厉害功法，若是我们也能学到就好了。”

    “开玩笑，那是人家六道宗的镇派宝典，岂能教给我们这些外人，不过想学这功法也不是没有办法，加入六道宗好了，我听说六道宗内部对于六道玄功的限制不是很严，只要想学，基本都可以学到。”

    “真的？那我们真的要考虑是否退出现在的宗门，加入六道宗。”

    广场之上，各种议论之声嗡嗡响起。

    就在此刻，半空之中突然一亮，一竖明亮无比的金色霞光照射而下。

    天空浮现出一朵朵贝壳般的云朵，那些云朵通体雪白，一片片整齐排列仿佛鱼鳞一般，无数霞光从云朵后面射下，将云朵染成一片金色，只见那金色霞光闪烁，散出无边的威压。

    广场之上的众人被半空的异象所惊，一个个闭上嘴巴，呆呆看着眼前的一切。

    半空的云层忽的敞开，露出一条宽敞的通道，一个仙风道骨的紫袍老者从半空落下，恍如神仙众人，落在了前方的高台之上。

    “诸位，这位便是我六道宗有幸邀请来的贵客，来自离尘上宗的明虚尊者，今日来为大家开坛**。”高台之上人影一闪，六道宗金宗主浮现而出，朗声说道。

    “拜见明虚尊者！”广场上的诸人早已被紫袍老者威势所摄，齐齐拜倒。

    “诸位不必多礼，起来吧。”紫袍老者说着，单手轻轻一扬，广场上的所有人都感觉到一股坚韧之力凭空出现，托起他们的身体。

    诸人脸色再次一变，对于紫袍老者的敬畏再次加深了一些。

    “我离尘宗如今作为弥阳星域两大圣地之一，对于其他星球的居民，一贯也是宽仁为上，本尊今日奉离尘宗圣主之命，来妖潭星开坛说法，普及万民。”紫袍老者开口说道，声音传遍方圆数十里。

    “不知尊者今日要讲何道法？”台下响起一个声音。

    紫袍老者微微一笑，道：“本尊日前来到六道宗，听闻他们宗派内有一门奇功，六道玄功，心痒之下便询问了几句。黄明宗主慷慨将六道玄功拿出，交给本尊翻开了一番，果然是精妙无比的功法，不在我离尘宗的几门镇教宝典之下。本尊参悟之下，有了些许心得，方才也得到了黄明宗主的许可，今日便和大家说一说吧。”

    听闻此话，台下立刻鸦雀无声，所有人脸上露出兴奋之色，竟然真的能听到六道玄功，自是出于大部分人的意料。

    “六道玄功乃是我六道宗偶的的一份无名玄功秘典，之后我和宗内众位长老商议，便以六道玄功为其命名。神功天授，我六道宗不敢据为己有，愿意和天下所有能人志士分享。”在紫袍老者身旁，六道宗宗主扬声说道。

    此言一出，台下猛然爆出一股轩然大波。

    六道宗竟然肯将六道玄功拿出来和所有人分享？

    “当然，不是所有人都能学到这门神功，稍后开讲过程中，明虚尊者会选出一些资质血脉稍佳，且对神功有所感悟之人，量才传授。”六道宗主说道。

    虽然加了一个条件，但是台下众人兴奋之情并不稍减。

    但凡修炼之人，哪个心中不是认为自己是独一无二的天才。

    “多谢宗主，明虚尊者！”

    台下众人齐声河道，不少人神色间已经急不可耐。

    紫袍老者轻咳一声，正要开始**。

    “昔日六道源自轮回……”

    “哦，贵宗竟然如此慷慨，竟然愿意将那什么六道玄功拿出来无偿和大家分享？”就在此刻，一个不和谐的声音忽然响起，打断了。

    半空中人影一闪，一个黑袍青年凭空出现，一只黑鸟站在其肩膀上，正是石牧。

    黑袍青年的出现，使得广场之上为之一静。

    “阁下是什么人？来此有何贵干？”六道宗主脸色一变，和紫袍老者快交换了一个眼神，身体冲天而起，凭空站在了石牧身前不远处。

    “我来此，自然也是为了你们这个大会而来的。”石牧脸上露出淡淡笑容，说道。

    六道宗主看到石牧这般有恃无恐的神情，心中反而忐忑起来。

    在石牧刚刚出现之时，他便放出神识扫过对方，结果却无法探查出什么异样，甚至连对方的实际修为，也有些琢磨不透。

    “阁下既然是来参加大会，何不到下面落座，若无恶意，我六道宗愿意和阁下交个朋友。”他沉默了一下，说道。

    “交朋友就不必了，我只是很好奇，贵宗为何愿意将六道玄功无偿拿出来和大家分享？”石牧说道。

    六道宗主脸色一沉，不过没有立刻作，沉声道：“这个原因黄某刚刚已经说过了，此功法乃是本宗无意中得到，可谓是天授之道，不敢据为己有，这才拿出来和大家同享。”

    “哈哈，你这个理由，骗骗三岁孩童还可，若那什么六道玄功真的是神功宝典，你们岂会和大家同享？”石牧哈哈大笑，有些嗤之以鼻的说道。

    “阁下此话何意？”六道宗主眼睛一眯，说道。

    石牧冷笑一声，不再理会六道宗主，转身看向广场中的众人，扬声道：“诸位，你们莫要被六道宗和离尘宗的人骗了，这什么六道玄功可不是与人有益的功法宝典，而是一个害人之物。”

    此言一出，众皆哗然，立刻掀起轩然大波。

    周围不少人群更是嗡嗡议论起来。

    “胡说！你是何人？竟敢诋毁本宗的镇宗宝典！来人，将此人拿下！”六道宗主勃然变色，大喝道。

    广场周围人影连闪，八个身影飞射而出，朝着石牧飞扑而来，赫然都是天位修为之人。

    八人大喝一声，各自拍出一掌，八道纯白火焰飞射而出，交织成一个火焰大网，朝着石牧当头罩下。

    石牧冷哼一声，手上蓝光一闪，一团人头大小的蓝色光球浮现而出，随即朝着白色火焰大网打去。

    蓝色光球一碰到火焰大网，立刻爆裂开来，化为无数灵蛇般的蓝色闪电朝着四面八方乱射，无数道雷霆轰鸣声炸响。

    那八个天位之人身体立刻被炸飞，全身血肉模糊，不过石牧手下留情，并未要了他们的性命。