    “诶呀呀，田越小哥，你原来也在这里呀！”

    伴随着一阵轰鸣，脚踩着被轰出的炮弹，以极其拉风的姿势降落到岛上的黄猿，来到了田越的身边。

    看着眼前几个警惕起来的超新星，黄猿一脸关怀的开口：

    “这帮家伙给人的感觉可不简单呢，田越老弟，你一定感到很害怕吧！”

    “其实也还好！”

    田越的嘴角抽搐了一下：

    “岛上的事情很忙，这里靠着我来解决就好，黄猿老哥，您可以去其他岛屿帮忙了！”

    “哎呀呀，年轻人嘴上无毛办事不牢，这几个家伙我看了都很害怕呢！”

    黄猿摩挲了一下下巴，十分关切的开口：

    “年轻人想要政绩可以理解，但是也要量力而行嘛，你的潜力不错，如果在中途被伤到了，这也是海军的一大损失呢！”

    “黄猿老大哥！”

    田越咬牙切齿的开口：

    “你已经是大将了，这些政绩以及赏金你是看不上的吧，与你不同，兄弟可还是要生活，有老婆要养的，你吃肉，也给我留口汤吧！”

    “老弟，你说的这是什么话……”

    黄猿上前了一步：

    “我这可是担心你啊！”

    “那我们打个商量如何？”

    田越的语气开始不爽了起来：

    “那个霍金斯留给我，剩下的你来收拾如何？”

    “不妥，这四个我全包了！”

    黄猿一脸诚恳的看着田越：

    “你毕竟是我们海军的栋梁之才，我没看到还好说，既然我都出现在了这里，那我就绝不可能让你受到一点儿，可能会出现的伤害！”

    “既然你不让我出手，让我拿个协助参与的赏金可以吧？”

    田越无奈的看着黄猿：

    “这总没问题了吧！”

    “田越老弟，你说出这话，很有一些问题的啊！”

    黄猿讶异的看着田越：

    “不出力就想拿好处，这种不劳而获的苗头可不好啊！”

    田越：“?(▼ヘ▼#)”

    田越算是看出来了，岛上四个超新星的赏金，黄猿是打算全包圆了，虽然身为大将，和一个准将抢赏金很可耻，但是无奈，田越打不过黄猿！

    既然赏金抢不到，田越也就认命了，但眼前四个超新星的身上除了赏金，可还是有着其他东西！

    本着雁过拔毛的精神，田越从口袋里拿出了一个话筒，再次开始了自己的老本行！

    “大家好，欢迎来到第二届恶魔果实对抗赛，我是赛事的金牌解说——田越！”

    田越捡起一把断裂的长剑，随手扔出，洞穿了一名正在大杀四方的海贼的大腿，表示出自己并不是干站在这里划水后。

    不顾其他人错愕的眼神，拿着话筒开始解说道：

    “这里是恶魔果实对抗赛的第一赛场，位于香波地群岛的第二十四号岛屿。

    这是一场团体赛，由我们的海军本部大将——黄猿选手，围攻霍金斯、阿普、乌尔基、德雷克四名选手！

    首先，我们着重介绍一下黄猿选手，这是我们海军的三大将之一，也是一员老将了，是自然系“闪闪果实”能力者。

    其实力强大，性格上略有一些慵懒，尤其爱钱，素来有工资到位，四皇干废的划时代理念！”

    田越在“爱钱”着两个字上着重说了一嘴，不顾一旁布尔韦尔上校惊恐的脸色，继续开口道：

    “那，我们可以看到啊，黄猿选手人狠话不多，一上来就率先攻击了乌尔基选手，直接将其踢穿了好几栋建筑，埋在了一堆碎石之下！

    其实在正式交手之前，乌尔基选手已经与世界政府的战争机器——和平主义者打的两败俱伤。

    虽然乌尔基选手有着一丝大意，但不愧为我们海军的老将，还是抓住了这种难得的机会，攻击了乌尔基选手！

    一方面，我们赞叹黄猿老将能用出这种阴险的偷袭招数，毫不脸红，果然是深谙厚黑学之道。

    另一方面，作为成名已久的老将，上来就用偷袭的方式攻击乌尔基选手，这种吃相却并不是很好看！”

    田越一把推开了想要捂住自己嘴的布尔韦尔上校，继续开口：

    “我们可以看到啊，乌尔基选手被埋在了碎石之下，并没有立即起身，那我们现在就要数秒了。

    为了防止大家无聊，趁着这段时间，我们来详细了解一下乌尔基这名选手。

    乌尔基，人称“怪僧”，空岛出身，破戒僧海贼团船长，悬赏金是1亿800万贝利。

    他的武器是一根巨大的铅笔，从其使用的武器来看，这是一个十分喜爱学习的家伙。

    不过，他对于学习的方式，似乎是走上了岔路，看他手中铅笔的样子，我更倾向于，当他遇到学不会的问题时，会一铅笔敲死教他的老师！

    或许，这也是他走上海贼这条道路的契机吧，所以说，选择往往比努力更重要，这句话并不是空穴来风！”

    田越抬起左手，看了看并不存在的手表：

    “那好，时间到，乌尔基选手并没有起身，他已经失去了再次战斗的资格，黄猿选手非常完美的解决掉了第一个敌人！

    那好，解决完了第一个敌人，黄猿选手立刻把目光投向了这里赏金金额最高的霍金斯选手，看来，黄猿选手的自信是非常足啊！

    而看着黄猿选手无言的挑衅，霍金斯选手也是不甘示弱，是使用出了‘降魔之像’！

    呀，这个造型很恐怖吗，是将全身变成了一个恐怖的稻草人的形象！

    这个稻草人不光看着吓人，其双手的指甲位置是十根尖锐的铁钉，看上去杀伤力也是十分的不俗。

    霍金斯的右手向着黄猿选手狠狠抓去，面对着势大力沉且锋利感十足的攻击，黄猿老将要如何应对呢？

    诶，黄猿选手一个闪身，瞬间就消失在了原地，很快啊，紧接着就是在霍金斯选手的盲角处出现，双手直插霍金斯选手的眼睛！

    不过，这不对吧！”

    田越惊呼了一声：

    “双指插眼，这算是很低级的违规行为吧，不对，黄猿选手并没有插眼，而是让双指变成了明亮的光源，在瞬间闪瞎了霍金斯选手的狗眼！

    嗯，那要这样说来，这就不算是违规了，只能算是有一点儿擦边球的意味。

    不愧是老将，熟读比赛规则，就这种孜孜不倦的精神，还是值得霍金斯这种年轻人多多学习的！”

    黄猿：“(???)这小子这么记仇的嘛？”

