    “血莲宗让你这样的人当大师兄，真是丢人！”

    看着吴云子逃窜的样子，朱清心里就是一阵恶心，而且他也玩腻了猫捉老鼠的游戏，嘴角拂过一抹冷笑的同时，身体忽然扭动起来，然后那看起来不怎么大的身体，一下就变成了庞大的应龙之体。

    然后那身体暴动之下，龙尾剧烈摆动，猛的一下就拍在了不停逃跑的吴云子的后背之上。

    噗嗤……

    吴云子现在跟朱清的实力差距非常的大，被朱清一拍之下，猛的吐出一口鲜血来，身体在哪飓风之中不停的飘飘荡荡，就像是断了线的风筝。

    “不……不是吧，只是轻轻一尾巴，就把咱们的大师兄给打成了重伤？”

    一个弟子看到这一幕，差点没被震撼死。

    “有什么不是的，你也看到了，这朱清的实力还真是强大。”

    “吴云子的时代终于结束了，吴云子这家伙恃强凌弱，以为自己是血莲宗的大师兄，就肆意打压天赋比自己强的人，这样的人怎么服众？”

    “嘘，小声点，要是被吴云子给听到，恐怕小命不保！”

    ……

    吴云子被朱清一尾巴拍成重伤，周围的议论声更大了，吴云子心里憋屈无比，想要反抗，却没有任何的办法。

    而此时朱清的身体早已经变成了人形，那巨大的苍生斧紧紧抓在手中，向着吴云子狠狠劈杀了过去。

    呜呜呜……

    风乍起，那苍生斧一动之下，将周围的能量牵动，而看到这一幕不光是吴云子，就连所有的内门弟子都傻掉了。

    这筑朱清不会真的胆大包天到将吴云子给杀了吧？要知道那吴云子可是血莲宗的大师兄，掌门真人的亲传徒弟，单是这一条身份就能压死无数的人！

    心里想着所有人的目光刷的一下投射在了朱清身上，心中有着期待也有着纠结。

    “朱清，得饶人处且饶人，你真当我这个掌门是死的吗？”

    嗡……

    声音传来，朱清就感觉到自己的脑海之中一阵眩晕，然后一股无比强大的力量在哪声音落下的瞬间就作用在了苍生斧的上面，强大的力量一下就把朱清给震飞了出去。

    朱清抬头，就看到在吴云子的整前方出现了一个仙风道骨的青年，在哪青年的身体周围有着一层层的仙气不断萦绕着，如果自己猜的没错的话，这人应该就是血莲宗的掌舵人了。

    “弟子拜见掌门真人！”

    在朱清一愣神的时候，围观的弟子对着那青年恭敬的拱手，朱清终于确定了对方的身份，有些恭敬道：“弟子朱清，见过掌门真人。”

    “你还知道我是血莲宗的掌门。”

    血莲宗掌门鼻头冷哼一声：“我若是再不出现，这血莲宗的年轻一辈弟子，恐怕就要被你给斩尽杀绝了！”

    “掌门真人话可不能这么说。”

    朱清说着面色一肃，可不能任由别人将大帽子扣在自己的头上：“是哪剑无心还有吴云子假借掌门真人您的命令，想要破坏我的三生峰，还差点将孙月儿给杀死，我教训一下他们难道有错吗？”

    “教训人可以，但是有你这样教训人的吗？”

    掌门真人说着脸上的表情不悲不喜：“再说了，剑无心还有吴云子两人确实是领了我的命令，要将你的三生峰给摧毁！”

    “什么？”

    听到掌门真人的话，朱清的身体猛的一震，忽然感觉自己的一腔热血投错了地方：“掌门真人您为什么要这么做？”

    “散了吧，你们都散了吧。”

    掌门真人没有立刻回答朱清的问题，见周围的弟子还没有散去的意思，下意识的摆了摆手，那些围观的弟子虽然还想继续听下去，但是掌门真人的命令他们又不能不听，很快就散了去。

    看着那些人全都离开，掌门真人才慢悠悠道：“眼下我们血莲宗的情形，你又不是不知道，内忧外患，那青莲圣地竟然将那魔头从地底下面放了出来，而且还放出话来，要是三日之内我们血莲宗不将你还有剑无敌交出去，他们就将我们血莲宗尽数屠灭，所以我才让剑无心还有吴云子来摧毁你的山峰。”

    “掌门真人，我朱清不服！”

    朱清说着，脖子忽然一下梗了起来道：“当初加入血莲宗的时候，您不是说着血莲宗一定会竭尽全力保护门下的每一个弟子吗？眼下那青莲圣地还没有动手，您就打算抛弃对血莲宗忠心耿耿的弟子了？”

    掌门听到朱清的话，忽然笑了：“谁忠心耿耿？你杀了剑无心还敢说自己忠心耿耿？”

    朱清道：“我对血莲宗的衷心日日月可鉴！”

    “这话谁人都会说，不过你杀了剑无心，乱了我血莲宗的人心，不论于公于私，你都应该受到应有的惩罚！”

    掌门真人说着手掌翻动，一道道仙道规则朝着朱清打了出来，朱清看到那强大的威势心中一阵，身体爆射而去，只是他的速度却怎么也赶不上掌门真人手中光芒爆射的速度，心中不由升起一抹绝望之意。

    “掌教师兄！”

    就在朱清以为自己必死无疑的时候，一道熟悉的声音忽然在耳边响了起来，然后那一道道仙道规则就被震退了出去，镇魔大仙的声音出现在朱清的视线中，朱清心中一喜道：“弟子拜见师父。”

    “恩。”

    镇魔大仙朝朱清点累点头，目光跟掌门对撞在一起，叹息一声道：“掌教师兄，你最近为何如此暴躁？”

    “还不是因为那青莲圣地逼人太甚！你们随我来吧！”

    强大的攻势被镇魔大仙一招而化去，掌门真人再也没了诛杀朱清的意思，手臂一抬之下，周围的空间连连抖动，随后朱清就感觉自己眼前一暗，再次变得清晰的时候就发现自己身处一个密闭的时空之中。

    那时空之中的法则十分的其妙，饶是朱清有着虚仙四星的实力，也参悟不透。

    “师弟，那青莲圣地真是气人太甚了，师兄我虽然也想跟那青莲圣地拼个你死我活，却又不得不为血莲宗数十万弟子考虑。”

    掌教真人说着忍不住叹息一声：“所以我才想出了这么一个下策，让吴云子还有剑无极去把朱清的三生峰给摧毁了，却没想到这其中竟然发生了这许多的事情。”

    “掌门师兄，你也不必太过苛责了！”

    听到掌教的话，镇魔大仙话语中也没了埋怨的意思：“这是咱们血莲宗的大事，不应该落在师兄您一个人的肩膀之上。而且我也知道您是为了咱们血莲宗好，但是自从血莲老祖出事之后，咱们血莲宗就跟青莲圣地不共戴天，您要是真的跟青莲圣地的人妥协，日后还有何颜面去面对咱们血莲宗的那些长者啊？”

    “这些我也考虑到了。”

    掌门真人说着叹息一声：“可我也不想让前辈们的心血付诸东流啊，到了迫不得已的时候，这骂名我背也就背了，可不能让血莲宗那么多无辜的天才弟子，跟着咱们一起去死吧！”

    “朱清你个混蛋！”

    听到掌门真人的话，吴云子再也忍不住对朱清破口大骂：“当初杀青莲圣地弟子的时候，你爽快了吧，可你有没有会给师父带来多么大的麻烦？你不是挺有本事的吗，你给我去解决麻烦啊？”

    吴云子说着有些歇斯底里。

    掌门真人暴怒道：“吴云子，你给我住嘴。”

    “掌教真人！”

    朱清根本就没看吴云子那丑陋的嘴脸：“不知道青莲圣地跟咱们血莲宗相比，实力差上多少？”

    “差上多少？不说那虚仙级别的强者，但是仙人强者的数量，我们跟青莲圣地都没法比，而且保守估计，我们血莲宗跟青莲圣地至少相差三名仙人级别的强者。”

    掌教真人说着，忍不住叹了一口气：“而且那青莲圣地的青莲大帝还有他们刚从地底之下释放出来的魔头，咱们血莲宗就没人能够对付得了。”

    朱清想了想道：“若是我能找到对付得了那青莲大帝还有那魔头的强者，咱们血莲宗跟青莲圣地的胜负又当如何？”

    “朱清，你脑子秀逗了吧？你能找来可以跟青莲大帝相媲美的超级强者？”

    听到朱清的话，吴云子忍不住尖叫一声。

    不过听到朱清的话，镇魔大仙并没有急着开口，想了一下道：“朱清，你真的能请到这么厉害的强者？”

    “师傅，您觉得我有胆量骗您吗？陈强前辈，陈枫前辈，你们两个请出来吧。”

    嗡嗡嗡……

    朱清说着两道无比强大的波动忽然从哪天葬之棺里面散发出来，然后陈强的身影以及陈枫的虚影很快就从天葬之棺里面飞了出来，看到两人身上散发出来的气息，掌教真人还有镇魔大仙的身体猛的一震，双目之中带着浓浓的不可思议。

    过了好一会掌教真人才缓过神来道：“两位前辈能到我们血莲宗来，真是让我们血莲宗蓬荜生辉啊！”

    “我们不过是为了帮朱清一个忙罢了。”

    陈强说着摆了摆手，脸上露出几分无所谓的表情，目光在掌教真人身上看了看，然后又落在吴云子的身上道：“师父是不错，就是这个弟子有点太小鸡肚肠了点，真不知道以前怎么收的徒弟。”

    唰……

    听到陈强的话，吴云子的脸色一下变的难看起来。

