    　　程处弼下意识地扭头看过去，看到了远处墙角。

    　　那类似狗洞的地方，似乎有个怕是跟大狗差不多的事物在那里蠕动。

    　　“小心，慢慢的靠近。”程处弼顿时打起了精神。

    　　那里距离这边不过十数步，但是在这样昏沉的黑夜里，谁也保不准那到底是人还是狗。

    　　随着程处弼三人的缓慢移动，带起的动静，让原本在那狗洞处蠕动的事物陡然一僵。

    　　然后，程处弼等人听到了犹如小奶狗般的汪汪两声叫唤。

    　　“原来是狗，没事了，咱们继续往前。”程处弼松了口气，抄着钢锏，继续前行。

    　　这才刚走了两步，却听到了李明达那不太确定的低声唤。“是九哥吗？”

    　　“明达？”刚刚发出叫唤声的小奶狗，瞬间吐出了人言。

    　　“？？？”程处弼主仆三人一脸懵逼的齐齐扭头，然后就看到了，看到了一个小男孩，小心翼翼地站起了身来。

    　　“是我，九哥我在这。”李明达虽然很兴奋，却牢记着这个时候不能说明大声的交待。

    　　“九哥……”程处弼砸了砸舌，打量着这位终于靠了过来的，机智如狗，哦哦……是机智地懂得苟发育的皇子。

    　　李明达满脸欢喜地不忘给二人相互介绍：“九哥，他就是给娘亲治病的程三哥哥。

    　　他是我九哥李治。九哥，你怎么一个人躲在这？”

    　　不提还好，一提李治眼睛直接就红了。

    　　“侍卫、宫女、宦官他们都死了，我是被他们从后窗扔出来的，让我赶紧逃。”

    　　“我也不知道该往哪跑，到处都是提刀的人，我后来就找到了这……”

    　　程处弼打量着这个幼齿的小正太，颇为唏嘘，没有想到，未来的大唐高宗皇帝，也还有钻狗洞学狗叫的黑历史。

    　　可惜了，这次来给长孙皇后治病来得太匆忙，日记本没有带。

    　　回去后一定要把这件事给记录下来，以后老了，自己瞅着乐呵乐呵也是好的。

    　　#####

    　　这才想要看看附近哪里可以躲藏，就见一名提着一柄染血的横刀疾步而来的右骁卫士卒。

    　　看到了程处弼等人，他微一错愕，却毫不犹豫地举刀朝着距离他最近的程处弼狠狠直扎过来。

    　　程处弼的身后边传来了一声稚嫩的惊恐尖叫声，刺耳而尖锐。

    　　程处弼不加思索地右手钢锏抬起，凭着过人的力气，生生将对方刀尖已经撞击在自己胸甲上的横刀砸断。

    　　左手的钢锏狠狠挥下，直接将对方的肩甲连带胸甲都给砸得裂开一道巨大的豁口。

    　　看了眼这个倒在地上，抽搐不已的右骁卫士卒，程处弼豪不犹豫地拔腿转身就走。

    　　因为李治的那一声惊叫，已然惊动了许多潜藏在暗中的敌人，正在朝着这边汇聚而来。

    　　好在漆黑的深夜里，月光不知道何时被阴云所掩盖，程处弼领着两位背负着皇子皇女的忠仆。

    　　有惊无险地离开了事发地点，悄然转进，寻找着新的藏身地点，甚至还在半路上捡到了一个头盔扣到脑袋上。

    　　脑袋的安全防护一向重要，后世骑车都要戴安全头盔，何况于自己是在随时会出人命的黑暗中。

    　　绕来绕去，终于找到了躲藏的位置，凭借着假山与大树还有些灌木的遮蔽，让这里成为了一个天然的庇护所。

    　　重要的是这里视野开阔，很容易就能够发现有没有人靠近。

    　　时间是那样的漫长，就好像这个夜晚，时间变成了被老牛拖拽着的破车，吱吱嘎嘎半天也挪不了一步。

    　　“妹妹，我们会不会也像他们那样……”

    　　李治的目光，透过叶隙，看到了不远处倒伏在地上的尸体，声音里满是惊惧。

    　　脚踝受伤，却一声疼都不吭的李明达转过了头来，看向这位比自己大不了两岁的同母同父兄长。

    　　小声地安慰道。“九哥，你别担心，有程三哥哥保护，我们很安全……”

    　　“两位殿下放心，时间已经过去了那么久，外面的厮杀声越来越小，说明那些坏人快死光了。”

    　　“很快，我们就能安全了。”

    　　“真的？”李治看向程处弼，不确定地问了句。

    　　程处弼打量着这位性恪还不如妹子刚强的殿下，理所当然地道。“当然。”

    　　“公子，有人过来了……”

    　　刹那间，李治的小脸瞬间煞白，目光幽幽地看着跟前的程处弼。

    　　“……”程处弼的脸直接就黑了。卧槽！恨不得很很抽自己一耳括子，没事乱立FLAG，简直就是取死之道。

    　　“你们俩别怕，别说话。”程处弼只能勉强露出了一个笑容，朝着这两小孩子吩咐道。

    　　李明达无比乖巧地抬起了双手，就这么捂住了自己的嘴，一双会说话的眸子眨呀眨。

    　　旁边的李治懵逼半天，这才无奈地学着自家妹子将嘴也给死死捂住。

    　　程处弼砸了砸嘴。看样子，李叔叔宠闺女，不是没有道理。

    　　转过了头来，程处弼这才注意到，两名右骁卫士卒。

    　　搀扶着位受伤的袍泽，前方还有一人提刀警惕的左右张望。

    　　正朝着这边仓皇地逃来，似乎他们的目标，也是这个天然的隐蔽所。

    　　程处弼朝着程光程亮使了个眼神之后，抄起双锏，直接一个弓箭步窜了出去站定。

    　　“滚开！这是老子的地盘。”

    　　“？？？”四名右骁卫士卒吓了一跳，最前方那名左骁卫士卒直接抬刀直指程处弼。

    　　“你是谁？”

    　　就在这时，程光从草堆之中冒出了身形，拉弓搭箭。

    　　“……你们是谁？”这下子，刚刚还想要暴起伤人的那名士卒脸色一沉，不由得退后了一步。

    　　“别问我是谁，说了你们也不清楚。”程处弼不耐烦地指了指一个方向。“那边有丛灌木，想躲去那边。”

    　　“……我们要不去呢？”中间那个受伤的士卒不乐意地道。

    　　程处弼呵呵一乐，一抬手，不远处，程亮也从灌木里边钻了出来，同样张弓搭箭。

    　　这下子，这四位右骁卫士卒面面相觑，自己这边是多了个人。

    　　可不敢保证对方还有没有没暴露的底牌，很快他们只恶狠狠地扔下了一句你等着。

    　　便不再废话，换了一个方向快步而去，并没有走向程处弼所指的那处，看来对方也是老司机，防备心很重。

    　　这才松开了盖着口鼻的手，喘了几个口的李治不禁好奇地道。“程三哥，你干嘛不帮忙收留他们？”

    　　程处弼还没回答，李明达就给出了让程处弼眼前一亮的答案。

    　　“因为程三哥哥不知道他们是坏人还是好人。”

    　　阔以阔以，这小姑娘很阔以，这智商，比她哥强多了。

    　　“殿下果然睿智聪慧，心思敏捷，实在是令臣敬佩。”

    　　程处弼忍不住朝着李明达巧起了大拇指夸奖了句。

    　　李明达快活地摆了摆脑袋，然后赶紧又伸手捂住了自己的小嘴。

    　　但是那双弯成了目牙泉的明眸，显得星光璀璨。

    　　#####

    　　“快，给朕再找找。”太上皇李渊，此刻已然亲自赶到了这排云殿。

    　　身边，数十名精锐簇拥着在他四周，而越来越多的精锐，正在步入排云殿，小心翼翼地搜索着每一个角落。

    　　每一间屋子，而时不时，总会发生短促的激烈厮杀声，很快，又会再次泯灭。

    　　李渊铁青着脸，打量着四周，之前已经找到了三位皇子皇女，但是自己的掌上明珠兕子仍旧下落不明。

    　　“上皇，您还是退出去，这里实在危险，我等在此搜寻诸位殿下便好。”

    　　“住口，朕哪儿也不去。你们想要让朕安心，那就赶紧将里边的残敌剿灭，找到朕的皇子皇孙们。”

    　　

