    王阳看向晚云，继续道：“这所谓二主事，是师父为了历练你，特地为你设下的。若要作比，你就好比我当年才跟着师父做事时。再说白点，不过是个打杂的。既然是打杂的，自然不可事事都告诉你，你别事事计较，事事都要管。例如此时，总堂的主事在养病时，你就不好与他说正事，省得让他心烦。”

    晚云嗤之以鼻。兜了这么大个圈子，讲这么多道理，连损带贬的，不过是让她闭嘴。

    “故而师兄当年打杂之时，师父议事也总是不带着师兄？”

    “自是如此。”王阳面不改色心不跳地答道，却挑开话头，“这瓜好吃，何处买的？”

    说到这瓜，晚云来了精神。

    “阿兄送来的。”她说，“说是河西道进贡的贡品，他扣下来几个，让我们尝尝鲜。”

    她一边说着，嘴上一边说个不停，浑身上下都散发着一股得意劲。

    王阳在心里翻个白眼。

    “师兄若是喜欢，等伤好全了，我再问阿兄要。”她说着，变得大方起来，竟主动用签子叉了一块给王阳。

    “饱了。”王阳又重新执起书。

    晚云怔了怔：“才吃了一块，怎就饱了？师兄赶紧吃，这里买不到的。”

    王阳淡淡道：“我在养伤，不可吃生冷寒凉之物。”

    晚云：“……”

    “听闻你前几日入宫面圣了？”王阳接着问道，“怎不曾与我说？”

    “你前几日病恹恹的，说了也伤神。”晚云道，“是师叔告诉你的？圣上说本来也要召见师兄，只是师兄那时还起不来，便作罢了。师兄是不知道那太极殿有多大，柱子都有二人合抱那么粗，殿内空旷得凉飕飕的，也不知圣上觉不觉得冷清。”

    “谁稀罕去那地方？”王阳头也不抬地说，“你见过圣上了，觉得他如何？”

    晚云想了想，道：“一开始教人害怕，不过后来说多了，便觉得他不过也是个人，有喜怒哀乐，爱听些家长里短。他问我的家世，还问了许多关于我父亲的事。他还说，我父亲必定是个博学的人。后来想想，我觉得甚是奇怪，圣上怎么对我父亲这般感兴趣。若不是我知道父亲只是教书先生，几乎要怀疑圣上认识他了。”

    王阳哂然。

    他知道常仲远和皇帝的过往，晚云这话，已然是说中了。

    “除了这些旧事，他还问了什么？”王阳道，“你觉得圣上为人如何？”

    “也就问问些许旧事。”晚云道，“为人么……我和圣上说话也不过片刻，说不上什么为人，不过圣上并不似他们说的那样喜怒无常，难以接近。”

    王阳瞥她一眼：“他们是谁？”

    “自是阿兄和二殿下。”晚云道，“他们都曾与我说过些许圣上的事。”

    说罢，她脸上露出好奇之色，道：“师兄，你说，这宫里的人莫非都比寻常人更有本领？我看着圣上，总觉得他跟阿兄和二殿下说的不一样。他那般和气，可想想他做出的许多无情之事，便觉得难以理喻。”

    “他是皇帝，怎可以常人之心揣度？”王阳淡淡地说，“他能够坐到那宝座之上，自有其手段，和善是他，凶残是他，喜怒无常方可驭下。故而他虽然和气待你，你若因此对他心存幻想，就好比羊入虎口，凶险至极。”

    晚云有些不快：“师兄说我是只肉羊？”

    “天下都是他的，你在他眼里能当与肉羊相当，也是你的造化。”

    晚云佯怒要打，王阳笑嘻嘻地将她挡住，道：“圣上可曾跟你说了和九殿下的婚事？”

    晚云摇摇头：“他连阿兄也未提起。不过阿兄后来说，此事无碍，等这些事情过去，他便向圣上请旨。”

    看着她得意的模样，王阳心中有几分烦躁。

    并非是因为晚云要嫁给裴渊，而是她嫁给裴渊之后，注定要跟皇家纠缠。

    这些天他躺在床上，满脑子想的都是师长和同门跪在朱雀门外，为自己惹出来的事承担风险。而他却像个废物一般动弹不得，无能为力。

    他恨自己，恨这世道，更恨那高位上的君王。

    是他，让王阳的父亲郁郁而终，以至于王阳成为孤儿。是他，让仁济堂深深卷入皇城司里，脱身不得。而这朱雀门之事，也是因他而起。

    王阳剖析，自己当初誓要帮沈楠君，又何尝不是出于对皇帝的怨恨？

    而在朱雀门前跪下的那一刻，他并不像别人那样慌张，害怕此事无果，反而会受惩罚。相反，他十分笃定皇帝会解决此事。

    因为仁济堂被皇帝卷入太深，知道他太多的秘密，已经成了他的根系之一，他不会自断臂膀。

    这些肮脏的事，王阳并不希望晚云沾染。

    可她却要与皇帝成为家人，可谓天大的笑话。

    晚云看他默不作声，脸色有些难看，便问：“师兄不舒服么？”

    王阳摇摇头，只抬眼看她，神色有些严肃：“这些日子，你看见了仁济堂在天家面前如何卑微，也看到了天家如何复杂。那种鬼地方，就算九殿下也要小心翼翼，你还想嫁进去么？”

    晚云道：“师兄，我要嫁的是阿兄，不是什么鬼地方。”

    “可你要唤那人做父亲的，你可知你父亲……”王阳忽而止住。

    “我父亲？”晚云怔了怔，“我父亲怎么了？”

    王阳错开目光，闭了闭眼。

    一直以来，他不停的说服自己，父辈的恩怨不应该让师妹来承担。逝者已矣，这不能曾为他阻挠晚云的理由。

    他缓了缓，转而道：“你父亲必定没想到你会嫁入天家，若在天有灵，大约会很担心你。”

    晚云听罢，撇撇嘴角。

    王阳一向不大同意她和裴渊在一起，如今搬出她父亲来，其实并不是太出乎意料。

    “我知道师兄的意思，可我与阿兄已经约定，便不能再反悔。”晚云道。

    “约定便不能反悔？”王阳嗤之以鼻，“你跟我的约定毁了多少？”

    “师兄怎么了，这般讨厌阿兄？”

