    白烟滚滚，伊凡诧异地看着周身的浓烟。

    豹神巴斯特表情吃力，牙齿咬得紧紧的，她庞大的身躯开始颤抖...

    伊凡这时候察觉到了自己身体的变化。

    似乎因为‘祝福力量’想要进入自己的身体，体内的灵能愈来愈躁动不安，隐隐有透体而出的气势！

    透体而出那怎么行？压制一手！

    伊凡不压还好，一尝试压制，只听‘砰’的一声，体表产生了强烈的爆炸！

    顿时巴斯特被掀飞了出去！

    “天啊！怎么会...”

    巴斯特不敢想象，自己竟会失败！

    感受着被震的酸痛的神体，巴斯特挣扎着站起身来，看了看站在那里一脸呆滞的伊凡。

    “为什么...你...你尝试反抗了吗？”

    “没...完全没有。”伊凡摇了摇脑袋，他已经尽力的压制了，却不想灵能还是爆发了！

    “你...你要尝试放松身体，我才能进入！”

    “哦，明白了，再来吧！”

    伊凡深吸一口气，他感觉得出来，自己刚才确实是紧张了。

    他当时是害怕灵能不小心透体而出，把人家给伤着了，一紧张，反而导致了这种局面。

    毕竟这是第一次被祝福，万事开头难。

    虽然严格来说并不算是第一次，当初奥丁也尝试过祝福伊凡，但就那次来说，伊凡本身就没配合，而这次是配合了的。

    “好...这次你别搞我！”豹女神巴斯特加重语气！

    “我又不是故意的。”

    第二次！伊凡采用的方针是，尝试放松身体...不去刻意地压制灵能...

    而巴斯特在祝福的过程中，总感觉有一股力量一直在抵挡她的祝福，她累的满身是汗！用力再用力！

    砰！

    “啊呦！”

    巴斯特又被震飞了出去！

    这回巴斯特感觉头晕目眩，骨头都酥麻了！

    “好痛...你...你为什么...”

    “我已经完全按照你说的做了，完美地放松了身体。”伊凡挠了挠头。

    “我...我做不到，我真的做不到了...”巴斯特想要放弃了！

    “再试一次吧！”伊凡笑道。

    “不...不行！我已经承受不住第三次了！太累了！”巴斯特幽怨道。

    “这次，我已经有绝对的把握了！”伊凡淡淡微笑，他看得出来巴斯特没事。

    “什...什么把握，你体内有力量在挡着我！”

    “我觉得，咱们必须二者同时进行...既放松身体...又压制灵能...”

    伊凡说：“这需要很精细的操控力，但这次...我不会失败了！而就算失败...你也不会再受伤了，因为我会给你上一层防护罩！”

    “好...好吧...”

    第三次！

    这回伊凡同时尝试了放松身体与压制灵能，二者同时进行，豹神咬紧牙关，把祝福力量一层接一层地输送到伊凡的体内！

    那是一种，很奇妙的感觉。

    在接受祝福的同时，伊凡的视角已经从宏观，来到了微观！

    他放松内心，放松自我，却不忘约束躁动的灵能！

    终于...伊凡感受到了...祝福的力量在自己的体表肌肤中扩散，那感觉舒适而欢快！

    肌肉...渐渐充满的力量，所有内脏均受到了不同幅度的强化！

    此刻的伊凡，肉体已达到前所未有的强大！

    好舒服啊~！

    体验着每一粒细胞因祝福力量而变化，伊凡感觉太开心了~！

    开心到...进入了忘我之境！

    “成了！祝福完毕！”

    豹神欣喜，这回总算没被震飞了！

    但...由于伊凡已经‘忘我之境’了，自然也就忘记了压制灵能。

    砰！下一秒她就被震飞了！

    她倒在地上，怀疑起了豹生！

    但这次她虽被震飞，却没有感觉到痛...

    没错，正是伊凡给她上的防护罩，启动了作用！

    ...

    事后，巴斯特忍不住问道。

    “你...你的朋友们，不会都有超能力吧？”

    “当然不是了！”

    伊凡笑了笑：“总之，我得回去了，但我发现，我没法调用‘秘法之门’的力量了，请问这是怎么回事？”

    “秘法之门是什么？”

    “是一种法术，可以无视维度与距离，通过想象我去到过的地方来打开快捷传送门。”伊凡解释道。

    “那可能是...你的世界，与我的世界，有着特殊差异的缘故，这里缺少那种魔法元素？”

    豹神想了想。

    “按理来说，人类每次来到我这里寻求祝福，在经过短暂地接触后，我都会调动他体内的心形草效力，将他送回人间，而这次不同了...”

    她顿了顿，继续道：“你长时间地在这个世界逗留，导致体内心形草的效果化散了，如果想要离开自然维度...只有...”

    说到这里，她有些吞吞吐吐。

    “只有什么？”

    “只有打碎世界祭坛...然后破开维度之障...像异兽神们一样！”

    豹神说完，连忙补充道：“但是世界祭坛一旦毁坏，整个自然维度就会逐渐崩塌，彻底消失...那时我的神国也...”

    “这样啊...”

    伊凡淡淡道，目光闪过一抹不易察觉地蔚蓝。

    他抬起头，指向那从一开始就‘白光耀世’的天空。

    “那就是维度之障吧？”

    “是的...那个东西没了...你就能离开了...”豹神弱弱道。

    她不是白眼狼，伊凡是自己的救命恩人，没有伊凡，自己可能就被白猩猩给杀死了，所以如果伊凡决定打碎祭坛，毁掉这个世界，那她也会义不容辞地选择接受这种结果。

    虽然家园毁灭，但子民还在，就行了...

    “只要那个东西被破坏，这个维度就会消失，对吗？”伊凡又问。

    “是...是的...不...也不是。”

    豹神说：“准确来说...维持这个世界的，是世界祭坛，那个维障...如果被破坏了，只要祭坛还在，它就能慢慢自我修复，而祭坛要是不在了，这个世界将真正陷入永远的黑暗，逐渐失去生机...最后...崩塌...”

    “那我就不懂了。”

    伊凡问出了心中的疑惑：“既然这样，为什么非得破坏世界祭坛呢？直接破坏维度屏障不就行了？这样世界祭坛还在，这个世界不就不会消失吗？”

    “因为那是不可能的啊！”

    巴斯特不由抬高声线：“不先破坏世界祭坛，有着世界祭坛的‘规则力量’守护，维度屏障就会无比坚固，是根本无法摧毁的啊！那是‘规则之力’，绝对不是任何生物力量所能撼动的！”

    “我明白了...”

    伊凡面露微笑...

    那笑很轻柔，却带着一种睥睨天地的傲然！

    “只是...这宇宙间。”

    瞳孔刹那化作晶紫，伊凡的瞳光直射那雪白天空！

    “我还从没有遇见...”

    砰！他一飞冲天！整个天空霎那间颤抖了起来！

    “我破不坏的东西！”

    灵能爆发！

    能量对撞，维度之障轰然破裂，整个天空被染成了浓浓的紫色！

    所谓规则之力...

    消散无形...

    豹神仰视着天空...她的身躯...

    止不住地...微微颤抖着...