    还有三只爆甲么？可能是之前藏在裂谷之中的吧，印加虫群还会用这种战术么？这证明它们的智力水平还算高，至少超过阿兹特克虫。

    但剩下这三只有什么用呢？之前那数百只都被琳一瞬间就全灭了，但这三只爆甲似乎无视了刚才部队全灭的事实，依旧试图往琳的领地内冲去。

    这个和一打起来就到处逃的阿兹特克虫感觉不一样，果然是高度特化的生物，完全不畏惧死亡呢。

    不过不管对手是低智力还是高智力，琳都不会产生‘轻视’这种情绪的，琳会以全力应付每一个对手，所有的炮台顿时瞄准了这三只爆甲。

    射击！

    在爆弹飞啸的声音响起之时，琳认为这三只爆甲接下来肯定会像它们的同伴那样，消失在空中，化为一堆液体洒向大地……

    但它们没有。

    三只爆甲在炮台射击的一瞬间猛地扭转身躯，每一只都在这一刻将身体扭到了不会被爆弹射中的位置，它们因此闪过了所有的爆弹，未击中目标的爆弹直往洞穴顶端飞去，在轰隆声之后，无数发光的微小生物组成尘粉被震落下来。

    这个难道是……

    瞬间观察所有的爆弹，然后瞬间计算出这些爆弹的空隙在哪，并且迅速躲到那个位置？

    琳对这个能力感到惊讶，如果印加虫群有首领的话，肯定控制水平是不下于脑袋虫的，它也许在之前全灭的情况下发现了琳的炮台射击方式。

    现在，如果琳继续射击而没打中的话，爆弹把洞顶那些发光生物炸掉，这里就会变成黑夜了，但是，琳从来都不缺少办法。

    炮台们再一次的瞄准空中的爆甲，琳这次仔细地注意到，在炮台射击之前，它们就开始扭转身躯实行躲避了，原来并不是射出之后再躲避，而是提前计算好爆弹的轨迹？

    琳的每个炮台都有能精确观察的眼球，琳能很清楚地看清对方一切的动作。

    这样的话，那太简单了吧。

    ‘嘭！’

    大量的爆弹再次朝空中射出，这次琳做了一点简单的改动，其中几个炮台在射击的那一瞬间稍微改变了位置，使得爆弹的轨迹变动，而爆甲则完全没有发现这点小小的变化。

    ‘轰！’

    在轰鸣的爆炸声下，三只爆甲中的两只都灰飞烟灭了，而那些未击中它们的爆弹在射到洞顶之前就继而连三的自动爆炸，这样，琳就不会伤到洞顶那些发光的生物。

    仅剩的一只因为在的位置刚好是在被炸到的那两只上方，因此没有受到爆弹直接攻击，但它也被爆炸的冲击影响，飞行变得摇摇晃晃的。

    即使如此，这只爆甲居然没有丝毫的恐惧的情绪，它继续地努力扇动着翅膀，往目标的方向飞去。

    它似乎一定要炸掉那个瀑布的通道？真是努力呢。

    然而，琳似乎想错了，这只爆甲在飞过遍布炮台的岩地时，到达了琳所占据的一棵家园树的旁边，这时它突然改变了方向，往旁边的家园树上猛地撞去。

    琳对它这个举动有些奇怪，难道印加虫群以为一只爆甲就能炸动这些三百多米高的巨树？

    在爆炸的声响之下，爆甲的身影瞬间化作粉末，它溅射出的大量体液也喷洒在树皮之上。

    被液体溅射的树皮，突然猛地燃起了一阵熊熊烈火，而且开始不停地蔓延扩大。火焰不停地在树皮上蔓延燃烧着

    火焰？它的体液居然会引起火焰？琳看到这一幕不由得有些惊讶，可是刚才射爆它们时它们并没有烧起来，可能和树皮有关系，家园树的树皮一向比较干燥，的确很容易燃烧起来。

    琳让家园树下方的几个炮台扭转头部，瞄准正在起火的树皮处发射出了一些爆弹。

    这些爆弹炸开之后产生的不是溶解液，而是一种黏糊的胶质物，这种胶质物不会燃烧，并且瞬间就扑灭了还来不及扩散的烈火，在原本的燃烧的位置只留下了阵阵青烟。

    琳对火焰也有过不少的研究，这种特别的能量虽然有趣，但感觉没有电有用，不过用来做杀敌的东西却相当适合。

    那么，接下来印加虫群会怎么办呢？

    琳很好奇接下来它们会出动什么样的部队来攻击，或者说全都一起上么？

    不管是怎么样的部队，琳都做好准备迎击了。

    而事实上是……它们没有。

    琳在死亡尖刺的墙壁外围，和内部的印加虫群领地多个地方都有飞行者观察，而然，在爆甲部队全灭之后，印加虫群居然没有丝毫的反应，琳认为它们至少会发出个响声作为信号来互相传递一下，但它们什么都没做。

    有的只有安静……无比的安静。

    没有更多的部队走出来，也没有发出什么声音，不过琳倒是发现那些原本在挖掘场工作，和在丛林里狩猎以及饲养生物的黑蜂全都钻进了家园树中躲了起来。

    它们在做什么？难道要准备什么秘密攻击？

    琳虽然有些期待，但印加虫群依旧什么都没做，这个情况一直持续到了黑夜，在琳用回音探索的情况下，才发现那些躲藏的黑蜂又都钻了出来，而印加虫群的部队依然没有任何动静。

    这群黑蜂的行动如常，继续挖掘和做着平常做的事，似乎之前的事情完全没发生过一般，而在靠近死亡尖刺边境的那几棵家园树也钻出了大量的黑蜂，这群黑蜂行动有些不一样，它们集群地往北边移动，在到达边境之后，它们开始在死亡尖刺之下挖洞，琳发现，它们正在将一些细微的球形颗粒埋藏到洞里。

    琳并没见过那些颗粒，所以在声音图像中将其显示为灰色。

    琳的声音能探测到不小于一毫米的物体，琳因此能清楚地发现，几乎每一个黑蜂都咬着一个这种小球，并将它们有规律的排列好，埋在了死亡尖刺下的泥地之内，然后再填好泥土，并且还搬来一种肥虫，这种肥虫会往埋好的地方喷水，让泥土变得湿润。

    它们做的一切给琳的感觉就好像在种……种子？

    对了，这些小球该不会是死亡尖刺的种子吧？

    这整个地下世界的宽度大概有十几公里，琳让飞行者沿着尖柱墙来回飞行，琳发现黑蜂们居然种好了整整一排的种子，并仔细地浇水而且埋好。

    它们难道想种多一排的死亡尖刺？这样有什么意义么？

    琳不知道。

    随着白昼的再次到来，黑蜂们也都回去了，琳发现整个印加虫群领地内的虫子都恢复了日常生活，之前的家园树共鸣，爆甲攻击，这一切都好像没发生过一般，它们继续挖掘着化石，继续狩猎丛林中的生物，它们似乎已经忘掉了琳。

    琳也完全搞不懂它们是什么想法，这是在做什么呢？不是要打么？不是想炸掉通道么？

    可是接下来的几个昼夜里，它们依旧是这种样子，而之前黑蜂们种下的小球已经开始发苗了，这些小苗简直和大的死亡尖刺一模一样，浑身是紫色的，并且长满尖刺。

    等它们长大后，显然会形成第二排尖刺之墙，也许印加虫群是想靠这个来提升一下它们领地的防御？

    难道死亡尖刺是一种极其强大的高硬度植物么？

    为了解答这个疑惑，琳将一棵死亡尖刺的幼苗挖了出来，琳让飞行者直接分解这棵幼苗，研究里面的结构。

    这个植物的结构挺特别的，死亡尖刺可以在体壁上分泌粘液和溶解液，捕食任何撞到它的生物，而且它们还有类似肌肉细胞的一种长形细胞，这代表它们可以进行一些有限度的移动。

    但是……琳可以很随便的就把这种植物形成的墙炸开，死亡尖刺没有那种类似于木材那么硬的结构，其实用作防御并不是很出色。

    所以琳不觉得它们会把这当做防御。

    可是它们的确就这么做了，实在难以理解呢……

    那么，接下来该怎么办呢？去进攻印加虫群的领地么？就像往常那样，阿兹特克虫和奇布查虫，都是在攻击琳之后，琳才去毁灭它们的。

    但是对于印加虫群……琳却觉得有些犹豫。

    并不是因为它们有大量的部队或者巨大的地盘，只是单纯的好奇，它们为什么会跟没事一样恢复了日常。

    琳觉得有必要加强读脑者的研究，无法理解别的生物的思绪感觉还真是不好。

    不过，不管怎么样都是应该进攻吧，毕竟已经成立了敌对的关系，但琳觉得还有必要观察一段时间，而且现在地下的部队虽然琳认为防守已经足够，但攻击还是不够的，需要加入更多才行。

    但在这个期间，琳会一直仔细地关注印加虫群的活动，看看它们到底想干什么。

    战争似乎被暂停了，在琳准备的期间，印加虫群什么也没做，几个昼夜过去之后，依旧是如此，之前的战斗似乎被它们遗忘了。

    但琳不会放弃攻击，琳在山峰的通道中已经进入了大量的部队，并准备对印加虫群的领地发动进攻。

    就在琳集结军队之时，琳的思绪中收到了来自地面的信号。

    一个在沙漠上探索的飞行者，突然见到了许多的庞然大物在扭曲丛林附近的沙丘上聚集了起来。(未完待续。)

