    医馆内部显然是经过了精心的装饰，墙壁上挂满了五彩斑斓的气球。

    正对医馆大门的墙壁上生日快乐四个字很是瞩目。

    就在这时，罗一仁和魏嘉荣突然从两边出来，手中的礼花筒打开，瞬间一团色彩斑斓的鲜花就是放了出来。

    江小北沐浴在这一片的色彩斑斓中。

    罗一仁、魏嘉荣、徐兰的脸上都带着开心的笑容。

    方无意见状走了进来，看到这一幕，骂骂咧咧的道：“老罗，你太不够意思了。师父的生日竟然不叫上我。”

    罗一仁一脸无辜的道：“我也不知道师父的生日，是师娘说的，我才知道。”

    江小北走了进来，医馆内装潢的十分喜庆。

    秦暮雪穿着一袭白色的婚纱礼服，这是当初江北那场盛世婚礼上由楚听心亲自设计的婚纱。

    此时的秦暮雪就像是仙女一样，站在江小北的对面，脸上带着盈盈的笑容。

    “老公，生日快乐。”

    秦暮雪看着江小北，一脸幸福的开口。

    “老婆。”江小北微微有些发怔，来龙城这么久了，他第一次感受到温暖。

    “老公，一直以来，你都是我的后盾，只要有你在，我就什么都不怕。因为我知道，不管我遇到什么，我背后都始终有一个人，爱我，护我，疼我。”

    “老公，谢谢你的守护。从今以后，我希望我们能够彼此携手，一起走下去，一直到永远，好吗？”

    “傻瓜。”

    江小北走到秦暮雪的跟前，轻轻拭去秦暮雪秀发上的碎花。

    “我当然会和你一起走下去的。”

    江小北盯着秦暮雪的眼睛，一字一顿的说道。

    “谢谢你，老公。感谢有你。”

    秦暮雪一脸感动的道。

    “一直以来，你都是付出的那一边，不管我怎么不理解你，不信任你，你都一直尽心的陪在我的身边。真的谢谢你，老公。”

    “傻瓜。”

    江小北将秦暮雪拥入怀中，道：“我这辈子做的最错的事情，就是五年前在婚礼上丢下你一个人。所以，从今以后，我一定会用我全部的真心，来对待你，来弥补我的过错。”

    “老公。”

    秦暮雪也是紧紧的抱住江小北，眼眶微微有些发红的道：“过去的事就不提了。当初你那么做也有你的苦衷。毕竟是江家收留了你，你感念江家的恩情，才顶替江天入狱。你也没有想到江家会是那么无耻的一家。”

    江小北点了点头道：“是的，老婆，都过去了。”

    今天是江小北的生日，罗一仁早就发出了通知，今天停业一天。北雪医馆的众人也终于可以有时间好好的休息休息了。

    秦暮雪亲自下厨，做了一大桌子的菜，几个人围坐在一起，幸福的吃了一顿饭。

    等到了晚上，江小北和秦暮雪两人就从医馆出来，直接去了崇阳街后面的步行街去逛夜市去了。

    来龙城已经这么长时间了，细细算来，自己还没陪秦暮雪好好的逛过街呢。

    想到这，江小北就是有些惭愧。

    所以他决定，今天彻底放空一天，不去想那些乱七八糟的事，就他和秦暮雪，两个人一起好好的走走。

    看看外三城迷人的夜景。

    秦暮雪自然是喜出望外，激动不已。

    龙城作为大夏都城，虽然只是外三城，但它的气势恢宏，仍不是一般的城市可比。

    尤其夜景更是美轮美奂。

    步行街上人头攒动，街道两旁是各式各样的小商贩。

    秦暮雪开心的就跟一个孩子一样，一会儿跑到这个小摊跟前，一会儿又跑到那个小摊跟前。

    江小北也是一脸笑容的跟在身后。

    江小北也是闲的无聊，跟在秦暮雪的身后，有时也会随意的扫一眼地摊上贩卖的小物件。

    大多数并没有什么用，江小北也提不起兴趣。

    最终两人逛到一个摊位跟前，这小摊的老板是一个买古玩的。

    上面摆着各种的古玩，江小北打眼一扫，就是已经看出来这上边摆的七八成都是假货，没几件正品。

    秦暮雪显然对这些古玩之类还挺有兴趣的，站在这个摊位面前，仔细的挑选了起来。

    “美女，看上哪个了？我看你这么美，我这儿有一块玉，是当年杨贵妃佩戴过的。戴上这玉啊，既能养颜美容，又能延年益寿。”

    那摊贩说话间就是拿出一枚玉石，通体晶莹，色彩斑斓，五彩交织。

    灯光打在上面一照，更是美轮美奂，夺人眼球。

    秦暮雪看到这美玉，当下就是眼睛都亮了，冲着江小北道：“老公，你看，这个好好看啊。”

    “嗯，美玉配我老婆，最美了。”

    江小北早就看出来这个所谓的杨贵妃佩戴过的美玉不过就是一个玻璃工艺品罢了，那些所谓灯光一照，就五彩斑斓，十分惹眼的表现，只不过是现代的一些黑科技罢了。

    但是只要秦暮雪喜欢就行了，真不真，假不假的其实无所谓。

    “好，我要了。”

    江小北财大气粗的说道。

    “先生，这一块玉，市场上买八万八，你真要了？”

    那商贩老板，显然还是有些不敢相信。毕竟他自己也清楚，这东西就是一个工艺品，成本价十几块钱的东西。

    这小子，连价都不讲，真是财大气粗啊。

    “要了。我老婆喜欢就行。”

    故人有烽火戏诸侯，只为博美人一笑。

    自己花八万八买一个工艺品，能博得老婆一笑，也是值了。

    “好嘞，我现在就给你装上。”

    那老板一脸激动的道。

    秦暮雪见状，抓住江小北的胳膊晃了晃，道：“老公，你真好。”

    江小北微微一笑，在小摊上又扫了一眼。

    “咦？”

    而就是这简单的一扫，江小北却是另有发现。

    在小摊的角落里，摆放着一把破破烂烂的短剑，与其说是短剑，倒不如说是匕首更确切一点。

    那匕首破破烂烂的，锈迹斑斑的，放在那里实在是不会引起人的注意。

    但就是这把匕首，却是吸引了江小北的注意力。

    匕首虽然破破烂烂的，但是江小北很明显能从中感受到一丝的奇特的气息。

    “这是法器？”

    江小北有些意外。

