    斩仙刀立斩而下，以极快的速度追上就要被传送离开的赵家大长老！

    “尔敢！”

    赵家大长老赵之恒怎么也没想到叶峰竟然真的还能举起斩仙刀，竟然把最后一击留给了自己！

    赵之恒浑身忍不住颤栗起来，立即凝聚出最强的防御，周身罡风肆虐。

    轰的一声！

    斩仙刀极为干脆利落的将赵之恒的罡风防御击碎，浸染着血色的斩仙刀再度斩下，要将赵之恒劈砍为两半！

    赵之恒惶恐到了极致，双手迅速结印，体表上的幽芒更加刺目与妖异，将全部的力量凝聚于左手之上，五指朝着斩仙刀抓去！

    嗤！

    刀威滚滚，如同倾泻而下的银河！

    “啊！！！！！”

    随着一道愤怒到极致的惨叫声，赵之恒的左臂被斩仙刀生生切断，随着卷起的刀意飞向半空中，随后无力的坠落而下！

    砰的一声，一条左臂掉落在地面，泛着血红之色。

    “叶峰！”赵之恒扯着嗓子咆哮着，一双眸子完全被鲜血染红。

    “老大！走！”赵家八长老与赵家九长老见叶峰竟然还要提起斩仙刀，立即自左右掠向赵之恒，拉着赵之恒没入传送阵内！

    呼呼呼呼！

    一缕缕气机飞舞，赵家各长老消失在传送阵内，狼狈而逃。

    “剩下的，留给我儿去杀你们！”叶峰喷出一口浓血，声音中依旧透着杀意，但全身已经再无一分气力。

    在场众人的眼瞳中映衬出一行行血色，所有人都是一颤，谁也没想到今日这场大婚，竟然会演变至此！

    “超级隐世家族赵家之人，全逃了？”

    “赵家最强的存在赵之恒竟然被叶峰斩断了一臂，这对赵家的威名而言，无疑是一个致命的打击！叶峰叶城一家人，真把所有人给杀退了！”

    “接下来即将开始的天下盛会，赵家怕是不复从前！绝对会有其余隐世家族宗门想要取缔赵家！”

    “这一战……也该结束了！”

    “谁能想到，最后终结这一战的，竟然会是手持斩仙刀的叶峰！”

    “咳咳……”

    就是此时，叶峰吞咽下一口血水，一双桀骜的眸子扫视着四周，一字一句道：“还有谁……反对我儿大婚吗！”

    每一个字，都震耳发聩！

    无人敢应声，在叶峰目光的逼视下，哪怕是天医殿的欧阳玄清，哪怕是九鼎阁杨波等人，也都垂着头，面色慌张。

    “既然无人，大婚继续！”

    叶峰收起斩仙刀，深吸一口气，转身回到自己家人身边，看着眼眶中满是泪珠的赵雪见，温柔道：“雪见，不用担心，我很好，二十年来这是我状态最好的一天！别哭了，我们一起来为我们的孩子主持这场大婚，这可是我们当年的梦想，我们一起见证我们孩子最幸福的时候，好不好？”

    “好！”

    赵雪见连忙搀扶着叶峰，伸手替叶峰擦去身上的血渍，哽咽道：“我们的一家之主，今天可太威风了！”

    “如烟，我们该大婚了！”

    叶城仰着头，将眼眶中的泪水强行收了回去，牵起如烟的纤纤细手，轻声道。

    “嗯！”夏如烟点点头，整理着衣裳。

    很快，

    教堂重新布置完毕，十里红妆再次覆盖着整个教堂，一切都仿佛回到了大婚最开始的时候。

    什么天下盛会，什么隐世家族宗门入世，此时他们都不在乎！

    江南众人现在只想见证这场世纪大婚！

    “一拜天地！”

    随着司仪的声音响起，叶城与夏如烟对着天地一拜。

    “二拜高堂！”

    叶城与夏如烟双膝跪下，对着叶峰与赵雪见深深一拜。

    “快起来！快起来！”

    赵雪见心中充满着幸福，任何言语都无法形容此时她的心情。

    叶峰也是松了一口气，露出久违的笑容。

    真好啊……

    “夫妻对拜！”

    礼成！

    在无数人的见证下，叶城与夏如烟的大婚如期完成，划下了一个完美的句号。

    “老婆，我终于又把你娶过门了！”叶城露出一抹幸福的笑容，将夏如烟紧紧的拥入怀中，朝着夏如烟的薄唇亲吻而去。

    “羞羞！”歆歆睁大着眼睛，奶声奶气的，开心的鼓着掌。

    她终于可以跟爸爸妈妈一起睡觉了！

    “祝叶帅百年好合！”

    “祝叶帅百年好合！”

    江南众人由衷的送上自己的祝福，一些人感动得泪流满面。

    噗！

    但就是此刻，叶峰狂喷出一口浓血，身上的伤势再也无法压制，五脏六腑中发出碎裂的声音，身上的伤口如同烟花般炸开。

    叶峰露出痛苦的神色，可还是极力保持着笑容，有些遗憾的看向赵雪见，轻声道：“雪见，不要伤心……我这辈子最幸运的事情，就是遇见你，我这辈子最骄傲的事情，就是娶了你，而且还有了一个孩子，这辈子，我叶峰值了！”

    “峰哥！”赵雪见不断向叶峰体内输送着力量，一行行热泪不断落下，打湿了脸庞。

    “爸！”叶城与夏如烟立即来到叶峰身边，感受着叶峰生机的衰弱，两人都面色焦急，可哪怕他们持续的将力量没入叶峰体内，依旧无法阻止叶峰五脏六腑的碎裂！

    叶峰所承受的伤势，比所有人想象的都更要严重。

    噗！

    也就是此刻，叶城因为情绪波动，强行压下的伤势同样爆发，嘴角溢出一行行鲜血，身躯呈现龟裂的状态。

    叶城以自己为容器，强行容纳覆盖整个江南的杀阵力量，反噬还是到来了！

    叶城双拳紧紧握住，感觉自己的力量与生机都在快速的消逝。

    叶城感觉自己正在坠入无尽的深渊！

    他要……死了？

    “爸爸！”

    “小城！”

    “老公！”

    “叶帅！”

    “叶先生！”

    一声声，不断传入叶城的耳中，但叶城却觉得自己离这些人越来越远，他想要去抓住什么，却什么都抓不住！

    “桀桀，终究你的一切还是孤的……哈哈哈哈哈！”

    同时，靥魔按捺不住的得意声音在叶城脑海中炸起。

    “我……不能死！”

    叶城想要怒吼想要咆哮，在最后时刻运转着万相呼吸法，调动着最后的力量护住了心肺，阻止着靥魔掌控他的肉身……

    砰的一声，叶城倒在地上，彻底昏迷了过去！

    【作者有话说】

    大婚结束！休息整理一下接下来的细纲，然后慢慢爆发！接下来的剧情将真正进入高潮，会加快进度，谢谢大家的喜欢！说实话，这本书写得很累，期间事情很多，更新不算快，但没有一天断更，水门依旧在坚持写出一个好故事！至今为止，这个故事水门还算满意，接下来会更精彩，水门不会辜负自己的故事，也不想辜负每一个读者，感谢！今后还希望大家一如既往的支持啊！支持水门的都是大帅比，都是世界上最可爱的人儿，爱你们！

