    大清枣，

    仅仅相隔一日的清明，余杭就再次变得阴雨绵绵起来，

    毕竟这种多雨的天气，往往也会让某些在大街上的小贩，生出一丝赚不到钱的愁苦。

    而那连成窜的雨丝，更如人心底的诸多情绪，剪不清、理还乱。

    许府，

    许仙早早起床洗漱，并再次穿上那泛青的书生装，决定当一位正经读书人。

    当然，

    许书生起得早，并非只为多看一眼正换衣裳的冷清寒……

    这只是次要目的，

    属于日常偷窥，

    可只要双方都习惯成自然，

    那很多看似不好的行为，也都会变得理所应当起来，

    例如今天的冷清寒，就没有对他丢白眼，好像已经习以为常了。

    对此，许仙心中十分感叹，

    这就相当于熬鹰，关键就要看日常的调教。

    至于主要目的……自然是许仙要去白府还衣裳啊。

    对此，他心里多少有点小兴奋，自然很难睡的太死。

    可就在即将要去吃早饭的时候，

    冷清寒一把抓住他的胳膊，轻声道：“来我屋里。”

    咕咚。

    许仙先是咽了下口水，又疑惑的问道：“按天数来说，你今儿应该没来那个吧？”

    嘎吱，

    冷清寒将他领入屋内，才面色微红的摇摇头，又道：“没来……可我想渡劫了。”

    “好……嗯？”许仙稍作沉思，问道：“渡劫，你有几层把握？”

    冷清寒作为状态奇特的水解仙，

    她需要渡过寻常修士，根本不需要渡的雷劫。

    例如：正常修士只有三品、一品、金仙劫。

    可冷清寒不一样，她若是想踏入二品和一品，就也要渡劫。

    当然，这种雷劫的数量也不会太多，

    基本上能有三道就不错了。

    只是再弱的雷劫也是天劫，终究还是会伴随着危险。

    许仙从未逼迫冷清寒不渡劫、或者渡劫。

    这种事关生死之时，终究还需要她本人来做决定，哪怕他有很大的把握，帮其渡过天劫……

    “七成，很稳妥了……”冷清寒握紧拳头，倒也算颇为自信。

    但许仙却摸了摸下巴，摇头道：“不，真不妥。”

    “七成还不妥？”

    “不妥，少说也得九成丿……啊。”许仙摸了摸下巴，没有说出那个较为关键的数字。

    冷清寒无奈的瞥了眼他，你要不要这么稳健啊。

    寻常修士有个五层几率，就已经敢去赌一赌了。

    而且我在许府白吃了那么久……

    再加上我来那个的时候，你每次疗伤时又在我体内留下的精华……

    “把握真的不小了，我想试试。”冷清寒倔强的摇摇头。

    许仙看着她的小脸，很是理解，却又很担心的说道：

    “话说除了雷劫以外，还有没有其他的方式，能让你安然渡劫？”

    “毕竟我师父也是头一次见到你这样的水解仙，他说的不一定不全对，关键还要看你自身的感觉。”

    “其他方式？”冷清寒皱了皱秀眉，又羞红的低下头，轻声道：“除非有某些双修秘术……

    在找到合适的……人选，才能一次让我渡过一劫，

    可就算有某些双修秘术，元阳、元阴也都是一次就没了呀……

    我以后若想踏入一品境界，

    终究还是要再渡一次雷劫的。”

    “？？？”许仙瞪大眼睛，深吸一口气。

    顿时，他伸手按住冷清寒的香肩，沉声道：“此番雷劫先不着急，

    双修秘术我会找找看，

    咱能稳一次是一次。”

    “啐……”冷清寒转过头，不想搭理他。

    许仙好歹也是半步武神，脸皮自然相当的厚，他又轻咳一声：“清寒，你要知道一个道理，人与人的体质是不同的……

    兴许我这元阳，不是一次就没了呢。”

    “呸，你起开……我，我去吃早饭了。”冷清寒不敢在听下去了，连忙推开房门，不顾那只被撞倒的小猫儿，夹着美腿便匆匆离开。

    而许仙神情恍惚的舔了舔嘴唇，又瞥了眼正揉屁股的许安安，纳闷道：“你还学会趴门口了？跑这儿来干嘛？”

    “姐姐让我叫你来吃饭呀……”

    “脱、不脱、脱、不脱？”许安安疑惑的瞥了眼他，纳闷道：“你和冷姐姐不都已经起床了，还要脱衣服去睡觉吗？”

    “咳，你这猫耳朵有问题，刚才听错了……记得等会吃饭的时候可别乱说话啊。”

    许仙抽了抽嘴角，就拉着她的小手，一路走过去吃饭。

    许安安则稍稍转动眼球，又仰头看向他：“二哥、二哥，不如我猜个你即将要做的事情……

    如果我猜对了，你今天就给我买串糖葫芦呗？”

    许仙不屑的瞥了眼她：“你猜，真猜对了我给你买两串，咱不差钱。”

    许安安兴奋的晃了晃猫耳朵，还笨拙的伸出三根小手指，再依次将其按下以后，并说道：“下雨、书生装、伞……

    每当到了下雨天，二哥穿了书生装，又准备好你那柄油纸伞，那等会你肯定要出门。

    二哥，我猜的对不对？你是不是要出门？”

    嘶，还真有点东西啊……许仙愣了愣，突然认为家里人，似乎还没有这小家伙的心思更细腻。

    “嘿嘿，我猜对了吧，那今天的两串糖葫芦…”许安安仰起头，圆圆大大眼睛里，满是期待的目光。

    然而，

    许仙却不知为何皱起了眉头，“昨儿中午……我不是给你买了吗？”

    “我还想吃嘛。”

    “哦，但我今儿晚上不回家啊，所以今天没有糖葫芦。”许仙耸了耸肩。

    “啊？”许安安目瞪猫呆。

    …………

    就酱，

    吃早饭的时候，

    许仙不顾许安安那幽怨的目光，面如常色的快速吃了点东西，就撑着油纸伞，胳膊上夹着衣服，一路晃悠出门。

    糖葫芦？

    这不是钱不钱的问题，

    主要是孩子还小，

    就不能吃太多甜食，对牙不好。

    何况，他没时间啊……

    可就在他走后，

    许安安那是越想越气，没过一会就泪眼吧嗒起来……

    她泪眼朦胧的扒拉几口饭，突然仰头看向许娇容，哽咽道：“姐……二哥他欺负我。”

    嗷嗷嗷~

    哭声响亮。

    许娇容面色一黑，暗骂一声许仙不是个玩意，六岁的小姑凉也欺负，还能不能有点出息？

    随后，她连忙走过去安慰道：“你跟姐姐说，他怎么欺负你了？

    你就从头到尾的说，不用怕。

    姐姐是讲理的人，只要这事情真怪他，姐肯定帮你收拾他。”

    “昂。”许安安咽了口口水，便说道：“姐姐让我去找二哥吃饭，

    我走过去的时候，就到他进了冷姐姐的屋，还关上门……”

    李公甫连忙竖起耳朵。

    至于冷清寒？

    她今儿没什么胃口，却是早早退场……

    许安安擦了擦眼泪，又说道：“然后我就听他俩在屋里说，脱、不脱、脱、不脱什么的…

    然后大概过了半盏茶的时间吧，

    冷姐姐就夹着腿跑出来……

    而二哥出来以后，却威胁我不让把这些事说出去……

    可人家本来也没想说呀，这有什么好说的？”

    许安安吸了吸鼻子，又要开口说正事……

    许娇容却面色剧变，连忙道：“安安，你先等等。”

    “啊？”

    “你说他俩在屋里……就半盏茶的时间？”

    许安安挠了挠头，晃着小耳朵：“最多也不超过一盏茶呀……”

    这一刻。

    李公甫和许娇容对视到一起，两者的眼睛同时暗淡下来。

    怪不得，

    怪不得冷姑娘今儿不对劲，吃的那么少……

    这仅有半盏茶的功夫，谁能咽的下去这口饭啊？

    这是病啊，

    得治啊！

    许娇容深吸一口气，摸了摸许安安的小脑袋，安慰道：“等晚上的，我帮你教训你二哥，你先吃饭吧。”

    “二哥说晚上不回家了。”许安安委屈的点点头。

    “晚上……衣服……不回家……”

    许娇容面色一变再变，她颇为不安的站起身，招呼李公甫走到门口，沉声道：“你说是不是他们小两口闹矛盾了？”

    李公甫作为有经验的过来人，他严肃的点点头：“可能就是时间太短……

    冷姑娘不想和他……

    咳，从而导致汉文出现了某些心理变化…

    这才要去那天香阁的吧？”

    顿时，

    许娇容的眼睛就红了，她死死抓住李公甫的手，说道：“你那肾宝……从哪来的？”

    “啊？”李公甫战术后仰，抽着嘴角问道：“你怎么知道我在吃这个？”

    “真当我鼻子不好使啊？何况你还想在我眼皮子底下藏东西？”

    李公甫沉思两秒钟，沉声道：“是汉文给我的，说是从大海那小子手里弄来的……”

    说到这里，

    李公甫这浓眉大眼的，也叹了口气：“可从现在的情况来看，那‘肾宝’应该是汉文自己弄的……

    毕竟他早年学过医，多少对此有些经验。

    话说我感觉那补药挺管用啊。

    可汉文吃了那补药，却仅有半盏茶功夫的话……”

    “嘶……”李公甫咽了咽口水，许仙那张脸长得就算再好看，可这短短半盏茶的功夫，又有哪家姑娘会喜欢啊？

    许娇容握紧拳头，并果断走进许仙的屋里，一顿翻箱倒柜。

    半盏茶的功夫后，

    足足六包未被拆封的肾宝……

    就那样摆在了两者面前……

    这一刻，

    许娇容看着眼前的肾宝，又想了想那半盏茶的功夫，

    突然间，

    她这个当姐姐的心如死灰，

    老许家，

    这是要绝后了啊！

