    看来暹罗是要比琉球富上许多，送来的贡礼之中竟然还有大象，乌龟等活物。

    不过朱雄英注意到，老爷子并未因为暹罗进献这些珍奇走兽而显得多么高兴，反而微微皱眉。

    “难为你了，千里迢迢的过来，还要带这些活物！”老爷子开口道，“下次再来，这些就不必带了！”

    暹罗使臣王子昭禄叩首道，“这些，都是下邦小国的一片孝心！”

    和琉球的使者比起来，这位王子的汉语，说得不是那么的琉璃。但态度，却是更加的恭敬，可谓诚惶诚恐。

    “既然有孝心！”老爷子笑笑，继续说道，“下回来呀，这些中看不中用的东西换成别的。听说你们那边都是水田，想来水牛是很多的，带些好的水牛过来！”

    这就是老爷子方才不怎么高兴的根源了，珍奇走兽也就是看着好。不当吃不当和，而且还要耗费东西养着他们，甚至还要给他们找兽医。在老爷子看来，什么大象，白猿，乌龟，原不去能耕地的水牛重要。

    牛，能耕地，所以比其他牲畜的地位高出许多。

    从洪武元年开始，老爷子下诏，不得私杀耕牛，病死的牛也要上报官府。至于吃牛肉，那更是想都不敢想的事。民间或许有人偷偷的卖，但在宫中，一年都吃不上一顿牛肉。

    暹罗王子昭禄有些不解，还以为老爷子不喜欢他带来的贡品，连连请罪。诚惶诚恐之下，口中的汉语说得越发不流畅了，让人根本听不清他口里说什么。

    “他说啥？”老爷子有些不悦的问道。

    暹罗使臣之中，一模样看起来稳重，身材也更高大些的中年人，马上跪地叩首说道，“陛下，暹罗王子是说，带着些珍奇走兽，是为了献给大明祥瑞，既然陛下不喜欢，下次进贡时就换成水牛等牲畜。”

    “唔！”老爷子点点头，随即对那中年人说，“你汉话说得还怪好哩！”

    那人叩首道，“草民陈子仁，祖籍福建.......”

    不等他说完，老爷子顿时怒气冲冲，“既是汉人，为何不在父母之邦要去那蛮夷之地？天朝这么大，还容不下你们吗？”

    陈子仁赶紧再叩首，“是草民祖父那一代出海打鱼，被海风吹到了暹罗，便在那边安家落户。不过三代以来，草民之家从不敢忘天朝父母之邦，读汉书学汉语，衣冠文字不敢改也！”

    这明显是糊弄人的话，什么海风能把人吹到暹罗去？

    其实蒙元之时，沿海就有许多百姓出海，去东南亚一代谋生，在当地落户。他们不但给那些蛮夷之地带去了先进的文明和传统，还凭着华人的身份在当地获得土王的重用。

    甚至许多人，干脆自立为王。

    日后的暹罗就是例子，明清两代始终接受中原王朝的册封。后来暹罗华人郑信建立了吞武里王朝，成为暹罗国王。

    后来郑信被手下谋朝篡位，篡夺者建立了曼谷王朝，王号拉玛一世。也就是后世泰国小背心国王，祖父的祖父的祖父。

    为了谋取清朝的册封，篡位者不得不在诏书中谎称自己是郑信的儿子，叫郑华。当时大清乾隆爷本不想认这个乱臣贼子，奈何清军有在东南亚作战的意图，所以也就认了。

    但从这以后，历代暹罗国王，都要有个中文名，冠以郑姓。

    不单是暹罗，工业革命之前中华周边之国，都是如此。因为他们明白，若想生存下去，就要学会跟天朝，装孙子。

    “你在暹罗官居何职？”太子朱标开口问道。

    陈子仁叩首道，“草民在暹罗负责收取商税！”

    “官还不小！”老爷子笑道。

    “蛮夷小国，一年的商税也顶不过我大明一县的赋税！”陈子仁开口道。

    “也不要如此妄自菲薄！”朱标说道，“国虽小，但也是一国！”说着，顿了顿，继续说道，“这次来朝贡，除了恭贺正旦之外，还有别的事？”

    “这次草民与昭禄王子朝贺正旦，除了进献祥瑞之外，还有一事！”陈子仁开口道，“暹罗国王请与大明通商，请陛下许大明商人，前往暹罗！”

    “这人脑子活！”朱雄英在心中对陈子仁下了一个定论。

    此时大明实行海禁，除了几个御定的通商口岸之外，其余地方一律禁止下海。禁海，不是禁止出海大雨，而是禁止海船远航，禁止贸易。

    这陈子仁能跟着暹罗王子以使臣的身份来大明，定然在暹罗国内权势不凡。须知，落户在东南亚的华人，可是掌握了这些国家的经济命脉，长达数百年之久。

    而且这人很会说话，他没说请老爷子准许让暹罗的商船过来，而是说让大明的商船过去。

    双方一旦通商，暹罗的香料，胡椒，苏木，象牙等物，就能源源不断的卖到大明来。而大明的布匹，纸张，瓷器等物，也能卖到暹罗。

    宝座上，老爷子和朱标微微深思。他们如何能听不出来对方的话外之意，只是在他们心中，海贸这种事并未太过重视而已。

    “你们从哪来？”朱雄英对陈子仁问道。

    后者再叩首，“草民等在温州上岸！”

    温州算得上是大明仅有的几个对外港口之一，同属浙江境内还有一处港口，是专门对倭人开放的，宁波。

    朱雄英点点头，走下御阶，从鸿胪寺官员手里接过暹罗的礼单，上面写着，除却那些珍奇走兽之外，还有胡椒一万斤、苏木一万斤，奴隶六十人。

    “洪武三年，七年，十年，你们都来了！”朱雄英继续笑道，“每次都是贡品丰厚，难得难得！”

    暹罗王子赶紧说道，“是下国一片心意！”

    “皇爷爷！”朱雄英转头，对着宝座上的老爷子说道，“看在他们一片诚心的份上，许他们在温州港口做生意吧！”

    “胡说！”朱标不悦道，“英哥儿，海禁不可贸然开，此等大事，你少多嘴！”

    “父亲！”朱雄英笑着上去，挨着朱家爷俩小声说道，“许他们在温州港做生意，可不是为了跟他们买卖东西。而是为了粮食呀！”

    一听粮食，老爷子顿时双眼发亮。

    朱雄英继续说道，“暹罗的稻谷可是一年三熟，不但量大而且便宜，正好可以运到咱们大明来呀！”

    老爷子想想，对陈子仁问道，“暹罗的大米多？”

    陈子仁连连叩首，“暹罗一年四季风和日丽，少有天灾，稻米年年丰收，多到吃不完！”

    “他娘的，那么个好地方，住的却是蛮子！”

    朱雄英清晰的听到老爷子咬牙笑声骂了一句，随后就听老爷子继续说道，“许你们在温州做生意，不过要多运稻米，良种过来，明白吗！”

    “草民遵旨！”陈子仁大喜。

    抬头之时，却见大明皇太孙，有意的对他微微眨眼。

