    空旷阴暗的山洞之中，底部有一汪碧玉般的潭水，幽深而宁静。

    由于山洞中雾气弥漫，能见度很低，所以无法看出深浅。

    咕嘟咕嘟～

    潭水之中忽然飘起大量的气泡，好像有什么东西要从水里冒出。

    哗啦——！

    大量的潭水骤然排开，一条墨青色的巨蛇探出头来，仅仅是露在水面外的一颗脑袋，都有独栋小楼那么大。

    此时，青蛇缓缓将脑袋凑近潭边，张开了嘴巴。

    白羽和玖辛奈从它的嘴巴里跳了出来。

    “青蛇，这是哪里？为什么将我们带到这里来？”白羽问道。

    要不是「第六感」没有出现危机感，玖辛奈体内的九尾又说青蛇没有恶意，他还以为青蛇突然要反噬他了。

    “这里是龙地洞。””青蛇缓缓地道：“我不帮你战斗，但是作为朋友，我可以保证你的安全。

    “......”

    白羽无语，没想到青蛇是个认死理的。

    他的本意是召唤青蛇出来帮忙一起对付角都，没想到青蛇带着他和玖辛奈一起溜了。

    不过它也是好心，倒是不能怪它。

    角都使用的秘术竟然有四个分身，加上本体，就是五个对付大蛇丸一个。

    所幸角都只有风遁分身和火遁分身的查克拉强度堪比大蛇丸，另外三个分身就正常上忍的水平。

    不过大蛇丸也不是吃素的，他要是顶不住的话，肯定会召唤万蛇。

    据青蛇所说，万蛇是这一代龙地洞中巨型蛇类的首领，实力极强，对于很多蛇类来说，万蛇的话比白蛇仙人的话还管用。

    根据剧情，三忍大战中万蛇的表现，他跟大蛇丸联手，对付角都应该没问题。

    “那我们要怎么回去呢？”

    白羽问道。

    “......”青蛇陷入了沉默。

    “你不会没有办法送我们出去吧？”白羽一脸懵逼。

    青蛇解释道：“龙地洞是三大圣地中占地最广的，除了白蛇仙人，没有人知道这里到底有多大。

    我们蛇类除非像三大神姬一样修成人形，否则又没有手，不能像臭蛤蟆们那样使用忍术，所以用不了逆向通灵之术。

    不过你放心，我带你们去找三位神姬大人，或者白蛇仙人，请她们送你们出去。”

    修成人形？

    白羽心中一动，要知道在巫师世界，除非是天生拥有类人型的外表，否则超凡生物要到四级才能随意变化形态。

    考虑到查克拉能够做到很多神奇的事情，白羽倒是没有觉得神姬和白蛇仙人有四级水平，但他非常好奇。

    只是......龙地洞的名声比较一般，而且还有玖辛奈在身边。

    “去见神姬和白蛇仙人，会不会有危险......”白羽有些顾虑。

    青蛇：“不要被外界的传言影响，我们龙地洞和其他通灵兽族群一样，从来不会主动伤害契约者。

    除非是契约者攻击我们，或者强行解除契约才会被反噬。

    死在妙木山的契约者可一点都不比我们少！”

    此时，玖辛奈来到白羽的身旁，小声道：“九喇嘛说可以去，龙地洞不敢对我们下手的。”

    “我明白了。”白羽望向了青蛇：“那我们走吧。”

    “跟我来。”青蛇重新低了头，将白羽和玖辛奈托起，朝着山洞幽深处迅速游动。

    青蛇的速度非常快，白羽只觉身边的景象不断倒退。

    一路上，随处可见各种蛇类，不过大多数都体型都非常小，跟正常的蛇差不多大。

    但偶尔白羽能够感知到非常强大的能量力场波动。

    雾气越来越浓。

    不一会儿，迷雾之中出现了一点光亮，在阴暗潮湿的洞穴中显得非常明显。

    紧接着，青蛇从山洞中窜出，来到一个极为开阔的空间，白羽甚至望不到顶部和四周的石壁，忽然有种豁然开朗的感觉。

    “这是......”

    正前方出现了一个气势恢宏的巨大宫殿，宫殿正中间的梁上挂着一块牌匾，上书“龙地洞”三个大字，整个宫殿的外墙上挂满了金色的灯笼，将四周的黑暗完全驱散，跟周围的泥地形成了鲜明的反差。

    “青蛇，你先退下吧，接下来将由我招待贵客。”

    一个充满魅惑之意的女声响起。

    此时，青蛇将白羽和玖辛奈放了下来，临走时，它非常小声的提醒道：“这是见白蛇仙人的考验，小心一点。”

    说完，青蛇迅速离开。

    白羽心中一凛，即使没有青蛇的提醒，他也感受到了一股诡异的能量力场，看来有没有危险也是相对来说的。

    吱呀～

    宫殿的大门缓缓的开启，耀眼的金光从里面照射出来。

    一个身着白色羽织的少女出现在门口，她有着一头绿色长发，头戴一个金色的皇冠，皮肤白皙如玉，长得明艳动人。

    “欢迎两位客人来到龙地洞，我是田心神姬，两位应该累了吧，请进来休息吧。”

    神姬？

    这就是三大神姬之一吗？

    “这就是仙术查克拉吗？果然强大！”白羽心中暗忖，注意到田心神姬散发的能量力场非常强大，从她一出现，周围的能量粒子就变得异常活跃。

    眼前这个场景，似曾相识，有点像西游记中的‘小雷音寺’剧情。

    白羽默念咒语，发动了「反魔场」，这个法术是0级法术里面非常实用一种，能够消除他周身一米范围内的法术，对幻术也有着极强的克制作用。

    既然是试炼，那就得走一遭了。

    “走吧。”白羽牵起玖辛奈的手，走了进去。

    “嗯。”感受到白羽手的温度，玖辛奈一点都不怕，如果遇到危险，关键时刻水户奶奶和九喇嘛都能帮忙。

    “两位应该饿了吧，这里有食物，请享用。”田心神姬将两人引到桌子旁，只见上面摆满了各种各样食物，散发着浓郁的香气。

    不过白羽和玖辛奈两人都没有入席。

    “龙地洞就用这些烂掉的东西招待客人吗？”

    白羽神情淡漠的看着田心神姬，随着精神力和魔力的输出增加，「反魔场」的强度提升，眼前的场景迅速发生了变化。

    食物是散发着异味的烂泥。

    金碧辉煌的宫殿变成了漆黑阴森的露天坟场，遍地都是白骨，有蛇的，也有人的。

    “这么快就发现了吗？”田心神姬眉头微皱。

    说话间，田心神姬美丽的脸蛋上出现了类似蛇鳞一般的裂纹，眼角迅速上翘，嘴巴开到了耳根处，粉红色舌头变成了深紫色的蛇信子，整个人的画风瞬间从金瓶梅转变到了聊斋志异。

    “你们通过了第一关的考验，走吧。”

    田心神姬深深地看了白羽一眼，看玖辛奈的目光充满了忌惮，整个人渐渐隐没在迷雾中。

    ......

    随着眼前的景象再次变幻，白羽的面前再次出现一座巨型宫殿，只不过这一次，宫殿是由银灰色的巨石建造而成，少了奢华的感觉，多了几分厚重。

    看起来像是寺院。

    白羽身前，一个留着棕色长发的美丽衣袂飘飘，双脚离地，漂浮在空中，正是瑞津姬。

    如果不是知道她的真面目，白羽倒是会感觉她整个人充满了仙气。

    “最后一关，你也通过了，没想到欲望放大后，你竟然还能克制住。”

    瑞津姬说话间，嘴角越开越大。

    眼见她的画风逐渐崩坏，白羽猛地上前，一把捧柱了瑞津姬白皙的脸蛋，“深情”的望着她：

    “答应我，就保持这个样子好吗？我知道你是蛇！”

    「超凡魅惑」发动，一股特殊的能量力量充斥着白羽的周身。

    这是一个辅助型0级法术，能够让超凡生物不自觉的对白羽产生好感，而且极为隐蔽，至于效果怎么样，白羽也不清楚。

    “玖辛奈人呢？！”

    白羽赶忙问道。

    此时，瑞津姬停止了蛇化，重新变成了少女的模样，竟然伸出粉嫩的舌头，舔了一下白羽的手心。

    白羽心中一寒，迅速缩回了手。

    “你的朋友已经进了寺院，白蛇仙人就在里面。”

    瑞津姬淡淡的道。

    见目的达到，白羽迅速朝着宫殿中跑去。

    瑞津姬饶有兴致的看着离去的背影，舔了舔嘴唇，：“真是有趣的人类，竟然对我使用幻术。”

