    “不行不行，智儿，五千金太多了，你一个小孩，要这么多钱来干什么？不如两千金吧！两千金可以！”

    “切！小气鬼！”

    李云智撇撇嘴嘟囔道，“那好吧，两千金也行！”

    接着，李云智又看向了李丽质，

    “长乐姐姐，那你呢？”

    “我．．．．

    李丽质欲言又止，小声道，

    “智儿弟弟，我没那么多钱，要不我跟你赌一百金吧？”

    “唔，那也行！”

    下完赌注，李世民大掌轻轻拍了拍李云智的肩膀，笑着道，

    “智儿，这赌注下了，赌约就算是正式成立了！”

    “是啊父皇！不过，我们还需要一个公证人！”

    “公证人？”

    李世民一愣。

    李云智点点头，狡黠道，

    “那肯定要有公证人呀！要不然到时候父皇你输了，要是赖账怎么办？”

    李世民听到自家儿子这么损自己，嘴角狠狠抽动了两下，道，

    “智儿啊，朕在你心中的形象，就这么差吗？朕乃一国君主，天下君主，怎么会不认账呢？”

    “哼哼！”

    李云智转过头，李世民在他心里的形象，哦不，李世民在他心里有形象吗？

    最后，三人找来李渊来当这个公证人。

    李渊十分乐意的答应了下来。

    世人只知道李渊是一代明君，但是，没人知道，李渊老了之后，居然是个大嘴巴！

    根本就守不住秘密！

    他一知道李云智和李世民打赌的内容，第二天不到，这个消息就在皇宫内外传的漫天飞舞了！

    一时间，几乎所有朝廷大臣都知道了这件事，甚至这些大臣家的后院妇人也都知道了这事情。

    这天，魏征和房玄龄杜如晦等大臣，下了朝，没有事，就被李渊拉着一起来到太极宫下象棋来了。

    要说这贞观年间，李世民十分倡导响起，社会风气尚十分重视弈棋，文人学士会不会弈棋及其水平的高地，都与这个人在社会上的地位有一定关系。

    李渊一没事情，就会找上魏征和房玄龄几人来下棋，有时候，下到晚上都还舍不得离去。

    太极宫内，气氛融洽，时而紧张，时而舒缓，众人脸上都带着笑颜。

    这时候，站在一旁的魏征和程咬金聊了起来，

    “嗳！卢国公，不知你可否听闻过一件趣事？”

    “哦？什么事啊郑国公？说来听听！”

    “是这样，昨日，我听说瑞王，额也就是九皇子啊，跟咱们皇上打赌！

    听说九皇子在瑞王府内种了两棵樱桃树，昨日皇上到瑞王府，不知怎的两人就打起赌来了！”

    “哦？九皇子殿下又跟人打赌啦？这次还是皇上！？”

    “是啊！你可知这九皇子殿下跟皇上赌的是什么？”

    魏征一脸神秘兮兮的看着程咬金。

    他一看到程咬金不知道这事情就开始了八卦之嘴。

    果然，程咬金的目光下一刻就离开了棋盘，看向了魏征，疑惑问道，

    “是什么啊？”

    嘿嘿！

    魏征嘿嘿一笑，道，

    “这九皇子殿下，居然跟皇上打赌，说他那两棵樱桃树，不用一个月就能结果丰收！哦不！是半个月！听说他半个月后，还要在瑞王府摆设樱桃宴会呢！”

    “啊？这事真的假的？”

    “是真的是真的！”

    听到魏征和程咬金的谈话，一旁的申国公高士廉也凑过头来，

    “我昨日下朝回到家，就听说了此事，还是我家夫人告诉我的！据说消息准确啊！”

    “啊？真有此事啊！”

    作为最后一个知道这件事情的程咬金一脸的惊讶。

    九皇子李云智居然在长安城里种植了樱桃树？

    而且还跟皇上打赌了？

    魏征笑眯眯的摸着胡子道，

    “是啊！要说这九皇子聪明无比，若是说他成功在长安城种植了樱桃树，那倒是有可能的。但我听说，那樱桃树看起来种下了也不过是几个月的时间。照我看，怎么可能这么快成熟呢？”

    程咬金道，

    “不是吧？那九皇子还敢跟皇上打赌？他怎么敢的呀？”

    魏征笑道，

    “哈哈哈！我也不知道啊！说不定这九皇子就是在死撑面子吧！你们说到时候他会不会去买一点樱桃回来冒充啊？”

    高士廉一听这话，当即就反驳道，

    “不！我相信，九皇子殿下不是这样的人！九皇子殿下天赋异禀，聪慧无比，说不定还真的有法子能够让这樱桃树快点结果呢！而且，说不定九皇子的樱桃树就是那种生长周期短的品种呢？”

    经过上一次静文斋的事情，还有樱桃酸奶捞的事情，高士廉对李云智就产生了几分好感。

    魏征听了立刻道：“怎么可能！这个世界上，怎么可能会有这种不到五个月就能收获的樱桃树？”

    “反正我是不相信，你说呢卢国公？”

    程咬金听了也迟疑的点点头，“我也觉得不打可能，不过九皇子是天才这件事情，我不否认。”

    “哼！”高士廉鼻子冷哼两声，“反正我相信九皇子殿下！他既然说了，那他一定能够做到！”

    “哎！申国公，九皇子殿下年纪小口出狂言就算了，你这么大个人了，难道会相信这种话？”

    “我还真就相信了！我就是相信九皇子！”

    这边的动静，早已经惊动了正在专心于象棋的李渊等人。

    李渊落下一棋，抬起头道，

    “郑国公，申国公，你们在说什么呢？”

    听李渊问起，魏征将这件事简单的复述了一遍。

    谁知道，李渊听完之后居然摸着胡子笑了笑，道，

    “哈哈哈！原来是这件事啊！我还以为是什么事呢！”

    魏征问道：“那太上皇觉得，九皇子和皇上的这个赌约，谁会赢啊？”

    李渊摸了摸胡子，道，“这还真不好说！不好说啊！”

    一直没有说话的房玄龄也皱了皱眉，道，

    “我觉得这件事情，怎么说都不大有可能吧！九皇子虽然聪慧无比，但是聪慧也不能给树当饭吃啊！自然的生长规律，怎么可能是人为就改变的了的？”

    “就是嘛！还是梁国公说的话比较专业！我也觉得不可能！”魏征哈哈笑道。

    “那莱国公呢，你对此事有何看法呢？”

    这几个人，别看平常里是位高权重的朝廷命官，实际上私下里，也有着一颗八卦的心，几人聚在一起的时候也会尝尝闲聊一些八卦。

    坐在李渊对面正在研究棋局的杜如晦突然被点到名，他抬起头，道，

    “这件事．．．．嗯．．．．我跟申国公的意见一样！”

    “什么？！”

