    即便到了此时此刻，他依旧不想因为自己牵连这个无辜的年轻人，这朴实的善良让林方也感到汗颜。

    “我都不怕，你怕什么，走吧！”林方的声音轻轻的传来，陈宜抬起头便看见一个人影已经向灵感大王庙走去。

    到了此时此刻，内心对于孩子的不舍让他重新爬起身来，跟在了林方身后。

    几个小妖怪已经躲进了宝塔之中，唯独白猿化身白衣剑客守候在庙门前面。

    “庙里没人吗？”

    白猿轻轻摇了摇头，他早已经确认过了，庙里空无一人，只有两个孩子孤零零的坐在神像前面的供桌上。

    “过一会就到灵感大王享用童男童女的时候了，谁敢留在这里，万一那妖怪心情不好一并吃了怎么办。”

    倒是后面赶过来的陈宜说出了原因，虽然村民们口口声声都称其为灵感大王，并且四时供奉不断，但所有人都很清楚，这是个吃人的妖怪。

    林方闻言笑了笑，这样也好，免得他还要面对一帮手无寸铁的凡人，若是他们阻拦，还是会让他很为难的。

    推开庙门，映入眼帘的是一尊十分高大魁梧的将军神仙，身披金甲，手持铜锤，威风凛凛，下方是一张红色的供桌上面摆放了水果，而正中央放着两个漆红的木盘，只见两个粉雕玉琢的小孩子正坐在上面吃着水果。

    看到林方身后的陈宜，左边盘子里的小男孩突然哭出了声来，嘴里不停的喊着爸爸。

    陈宜见此，心都要碎了，脑海中早已没有了对灵感大王的恐惧，冲到供桌之前就要把自己的孩子抱出来。

    然而一面透明的屏障凭空出现，阻挡了陈宜前进的脚步，巨大的力量让他不由自主的后退了好几步，跌坐在地上。

    “毛毛莫哭，爸爸来了，爸爸来了。”陈宜一边喊着，一边不停的撞击着屏障。

    然而凡俗之身又岂能破坏得了法力构成的屏障，无论陈宜如何撞击，哪怕撞的头破血流，屏障都没有发生任何的改变，难怪灵感大王这么放心。

    白猿缓缓拔出佩剑，身上气势勃发，就要出剑，锋利的气息在庙中萦绕，陈宜只觉得自己浑身的汗毛都竖了起来，他有些惊讶的望了一眼站在林方身边一直默不作声的白猿，心中突然生出一丝希望。

    然而林方却是出手阻止了白猿的挥剑，笑着说道：“先别急着出手了，只要击破屏障，灵感大王立马心生感应，到时候赶到这里，白白害了他们父子的性命。”

    言罢，缓缓向前，伸出手，只见在陈宜面前无比坚固的屏障就好像消失了一般，林方的手轻松的穿过了屏障，抱起了里面哭闹的小男孩。

    陈宜情不自禁的揉了揉自己的眼睛，望着已经来到自己身边的孩子他还是有些难以置信。

    当孩子抱着他的腿叫着爸爸的时候，陈宜这才确认，是自己的儿子没有错。

    “世间万物，只要找到他的规律就会很容易。”林方轻声说道。

    他早就有所猜测，灵感大王乃是佛门出生，从小长在菩萨的池塘里，因此他的法术自然应该带着佛门的印记，正好林方通过紫金钵盂对佛门法术有所涉猎，又得到了神秘的梵文，因此尝试了一番，没想到效果会这样的好。

    反应过来的陈宜紧紧地抱住了自己的孩子，过了一会连忙拉着儿子的手，跪在地上磕起头来。

    林方将盘子里一脸懵懂的小女孩也抱了出来，这才说道：“你抱着两个孩子先走，找个隐蔽的地方躲起来。”

    “道长不和我们一起走？”陈宜纳闷的问道。

    “我还要留在这里会一会灵感大王，再说了我们都走了，你们村子里的人该怎么办。”

    陈宜顿时沉默了起来，他刚刚处在惊喜的情绪之中，并没有想那么多，如今被林方一提醒，这才想到，若是灵感大王发现贡品没有了，恐怕会大发雷霆，搞不好会掀起洪水淹没村庄。

    沉默的陈宜却看见林方从怀里掏出一个白色的纸人，扔到空中，轻轻吹了一口气，只见纸人瞬间化作小女孩的模样，只是神情有些呆滞。

    “你看她与这小姑娘像不像？”

    “像，简直一模一样！”陈宜上下打量着小姑娘，又看来看自己怀中孩子这才发出感叹道。

    林方闻言，摇身一变化作陈宜的孩子，在陈宜身边蹦蹦跳跳。

    “道长莫要折煞我了，还请现出本相。”陈宜惶恐的说道。

    “你看我这模样，那灵感大王可能看出差别来。”林方用清脆的童音问道。

    “看不出来，看不出来！”

    “那就好，还不带着两个孩子藏起来，我在这里等这位灵感大王上门。”

    林方吩咐完之后，便带着纸人所化的小女孩，径直走进屏障之中，端坐在盘子里，闭目养神。

    陈宜见此，拉着两个孩子跪在地上磕头，这才退出庙门之外。

    “白猿你不躲一下？”林方笑着问道。

    “我就藏在神像后面，等他来了我就给他一剑，试一试他的成色。”白猿冷酷的说道，他轻轻的抚摸着自己的佩剑，眼中战意盎然，这柄剑已经许久未曾出鞘过了。

    夜幕渐渐降临，黑暗笼罩了大地，神庙周围万籁俱寂，一轮银月从天边升起，银色的月光照耀在通天河之上，波光粼粼。

    蓦然一道身影从通天河底窜出，飞至空中，稳定了一下身形，便径直的向着灵感大王庙走来。

    只见这人长着一张满是鳞片的脸庞，嘴唇上方还有两条长长的胡须，身形浑圆，正是如今占了通天河水府的灵感大王。

    灵感大王在自己庙院之中落下云头，远远的看见了端坐在盘子里的童男童女，脸上顿时露出了满意的笑容。

    “哈哈，不错，这陈家庄之人还算守信。”他笑着走进自己的庙宇之中，一进去便看见了自己威武的神像，怎么看怎么满意，他听说菩萨的庙宇大概也就是这个模样，心中更是得意至极。

