    

    在比利时，陈骁和白依依去了布鲁塞尔大广场，又到了原子塔，参观了圣母主教堂、巧克力故事博物馆。

    这短短的几天时间，可谓是尽情游览了比利时的风光。

    虽然这和之前预想的不太一样，但是也只是换了一个地方而已。

    而陈骁没有想到的是，刚回国下了飞机，他就遭遇到了记者的围攻。

    是的，要不是这些记者一个个的提着问题，陈骁都以为他们是过来接机的了。

    而这些记者一眼也看到了陈骁身边的白依依，到了现在，谁都不会再认为白依依是陈骁的化妆师了。

    “请问陈骁，您之前在法国算是和白依依小姐官宣了吗？”

    陈骁说道：“这个问题，可以让我女朋友来回答。”

    是的，承认了。

    这些记者露出了一副果然如此的神情。

    要知道虽然陈骁这段时间人在国外，但是从国外传过来的消息却是不断的把他顶上热搜。

    这其中，热度上升最快的无疑就是关于陈骁官宣的这件事情了。

    但是呢，这个时候大家才发现，自己连陈骁是和谁官宣的都不知道。

    这就是一点征兆都没有啊，这还怎么猜？

    不少人在陈骁的微博下询问，可是却始终没有得到回答。

    好在，之后授予陈骁荣誉博士称号的现场可是现场直播的，虽然国内并没有直播授权，但是要知道这些记者身后都是有着一些能量的。

    所以，很轻易的就弄到了直播视频。

    而视频之中，陈骁和白依依过分的亲密，这已经足够说明了问题。

    而这时，那些早就拍到过陈骁和白依依在一起的记者，也顿时觉得自己好像是一个傻子。

    人家早就表现的不一样了，可是自己硬是没有发觉。

    但是虽然晚了一点，却也能够占据一点话题。

    因此，现在网上不断的流传着陈骁和白依依在一起的图片，这些都是各大记者们早之前就拍到的照片。

    但是呢，这件事情一直没有得到陈骁的亲口承认，那么终究就只是猜测。

    而现在陈骁终于承认了。

    还这么的干脆利落。

    话筒又转向白依依这边，白依依说道：“是的，我和陈骁现在已经是男女朋友了，我很高兴能够在生命最精彩的时刻遇到他，所以我真的是很幸运的。”

    到了现在，已经没有什么好隐瞒的了。

    纸里终究是包不住火的，而且他们也不可能一直像之前一样束手束脚。

    陈骁在记者面前紧紧的握住了白依依的手，对着记者说道：“就像是我的那首歌里唱的一样，往后余生，有你、有我，这就够了。”

    有记者问道：“那这么说来，《往后余生》这首歌是您为白依依小姐唱的吗？”

    陈骁点头：“不错，那天刚好是她的生日，这是我送她的生日礼物。”

    还真是。

    陈骁唱的那首《往后余生》是什么时候？

    如果没有记错的话应该是三月份吧。

    这距离现在都多长时间了？

    整整七个月啊！

    你要不要隐藏的这么深？

    而且这七个月的时间，这些记者就像是一个傻子一样，经常能够看到他们在一起，但是偏偏谁都没有往这方面去想。

    现在想来，实在是应该去撞墙了。

    记得这首歌当时发布的时候，还有不少人都在说这是陈骁写给谁的情歌。

    他们当时是不以为意的，如果是真的的话，至少提前一段时间就可以看出征兆，又或者闹出什么绯闻。

    可是现在呢？

    还真的叫这群网友给蒙对了。

    而且，既然《往后余生》都是陈骁给白依依的，那么其它歌曲呢？

    该不会也是把？

    有记者问到：“那么《一次就好》呢？该不是您表白被拒之后写下的吧？还有《夏洛特烦恼》这首歌。”

    陈骁一脑袋黑线，倒是白依依噗嗤一声没有忍住笑了出来。

    陈骁破口大骂：“你才表白被拒了呢，我祝你以后表白都被拒。”

    开玩笑，难道非得表白被拒才能写出《一次就好》吗？

    人家有的人没有去过拉萨，还能写出《回到拉萨》呢，而且写的跟真的一样。

    谁知道这个记者当场就掏出了结婚证：“不好意思，陈骁先生，我已经结婚了。”

    陈骁无语了，你结没结婚管我屁事？

    而且，谁没事会带着结婚证满世界的乱跑，就是为了告诉别人你已经结婚了？

    终于询问完了陈骁两个人的私人问题，这时候话题才转向在布鲁塞尔皇家音乐学院的事情。

    是的，这件事情虽然重要，但是在这些记者看来，还是陈骁的私生活更有话题一些。

    而对于这件事情，陈骁就更加没有隐瞒的必要了。

    他说道：“布鲁塞尔皇家音乐学院确实是一个很漂亮又很有实力的一家音乐学院，而我也确实被授予了荣誉博士的学位，我曾经获得过很多荣誉，但是这个荣誉对我来说还是很特别的。”

    “那么，在您获得的众多的荣誉中，你最珍视的是哪一个？”

    不得不说，记者多了，问的问题也就比较乱，有些是很容易回答的，有些则是带着坑。

    当然，按照陈骁现在名气，基本上也不会有那个记者专门留坑给他踩，但是有些问题又确实是不好回答的。

    就像是这个记者问出的问题。

    你说你看重布鲁塞尔的荣誉博士吧，有可能会有人说你崇洋媚外，但是你说你喜欢金曲奖吧，那么百川奖难道你不喜欢吗？

    想了想，陈骁回答道：“实际上荣誉这个东西，就像是台风一样，很快。首先这是一个非常激励我的事情，当你拿一个奖又或者是一个荣耀的时候，你会觉得很荣幸，是一份荣誉。

    但是荣誉是不能吃饭的，想要生活就必须要抛开这个，把所有的荣誉当做一个动力，然后努力去提升自己。”

    “所以关键还是靠自己了？”

    “对。”

    陈骁点点头：“不过最重要的还是靠粉丝和观众，就像是过几天就要上映《大鱼海棠》，我就希望观众们能够多多支持我。”

    绕来绕去，结果还是被陈骁给绕到了《大鱼海棠》上，然后顺理成章的打了一个广告。

    丝毫不觉得突兀，就像是本来就应该这么说。

    在场的记者一阵无语，尼玛，真会说话。        

