    第184章 冰帝：要是他还在多好呀

    期间雪帝听到冰帝提到过空间裂隙这四个字也是有了几分兴趣，不同于冰帝，雪帝可是真真切切的活了六十九万年的恐怖存在，对于空间裂隙这种东西还是有写了解的，

    虽然具体不太清楚，但空间裂缝和空间裂隙的差别她还是知道的，将这两个词汇的差别解释给冰帝以后，

    冰帝听完也是明白了当时的白玥为什么义无反顾的跳进空间裂缝中，原来是想进入另一个空间逃脱自己的抓捕，再想想之前白玥和自己说的种种话语，完全就是在拖延时间等空间裂隙出现，

    话说她一个四十几的小魂宗是怎么知道会出现空间裂隙的？不过这个疑问很快就消失了，

    想起白玥之前的种种话语，若不是白玥之前的那一番话，让她有了想利用白苍雪突破瓶颈的想法，估计白玥和白苍雪早就被自己碾死了，

    想着，冰帝又瞄了一眼自己身上的伤痕，怒火再次爆发，心底再次暗骂一句（可恶的人类，果然不是什么好东西，真卑鄙！）

    不过想归想，在了解了空间裂隙是什么存在以后，冰帝也是对极北之地的另一片空间产生了兴趣。

    当然，好奇的自然不止冰帝一人，雪帝也同样好奇，毕竟她在极北之地生活了六十九万年之久，还是头一次知道，极北之地中原来还是有另一片空间的存在。

    好奇的二兽，也是二话不说直接来到了之前冰雕菊花关爆炸的地方，冰帝说是之前这里好像经历过什么战斗才导致空间裂隙缓慢出现的，

    闻言，雪帝也是二话不说直接一招，帝剑·冰极无双，斩向了空中，被雪帝这么一劈，空间确实裂开了，但只不过是最为普通的空间裂缝，没有半点空间裂隙的样子，于是雪帝向一边的冰帝歪了歪头，投来了疑惑地眼神

    冰帝见此于是想起了什么脸色带着一丝红润的说道：“自从那个人类进入了空间裂隙以后空间裂隙就瞬间消失了。”说完，心里默默的想道

    （姐姐真是博学，居然连空间裂缝的消息都知道呢，不过姐姐他她还是一如既往的强大呢，我难以劈开的空间在姐姐哪里居然丝毫不值一提，不知道我什么时候才能变得像姐姐一样强大呢

    要是天梦那只二货虫子在就好了，只要次了他，我不仅可以恢复受到伤害的本源，还可以更加接近姐姐！姐姐现在也醒了，肯定能轻松的抓住它，只要吃了它说不定姐姐的七十万年天劫也可以轻松度过，要是他还在多好呀，

    不过姐姐疑惑地样子还真是可爱呢，想来这种难得一见的姐姐大人只有我可以看见吧，嗯姐姐大人永远属于我！！！）

    想着冰帝心里有突然一阵娇羞，混润遍布脸颊的晃了晃脑袋，正在思索信息的雪帝捡到一遍冰帝的奇怪举动再次歪了歪头用奇特的目光盯着冰帝，头上似乎出现了一个？

    咳咳，小插曲过后，冰帝再次进入了思索状态，结合空间裂隙的种种现象，雪帝也是得出了结论，那就是极北之地中确实存在着另一片空间！

    只不过是那片空间是随机出现在极北之地各个地方的，处于一种‘移动’的状态，之前白玥也只是运气好，误打误撞刚好装上了那片空间出现在自己面前罢了。

    想到这一点，冰帝与雪帝便放弃了寻找那片空间，毕竟人家是随机出现的，你总不可能在整个极北之地一个地方用帝剑劈一个空间裂缝吧，

    先不说雪帝魂力够不够，其次就算是真的够，极北之地被这么一搞估计也乱套了，雪帝从诞生开始就一直在极北之地生活，如今已经过了六十多万年，对极北之地也算是有不少感情，因此雪帝也是必不可能去做哪些破坏极北之地的事情。

    说起破坏极北之地就不得不提起冰雕菊花关自爆的事情了，对于这件事情冰帝和雪帝虽然气愤但也不能怎么样，冰帝也只能愤愤不平的骂骂白苍雪，

    冰帝也不是没有想过出极北之地灭杀点人类出气，但那也只是气话，毕竟出了极北之地对冰帝来说可不是什么好事，

    由于冰帝根本没怎么离开过极北之地的核心区，因此知道冰帝存在的不能说是寥寥无几，只能说是一个都没有，顶多也只能听说什么一句，极北之地深处有一恐怖的存在罢了，根本不知道那恐怖存在是什么。

    在极北之地中，凭借着极致之冰以及三十八万年的恐怖修为，冰帝独战三四个封号斗罗都没事，甚至把四个封号斗罗一同击杀都有可能，但如果不在极北之地，被人类三四个封号斗罗围攻估计只能打个平手，

    现如今，雪帝也马上就要面临七十万年的大劫，本来度过的希望就不大，若是到时候再被那些贪婪可恶的人类骚扰估计就更加困难了，因此性格暴躁的冰帝也是难得的平静了下来。

    而此时的雪帝也不打算沉睡了，反而是开始准备自己的天劫，若是一味的修炼早早提高天劫的到来也不是什么好事，若是能在天劫到来前收集一些宝物增加度过天劫的可能未免不是一件幸事。

    因此，在极北之地深处两母...好像不大好听，咳咳

    两位女性魂兽开始了从零开始的幸福生活。

    ?  ?今天双更呢?(???w???)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

