    遇到这种事情，长辈不管说什么，顺坡下全认了才是最明智的决定，毕竟你不能指望一个嘴硬的长辈服软，为了家庭和谐，小辈自然要肩负起相应的黑锅。

    “先将前因后果与我道来吧。”

    他可是记得的，这臭小子上次也是这么说的, 上上次也是这么说的，以前起码表面上还有些诚意，现在倒好，都能面不改色的敷衍他了。

    “事情要从昔日离开德风古道讲起，详情听说……”

    蔺重阳将昔日从德风古道离开，到如今回到德风古道的经过，向蔺天刑一一道明，包括自己又交到几个朋友, 还有将儒门文化推行到天疆等等。

    就像是自远方归来的孩子，向年迈的父亲分享着自己的经历与见闻，如今的他尚处于事业的起步阶段，哪怕平日里没什么表示，但本质上还是希望能够一直得到长辈的肯定与支持。

    ………

    时间在蔺重阳的修养之中，悄然走过一甲子，在这段时间中，他重新接手德风古道的大小事务，处理起来依然得心应手。

    这些事务本来被托付在蔺天刑手中，但蔺重阳既然回来了，那便该由他亲自处理。

    而后，他便一边修养伤体，一边处理事务, 一边推演自身剑道。

    在第三十年的时候，众人开始陆陆续续的回返德风古道, 不过是灾后的秩序恢复与重建，基本没有出现伤亡。

    蔺重阳自然也没忘记要帮师弟减负的初衷，毕竟他现在作为病号又不能出去浪, 而师弟也确实需要静下心来修行一段时间, 起码也要能轻松把仙门那几个家伙按着锤。

    儒圣明德一脉向来不弱于人！

    所以后边的三十年中，在原本的三点一线上，又增加了指点师弟修行这一环节。

    一甲子之后，蔺重阳之功体虽未痊愈，但也恢复了五成有余，足以支持他闯一遭圣葬骨林。

    他推演出的剑道，尚需精纯儒门之念来完成，只有如此才能将性能逆转，证得一往无前之剑道，而非因其本质处处受制。

    只有最适合自己的，才是最好的，取其精华印证己身，才能不断向前。

    思想是如此，政策是如此，武道亦是如此。

    ………

    萧疏古林，秋风猎猎，多少英魂怨殇, 吹送于凄凉之间, 消淡于庄严之下。

    圣葬骨林，先贤埋骨，有慷慨赴死者，有舍生取义者，有壮志未酬者，有憾恨未挽者，有含冤难平者，有杀身成仁者，眼前荒冢立秋风，几分萧瑟，几分冷肃。

    昏暗天色之中，倏见昊光开圣道，儒风暖物寒，一人负手迈步而来，口出惊人之语：

    “在下欲证己剑道，恳请诸位英魂提点指教。”

    话音落，只见两口剑器化现而出，自天而降，随后再闻：

    “你之目的我等已经知晓，可破例为你开启圣葬骨林之仁义考验，但你要知晓，若你德有所亏，便是对圣地的侮辱，哪怕你身为一脉主事。”

    “你且记好，仁义两端，乃儒德护守之双剑，心德有亏，力越损弱，剑便越痛责求备。”

    “因此仁义之关，便是过往自省之考验。”

    “若无法通过，就请留命在此重修。”

    声声句句，有男有女，有老有少，均是儒圣明德一脉先贤英烈，亦是一脉之底蕴所在。

    “在下一路走来，无愧于天地，无愧于苍生，请众英魂开始吧。”

    “那便，注意来！”

    一声注意，拄地双剑拔空而起，剑阵瞬开，罩向闯境来人。

    甫交接，蔺重阳方知留命重修非是戏言，拆招破式之间，至精至纯之儒门信念直叩本心。

    天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。

    弃仁绝情，将一切感情舍去，唯留毫无偏颇毫无私情的圣人之心，效仿天心无情，使自己在对敌之时如天道运转一般恒常，先天立于不败之地。

    这样的剑道虽然与他契合，但并非他想要的。

    他是天晶通灵，虽非人族，却也是有情众生中的一员，就算再如何弃仁绝情，也无法做到真正如天心一般，这是智慧生命的本质，除非彻底放弃自我，但放弃自我又与初心相悖。

    随着时间流逝，自身信念在交锋之中不断梳理总结，突破自我已是水到渠成。

    叮叮叮——！

    仁义双剑不断翻飞回转，持续与蔺重阳交锋，招招皆是对本心的叩问，式式皆是对过往的自省，剑法虽是最基础的儒风剑式，却是无坚不摧，无往不利。

    面对密如天网的剑势，蔺重阳应之裕如，翻掌拨袖之间儒风浩荡，圣气升腾。

    伴随一声剑鸣，君子之风化现而出，再度挡下一轮攻势。

    “红尘万丈，滚滚大千，以心为本，以情入剑。

    小仁如大恶，大仁似无情；以我心印天心，以我意代天意，心意无穷而剑意无限。”

    心做本，情入剑，越天人之限，突破自我，君子之风与仁义双剑持续交锋，每招每式均蕴含有不同的感情。

    欢喜，高傲，冰冷，清灵，愤怒，狠辣，雄心，愁绪，哀惧，九种不同的感情，九种不同的色彩，辗转剑锋之上，落在眉眼之间。

    剑锋再交击，先贤提点之音在圣葬骨林之内回荡：“若仁义不存，纵根基非凡，天资超绝，身怀绝艺，但无德为持，终究不堪一击。”

    圣葬骨林的剑魂，其他优点不足为提，唯有这最纯粹的儒门信念，是常人难以比拟的。

    这里的英魂，皆因共同的信念而放弃转世，以一股信念将己身化作纯粹剑魂，永庇儒门不衰，永镇山河长立。

    几经试炼，众英魂方知眼前之人，过往无缺，德行无损，只待其身信念将诸般情感统合，便可得证剑道。

    诧见仁义双剑摇身一变，化作无数至仁之剑，再向蔺重阳攻去。

    仁者爱人，推己及人；有教无类，泽被万灵。

    仁人之念随着剑锋交击而传递，仁爱之心随着剑意交锋而升华。

    “多谢众英魂提点，我，悟了。”

    一声悟了，伴随阵阵剑鸣，昊光中，惊见断剑重铸，神皇重生。

    “杀身成仁，从尸从二；千人千心，灵于万物。

    不杀之杀，心仁剑皇；大仁不仁，天仁剑极。”

