    当我出现在房间内的时候，我看到林康整个人躺在地上，正不断的抓着自己的脑袋，露出一脸极度痛苦的神情。

    “怎么回事？”我连忙看着林康询问情况，不出意外，对方已经出手了。

    看到我出现，林康仿佛看到救星一般，连忙爬起身，但身上那种痛苦似乎让他说话都有些说不清。

    “杨，杨先生，我，我的脑袋。”

    说完，林康不断的用拳头朝着自己的脑袋砸去。

    看到这一幕，我大概猜到，林康的神魂被攻击了，我走到林康身前，一手按在他的眉心处，手中印结快速变化。

    “三魂定身，七魄不移，给我镇。”

    低沉声落下，林康脸上的剧痛得到缓解，缓过神来的林康额头之上布满汗水，此时的林康大口大口喘着气，面色显得有些惨白，眼神更是飘忽不定。

    几分钟会后，林康这才看向我。

    “杨先生，刚刚我感觉到脑袋好像要炸开了一样。”林康眼神中透着一种惊恐，他从没有见过这么诡异的事情，虽说他是个烂赌鬼，但是自身的身体情况他还是知道的，能吃能喝，健康的很。

    “没事儿了，你继续在这圈内待着就行。”我眉头深锁，对方既然出手了，那么在不成功的情况之下，肯定会找上门来的。

    他们不可能不知道林康的位置所在，而我只需要在这儿等着就行。

    现在的林康被我保护的很好，几乎很多隔空的邪术手段都不能用，如此，他们就只能前来寻找林康的本体，将林康带走。

    ……

    一处建筑之内，一名老者手中一张符篆瞬间自燃，眼前的稻草人也跟着爆发出一阵火光，随后化作一堆灰烬。

    老者身材矮小，有点儿驼背，此刻的他浑浊的目光中，透着一股阴寒。

    “哦？有人在暗中作祟吗？”老者嘴角泛起一抹意味深长的笑容，对于受到阻碍，他似乎并没有半点儿生气，反而有些跃跃欲试。

    “石老，是有什么情况吗？”

    此时，站在身后的一名中年男子发现了老者的情况，上前一步出声询问。

    石老面带微笑，他微微罢手。

    “没什么，我出去一趟就回来。”

    说完，这石老迈步朝着前方走去，中年男子连忙跟在身后：“石老你去哪儿，我让人送你。”

    石老没有拒绝，中年男子连忙打电话安排了一辆车。

    “也不知道是哪个家伙，竟然惹了这老头儿不高兴。”中年男子看着石老消失的身影，低声自语，他可是很清楚，这老头儿别看随时都笑盈盈的，但是越是他露出这种笑容的时候，就证明他认真了。

    但这老头儿是神秘人他最清楚，取人生魂，抽取阳寿，眼皮子都不眨一下的。

    简单点说，人命在他的眼中，就如同牲口一样。

    ……

    别墅内，我守在林康身边半小时左右的时间，发现林康身上都没有任何的变化，看样子对方已经放弃了继续隔空做法的打算。

    如此，那想必现在已经赶来别墅了。

    我没再守着林康，而是迈步走出房间，出现在别墅的院子外面，这别墅区每一栋别墅都有着很大的一片独立空间，我这栋别墅和最近的一栋别墅，都有着一公里多的距离。

    夜色中，微风轻抚，格外的惬意。

    突然，我的眼睛微微一眯，看着前方的灯光下，一道被拉长的影子出现，看到这一幕的我提起精神，目视着那道影子朝着我靠近。

    片刻，一个身形矮小的老者出现在我面前不远处，他的背有些驼，双手背负在身后。

    “哦？看样子是等候多时了。”

    看到我的时候，老者嘴角泛起一抹淡淡的微笑，用有些沙哑的声音说道，闻言，我的脑海中也知道眼前这老者的来历。

    他就是林康口中所说的那个老头儿，每次林康去典当东西的时候，都是这老头儿和他签订的契约。

    “老人家这么大岁数了，不在家好好儿休息，就不怕受了风寒？”我目光审视着老头儿，他身上的气息若隐若现，而恰恰是因为这样，我心中不敢小觑。

    如果我一下就看透了这老头儿的实力，那我还不用担心，但并非如此，证明这老头儿的实力，恐怕不俗。

    甚至很有可能在净明山那段云苍之上。

    “呵呵，我也不想大半夜的跑出来，我这人最不喜欢出门了，但老头子的东西在你手上，不得不来啊。”

    老头儿看着我，脸上依旧是那一副人畜无害的笑容。

    “老先生，我们素未谋面，可不能这么诬陷人啊。”我也是淡淡一笑，看着老头儿出声。

    对此，老头儿却微微摇头。

    “说这些话，就显得没什么意义了，小子，你让我挺好奇的，给你个机会先出手吧。”此刻，老头儿似乎并不想和我多说废话。

    本来还想继续试探一下，至少看能不能从这老头儿的口中试探出来这当铺背后的一些东西，但是很明显他并不给我这样的机会。

    “老人家，尊老爱幼我还是懂的，还是你先来吧。”我微微伸手，示意眼前的老头儿先出手。

    对于我的举动，老头儿眼睛微微眯了起来，这一瞬间，老头儿身上的气势陡然发生了变化，之前的他，因为隐藏了气息，看起来就好像是一个行将就木的老头儿。

    但是此刻，他身上散发着一股极为凌厉阴森的气息。

    “倒是懂礼貌。”老头儿低声说道，下一刻，他整个人瞬间暴掠而出，速度奇快无比，我身上气息爆发，双臂之上，金光浮现，毫无花俏的一拳朝着眼前的老头儿轰击而出。

    嘭、

    空气中，一股气浪瞬间掀开，而我手臂之上传来一股恐怖的震颤之力，恐怖的力量让我身形蹬蹬后退。

    眼前老头儿的身形纹丝不动，立于原地。

    甩了甩手臂，我看着老头儿出生道：“老人家身子骨挺硬朗啊。”

    此刻，老头儿的目光同样在打量着我。

    “有点儿意思，很少遇到这么有天赋的年轻人了，可惜，天才，大多夭折于早年。”老头儿话音落下，身形再度掠出。

    我神色一凝，此刻也没打算继续试探，这老头儿，明显不是善茬。

