    第853章 杀猪镇   

    翌日清晨，天色尚未放亮。

    

    

    执法宫的三名死玄境武者一起来到楚天的住处，和楚天一起，迅速离开了铁血龙教，朝着西部方向疾飞而去。

    

    

    与此同时，东院区域深处的一座大殿中突然飞出一道血袍身影，立于阴沉的夜色之中，望着西部方向。

    

    

    “呵呵，小子，先让你在荒芜之地快活一段时间，稍后我就会赶到，出手收割你的性命，你逃不掉的！”

    

    

    这道血袍身影冷冷一笑，随即重新落入了大殿之中。

    

    

    与此同时。

    

    

    锻器宫深处的一座房间的屋顶上，站着一道瘦削火红倩影，也是抬头望着西部方向，俏脸上露出了一丝的坚定之色。

    

    

    唰！   

    

    几息后，这道火红倩影身形一闪，也是朝着西部的方向冲去，似乎是要跟随楚天。

    

    

    “唉……茗儿，你的实力不够，只身前往荒芜之地，只会害了你自己，对不起，为师不能让你去！”

    

    

    然而，火红倩影刚刚冲出，一声无奈的叹息立刻响起。

    

    

    唰！   

    

    叹息之声刚刚落下，当即有着一只火焰大手从宫殿群落中一探而出，一把抓住了即将冲出的火红倩影。

    

    

    虽然火红倩影不停地尝试反抗，但两三息之后，还是被迅速抓了回去。

    

    

    附近的一座院落内，一名火袍断臂青年，仰头看到这一幕后，苍白的脸庞上顿时露出了一丝的绝望之色。

    

    

    ……   

    

    一转眼，三天过去。

    

    

    有执法宫的三位死玄境强者护送，一路上，楚天并没有遇到太多的危险。

    

    

    对于执法宫的这三位死玄境强者，楚天也并不怎么担心三人会突然对自己出手。

    

    

    一方面，执法宫之所以派遣三人，就是为了让三人互相监督，互相制衡，另一方面，发配楚天到荒芜之地一年时间，乃是来自教主的亲自指令。

    

    

    给三人十个胆子，他们也不敢中途出手，击杀楚天！   

    

    终于，一个清晨时分，四人来到了盘龙帝国的国界边缘区域，放眼望去，前方尽是一片的茂密丛林。

    

    

    “好了，楚天，越过前方的这片茂密丛林，再往前就是进入了荒芜之地，一年之后，你才能够返回铁血龙教！”

    

    

    一名死玄境弟子沉声道。

    

    

    另外一名死玄境弟子接着警告道：“小子，不要尝试玩什么花样，荒芜之地中有不少我们铁血龙教的眼线，你有没有在里面，我们都是一清二楚！”

    

    

    “多谢三位的护送，请回吧！”

    

    

    楚天心中冷冷一笑，冲着三人抱了抱拳，随即纵身一跃，落入了下方的丛林，消失不见。

    

    

    “呼……”   

    

    望着楚天跃入了丛林，三人都是暗暗地微松一口气，旋即转身匆匆离开。

    

    

    唰！   

    

    茂密的丛林之中，楚天化作一道模糊残影，不断前冲，速度奇快无比，没过多久便是冲到了丛林的边缘，随即猛地一跃而出！   

    

    嘭！   

    

    一息之后，楚天双脚稳稳地落在地面，抬头扫过前方。

    

    

    此刻的他，身上的衣服从之前的血袍换成了一件常见的灰白长袍，脸上也是戴着一张相当大众的白色面具。

    

    

    白色面具上端的两个孔洞中，露出一双炯炯有神的眼睛，眼神虽然内敛，但却是隐隐给人一种强烈的压迫之感。

    

    

    “荒芜之地，希望你不要让我失望！”

    

    

    低头看了一眼自己的全新装束后，楚天微微一笑，低语一声，随即大步地朝前走去。

    

    

    接下来，楚天不断前行，所过之处，尽是一片的荒凉。

    

    

    视线之中，除了遍布着无数细小裂缝的黄土地之外，再也没有任何其他的景象，甚至连一棵稍大一些的植物，都是数量稀少。

    

    

    “不愧是荒芜之地，果然是非常的荒芜！”

    

    

    楚天扫过四周的黄土地，不禁感到有些无语。

    

    

    亲身踏入了荒芜之地后，楚天才算是真正的理解了，为什么冀洲的几大帝国，都是对征服这片地域没有太大的兴趣。

    

    

    因为这里真的是非常的荒芜，绝对属于是鸟不拉屎，狗不放屁的地方，没有任何的天材地宝，自然也是不会有人惦记着这里。

    

    

    只不过，令得楚天稍感疑惑的是，这片面积巨大的荒芜之地，似乎不像是天然形成的，更像是后天人工制造出来的。

    

    

    毕竟，和荒芜之地边缘接壤的一些地方，都是树木繁盛，万物生机勃勃，看不出丝毫的死寂之状。

    

    

    一想到面积惊人的荒芜之地，竟有可能是后天人工制造出来的，楚天的心脏便是猛地加快跳动。

    

    

    他实在是无法想象，到底是一股什么样的恐怖力量，才能够制造出眼前的荒芜之地，存在如此多年，最起码半圣强者恐怕是无法做到的！   

    

    几息后，楚天摇了摇头，不再思考这个难解的问题，同时渐渐开始加速冲刺。

    

    

    由于虚空之中，天地灵气只有正常水平的一半，甚至是三分之一，楚天为了节约自己体内的灵元，又不能将速度提得太快。

    

    

    虽然楚天体内的灵元储备大大超出了常人，但还是不得不偶尔拿出一块上品灵石，来补充体内的灵元消耗。

    

    

    两个时辰后，楚天终于是见到了一座规模相当迷你的小镇。

    

    

    站在小镇的外面，楚天注意到了在小镇的入口处竖立着一块快要被风干的灰色石碑，约莫一人来高，上面刻着三个清晰的大字——杀猪镇！   

    

    “杀猪镇，有点意思……”   

    

    楚天望着石碑上的三个大字，当即咧嘴一笑，迈步踏入了小镇之中。

    

    

    他已经是在荒芜之地中漫无目的地前行了足足半天时间，迫切需要一张荒芜之地的简略地图，顺便了解一下荒芜之地内的具体情况。

    

    

    否则的话，继续像一只无头苍蝇一般，到处来回穿梭，实在是浪费时间，眼前的这座杀猪镇，或许能够为他提供一些帮助。

    

    

    “嗯？”

    

    

    踏入了小镇之后，楚天转头扫过四周，嘴角的笑容渐渐消失不见。

    

    

    目光所及之处，到处都是一片的荒凉，别说是人了，连一个鬼影都是看不到。

    

    

    很显然，这座杀猪镇是一座长期无人居住的死镇！   

    

    不多时，楚天迈步来到了小镇中心区域的一座小型广场上。

    

    

    广场之上，除了一些灰尘之外，再无其他，看上去空荡荡一片。

    

    

    “不对！”

    

    

    楚天低头扫过空荡荡的广场，倏然间脸色陡变，身形急忙向后爆退！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    也就是在他刚刚要退出广场的一霎那，四面八方瞬间有着无数的破空之声猛地齐齐传来！   

    

