    退出结局回放之后，叶舟在虚空之中陷入了长久的沉默。

    这一次的回放跟以往任何一次都不同，它向自己展示的并不是一个前途光明的未来，而是隐藏在这项技术中的危机。

    想想也是，之前叶舟获取到的所有技术基本上都是正向作用远大于负向作用的技术，比如航发，比如电池，比如激光。

    这些技术甚至不需要如何去限制其使用，只要能够造出来、应用上，对人类社会的发展就一定是有利的。

    但是，AES技术是一个全然不同的领域。

    且不说叶舟之前担心的AES会被用在泛娱乐领域，成为新一代的titytainment，哪怕是看似对生产力发展有极大推动作用的残疾人复健、躯体强化等等功能中，也隐藏着巨大的危机。

    叶舟点开结局回放，几乎是一帧一帧地把回放再次看了一遍，边看边在脑子里思考这项技术的未来。

    他想要先确定这项技术的几个发展的“歧途点”，或者说，岔路口。

    首先确定的，就是回方中展示的“改造人”和正常人之间的矛盾，这个矛盾实际上他也已经跟陈昊讨论过了，在全面铺开AES技术之后，人类躯体的强化变成了一种可以用资源去交换的选择，那么，这种选择就必然会带来分裂。

    有人想要用AES去获取更多的优势，有人会力图保障社会的基本公平，在这样的分裂之下，社会的动荡几乎不可避免面。

    除了这个危机之外，titytainment的风险也同样可怕。

    叶舟曾经看过一篇叫做《不能共存的节日》的科幻小说，讲的是人类在BCI和AES技术快速发展之后，大部分人开始沉迷于虚拟现实，最终抛弃物质世界，导致人类走向灭亡的故事。

    叶舟本质上是个工业党，他对这篇小说里所描绘的前景一直保持着十二分的警惕，所以在他取得了一定的决策权之后，他在各个场合也毫无保留的显示出了自己对所谓“元宇宙”概念的厌恶，因为这种厌恶，华夏在至今为止，都没有真正掀起元宇宙的浪潮。

    这与围绕着元宇宙概念风起云涌的国际市场截然不同，也曾经是叶舟自认为做的最正确的事情之一。

    但是现在，AES技术的诞生，很可能让他自己成为这种未来的奠基者。

    这是一个艰难的抉择。

    可是，他面临的抉择还不止这一个。

    叶舟点开剧情模拟界面，不出他所料的，下一段剧情模拟的标题是“无形教师”，哪怕不看标题，叶舟都能猜到，这项技术应该是与神经网络信息直传有关的，因为这正是AES系统的下阶段发展方向。

    而一旦实现了这个技术，AES技术的边界将进一步拓宽，发展到极致之后，人类想要获取到原本需要通过物质世界才能获取的那些东西将会变得无比容易。

    欢愉、刺激、感动、满足、畅快.......种种情绪，都可以通过一个简单的电信号实现，AES技术，将成为新时代最大的......致幻剂。

    必须要有足够强大的体制，才能限制这种技术的负面效果扩散，而如果将其投入到一个“自由”的体制中去的话......

    叶舟不由得打了一个寒颤。

    他突然觉得，自己在某些时候，比自己以为的，还要更可怕一些。

    想到这里，他几乎可以说是迫不及待地退出了模拟器，随后仰面躺倒在床上，愣愣地看着头顶的帐篷发呆。

    这是他第一次切身体会到技术的双面性，也是第一次对自己为自己的选择而后悔。

    是不是自己不应该这么快就拿出这项技术？

    自己的国家，在这个时刻，能承受得起这种技术的冲击吗？

    也许，自己应该立刻打电话给陈昊，向他说明利害关系，拿回已经交到他手里的AES技术文档......

    但这样做，对国内的1700万盲人和2000万的聋哑人，是极端不公平的。

    因为这将会直接掐灭他们本来近在咫尺的期望。

    想到这里，叶舟叹了口气，从床上爬起来走出了帐篷。

    此时的营地周围万籁俱寂，除了几个站岗的卫兵之外，就只有叶舟一个人走在夜空下。

    他慢慢地走出营地，走到之前跟叶澜拍照的山坡上，仰望着头顶已经逐渐下坠的月亮，陷入了沉思。

    不知道过了多久，他突然听到身后有人走动的声音，从那种规律的步伐来看，不用想也知道是武平。

    “叶工，怎么还不睡啊？”

    叶舟摇了摇头，招手示意他坐下，然后开口问道：

    “武哥，我问你个问题啊。”

    “你问。”

    武平在叶舟身旁坐下，眼神平静地看向他回答道。

    “就是，如果有一种东西，他能让你获取到你所想要得到的一切，什么荣耀啊、快感啊、满足啊之类的情绪，你都能得到，你觉得，你能抵挡它的诱惑吗？”

    听到叶舟的问题，武平有些疑惑地反问道：

    “这不就是du品吗？”

    “......呃，不是毒品。从长远来看，这种东西几乎没有任何成本----甚至对身体也基本无害。”

    武平沉思了片刻，摇头回答道：

    “不会。我不是只为自己活着的。”

    叶舟微微点头，随后继续说道：

    “你说的这是荣誉感。可是，如果那件东西，连荣誉感也能满足呢？如果在它的世界里，你可以感受到现实中所能感受到的一切呢？”

    武平皱了皱眉头，回答道：

    “叶工，你说的这东西，是元宇宙吧？可是，元宇宙毕竟不是真的啊。”

    “确实不是真的，但是，你要怎么去区分真实和虚幻，你要怎么去抵挡那种，甚至比真实更真实的‘虚幻’的诱惑？”

    武平摇了摇头，回答道：

    “我不知道。”

    叶舟深深叹了口气。

    “所以啊，连你也不知道.......”

    然而，他的话还没说完，武平便直接开口打断了他。

    “但是我知道另外一些事情。”

    “什么事情？”

    武平没有直接回答，而是开口问道：

    “叶工，你知道，我们牺牲在抗日战争和解放战争中的军人有多少吗？仅仅是军人的数字。”

    “统计数字大概在400万左右，实际数字远远超过这个水平。”

    “不错，这个答案是基本准确的。那我继续问你啊，你知道我们立国以来，因公殉职、负伤的公职人员有多少吗？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “这个我确实没有了解过。”

    “大概在36万人左右，其中牺牲最大的就是警察队伍。现在我再问第三个问题，你知道我们投身西部建设、投身荒漠植树造林的大学生有多少吗？”

    叶舟继续摇头。

    “大概是50万左右。这其中，哪怕排除掉单纯为了资历、为了经验而去的人，至少还有10万人是身怀理想的，并且，这只是很小的一个截面。”

    “放在更大的领域上，选择为人民服务、为民族服务的普通人的数量，会更多。”

    停顿了片刻之后，武平继续说道：

    “你刚才跟我说，有一种东西，它可以模拟出我所想要的一切，可以满足我的所有欲望，这东西离我很远，我也不好去评判。”

    “但是，我刚才提到的那些人，他们是真真切切地面临过选择的。”

    “选择投降就不用死，选择退缩就不用受伤，选择安稳就不用吃苦，虽然比不上你说的那种情况，但这样的对比，也足够强烈了吧？”

    “----而且这种对比还更加直观。”

    “现在你问我，我要怎么去抵挡那种诱惑，我确实不知道----主要是不知道怎么去解释。”

    “但是我也有一个问题要问你。”

    “我上面提到的那些人，他们为什么要做这样的选择呢？”

    “是什么，让他们抵挡住了当时近在眼前的、贴合本能的选择呢？”

    看着沉默的叶舟，武平郑重地说道：

    “叶工，是信仰。”

