
　　一拳轰出，直接将周元觉的防御型圣莲形态生生砸碎，巨大的拳头长驱直入，正面击中了周元觉的身体。

　　周元觉感觉到的，是一股极其原始的肉体力量，似乎没有掺杂任何的真界力量，但偏偏，这股力量却强大得可怕。

　　他坚固的骨骼，在这股巨力之下瞬间粉碎，皮肤与肌肉瞬间炸裂了开来，被拳头击中的部分身躯，如同破碎的西瓜，血肉横飞，而他的身体，也在这股巨力的惯性之下猛然倒飞了出去。

　　嘶！！

　　看到这幅场景，观战位上的所有人顿时倒吸了一口冷气。

　　即便对手是周元觉，也是同样的效果么？

　　与之前一样，都是被那蛮横无比的恐怖力量直接击溃，没有任何道理可言？！

　　周元觉倒飞出了数十公里的距离，才让身形稳定了下来。

　　而此时，他右胸以及整个右肩部位，已经全部炸裂缺失，看上去血肉模糊。

　　看到周元觉如此恐怖的伤势，所有观战者都忍不住摇了摇头，难道，这场决赛就要这么结束了么？

　　单单凭借肉体的力量，绝对达不到这样的程度。

　　某种生体改造方向么？或许是将所有的能量都以特殊的改造方式注入了肉体之中，使之变成了最强的武器么？

　　从淘汰赛一路走来，他根本就没有隐藏什么特殊的能力，他最强的力量，就是他的身体么？

　　百分之八十的改造度，比迪巴卡还要高的种族潜力，果然是很强啊······

　　是我大意了，居然没有一上来就使用最强形态和力量。

　　周元觉在心中自语，看着远处的对手，脸色依然平静。

　　安克的实力，似乎还在他的想象之上。

　　不过，也正是如此，这场战斗才会有趣啊······

　　咕噜咕噜！！

　　就在众人觉得战局已定的时候，周元觉受伤部位的身体血肉忽然迅速蠕动增殖，迅速恢复了原本的模样。

　　这是·······极强的肉体再生能力？

　　观战位众人微微有些诧异，没想到周元觉一个低潜力种族的个体居然会拥有这样的天赋。

　　“再生能力么？而且看上去还是级别不低的再生能力，看来战斗还无法就此结束。”

　　“不过，有意义么？只不过是让你再多承受一些痛苦罢了。”

　　“你无法阻挡，我的这具身体。”

　　看到周元觉恢复原样，安克微微有些诧异，但随后，他的脸色就再次恢复了平静。

　　嘭！！！

　　他那具恐怖的身体，再次动了起来。

　　再生能力，对他来说根本没有意义，只是杀一次和杀一百次的区别而已。

　　没有区别！！

　　呼呼！！

　　那只覆盖着黑色鳞甲的巨大拳头，再次在周元觉的目光之中迅速放大，携带着仿佛无法阻挡的恐怖力量。

　　“没有区别么？”

　　周元觉的瞳孔猛然收缩，随后，一丝丝血色脉络以他的身体的九大熔炉为核心，迅速蔓延了开来，将他的体表完全笼罩。

　　随后，这些血色脉络迅速扩张，将周元觉的身体完全覆盖，让他全身都变成了如同血玉一般的颜色。

　　笼罩在他身周的圣莲形态也是如此，瞬间变成如血染的玉色。

　　身体强度，能量强度等等一切力量，都在瞬间超越了他当前的极限。

　　这就是在这段时间之内，融合了新的结构之后，所产生的最强能力。

　　血玉红莲。

　　他所融合的新结构，名为“致命猩红”。

　　这是一种特殊的生命结构，它被记录在突破种族极限的结构之中，不是因为它为结构主人的生命本质带来了突破，而是它的能力让他的主人能够拥有跨越结构障碍的强悍战斗力。

　　这一改造结构的最初主人，是一个具备极高等级恢复能力与极强生命力的外星种族，在能量充足，寿限足够的情况之下，他们几乎拥有不死般的恢复能力，这也让他们的战斗方式，变得不顾一切的疯狂。

　　在这种情况下，这一改造结构便产生了。

　　在这一改造结构能力的推动之下，圣莲形态的部分根须能力会产生改变，从原本根植虚空，汲取真界力量转变为能够分散扎入生命体的每一个生命单元之中，并且迅速的从这些生命单元之中，不顾一切的榨取出最庞大的力量。

　　周元觉身上，以及圣莲形态表面那一根根血色脉络，其实就是扎入自身细胞之中的猩红根须，而猩红根须抽取的身体能量越多，便会显得愈加粗壮，而当猩红笼罩整个身体之时，便是生命体最危险，但也最强大的时刻。

　　如果没有庞大的恢复力以及雄厚的能量积蓄作为支撑，普通生命体不要说模仿这一改造方向，就算是真的拥有了这一结构，施展了其能力，短时间内也会被彻底榨干所有生命能量，直接进入死亡。

　　当初创造了这一结构的种族，就曾经以此结构所释放的庞大力量，跨越了将近百分之五十的生命改造度，击溃了对手，这夸张的跨越才是导致这一结构被记载在资料之中的主要原因。

　　可惜，施展条件太过苛刻。

　　但是，对于周元觉来说，却是再适合不过的能力。

　　他那近乎不死的身体恢复速度完全跟得上致命猩红的细胞破坏速度，并且，因为融合了绮罗结构、熔炉结构、原核结构能力的原因，他的致命猩红结构的掌控度与爆发力，甚至比原版还要更强！23sk.Com

　　唯一要担心的，便只有自身的能量储备情况。

　　因此，血玉红莲状态，持续的时间并不会太久。

　　这也是他在战斗开始之时，没有第一时间施展这一状态的原因。

　　这就是他为名额争夺战所准备的最强底牌！！

　　面对着那击来的巨大黑色拳头，这一次，周元觉同样没有退让。

　　血玉红莲·转生！！

　　那无数扎入自身细胞之中的圣莲根须猛然作用，最大程度的压榨他身体中的力量。

　　肉眼可见，他膨胀巨大的身体，似乎瞬间缩小了一整圈。

　　但与此同时，他所爆发出的力量，在致命猩红、绮罗结构、熔炉结构、原核结构的能力叠加之下，变得无比可怕。

　　模拟本质真正恐怖的力量，伴随着他所融合的结构的增多，逐渐展露出了冰山一角。

　　超越，这现有的极限！！

　　轰！！

　　两只拳头，轰然碰撞在了一起。

　　这一次，周元觉的身形纹丝不动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十五章 血玉红莲免费阅读。https://www.23sk.com 