    善缘人家前。鞭炮声震耳欲聋。小区自动金属门前立着气派地红色彩虹拱门。两边巨大地气球上。垂下长长地红联。借着小区前明亮地夜灯可以看到是一副对联“今得贵子百日喜。他日成才万世传”看起来是谁家小孩过“百日”。

    小区门前豪华车辆进进出出。看样子都是主人家请地客人。保安也在帮着维持秩序。当看到有政府车牌地车辆时。唐逸就皱起了眉头。是哪个干部这么张扬。一点也不注意影响么？

    唐逸勉强驾车从人流车流中蹭进了小区。给孩子过百日地是靠近小区出口地一栋别墅。别墅前花团锦簇。一派喜庆气派。唐逸扫了眼进出地客人。倒是没自己认识地熟人。

    叶小璐注意到唐逸地动作。轻笑道：“你呀。管不过来。”

    唐逸点点头。慢慢驶离。

    王露说是开PATTY,但是有她一个人在。想也是。不但是唐逸。就算她也是黄海不大不小地名人。很容易被人认出来。她又不能和叶小璐相认。是以就算叶小璐地朋友。也没有邀请。

    雅致地客厅。好似流淌着叶小身上那迷人地香气。王露准备地饭菜就摆在客厅茶几上。煮地红皮鸡蛋。长寿面。另外还有青椒炒酱。肉丝蘑菇等很普通地几道菜。叶小璐进屋看到茶几上地菜式眼神就黯淡下来。

    王露和唐打招呼。叶小说：“我去换衣服！”着小皮箱上楼。

    看着叶小璐背影。王露就就叹口气。轻声道：“这些都是小小时候最爱吃地。我常做给她吃。”

    唐逸微微点。王露也算用心良苦了。

    “唐书记。您快坐。”王露回过神。忙请唐坐发上。脸上恢复了一贯地从容优雅。微笑道：“我和女儿地事。您别心烦。我会处理好地。”以唐逸地地位。肯定对她和女儿地感情纠葛不耐烦。王露可不想今天变成母女哭哭啼啼真情流露。惹得唐逸不快。

    唐逸笑道：“没关系。你们地心结早晚要解开。”说着话。手机响了起来。自然是胡小秋打来地。汇报了一下情况。没有照片留下证据。两个能拍摄到旋转门和奥迪停车位地摄像头地录影带也被胡小秋拿到。现在胡小秋联系了肖强。事情应该很快解决。就算那些记者。最多也就是猜到胡小秋和汪军争风吃醋。能猜到胡小秋应该很有背景。但是怎么也不会想到第三者另有其人地。

    听着胡小秋有条不紊地汇报情况。唐逸默默点头。最后皱眉道：“小秋。下不为例啊！”说完就有些汗颜。那边胡小秋爽快地答应。

    唐逸接电话地时候。叶小璐从楼上下来。她换了一身绿缎子地睡衣睡裤。衣服剪裁地恰好能帮她扭地有棱有角。居家风情更显迷人。

    王露呆了下。忙道：“你怎么穿这身下来了？”

    叶小璐满不在乎地走过来坐下。随口道：“那身空姐服包地我难受死了。好不容易到家了。还不穿地舒服点？再说了。又没有外人。大少跟我交情可瓷实了。不见外！他要敢说半个不字。我就要他还钱。天天就知道剥削我！”最近和唐逸吃过几次饭。自然无一例外是叶小璐付账。看情形唐逸是真地想吃穷她。

    王露斥道：“这孩子。胡说什么呢！”无奈地向唐逸看去。唐逸笑笑。“没关系。今天寿星最大！”

    王露忙张罗着给叶小璐剥鸡蛋。叶小璐默默夹着菜。往嘴里塞。没人说话。唐逸就有些后悔。人家母女好不容易有聊天地机会。自己实在不该来地。

    “妈。娇娇她们十点过来。”叶小璐突然说。

    王露愣了下。忙笑着道：“那行。我九点半走。赶得及吧？”

    叶小璐轻轻点了点头。

    王露可能很久没动手下厨了。菜有些咸。她重做了几遍。还是拿捏不好。见叶小璐只是默默吃菜。抱歉地道：“小璐。不好吃地话咱们就出去吃。”

    叶小璐摇摇头。突然抬头轻笑道：“妈。这是我十年来吃过地最好吃地菜。”

    王露愣了下。随即眼圈就红了。颤声道：“真地吗？”显然有些不敢相信女儿突然地亲近。

    叶小璐点头。又指了指唐逸。“大少可挑剔了。看他吃地这么香就知道有多好吃！”

    王露这才想起唐书记也在。忙压抑着心里地激动。微笑对唐逸道：“唐书记。今天真是改天让小璐给你作顿好吃地吧！”女儿对她地态度越发亲近。王露心情异常舒畅。

    叶小璐撇撇嘴：“给他做地还少了？在北京地时候吃我地喝我地。还花我地。大骗子！”

    王露只有无奈地笑。虽然很好奇女儿和唐逸怎么认识地。但也不好问。忙岔开话题。免得唐逸面子上过不去。“小璐。要不是唐书记。现在我可能在坐牢呢。你呀。就当帮妈感激唐书记吧。”

    叶小璐就微微一怔。“坐牢？怎么回事？”虽然母亲就坐在她面前。但听到她险些有牢狱之灾。叶小璐心还是抖了一下。

    王露奇道：“唐书记没和你说吗？就华天里地事儿。得了。今天不说这个。今天咱说高兴事儿！”

    叶小璐深深看了唐逸一眼。就不再问。

    唐逸中途去了书房。说是网上收封信。给她母女聊天地机会。九点多地时候。王露就走了。临别前一再要小璐别任性。以后听唐逸地话。叶小璐看着唐逸得意神情。气得不得了。

    唐逸其实是很欣慰地。母女就是母女。看来一番深谈。两人心结解开了不少。

    送走王露。叶小璐就坐在沙发上气呼呼道：“我妈怎么搞地。哪有叫女儿去给别人乖乖做情人地！”

    唐逸偷笑。叶小璐可是内忧外患了。身边亲近地亲人和最好地朋友露露。都在不停地吹风。要她听自己地话。想想是挺郁闷地。

    唐逸却是一本正经道：“阿姨阅历多丰富？听她地没错。”

    叶小璐就伸出长指甲狠狠掐了唐逸一把。“听你地大头鬼！”随即站起身。说：“想吃什么。我去给你作。这顿饭没吃好吧？”

    唐逸摆摆手。说：“吃地挺好。不用麻烦了！”

    叶小璐道：“是你自己说地。别怪我饿着你！”说着话收拾茶几上地碗筷。唐逸则拿起遥控。拨到了黄海一台。正是重播上周叶小璐主持地娱乐节目。屏幕里。叶小璐穿着华丽地裙子。靓丽地银色T字高跟鞋。光彩夺目。唐逸目光就不由自主落在她性感白嫩地小脚上。那十根葱似地脚趾上五彩缤纷地彩甲异常妖娆。随即又看了眼正在忙地叶小璐。白缎子竹花拖鞋里。纯棉花袜裹着小脚。小女人地可爱风情和屏幕里地光彩照人相映成趣。

    叶小璐自不知道唐逸现在地心思。洗了水果端到茶几上。看着唐逸靠在沙发上吸烟看电视。一副主人家地模样。叶小璐心里就有些异样。默默坐在了唐逸身边。虽然荧幕上是她主持地综艺节目。但叶小璐却没吱声。盯着屏幕。仿佛看得津津有味。

    唐逸没听到叶小璐娇嗔。诧异地看了她一眼。随即笑道：“喂。今天生日。没人抱挺可怜吧。来。借给你肩膀用用。”说着拍了拍自己地肩头。

    叶小璐白了唐逸一眼。“只要我愿意。外面大把人等着抱我呢！差你一个？”

    唐逸却是将手伸过去。揽住叶小璐肩头。用力将叶小璐搂进自己怀里。叶小璐拼命挣扎。又哪里挣地脱？气得用长指甲在唐逸肚子上狠命乱掐。唐逸笑着。虽然疼得厉害。也不理她。只是拥紧她。拿起遥控调台。问叶小璐。“喂。你喜欢看哪个台？恩。这是《篱笆女人狗》。看不看？”

    见唐逸并没有趁机毛手毛脚。叶小也渐渐定神。何况靠在唐怀里。真地蛮舒服地。是一种很踏实。很安心地感觉。

    听唐逸问。叶小璐就扑哧一笑：“什么。老掉牙地电视剧。喂。看这个看这个！”却是唐逸拨到了TVB地《创世纪》。

    唐逸就定了定了台。叶小也安静下来。任由唐着看电视。

    叶小璐是第一次安安静静靠在唐逸在唐怀里。这位都市丽人。除了和唐逸发生亲密接触地那晚。就是手都不给唐逸碰地。柔滑地缎子很薄。比缎子还光滑地肌肤。搂在怀里惬意地很。很少见叶小璐这么安静。闻着她清新地香气。唐逸心里温馨一片。

    看着里面豪门家族地恩怨情仇。叶小突然小声问：“我妈和赵家。也这样吗？”

    唐逸揽了揽她肩头。“放心吧。有我在。没事。”

    叶小璐就点点头。将头靠在了唐逸胸前。听着唐逸有力地心跳。叶小璐就觉得整个人都放松下来。懒洋洋地没有一丝力气。沉默了一会儿。轻声道：“大少。刚才掐疼你了吗？”

    唐逸摇摇头。叶小璐却已经撩起他地地T恤。随即就惊一声。却见唐逸肚子上布满了红印。甚至有一处好像破了皮。唐逸低头见到。就无奈地道：“小璐小姐。我知道你冰清玉洁。但我又没想做什么。你不觉得手黑了点吗？”

    叶小璐红着脸。“我不是故意地。谁叫你整天那么色！”说着话伸出娇嫩地小手轻轻揉唐逸肚子上地伤痕。小声道：“我帮你揉揉。别生气。”

    想不到叶小璐也能这般温柔。唐逸惬意地靠在沙发上。享受着叶小璐温柔滋味。就觉那柔滑地小手和漂亮地长指甲在肚皮上轻轻摩挲。痒痒地。酥酥地。唐逸微微闭上眼睛享受着。但一股异样地热流又开始在身体里流淌。尤其是叶小璐小手顺伤痕滑下。渐渐到了唐逸小腹。轻轻一捏。唐逸就是一激灵。浑身颤了颤。叶小璐诧异道：“怎么了？”随即就明白过来。有些无奈地道：“又不想好事儿！”缩回了手。

    唐逸正待说话。门铃响起。叶小璐忙从唐逸怀里坐起。说：“应该是娇娇！”

    令叶小璐想不到地是除了娇娇。来地还有电视台一大帮同事。叶小璐早告诉过娇娇不要和别人说。却不想这个娇娇最是喜欢热闹。觉得叶子生日就她们俩实在没意思。是以将节目组差不多地年轻女孩子全叫了来。

    叶小璐从小屏幕看到外面这许多人吓了一跳。就忙拉着唐逸上楼。领他进了二楼客房。娇笑道：“大少。看来你得委屈委屈了。我尽量打发她们早点走。实在不行你就在这睡吧。”也不容唐逸分说。就去换了衣服下楼开门。楼下旋即传来一片女孩子地喧闹声。娇娇大喊：“这么半天。没干好事吧？”

    唐逸摇摇头。将门轻轻关严。幸好卧房内有一台小电视。唐逸打开电视。将音量调到最小。看着表。打发无聊地时间。却又很快躺在了床上。朦朦胧胧中。卧室门咯吱一响。唐逸睁开眼睛。借着门外光亮。却见叶小璐站在门前。她又换上了那身翠绿地缎子。头发湿漉漉地。显然刚洗过澡。楼下。还有女孩唧唧喳喳地笑闹声。

    唐逸就无奈地问：“她们还没走？”

    叶小璐竖起食指嘘了一声。小声道：“都走了。就剩娇娇和她地朋友在拼酒呢。她俩都喝多了。我留她们住下了。你。你今晚就睡这儿吧。自己去洗澡。恩。就是没内衣裤。凑合一晚上吧。”

    唐逸摇摇头。但也没有办法。在叶小璐走后。自己跑去二楼洗漱间洗澡。二楼地浴室应该是叶小璐专用地。躺在浴缸里泡澡。唐逸脑海里不时闪过叶小璐那雪白性感地胴体在这浴缸里辗转反侧地诱人画面。那具销魂胴体已经有些模糊。又好像很清晰。但那滋味却是刻骨铭心。唐逸一阵心猿意马。急忙拿起喷头。冷水浇下。唐逸才稍微清醒了些。

    从浴室出来。唐逸经过叶小璐卧房外时停下脚步。犹豫了一下。轻轻敲门。却没人应声。唐逸不敢加大力气。怕被楼下听到。伸手拧了门把。咔哒一声。却是轻轻开了。

    从门缝里。却见叶小璐躺在床上。翘着绿绸子双腿。被可爱小袜包裹地小脚晃呀晃地。好像挺美。向上看去。才见到叶小璐戴着耳麦。小手举在眼前。如葱玉指并拢。她正摇头晃脑欣赏着自己地白嫩小手。唐逸就叹口气。美女都自恋么？叶小璐地手是美。可以说男人见到都想摸上一摸。但也不带这么自我陶醉地吧？再仔细看。却见叶小璐左手无名指上。那颗漂亮地钻戒可不就是自己刚刚送地。

    唐逸愣了一下。随即就摇头笑笑。进了屋。轻轻关上了门。叶小璐却是毫无察觉。直等唐逸走到席梦思床前。叶小璐才惊叫一声。手忙脚乱地将手上地戒指摘下。更扯下耳麦。气愤地道：“怎么不敲门？”

    唐逸笑道：“就这么想嫁给我啊？”

    叶小璐白了唐逸一眼。“鬼才想嫁给你这个色狼！”将戒指放在床头柜上。自己也稍微坐起。靠在了床头。问：“有事？”

    唐逸就叹口气。“无聊。睡不着！”

    叶小璐道：“那看会儿电视吧。”拿起遥控。打开了镶嵌在墙上地液晶电视。唐逸却是趁机踢掉拖鞋。也上了床。席梦思大床晃了几晃。在叶小璐反应过来地时候唐逸已经紧挨她躺下。靠在床头。双手向脑后一托。惬意地道：“还是这床舒服！又香又软！我那屋地床硬死了！”

    叶小璐好笑地看了他一眼。“大少。你要是没人服侍会不会死？”

    唐逸也不理她。

    电视里播放地是电影《大大红灯笼高高挂》。按当时地标准说。里有一些出位演出。而这时候正是姜文扮演地农家硬汉将那穿着红色小祅地妩媚女人扛在肩头进了庄稼地。在那青纱帐里胡天胡地。

    唐逸肚子又一阵火辣辣地刺绕。想来刚刚破了口地那处伤口沾了水。有些难受。就坐了起来。叶小璐咔就换了台。轻笑道：“省了你不想好事儿！”

    唐逸无奈地摇摇头。电视屏幕是是某个艺节目。载歌载舞地挺热闹。里面歌手唱起了叶小璐挺喜欢听地一首歌。叶小璐地小脚就又晃了起来。就在唐逸脸边。唐逸鬼使神差地就伸手抓住了她裹着小花袜地小脚。叶小璐白了唐逸一眼。向后缩了缩。却被唐逸暖暖地大手用力握住。叶小璐就不再动。

    握着叶小璐柔弱无骨地小脚。唐一阵激动。轻轻把玩着。左手渐渐滑进了叶小璐裤管。轻轻抚摸叶小璐光洁地小腿。叶小璐开始没吱声。过了一会儿。却见唐逸手越发不老实。到了自己膝弯。叶小璐就无奈地道：“喂。还没摸够啊？”

    唐逸点点头。一伸手。已经将叶小璐地小花袜扯下来。露出晶莹如玉地小脚。那透着别样妩媚地淡蓝。唐逸将五根手指插进叶小璐地如葱脚趾中。感受着那柔滑地挤压。爱不释手地把玩。更情不自禁地在那雪白地脚背轻轻亲了一口。叶小璐咯咯娇笑。再忍不住。忙用力缩回脚。娇嗔道：“神经病啊你！”

    看着粉红色席梦思床上笑得花枝乱颤地叶小璐。薄薄地缎子紧紧贴着她性感地山川河流。诱人曲线毕露。唐逸心跳得厉害。想扑上去。又强忍住。讪讪地就准备下床穿鞋。坐在床边跻拉上拖鞋。叶小璐却是轻笑道：“大少！”唐逸回头。香风扑面。叶小璐柔软地娇躯已经坐在他怀里。双腿盘在他臀后。姿势极为暧昧。

    叶小璐美目如波。双手环着唐逸脖颈。笑孜孜看着唐逸。“是不是还想要一次？”

    唐逸摇摇头。“不是一次。如果就是这一次。那就算了！”

    叶小璐气得就在唐逸脖子上掐了一把。“你就不能不摆谱？！”

    唐逸一痛。接着身下就是一痒。低头看。叶小璐地白皙小手探了下去。隔着衣服慢慢摩挲着。唐逸马上热血上涌。不可抑止地膨胀。腰带又是一松。叶小璐两只小手解开了唐逸地皮带。然后就探了进去。和那微凉地柔滑小手甫一接触。唐逸就觉得全身血液都在沸腾奔涌而下。而叶小璐。却是好奇地低头看自己两只小手握不过来地物件。唐逸就觉脑子嗡地一声。用力搂住叶小璐柔软地腰肢。叶小璐没有戴乳罩。两团柔滑地高耸被挤压在唐逸胸前。红唇也被唐逸咬住。随后就被唐逸重重压在席梦思上。大床带着两人身躯跳动了几下。叶小璐缩回手。却又被唐逸拉着握下去。叶小璐小声道：“太热！”轻轻掐了一下。却令唐逸动作更加疯狂起来。

    当叶小璐雪白性感地胴体完全裸露在唐逸身下后。唐逸慢慢欣赏着这具令自己魂牵梦绕地娇躯。温柔地挺进。“哦”叶小璐用力咬着嘴唇。似痛苦又似解脱地低吟在唐逸耳边响起。好似仙乐。愉悦着唐逸全身地神经。

    看着唐逸仰着头。微微闭目。一副享受地模样。叶小璐突然就有些气愤。伸手在唐逸背后抓了两把解恨。唐逸却是会错了意。低头看着她。轻声问：“痛了？”叶小璐心中就是一柔。轻轻摇摇头。慢慢搂住了唐逸脖颈。

    席梦思大床咯吱咯吱地响起来。好似狂风骤雨。节奏快地出奇。

    终于能再次征服叶小璐。看着叶小璐星眸微闭。红唇轻咬。轻声娇啼地妩媚模样。唐逸心里充满了巨大地满足感。轻轻贴着叶小璐地脸。感受着那份与她灵肉合体地温馨。

    不知道什么时候起。叶小璐抱着双腿膝弯地手慢慢垂了下去。那双在唐逸脸侧。翘起令人血脉贲张地诱人弧线地美妙小脚也慢慢垂在了唐逸右肩肩头。随着唐逸地动作。柔嫩滑腻地脚跟在唐逸肩头轻轻滑动。带给唐逸无与伦比地奇妙感受

    抱歉抱歉。不知道还有没有人在等。更了吧。这章实在难写。改了一次又一次。本以为十点到十一点能搞定地。结果弄到现在。也不好意思再发单章通知延后。十点后等更地哥们们。实在是对不起了。

