    “你太让我失望了！”

    虽然陶啸天语气很是恭敬，但K先生却丝毫不给半点面子：

    “杀一个唐门一级子弟都差点失手。”

    “今晚如非我盯着，估计唐青蜂就跑了。”

    “唐青蜂跑了，你拿什么给唐若雪？拿什么成为陈园园阵营一员？”

    他语气带着训斥：“希望不要再有这样的粗心大意。”

    “对不起，K先生，是我大意了。”

    陶啸天连连道歉：“我以为六十号陶氏枪手足够碾压唐青蜂几个轮回。”

    “没想到陶铜刀他们办事这么不靠谱。”

    “他们回来之后，我一定好好惩罚他们。”

    陶啸天也怒骂着陶铜刀，也越发感觉宗亲会跟五大家的质素差距。

    K先生淡淡开口：“你这不仅是给我做事，也是给宗亲会拓展未来。”

    “谨听K先生教诲。”

    陶啸天前所未有的谦卑，随后话锋一转：

    “K先生，我已按照你的计划，借着唐若雪和帝豪银行，一步一步掺和进唐门之争。”

    “今晚一战后，我跟唐黄埔再无周旋可能。”

    “我现在也算陈园园阵营一员了。”

    “我会全力让陈园园跟唐黄埔争斗白热化起来。”

    “这样一来，陈园园想要完整的唐门愿望就落空了。”

    “而你要的唐门分崩离析，将会很快实现……”

    “只是我付出这么多，甚至冒着被唐黄埔残酷报复的风险，陶氏能拿到多大好处？”

    陶啸天声音很是温和：“九叔公那些元老会是极其不愿意跟五大家发生冲突的。”

    “唐门崩了，到处是肥肉，还不满足？”

    沉寂一会，K先生的语气多了一丝森然：

    “单单唐黄埔利益就能让你壮大一倍。”

    “而且陶会长不要忘记了……”

    “当初宗亲会在境外被宋万三压得喘不过气来，是我们援手让你反败为胜。”

    “也是那一战，彻底奠定了你陶会长的实权，让你能够跟元老会平起平坐，而不是九叔公他们傀儡。”

    “事情没过多久，陶会长却都快忘记了。”

    他声音多了一抹意味深长：“人心不足蛇吞象啊。”

    “K先生你们的帮助，我一直铭记在心。”

    陶啸天笑着开口：“这不，你让我介入唐门内斗，我眼睛都不眨卷入进来。”

    “否则我怎么可能兜那么大圈子卷入这掉脑袋的漩涡。”

    “这足于说明我对你的诚意和忠诚。”

    “所以真不是我贪心，是我实力太逊了。”

    陶啸天以退为进：“我主要是怕抢不过袁汪等四大家。”

    K先生语气冷冷开口：“直接说，你还要什么？”

    “唐门的肥肉，我能抢多少就占多少，一切看我自己能耐和手段。”

    陶啸天也没有扭扭捏捏：“除了这个条件之外，我还有三个要求。”

    “第一，帝豪银行，我要帝豪银行，如果我抢不到，你们要帮我拿下。”

    陶啸天眼里闪烁着一抹光芒：“这块肥肉我势在必得。”

    K先生沉默一会，随后笑了笑：“好，没问题，我也不想陈园园得到帝豪。”

    “第二个要求，我想要你帮我借一千亿。”

    陶啸天又冒出一句：“放心，这钱借三个月，一定还。”

    虽然杀了唐青蜂，但他依然担心唐若雪反悔不借钱，那可就功亏一篑了。

    所以必须多重准备。

    “陶氏宗亲会最近动作很大啊。”

    K先生淡淡开口：“你们截取了几千亿，还要一千亿干什么？”

    “宗亲会自有用途。”

    陶啸天没有泄露百年大计的机密：“希望你能援手一把，也让我看看你们实力。”

    “我们的钱不能随便流通，但我可以替你联系瑞国银行贷款。”

    K先生叹息一声：“不需要抵押，一千亿，三天可以到账。”

    “也行。”

    陶啸天喷出一口浓烟：“第三个条件，我要唐若雪。”

    “唐若雪？”

    K先生先是一怔，随后一笑：“这是条件吗？”

    “我们希望你帮唐若雪，不过是出于对抗唐黄埔需要。”

    “不代表唐若雪就是我们的人。”

    “你想要唐若雪，看你自己手段。”

    他的笑声中带着一闪而逝的讥嘲，还有一抹不引人知的炽热。

    还要唐若雪，这意味着陶啸天要霸王硬上弓，也意味着迟早会跟叶凡死磕。

    沉寂了这么久，终于又能借陶氏的刀对付叶凡这个绊脚石了。

    “哈哈哈，我陶啸天最不缺乏的就是征服女人手段。”

    陶啸天发出一阵洪亮笑声：“有你的承诺，我就安心了。”

    “你也放心，唐门一定会崩的。”

    “有我在，唐黄埔压不了陈园园，陈园园也拿不到完整的唐门。”

    他作出保证：“我会配合你们让唐门分崩离析。”

    “很好，期待陶会长的表现。”

    K先生也一锤定音：

    “只要唐门崩了，Q位相待……”

    第二天一大早，陶啸天又带着人去找唐若雪。

    死伤一百零八名陶氏子侄从宋万三嘴里探知的消息。

    耗费一千万费用让市政主任从朱市首那里确认黄金岛的规划。

    宋万三抵押宋氏集团焦头烂额四处借钱的行径。

    加上黄金岛至今还荷枪实弹封锁的现状……

    快到喜来登酒店的时候，陶啸天又收到一个消息。

    宋万三感受到唐若雪冰冷态度后，就拿着唐黄埔股权找其余银行借贷。

    百花银行也全力收取现金帮助宋万三。

    这些摆在面前硬梆梆的证据，让陶啸天对黄金岛更加炽热。

    他恨不得现在就砸钱把黄金岛买下来。

    这也让他希望早点从唐若雪手里拿到一千两百亿做后盾。

    唐青蜂已死，唐若雪也再没道理不放款。

    拿到黄金岛，收了唐若雪，吃到唐门肥肉，再成为K先生他们一员，四喜临门。

    这会是陶啸天的人生巅峰时刻。

    “什么？不在？”

    只是当陶啸天来到喜来登酒店要见唐若雪时，结果却发现人去楼空了。

    唐若雪一夜之间消失了，连保镖都不见了影子。

    陶啸天微微一愣，拿出手机打给唐若雪。

    谁知对方却不在服务区。

    这让陶啸天脸色阴沉了下来。

    他一边让人询问唐若雪的联系方式，一边让人查看唐若雪出入的监控记录。

    他还给唐若雪发了十几个微信。

    只是所有努力都石沉大海。

    陶铜刀他们虽然问到帝豪银行工作电话，可秘书也不知道唐若雪的去向。

    秘书只说帝豪银行事务暂时由几名副总处理。

    接着，陶啸天又查看监控。

    他发现唐若雪是连夜带着清姨等保镖离开，一个个全都神色匆匆。

    一副好像被人追杀的样子。

    出了酒店大门后，唐若雪十几人就迅速消失在夜色中。

    陶啸天正要下令挖出唐若雪时，一个大堂经理递来一张纸条。

    陶啸天打开一看，俨然是唐若雪的留言。

    唐若雪告知，唐黄埔不惜代价要她的命，还不止一次潜入酒店袭杀。

    她扛不住。

    只能暂时带着清姨等人避一避风头。

    为了安全起见，唐若雪还决定关闭手机，屏蔽一切电子通讯，等情况好点再打开。

    她还向陶啸天作出承诺，不管陶啸天有没有杀掉唐青蜂，她都会尽快筹齐一千两百亿。

    一旦这笔钱筹齐，她会马上打给陶啸天。

    她还掐算，估计明天中午就会到宗亲会账上。

    看到这一张纸条，陶啸天心里还有不快，但多少松了一口气。

    他把唐青蜂等人横死的照片发给唐若雪后，就带着一众陶氏子侄回家。

    刚刚钻入车里，陶铜刀手机震动。

    他接听片刻：“会长，恒殿赵夫人，楚门少主楚子轩来海岛了！”

    陶啸天闻言腾地坐直身子，眼睛如野兽一样发亮：

    “好戏要开始了……”

