    第574章第574：在未来嫂子面前表现

    初窈看见谢兰辰的打赏，笑眯眯道：“谢谢辰哥的打赏，不用破费啦！”

    谢兰辰立刻发弹幕回应：【带着祝福，祝初窈越来越好。】

    初窈微微一怔，还没来得及回应，直播间的另外几人纷纷学着谢兰辰，打赏祝福初窈。

    【裴奇娜为您送上一艘火箭*6】

    裴奇娜：【祝窈姐六六大顺！】

    【程嘉安为您送上一艘火箭*9】

    程嘉安：【祝初窈未来七星高照！】

    【孟一航为您送上一艘火箭*10】

    孟一航：【祝初窈以后的生活十全十美】

    江宴离也进到直播间，看到这一幕，也立刻加入打赏祝福的大军之中。

    【江宴离为您送上一艘火箭*10】

    江宴离：【未来万事顺意。】

    【卧槽！亮瞎我的眼了！】

    【呜呜呜大家都好好，羡慕窈姐有这样一群好朋友！】

    初窈整个人怔住了，说不感动是假的。

    她都不知道自己做了什么，能让这些人这样撑着她。

    打赏还未结束，在直播间里潜水的苏倾北也想在未来嫂子面前表现一下。

    【苏倾北为您送上一艘火箭*20】

    苏倾北：【往后的生活一帆风顺，小人退散！】

    【哈哈哈哈笑死我了，这个小人退散用得就很妙啊】

    【这次姓叶的跳出来抹黑初窈，肯定就是背后有小人在搞鬼】

    【笑死，不愧是苏导！话说第二期什么时候开播？我已经迫不及待了！】

    苏倾北：【快了快了，我也很期待的】

    这时候，刚进直播间几分钟的周一润也给初窈打赏了，还顺便为自己的直播间宣传了一波。

    【周一润为您送上一艘火箭*20】

    周一润：【日月齐辉。】

    周一润：【下次再来我直播间。】

    就连在录节目的时景也趁着休息时间进直播间，学着大家打赏。

    【时景为您送上一艘火箭*4】

    时景：【祝窈姐四季平安。】

    初窈对大家表达了感谢，口头说的感谢真的不能传递她的心情，于是她提议道：“这几天你们有时间吗？我想请大家吃顿饭。”

    其他人都还没回应，初窈就关注到屏幕上跳出一条弹幕。

    薄南弦：【有。】

    初窈：“………”

    她很克制的，才没有让自己的嘴角当着几百万观众抽搐起来。

    随后大家都发弹幕回应她。

    孟一航：【有空！】

    程嘉安：【必须有空！】

    裴奇娜：【就算没空也会抽空来~】

    苏倾北：【你要亲自下厨吗？？？】

    周一润：【我有空，苏倾北没空。】

    时景：【哪一天？我问一下经纪人！】

    谢兰辰：【我会到场。】

    初窈认真地看完大家的回答，“好，我下播后看下大家的行程，安排一下。”

    【呜呜呜那天能不能开直播？】

    【一定很好玩！】

    【羡慕哭了】

    在观众羡慕的发言中，直播间又出现特别喜庆的打赏页面。

    【沈易川为您送上一艘火箭*1】

    【沈易川为您送上一艘火箭*10】

    【沈易川为您送上一艘火箭*50】

    【沈易川为您送上一艘火箭*100】

    初窈看着这一幕，好看的眉微微皱起。

    屏幕前同样皱起眉头的还有沈怡菲。

    (本章完)

