    祖孙俩就这么杠上了，还是身后丫蛋爹跟丫蛋小叔拉着一车柴火到了跟前帮着解围，老太太架不住多余态度强硬的把事情的经过，还有贱人们的靠山那么一说，多余才听了丫蛋爹的分析劝解，祖孙二人才慢慢平静了下来。

    多余愤愤然的瞪着城内自家小窝棚的方向，心里想着她剩下的那一半豆面，还有她新买的那些家当，肉疼的无以复加，想要说自己偷溜进去取回来吧，老太太却一脸坚决的阻止，就是不让她去冒险，多余那个无奈呀，都恨不得把那拨子女人吊起来打一顿。

    僵持不下的情况下，丫蛋爹就好心的说是他们兄弟俩去帮着去吧东西取回来吧，老太太想到那些贱人的品性，想到先前她们放出来的话，也不愿让无辜的人帮她们祖孙去冒险遭受牵连。

    既然她们没有跟着自己到城门口来堵人，她是傻了才让孩子自投罗网的让她们去出气。

    至于那些家当，虽然她也很舍不得，很肉疼，可比起孙媳妇的安危来，那些都是可以舍弃的，只要还有人在！

    想通了看透了的老太太，最终明智了一把，发挥出了她一个当家主母的决断，拉着多余，求了丫蛋爹，她决定跟着丫蛋爹回他们堡子里去落脚去。

    自己乃至那群贱人都不知道丫蛋家住哪里，自己先前被赶，也根本找不到孙媳妇在哪，只能偷摸的甩开那些个黄眼睛的孙子孙女，到孙媳妇说过的西门来等人。

    如今形势逼人强，哪怕明知道隘口外生活很危险，要时刻提防胡虏的烧杀抢虐，却也比眼下回隘口去来的强。

    兴许那群贱人们之所以不跟着自己，不堵多多这孩子，怕是在心里算准了，她们祖孙在外头活不下去，根本不敢不回隘口内，在里头守株待兔了吧？

    自己偏不如她们的意！

    最后了多余在丫蛋爹的建议下，先压下了回城准备去找某些人茬的火气，扶着老太太，复又带着刚刚他们运来的这车柴火，晃晃悠悠的原路返回，回到了丫蛋家。

    这天晚上，多余跟老太太是跟丫蛋姐妹俩挤在一张大炕上过夜的，吃的是她先前带来的豆面，晚上多余手里捧着豆面糊糊的时候，心里还止不住的感慨，感情这豆面最终是给自己带的呀。

    城内目前是不能回了，怕那群靠着身体傍上了靠山的女人不罢休，多余想了想，听了老太太的话便打算在这堡子里落户，跟丫蛋家做邻居。

    可要在这里落户，多余又想起丫蛋嘴里那贪心的保甲，知道不送点什么给那货，估计她便是想暂时落户都不成。

    可送些什么呢？

    自己身上的金粒粒明显不能动，她跟老奶奶空手空脚的离了家，小窝棚里头的家当她们一样都没有带出来，这最后一颗金粒粒还得给自己重新置办家当，绝对不能送。

    那除了金粒粒便再别无其他的自己，到底给保甲送点什么才能保证她们祖孙俩安稳落户呢？

    思来想去，次日一大早天都没亮，多余没跟任何人打招呼的就偷溜出门，赶在杜家人都起床前，仗着自己的能力，在荒草滩子上抓了足足五只肥溜溜的鼠兔才罢手。

    提着回来的时候多余还奇怪来着，这荒滩上的兔子长的忒奇怪，耳朵好短好短喲！不过见到都是这般模样的兔子（鼠兔），她也没多想，砸吧着嘴想着总归是肉，多余提着五只就往回赶。

    多余跟着丫蛋爹带着她们从张佥事那里领到的木牌，提上两只最肥的鼠兔，到保甲这里过了明路。

    许是这堡子实在太穷困，保甲也乐得治下村民多一点，将来他也能多剥削一点，见了多余流放的边民木牌后，居然二话不说的点头应了多余的落户不说，还直接大手一挥，在堡子尾巴，离着丫蛋家约莫两百多米的样子，分了块宅基地给她。

    这意外的收获，让多余觉得，自己的两只兔子没白给。

    有了新的宅基地，丫蛋爹这位诚实的汉子，回去后又领着弟弟与儿女们一起，帮着多余把那宅基地收拾了出来。

    想着没寻到土坯，多余又不想受冻，突然想起上辈子，偶然间看到的一部叫戈壁母亲的电视剧中，人家不就是在荒漠滩子上挖地窝子住的么？据说那玩意还冬暖夏凉，人家能住，自己为毛住不得？

    于是多余便比划着，请了丫蛋爹给自己挖个地窝子住，不仅如此，她还在人家丫蛋爹跟小叔帮她挖地窝子的时候，请人家按照炕的形状给她留下了泥土堆，顺势挖了一个现成的简陋炕来取暖。

    这法子跟丫蛋爹一说，人家也聪明，立刻就明白了多余的比划。

    虽然说，这泥巴挖出来的炕，可能根本就不经用，可能遇热后都顶不过一冬就得塌了报废了。

    但是多余不介意呀！

    她想着，自己就是想让它将就的过度一下，只要能坚持一冬，明年开春她再请丫蛋爹帮忙弄土炕呗。

    有了多余的坚持，丫蛋爹带着他弟，在起了火堆烧软化了的地面上，硬生生的给多余挖出来了个十个平方大小，一个大人身子高的坑洞，上面再盖上丫蛋娘带着姐妹俩编制的草席子，哟嚯，多余的新家又得了。

    望着最后的成品，多余搓着下巴的感慨，你还真别说，这屋子比隘口里那棚子好多了，不仅暖和，更重要的是它还隐蔽，人站在远处，不仔细看都看不见这里还有户人家！

    有了新家，空荡荡的是没法过日子的，多余又不想给本身就贫瘠的杜家添负担，自己想着偷摸从其他城门溜进城里去重新置办一套过日子的家伙事吧，老太太还死都不同意，说是怕那群遭瘟的女人找茬。

    最后了没办法，出于天大的信任，多余把金粒粒交给了丫蛋的爹，请托对方进城一趟，帮自己置办棉被，锅具，粮食等必需品。

    好在丫蛋的爹很靠谱，花了半日功夫，不仅给多余带回来了她点名要的那些家当，还一文不少，一文不贪的，把剩余的一贯多钱一五一十的交还到了多余的手上，这让多余觉得自己没救错人，信错人。

    这一回，有了他们一家人的谢谢，她总归是不走空，不会再出现那红色的愿力了吧？

    其实，多余还是低估了自己的能力……

