    第784章 前往渡劫点   

    见陈阳眉头微皱，王九成等人纷纷一愣。

    

    “陈阳兄弟，是不是哪不对！？”

    王九成问道。

    

    “没，都挺好，事实证明我们的论证都是正确的，吸食血族血液，的确有助于你们血脉提纯！”

    

    说着，陈阳就从戒指里丢出来一堆各种等级的武器，“这里还有一些武器，虽然比不上王哥的好，但至少也算是一件趁手的兵器，大家各自选一件自己趁手的吧！”

    

    王九成这在场的这九位队长，还全都在使用普通刀棍，早在刚才看见王九成“变”出一杆长枪的时候就已经羡慕不已了，此刻一看陈阳还有准备给他们的，立马两眼放光！   

    众人纷纷挑选了自己心仪的武器，有选刀的，有选剑的，还有选择匕首的，唯独只有黑塔选择了一对拳套！   

    这对拳套陈阳的印象比较深刻，虽然看起来比较小巧，但是实际重量却比一对大锤还要重，对于喜欢近身肉搏的力量型选手黑塔来说，无疑是最合适的一件装备！   

    接下来，陈阳又给每人发了一个储物饰品，让他们认主后就收起了武器！   

    “储物饰品和地阶兵器都比较扎眼，所以我不准备给每个人都配备，大家低调一点，我可不想让他们说我偏心。”

    陈阳摊了摊手，十分无奈。

    

    王九成等人纷纷笑了一下，自然明白陈阳的苦心，哪怕就是他们，也要无比低调的将储物饰品和武器藏好，要不然一旦被有心人发现，或许就会引来不必要的麻烦！   

    干掉了血族，陈阳也没什么好呆的了，众人各自解散，纷纷返回了御龙湾！   

    ......   

    一转眼，三天时间已过，胡倾城在陈阳和牧天的多方努力下提前放了出来，就连李青云的丹田也被陈阳彻底修复，境界也稳步提升，甚至已经恢复到了先天巅峰，重现金丹期境界几乎指日可待！   

    这一天一大清早，陈阳将身边先天境界以上的武者全部集中在了御龙湾的保安部会议室中！   

    “各位，今天晚上八点，我们就从沪海港出海，一路向东，一直到公海上...”   

    说着，陈阳便往保安室墙壁地图上一指，“王折戟就在这座小岛渡劫！”

    

    陈阳跟王家人询问过了，王家给的答复是可以携带随行人员，但是受邀人必须得对随行人员的嘴和行为负责，一旦出现捣乱或者将来乱说话的情况出现，受邀人将全权负责！   

    在场的众人，除了王九成和唐钺、李霜之外，几乎全部都是陈阳收下的奴仆，根本不会乱说话，还有李青云，他是度过了三九雷劫的高手，自然更不屑于去外面谈论王折戟的事情！   

    “陈阳兄弟，血族在突破的时候，也要渡雷劫吗！？”

    王九成有些尴尬的举了举手。

    

    他知道，陈阳带他们去，目的就是让他们提前了解雷劫，不至于到将来渡劫的时候惊慌失措！   

    但是王九成郁闷的是，血族从根本上就跟华夏修真者走的不是同一条路，他实在是不知道该怎么办！   

    “血族不需要渡雷劫，但是王哥，我可不希望你们单纯的修血族路线！”

    

    陈阳的想法很简单，血族能量是随着时间一点一点积累的，根本不用他们刻意去修炼，但尸修的功法却不一样，将来总是要渡雷劫的！   

    “所以王哥，你们的修炼任务，可比我们在场的任何人都要艰巨啊！”

    

    血尸双修，王九成他们要走的路，可是以前任何人都没有走过的！   

    “虽然我很想说保证完成任务，但是我是真没把握啊...”王九成挠了挠脑袋，“陈阳兄弟，到时候你可千万别对我们失望啊。”

    

    “你快别凡尔赛了吧，前几天吸的那个高级血族，是不是不爽！？”

    

    李霜是最不客气的，一开口就把前几天王九成他们吸了的那个高级血族给翻了出来！   

    论斗嘴，王九成哪里会是李霜的对手，只是憨厚的笑了笑，便不再说话，足可见前几天的血族血液精华，对他的提升有多大！   

    经过那一战，王九成也认识到了实力的重要性，在征得了陈阳同意之后，便将附魂传授给了那几个队长，也让他们趁着这段时间，去寻找适合自己的鬼物！   

    “如果没有别的问题，那咱们现在就出发。”

    陈阳已经通知了牧天，让他在沪海港给自己这些人准备了一艘船。

    

    一行人浩浩荡荡的朝着沪海港行驶而去，好在有王九成这个特种兵教官，什么交通工具都难不倒他，众人便直奔王折戟的渡劫地点！   

    华夏国的领海范围为领土之外十二海里，按照公里换算，就是二十二公里多一点，以游艇最大时速一百二十公里的速度行驶，陈阳等人足足行驶了七八个小时，才终于看见了王家所提供的那座海岛的位置！   

    公海之上，没有律法，或许这也是王家人选择在这种地方渡劫的原因！   

    很快，陈阳就带着人登上了这座小岛！   

    “陈阳兄！”

    

    码头之上，陈阳等人刚刚上岸，一道吊儿郎当之中带着些许兴奋的声音便从不远处的简易房中传了出来！   

    “沉舟兄！”

    

    陈阳学着王沉舟的样子跟他打了个招呼，两人一见面就哈哈大笑着拥抱了一下！   

    “杜战天那孙子来了没！？”

    陈阳左右打量了一下，神魂之力也覆盖起了半个小岛。

    

    “没，玩失踪了，估计是担心我大哥在他渡三九雷劫之前干掉他吧。”

    

    王沉舟不屑的耸了耸肩，“不过就算他渡过了三九雷劫，我大哥也照样能跟捏死只蚂蚁似的捏死他！”

    

    “这我倒是相信。”

    

    陈阳微微一笑，别的不说，就光是王折戟身上那股霸者之气，就不是杜战天能够比拟的！   

    “行了，咱们走吧，我给你预留了一块特别好的观景点。”

    

    王沉舟拉着陈阳往前走，眼睛也不着痕迹的从他身后众人的身上一扫而过，眼底也闪过了一抹微不可察的惊讶之色！   

    这陈阳，到底有什么本事，竟然能集合这样的一群人！？

    这群人，不论是放到哪里，恐怕都会是一支毁灭性的力量！   

    

