    “宇明你要知道，现在创业的风险是很高的，更何况你回国之后还没有积累起丰富的人脉资源，我们要一步一步脚踏实地的来，不能想着一口气吃成胖子……”

    “行了王霞！你不要再说了！我算是看透了，就因为我没有自己的事业，所以在你的眼里，永远都是那么没用！永远都是你身上的寄生虫！”

    冉宇明猛然转身，伸出手阻止了王霞继续说下去，他的语气很激昂，声音也很洪亮，甚至办公室外边走廊里的员工都听到了，忍不住往这边看了看，不过一看到是冉宇明，他们也都没敢多看，那可是总裁的丈夫啊！他们怎么敢掺和这样的事情？

    王霞无言以对了，即便冉宇明伤透了她的心，可她依然在一点一点的努力着挽回关系，可现在，她真的累了，彻底累了，心也彻底死了，不再对冉宇明抱有任何幻想！

    “五百万？五百万你告诉我能干什么？现在随便开一个公司都要上千万吧？你是想让我跟那些草根一样，从零做起是吗？王霞我告诉你！我冉宇明再不济也是堂堂华尔街的高管，你拿我跟那些草根比？呵呵！”

    冉宇明彻底激动了起来，不知道他究竟气从何来，总之此刻表现的就像是一个受了委屈的孩子一样。

    王霞继续沉默，没有说话，看着冉宇明此刻的样子，王霞感觉到了恶心，感觉到自己当初的眼睛真的是瞎的一塌糊涂！

    一个人一旦对另外一个人死心，就会变得特别平静，就像现在的王霞一样，一个字也不再愿意多说，哪怕冉宇明闹翻了天，捅破了地，王霞也依然无动于衷。

    “行！既然你这么看不起我，那我就证明给你看，我到底能用这五百万做出什么样的成绩来！王霞，一年的时间，一年之后我绝对让你刮目相看！”

    冉宇明站在原地呼哧呼哧喘了半天粗气，最终指着王霞气势汹汹的说出了这段话。

    这段话，倒是让王霞已经死掉的内心再度微微颤抖了一下，抬起目光看了一眼冉宇明，王霞的嘴角浮现出了一抹弧度。

    甚至连王霞自己都不知道，自己的这抹弧度，究竟是自嘲，还是绝望。

    终究，他冉宇明还是要了这五百万，终究，他冉宇明还是彻底失去了耐心，终究，他冉宇明还是暴

    露出了自己所有的马脚！

    “下午我去提钱，还打到我常用的那张卡上！”

    冉宇明看着王霞那心如死灰的表情，也没有再继续多说，愣了愣之后，转过身走出了办公室，一边走着，一边头也不回的说出了这句话。

    静静地盯着冉宇明离开的背影，王霞的眼睛一眨不眨，她不敢相信，曾经那个温柔体贴的男人，到底是怎样一步一步变成现在这个样子的？

    她也不敢相信，自己作为一个女人，这么辛苦的奋斗，打造一个如此完美的家庭，冉宇明还有什么不满足的？

    王霞想不明白的事情太多了，甚至她自己都觉得，或许自己根本还没有活明白，当初就选择了和冉宇明结婚，其实这样的结果，或许早就是注定的，只是自己一直以来都不愿意相信罢了。

    王霞再度漏出一抹自嘲之笑，这抹笑容，意味着王霞的心已经彻底死了，也意味着，她对于这段婚姻，也失去了最后一丝幻想。

    终于，王霞按下了“强子”的电话。

    既然婚姻已死，王霞还是选择了面对现实，哪怕最后这段婚姻真的死在了自己的手里，真的被自己亲手终结，可自己也不会后悔，因为自己能做的一切都已经做了，至于最后的那个结果，她真的已经没有任何力气去考虑了。

    “您好，您所拨打的电话已关机，我们将以短信方式……”

    王霞下了这么大的决心拨打了这个电话，可是却没有想到，听到的却是这样的声音。

    一时间，王霞心乱如麻，现在的方志强原本就不在佳家公司，如果这段时间冉宇明真的做出什么不可挽回的事情来，到时候该怎么办？

    王霞很着急，着急的在十分钟之内拨打了七次方志强的电话！

    可是每次得到的都是一样的答复！

    可这件事不能不让方志强知道，也不能不让佳家公司的人知道，王霞最后把目光放在了“王亚欣”的手机号码上。

    这件事，不管怎么说，也不是什么光彩的事情，其实王霞并不想让很多人知道。

    可是现在，眼看着自己联系不上方志强，如果不让佳家公司的人知道的话，或许最后的结果真是会让王霞自己都叹为观止！

    “喂，是王律师吗？”

    王霞还是打通了王亚欣的电话，王亚欣也接的很及时，毕竟王霞平时很少跟她联系，一旦联系，那显然是有事情的。

    “您好王总。”

    王亚欣非常客气的说着。

    “有时间吗？我们一起出来吃个饭吧？”

    王霞尽量让自己的语气听起来平淡的说道。

    王亚欣自然答应了下来，两个人很快就在一家餐厅见面了。

    王霞把所有的事情都一五一十的告诉了王亚欣，当王亚欣听完所有的事情之后，忍不住张大了嘴巴。

    的确在王亚欣的眼里，冉宇明也不是一个这样的人，如果今天换做其他任何一个人这么说冉宇明，王亚欣或许都不会全信。

    可是这话是从王霞的嘴里亲口说出来的，这让王亚欣不得不相信！

    “王总，您能确定吗？”

    王亚欣依然一脸不可置信的盯着王霞，谨慎的问道。

    “我亲耳听到的，如果不出意外的话，他们三天之内一定会有所动作！”

    王霞非常肯定的说着，眼神的坚定让王亚欣都略微有些吃惊。

    “他具体会用什么样的手段我不知道，所以你们一定要有所防备，这段时间尽量严格把控各个关口，不要让他有可乘之机！”

    王霞看着王亚欣那迟疑的神色，依然一脸的认真的继续说道。

    王亚欣呆呆的看了一眼王霞，她知道，王霞能够说出这些话来，显然是做出了巨大的思想斗争的，要不然，她今天不可能这么坚定的坐在自己面前，跟自己说她的丈夫居然会做出这样的事情来！

    “还有一点，我联系不上强子，我知道他现在不在上海，但这件事他有必要知道，你们想想办法，最好能联系上他，让他赶快回来，我想能够阻止冉宇明这种疯狂行为的人，也只有强子一个了。”

    王霞继续说着，桌子上的饭菜，她们谁都没有动一口，交谈结束之后，王亚欣就迫不及待的拨打了方志强的电话，然而传来的声音，和王霞是一模一样的。