    孙悟空听到后也是面色一变，他也是没想到这老道士竟有这种本事，还不等他反应过来，虎力大仙又取了一面令牌在手，又烧了一张符纸，口中掐诀诵咒，天上的彩云仙见了，急忙聚拢乌云，滚滚黑云立时从四面八方涌来，眨眼间就将整片天空盖起。

    而这虎力大仙之所以这么顺利，自然是玉帝默认的，早在双方即将进行比斗的时候，他便着人通知彩云仙，东海龙王敖广，以及雷公电母，和风神等人让他们做好准备。

    因此在看到虎力大仙的令牌后，风神和彩云仙才会如此配合，但这还远远不算结束，只见其又取出了一面令牌往空中一晃，又发出一声声响，好似晴天炸雷，连漫天的风声都给掩盖了过去。

    原来这是接到信号的，金光圣母和辛环开始发威了，只见二人一个放出金光镜，射出漫天金光闪电，一个凿定雷公锤，放出滚滚炸雷，一时间，一片天昏地暗，雷电交加，让下面的众人惊叹不已。

    孙悟空看到后见状不妙，当即元神出窍赶往天上，在看到一众天庭仙家之后当即不满的道：“尔等怎么回事？怎能帮助那妖怪赢我？”

    一旁的龙王听到后当即道：“大圣此事可怪不得我们，这下方知人求雨可是惊动了陛下，不然借我几人几个胆子也不敢与大圣作对呀。”

    孙悟空听到后有些不爽，但也知道不可能强迫他们不让他们下雨，先不说他们给不给面子，单单是玉帝那边就说不过去，自己如今对玉帝还是心有余悸的。

    但是想想孙悟空又有些不甘心，老好人敖广看到后当即道：“大圣也不必如此担心，虽然我等不能帮助大圣赢了那几个妖怪，但是却可以保证大圣不输，等会儿大圣求雨，我等定当全力相助。”

    听到这里孙悟空面色好了不少，虽然没办法赢但总比输好，想到这里他当即道谢一声，随后便价值云离开这里返回身体。

    而此时在坛上，虎力大仙眼见天地间狂风大作，空中雷电交加，不禁哈哈大笑一声，随后将一面令牌拿在手中往空中一举，瞬间又是一声雷响。

    在雷声响过之后，天上便开始落下稀稀拉拉的细雨，不过片刻间就变作瓢泼大雨，只见雨漫乾坤，犹如九天银河倾斜，滚滚雨水落入地上连绵不绝，眨眼间便将天地给洗刷一新。

    这场雨一共下了整整一个时辰，考虑到后面还要让这个猴子表演，如果下多了的话再下雨就没意义了，反而会造成洪灾，因此国王直接差人通知国师雨够了。

    得到信息的国师将令牌一举，一时间原本聚集在空中的阴云散去，雷电和雨水也纷纷消散不见，阳光再度照射在了大地之上。

    见到这里，国师看着一旁的孙悟空冷笑道：“怎么样？你这猴子可能做到这一点啊。”

    “这有何难？看俺老孙的，”孙悟空听到后冷哼一声，随后同样飞到了讲坛上，之后拿出金箍棒朝天一指发出一记信号弹。

    在信号弹发出后，天空中顿时间狂风阵阵，三大国师看到后面色也不由得一遍，因为这猴子本事也不小，孙悟空见此得意一笑，随后又握着金箍棒发出了一记信号弹，紧接着天空中雷电交加阴云密布。

    国王等人看到后也是不断称奇，但这还不算结束，只见孙悟空舞动金箍棒发出了第三个信号弹，顿时空中下起了大雨，而且这场大雨下的时间还有更长，整整下了两个时辰之多。

    但国王终究还是偏向于三大国师，宣布这一局为平局，然而三大国师明显心中不服，正要继续比斗时，天空中一阵祥云突然出现，紧接着一个青年男子出现在了上方。

    只见此人身穿道袍脚踏祥云，右手手持拂尘，左手背在身后，三十六颗珠子在周围滴溜溜的转着，赫然是截教代掌教赵公明。

    在来到上空之后，赵公明看着三个国师道：“你三人不在截教安心的闭关修炼，为何来此为难唐僧师徒啊？”

    虎力大仙听到后当即跪下道：“掌教明鉴，分手我等要为难这些人，而是这和尚的几个徒弟欺人太甚，大闹三清观不说，更是将三清观的各种供果吃的一干二净，还打碎了三清的一尊石像，正是因此我等才气不过与其进行比斗。”

    赵公明摇头笑了笑道：”你三人不过些许道行，又如何能为难大圣？当年花果山诸多天兵天将围困，也是使尽诸多方法才得以成功，你三人切莫胡闹，还是退在一旁吧。”

    听到赵公明的话，三人心中多少有些不服气，但是掌教竟然开口，他们也不好多说什么，只能退在一旁不再多说什么。

    在三人退开之后，赵公明也是看向孙悟空责怪道：“你这猴子也是好不识礼数，昔日五庄观你讽刺二师伯早已被其知晓，只不过念你初犯没有为难你罢了，怎么这次你又打碎了二师伯的石像，须知那位教授你本事的人都不敢这么做，你又有什么胆子呢？”

    孙悟空听到后心中一惊，他没想到这元始天尊来历这么大，既然连他的老师菩提老祖都不敢不敬。这让他的心中多少有些惊恐。

    赵公明见状继续笑道：“好了不知者不怪，你朝三十三重天之上的方向赔个礼就是了，不过这次我也要提醒你一句，人外有人，天外有天，有些人和事远远不是你看到的那么简单，切不可在胡作非为了。

    孙悟空听到后连忙点点头，随后朝着上空拜了一拜，而天空中也突然传来一声冷哼，但是在这之后也没了什么动作。

    一旁的赵公明笑了笑，也没有再多说什么，在众人恭敬的目光下，直接化作一道流光离开这里，而唐僧一行人也拿出了通关文牒交给了国王，在国王予以预批之后，便浩浩荡荡地离开了车迟国。

    至于车迟国的众多和尚，最终也都被放了出来，虽然重获自由，但是想要获得原来的待遇确是不可能了，只能和普通人一样靠自己的双手挣饭，但这也要比当初好不少了。

