    “夫君身上怎么会有一股蛋花粥的味道呢？”

    姜清裳挺翘的琼鼻在林寻的身上轻嗅着。

    少女眼眸弯起，那好看的笑容林寻心里慌得想要钻进院子中的那一块大石头下面。

    “那个，清儿......我......”

    此时，林寻脑海中蹦出了无数的借口。

    比如说方员外他家纳了第十八房小妾，硬要我去吃顿饭，那蛋花粥真好吃。

    再比如说王书生的第七房生了个小女孩，硬要我去沾沾喜气。

    但是!

    此时林寻心中有一种强烈到无比的预感！

    若是自己不说实话的话，自己可能要真的被埋在石头下面，然后清儿每一天都会坐在石头边上，给自己讲故事。

    可是这要是真说明了！那我不就炸了？

    犹记得当时，自己还未和清儿成亲的时候，当时和清儿一起逛街，在一个转角，一个少女一不小心撞进了自己的怀里，当时清儿嘟着小嘴，半个时辰都没有和自己说话。

    冷静！冷静！我没问题的！

    这个时候，一定不能不能慌！

    “清儿.....”林寻握住姜清裳嫩滑的小手，另一手搂住清儿的小腰，将香软的清儿搂入怀中，“清儿什么时候回来的.....”

    “半柱香之前哦。”靠林寻的怀中，姜清裳已经是张开小嘴，贝齿放在了林寻的脖子上。

    感受到清儿的贝齿，林寻又有些慌了。

    “清儿......”林寻将姜清裳搂得更紧，仿佛怕她一下子跑开，“如果我说实话，清儿会生气吗？”

    “为什么会生气呢？”姜清裳轻声道，“无论夫君做什么，清儿都是会原谅夫君的哦。”

    “那......其实......”林寻在脑海里组织着语言，“其实一开始，我确实是肚子痛来着，肚子舒服了之后，我就在院子里等着你们回来，只不过.....”

    “只不过什么呢?”姜清裳那温香的气息打在林寻的脖子上。

    “只不过，对面豆腐铺的白姑娘来了，白姑娘说煮了一锅蛋花粥，让我去院子里吃，以报答我当时从水中救下她的恩情......嘶！等等，清儿，说好的不生气的呢？疼......清儿......”

    林寻话语刚落，姜清裳便是一口咬在了林寻的脖子上。

    林寻只好疼得更加搂紧怀中的清儿，让清儿香香软软的身子来治愈自己的疼痛。

    “哼，我没有生气！”抬起头，姜清裳轻声道，不过话刚说完，姜清裳再次一口咬上。

    其实对于白落雪要给自家的夫君煮粥的事情，姜清裳一开始便是知道的，也是知道白落雪是对自己的夫君表达感谢。

    在姜清裳的心中，其实已经是默许了，默许自家的夫君去她那里喝粥。

    姜清裳也知道，白落雪不同于其他的女子，她连喜欢都不知道是什么，不可能会喜欢上自己的夫君。

    而且她的目标是那林寻，除了林寻之外，她不会和其他任何的男子有所瓜葛。

    所以就算是不问，姜清裳也知道，自家的夫君去她的院子里真的只是喝粥，不会发生任何其他的事情。

    对此，姜清裳已经是做好准备睁一只闭一只眼的。

    可是，看到自己的夫君回来，想到他刚才喝了其她女子做到的蛋花粥。

    以为自己可以忍住的姜清裳终究还是胸口闷闷的，一口咬在他的脖子上。

    “大笨蛋！大笨蛋！大笨蛋！”

    姜清裳不停地在林寻的脖子上一口一口咬下。

    林寻只能抱住姜清裳。

    被清儿咬是轻的，万一清儿一个生气跑开了，那就真的麻烦了。

    半柱香之后，于林寻的脖子上，已经是被咬了六七个小牙印。

    “笨蛋......明明被我咬了，还不知道把我推开。”

    看着林寻脖子上的牙印，醋意微微平复的少女脑袋顶在林寻的肩头。

    “不会推开的。”林寻在姜清裳的额头上轻轻一吻，“这辈子我都不会把你推开的。”

    “就知道花言巧语。”

    姜清裳张开小嘴再次一咬，就当林寻已经做好准备的时候，林寻发现脖子上一点都不疼。

    林寻心中狂喜，因为林寻知道清儿舍不得咬自己了，至少气消了一半。

    林寻赶紧将自己的妻子横抱而起，走进院落，坐在了石凳上，让清儿坐在自己的怀中：“放心吧清儿，我和白姑娘清清白白！”

    “哼，妾身又没有怀疑夫君。”

    坐在林寻的大腿上，靠在林寻怀里的少女傲娇地扭过脑袋。

    “妾身才不是妒妇呢，若是夫君喜欢，那白姑娘有意，夫君大不了纳妾便是。”

    “不！”林寻看了院子中的石头一眼，“清儿不要再说这种话了，否则我要生气了！”

    姜清裳从林寻怀中抬起头，看到的便是林寻那严肃的眼神，似乎真的是有些生气了。

    “好了，那妾身便不说了。”姜清裳在林寻的嘴上轻轻啄了一口，心中丝丝的喜悦荡漾而开，“无论夫君纳不纳妾，清儿都听夫君的。”

    “可是我只听清儿的。”林寻笑着把玩着妻子的小手，要是自己把清儿的话当真，怕不是自己活不过今晚。

    感觉清儿彻底气消，林寻心中那一口气终于是松了下来。

    林寻心中也是暗自下了决心，以后帮助白落雪训练情感，肯定还会有所见面，自己一定不能被发现了。

    否则到时候真的不好解释。

    难道说“我其实是万魔宗的魔子，正帮欢喜宗圣女体验人生中的喜怒哀乐”？

    这不是扯淡吗？

    “夫君.....”

    “嗯？”

    “是妾身做的蛋花粥好吃，还是白姑娘做的好吃。”

    “这还用问吗？”这妥妥的送分题啊，林寻秒答，“当然是清儿做的好吃啊！”

    “那，晚上妾身做蛋花粥给夫君吃，好不好？”

    “......”一想到晚餐又是蛋花粥，林寻胃里一顿翻腾，但是最后，林寻还是点了点头，“清儿做什么，我都喜欢吃！”

    于是乎，这一天的晚餐，丫丫埋头干饭，当丫丫抬起头要再盛一晚时，看到的便是姜姐姐坐在林哥哥怀里，一口一口地喂着林哥哥蛋花粥。

    只不过丫丫有些疑惑。

    林哥哥明明是微笑的样子，可是为什么总感觉那么的痛苦呢？

