    第3340章 曹家态度

    “唐洛，我不得不承认，对我们的关系，你很大度，没有计较之前的一些事。”

    曹世杰想了想，说道。

    “不要太感动，我这人心善，除非对手作死，否则，我一般都会给人留机会的。”

    唐洛淡淡道。

    “……”

    曹世杰没法接了，这家伙是怎么好意思说自己心善的？

    林一鸣很想翻个白眼，话似乎没毛病，可就是觉得哪不对？

    嗯？

    这俩人怎么扯上这个了，不是应该说曹世杰的电话和眼下的事吗？

    曹世杰和他老子，到底是怎样的立场？

    林一鸣念头闪过，余光看了眼唐洛。

    “算了，过去的就都过去了，也不妨碍咱今后成为朋友。”

    唐洛继续道。

    听到‘朋友’二字，曹世杰的内心，不禁闪出一丝安全感。

    这种感觉，是面对唐洛，从来都不曾有过的。

    甚至，他觉得，要是真能跟唐洛成为朋友，应该会是一件很好的事情！

    那么……如果父亲他最终的决定，是联合吕氏呢？

    如果是那样，曹家跟吕氏势必会走的更近，那到时候他对唐洛，还有没有必要像之前那样害怕和忌惮？

    可他曹家要想继续发展壮大，光靠一个吕氏，格局明显又会小很多……

    一时间，曹世杰心中，闪过很多想法。

    “你说的对，那就让之前的事都过去吧。”

    半分钟后，曹世杰说道。

    “嗯，那你留我们……是还有什么想说的吗？”

    唐洛见聊的差不多，又问道。

    “对你们的事，我们曹家，也愿意出面做点什么，父亲说，会去联系吕氏，居中调停一下，坦白地说，也是想发挥一下作用……”

    曹世杰的态度，变得真诚很多。

    对此，其实也没什么不能说的，他知道唐洛肯定也明白。

    “居中调停？”

    林一鸣反问。

    他本来以为曹世杰会做出答复，比如，会站在他们这边。

    不过再一想，他也不觉得对方会答复的这么快。

    “对。”

    曹世杰认真点头。

    “这倒算是一种处理问题的方式，不过，你怎么就觉得，我们会接受呢？”

    唐洛问道。

    “那……那你总不能直接找去吕氏和李荣轩的面前吧，不担心会搞得两败俱伤？”

    曹世杰忙道。

    “呵呵，看来，你对吕氏或者这个李荣轩，很有信心啊。”

    唐洛轻笑。

    “……”

    曹世杰没接言。

    还是那句话，如果这话换做了旁人说，他会很不屑，那就是在疯言疯语罢了。

    但唐洛这样说，他又不能不认真对待。

    “老唐，我看曹大少说的也没错，那就让他们出面调停，到时候要是没什么效果，咱再用咱的方式也一样。”

    林一鸣眼睛一转，对唐洛说道。

    其实，他看出了唐洛是故意那样说的，对其用意，也了解。

    所以，他这样说，算是跟唐洛配合一下。

    “对啊，或许有和平解决的可能呢？”

    曹世杰也道。

    唐洛看了眼林一鸣，又看向曹世杰。

    “好，既然你们曹家想出面调停，发挥作用，那我就送你们这个人情。”

    唐洛缓缓说道。

    “嗯。”

    曹世杰点头，他还以为唐洛真的会拒绝。

    “那你要告诉我，我要等多久，毕竟我耐心有限，还想早点回家。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “两个小时内，我给你电话。”

    曹世杰想了想，道。

    “好，我等你消息。”

    唐洛点点头。

    随后，三人也就没再多聊，唐洛和林一鸣起身离开。

    两人回到一楼，吕老和洪仁跟上，一行人从咖啡厅出来，上了车。

    正在二楼窗前站着的曹世杰，看着缓缓离去的车队，沉思着，片刻后，掏出手机，又给他父亲打去电话……

    “那咱先找个酒店？”

    林一鸣问道。

    “嗯，就近吧。”

    唐洛四处看了眼，这里的高楼大厦，比中海的密度似乎还高。

    不可否认的是，虽然中海在国际上越来越重要，但港城的资格摆在那，包括自由度等等，还是更有影响力。

    “好。”

    林一鸣应声，向洪仁递了个眼神。

    几分钟后，车队来到一家酒店前。

    唐洛一行人从车上下来，洪仁对保镖们做了细致安排，谨防对手会搞突然的动作。

    在此期间，唐洛也感应了一下周围，他可不觉得对方不知道他们已经到了港城。

    来到酒店房间，唐洛和林一鸣坐了下来。

    “老林，刚才配合的挺默契啊。”

    唐洛想到什么，说道。

    “啊？我能猜不到你的想法嘛，呵呵。”

    林一鸣反应过来，笑道。

    “本来我还以为这家伙会不会表明立场，不过再一想，曹家先参与进来，也不错，应该也是在观望吧？”

    “你说的没错，就算曹世杰有跟我们站在一块的想法，最终也得是他老子做决定，肯定是在考虑到底靠近谁的利益会最大。”

    唐洛对此，心知肚明。

    “嗯……”

    林一鸣点头。

    一个多小时，很快过去。

    就在唐洛两人还在聊着时，港城南部一处庄园主建筑的客厅里，吕耀泽跟曹洪章的会面，已经接近了尾声。

    “吕叔，那就晚上见了。”

    曹洪章起身。

    “好，让你费心了，洪章。”

    吕耀泽笑道。

    “吕叔客气了，希望你们的事，能够和平解决。”

    曹洪章又说了几句后，便离开了。

    “吕老哥，什么情况？”

    刚才一直在回避的李荣轩，回到吕耀泽面前，问道。

    “看来唐洛跟曹家还有些关系。”

    吕耀泽缓缓说道。

    “有关系？那曹家来是为了什么？”

    李荣轩又问道。

    “难道，曹家跟唐洛站在一起？”

    他微皱眉头，对此，他当然有些顾忌。

    如果港城曹家，要站在唐洛一方，那他这边就会吃力很多，那还能为他的儿子报仇吗？

    本来，他想到吕耀泽，就是觉得港城跟内地情况不一样，距离上也相对较远，吕氏应该也不会把唐洛的背景，太当回事了。

    可现在又冒出了一个曹家，让他感到很意外。

    “那倒没有，我看得出来，唐洛和曹家，还没有多深厚的关系……曹家，想要出面调停，可能只是为彰显一下作用，应该还不至于会站在唐洛他们那一边……”

    吕耀泽说道。

    (本章完)

