    “是不是觉得，我没有给你面子！”在众老总们各自回到自己的公司的时候，贾老板把王传福留了下来，然后淡淡的说道。

    “没有，我的电池确实不行，这没什么可辩驳的！”王传福低着头说道。

    “同样的话，我也曾经和你上任的上任总经理说过，结果他受不了侮辱，人就直接选择跳槽了。你会受不了吗？”贾老板笑着问道。

    “老板，您看我这副没脸没皮的样子就知道了，这算什么呀，不过等我真的把满足要求的电池给研发出来，您要亲自为了今天说的话而道歉哦！”

    “哈哈哈！没问题，若是比亚迪真能如此的话，我亲自给所有比亚迪的员工道歉！”贾老板拍了拍王传福的肩膀，王传福就充满干劲的回去搞研究去了。

    安排好了手机量产的任务之后，贾老板就又陪着自己的家人呆了好几天，也就在贾老板偷得浮生半日闲的时候，一个大事在华夏发生了。

    当然了，这在贾老板眼中是大事，但是在普通华夏老百姓眼中，压根就不算什么事。

    在1995年4月12号的时候，诺基亚驻中国办事处忽然召开了一场新闻发布会，邀请很多记者参与。而在这场新闻发布会上面，诺基亚公司正式宣布成立诺基亚中国分公司，同时将和国内的资本，联合成立诺基亚中国生产基地，在中国本土生产诺基亚手机的相关配件。

    同时，诺基亚也将在华夏诚招经销商，代理诺基亚手机的销售权。

    在这场会议上面，诺基亚官方展示了5款不同大小形状样式的手中，其中既有之前大哥大那样霸气的手机，也有小巧玲珑和贾老板的手机差不多的，反正种类算是非常齐全，可以满足各类人士的需求。

    这个消息对于绝大部分普通老百姓来说，确实没有任何意义，在他们的意识里面，他们这辈子都是买不起大哥大这玩意的。

    但这落在贾老板的眼中，就知道，大千又有一场硬仗要打，只不过这一次的对手换成了手机行业的巨无霸霸主诺基亚。

    估计过几天摩托罗拉也会宣布进入大量进入华夏市场，到时候大千自己生产的手机能否赢得市场的欢迎，就连贾老板自己也没有太大的把握。

    当然了，这场战斗眼下还早了些，毕竟大千想要完成量产，最少还要半年的时间，而诺基亚的各种准备工作，没有个一年左右估计也完不成，但诺基亚在芬兰就已经有现成的生产基地了，可以直接从芬兰调货过来，所以前期能够占领市场的，肯定是诺基亚一家独大了。

    贾老板虽然有些忧心忡忡，但也从来没有怕过竞争的，到时候大家打一架，就知道谁厉害了。

    再让人注意收集诺基亚的相关资料和动态之后，贾老板这次又飞到米国去了，这一次来米国，贾老板的任务还是挺多了。

    首先最重要的一个任务，就是搭建米国VCD的销售网络，在大千VCD在扶桑取得了，旗开得胜之后，贾老板就毫不意外的将目光放在了米国。

    如果米国也能像扶桑一样卖他个1000多万台币的话，那贾老板还真的是赚大发了。只不过这回贾老板可不敢玩扶桑那种先拿货，然后持续付钱的套路。

    没办法，米国人的素质实在是太低了一点，尤其是有些人种，他们跑到超市银行里面明抢都是经常发生的事情，你要是说你可以先免费送给他们，他们保证先笑容满面的过来领走，最多再支付一个月的会员费，然后你就再也找不到他了。

    哪怕他留下了无比详细的个人资料和地址都没有用，人家就是没钱，人家动不动就去监狱里面待几天，你能拿这些人怎么办！

    所以扶桑模式在米国是绝对无法使用的，这一点索尼也非常的清楚，索尼在米国的实力可比大千要强上不少，而且索尼也开始在米国销售VCD，只不过一手交钱一手交货，1200美元一台概不还价。

    嗯，索尼不敢把自己的VCD，在米国开出国内那么疯狂的价格。

    国内是因为每个月只需要支付3000日元，让大部分买家不自觉的就被坑了。但是米国是一次性付款，你要是真按照扶桑的定价，3000美元一台往外出售的话，保证门可罗雀，无人问津。

    不过就算是1200美元一台，销售业绩也相当的寥寥，据说前两个月，索尼VCD全国平均下来连2000台的销量都没有，索尼基本上已经放弃了索尼VCD在米国的销售了，顶多就是放在柜台上面占个位置。

    之所以会出现这样的结果，是因为米国和扶桑一样，都是录像机非常发达的国家，家家户户几乎都有一台录像机，你想要家庭换掉录像机，买一台全新的VCD，确实让很多米国人感到非常的困难。

    你们千万别觉得什么米国人收入高，每个月几千美金收入，怎么可能连1200一台的VCD都买不起呢。

    米国人或许确实有这样的人均收入，但米国人其实是一种特别喜欢超前消费的人，你如果去调查他们的银行存款的话，就会发现，所有米国人平均下来连500美元的存款都没有，。

    所以这一次一来到米国，贾老板就把奥伦斯父子给找了过来，他们手中已经有了相当靠谱的渠道了，VCD的销售自然也是要通过米国大千益智来销售的。

    把他们找过来，贾老板想让他们头脑风暴一下，看看，究竟如何在米国打开VCD的市场。

    只可惜，奥伦斯父子这对纯种的美国人，面对这样的状况也毫无办法，而历史上，真正让米国人决定将家中老旧的录像机给更换掉的主要原因，其实是DVD的出现。

    因为DVD拥有彻底碾压录像带的画质，以及蓝光级别的高清程度，在家里看大片和录像带完全不是一个层面上的东西，有了如此巨大的效果碾压，才让米国人陆陆续续丢掉了自己的录像机，换上了DVD。

    VCD的画质虽然也超越了录像机的画质，但其实说句老实话，超越的有限，并没有让人一看到差别之后，就立刻迫不及待的想买的冲动！

    “靠，难道我还真的想不出什么办法来了！”贾老板抓了抓自己的脑袋，第一次对一个局面感到如此的无力。