    ‘再这样耗下去，情况只会变得更糟。’

    陈长生脑海里闪过这个念头，随后转身看到何傲天已经往这边赶来。

    一打二，他还没这个实力。

    “哼，没想到傲天宗还有你这张底牌，是我失算了！”陈长生看着许天明含笑拱手，“告辞！”

    嗖的一声。

    他召出一柄青云剑，一跃其上，御剑擦着云边往北飞去，途中吹了声口哨。

    “咻咻——所有人听令，撤！”

    随后那些修士如潮水般退去。

    不多时，此处便只剩下傲天宗的人了。

    “哈哈哈，许贤弟，早就听闻你有天下无双之姿，今日一见，果真不同凡响！”何傲天过来拍了拍许天明的肩膀，热络地说道。

    “是啊，许香主一人能将那陈贼击退，真可谓一夫当关，万夫莫开！”余贤东也迎了上来，献上一记马屁。

    随后底下这群傲天宗穿着五颜六色的袍子的帮派成员，都齐声呐喊起来。

    “许香主英明神武！”

    “许香主智勇双全！”

    “傲天宗能有许香主，真是福星高照！”

    他们也是第一次见到许天明，但看到许天明方才所展现出来的实力，都被震撼到了，此时说出的赞美，也都是发自肺腑的。

    许天明有些懵，但也还是含笑想着四面八方拱了拱手。

    ‘害，无所谓了，反正没暴露就好。’

    而后，何傲天一伸手，将那橙色的功法取下，看也不看，就扔给身后的一名手下。

    “严加看管，回去后存到宝库里。”

    “是，帮主！”

    就在这时，远处的天边忽然有道传音飘了过来。

    “陈某已备好茶水，邀请傲天宗的诸位朋友，到白帝城门前一叙。”

    听声音是刚才逃走的陈长生。

    “这陈长生想搞什么鬼？”

    “估计是想求和，再讨要宝物吧。”

    “真不要脸。”

    底下这群人开始议论起来。

    “怎么办？帮主，去还是不去？”一名红袍凑回来问何傲天。

    何傲天皱着眉头思索了一会，用洪亮的声音传声道。

    “所有人，都跟我走！”

    ......

    白帝城。

    许天明一行人到了地方。

    只见一袭青衫的陈长生，坐在雄伟的九重城关之上，喝着温香的古茗，身旁素女抚琴，一副闲情雅致的模样。

    随后何傲天朝城中传音：“陈长生，你是要求和吗？”

    “求和？”陈长生起身，负手走到垛口旁，轻笑一声。

    “我陈长生这辈子还从没有和别人求过和。现在不会，以后也不会。听好了，傲天宗，我只说一次。把那件宝物交出来，你们就可以走了。”

    何傲天直言：“你痴心妄想。宝物绝无可能给你。”

    “我痴心妄想？哈哈哈......何帮主，你抬头看看天上。”陈长生往天空上指了指。

    许天明顺着那个方位看去，只见白帝城上方盘踞着许多修士，他们在空中以一种奇怪的姿态排列。

    陈长生的声音里透露出些许的得意：“你们这群鼠辈，以为把亲属藏在白帝城里，就万无一失了吗？”

    听到陈长生的话传过来，傲天宗的人都心里一惊。

    这事陈长生是什么时候发现的？

    许天明看着老余咽了口唾沫，一双手不停地哆嗦......

    “......你想怎么样？”何傲天咬着牙问道。

    陈长生放肆大笑：“简单，把那宝物交出来，我就饶你们所有人一命，否则......后果自负！”

    沉默。

    在傲天宗百余人中蔓延开来。

    这群人大多都是傲天宗的精英骨干，为傲天宗出生入死这么多年，他们从来没怕过，但是现在真的怕了。

    因为他们加入傲天宗的本意，就是为了阻止上届的修士胡来，让家人更好的生活......

    “居然拿凡人当人质，这陈长生简直是脏心烂肺！亏我以前还以为他是正人君子来着，我呸！”慕剑茵啐了一口。

    一旁的许天明也砸了咂嘴：“是啊，他怎么这么玩不起啊......”

    慕剑茵无奈地摊了摊手：“为了得到万宁真人的至宝，他们都已经陷入疯狂了。毕竟现在他们有无数的宝物伴身，野心越来越大。”

    ......

    老余第一个出声。

    他冲到何傲天的身前，跪下，慌张又麻利地磕了几个头。

    “帮主！帮主！我求求你，把宝物交给他吧。我孩子老婆都在城里......就是按照帮规把我处决在这里都没关系，但不能让我老婆孩子遇到什么危险啊......她们、她们是我活下去的希望啊！”

    老余把头摁在土里，眼泪顺着额头流进了泥里。

    随后再有人叩首，他们也表达了和老余类似的想法。

    虽然他们都是热血男儿，但家人的性命被别人捏在手中，也不得不妥协。

    何傲天沉默片刻，回身说道：“来人，把宝物给我，我去交给他。”

    见帮主同意了，一群人松了口气。

    “等等。”陈长生的声音传了过来，“我要刚才穿紫衣服的那小子送过来。”

    紫衣服。

    那说的就是许天明。

    何傲天将功法册交到许天明手里，语重心长地说道：“贤弟，那就只能你去了，若是遇到什么危险，尽管跑就是，不用管我们。”

    “这......”许天明的心里小感动了一下，“我比较耐打，应该不会有事。”

    越过九重城关。

    许天明来到了陈长生的面前。

    他将宝物递了上去。

    陈长生接过了功法册，看着许天明，谑笑。

    “在我遇到的人里，你算是最厉害的。”

    “承蒙夸奖。”许天明接话。

    “但是再厉害又怎么样？你只是这下界的人罢了，永远不可能与我为敌。”陈长生用功法册扇了许天明三个耳光。

    “......”许天明没有发火，也不能发火，毕竟陈长生手上握着不少人的性命。

    “你打我啊！你不是很能吗？啊！？”陈长生一脚踹在许天明的肚子上，把他像皮球一样踢出去。

    许天明摔在了古筝上，把古筝撞烂了。

    陈长生居高临下看着许天明，摇头发出“啧啧啧”的声音。

    “怎么？不敢啦？怕我动手吧？”

    许天明抬头，看着陈长生，依然用平静的声音说了一句：“你得说话算数，放了这里的人。”

