    他原本的预想，不过是想借助着美国经济疲软，美联储迫不得已的二轮QE计划，做多日元谋利，同时从股权投资市场，为未来布局，从日本本土，谋取一些在未来有潜力，能够大放异彩的企业股权利益。

    从而完善‘添越资本’集团的全球一级市场，股权投资计划和版图扩张。

    根本没想与华尔街资本敌对，更没想与日本央行死磕到底。

    然而，却没想到，当他计划实施之后，当全球跟风做多日元的资金，越来越庞大之后，华尔街那些资本巨头，特别是高盛集团，居然在这个时候，主动钻了进来，想要借日元汇率战场，彻底击溃‘添越资本’集团在日元上的投资，粉碎他的投资计划。

    这一切的变化，真是让他始料未及。

    不过……苏越仔细想了想，觉得事情的变化，虽然完全出乎了他的意料之外，却也并不见得是坏事。

    华尔街资本大规模参与进来，必然造成日元汇率更大的波动。

    他可以借助日元汇率市场，借助这些庞大的资本对手盘，从汇市，谋取更大的利润。

    世界宏观经济的走向，在当前这个阶段，不会以个人的意志为转移，苏越知道，美国二、三季度的经济表现，会比一季度更为糟糕，美联储二轮QE的刺激，迫在眉睫，同时也会大超市场预期。

    从美国经济和美联储实际需求上考虑。

    美元贬值，继续释放市场美元流动性，是美国宏观经济低迷、衰退下，必然要行进的道路。

    而在美元持续贬值、弱势下。

    非美货币的持续升值，以及黄金的持续高走，也是不可避免的。

    在这样的宏观局面下，日元没有贬值的基础，就算入场的华尔街资本和日本央行，乃至整个日本经济，都需要日元贬值，也无法违背市场的既有规律和全球投资者在预期引导下的做多行为。

    所以……就算对手盘的力量再强大，苏越也不会畏惧。

    于是，第二天，即4月22日。

    苏越依据崔先石传回来的情报，召开了一次集团内部会议，重新审视集团旗下6支对冲基金，对于日元汇率的做多行为。

    “如果高盛集团全面介入的话……”

    讨论会上，顾云汐皱着眉头，轻轻说道：“按照他们的作风，是绝不打无把握之仗的，日本央行在市场选择上，肯定会偏向他们，或者说……大概率高盛集团与日本央行，已经联合在一起了。”

    “一国央行，对于汇率市场的干涉，其影响还是非常大的。”

    “我觉得在高盛集团极有可能联合日本央行，操控日元汇率的情况下，我们的投资风险不会小。”

    “我建议对于加大汇市投资规模的计划，还是谨慎考虑。”

    “当前日本央行对于日元的市场利率，已经处在负0.25%的位置上了。”陈雨荷接话，“整个金融危机之中，他们已经将量化宽松，用到了极致，然而……负利率也依然没有能拯救日本经济的内需市场，依然没有能拯救日元汇率。”

    “当前的局面下，日本央行对于日元汇率的干涉，除了公开性的市场操作行为。”

    “在利率这个重武器上，其实选择性并不多，是相对被动的。”

    “从金融危机过去这一年半的时间来看，日本央行通过负利率刺激市场经济的效果，跟美国不断降息、量化宽松政策一样，都在逐步失效。”

    “这种情况下，就算日本央行继续把利率降低到负0.5%，再降低25个基点，相信其对日元汇率的影响，也是极为有限的。”

    “当前市场，真正决定日元汇率走向的，还是美元的未来预期走势，以及整个全球宏观经济的复苏情况。”

    “然而，在这两个决定因素上。”

    “无论是美元未来预期走势，还是全球宏观经济复苏，都不太乐观。”

    “欧洲债务危机，虽然得到初步解决，但并没有完全消退，而且可以预见，债务突出国，在未来很长一段时间里，其经济和财政，都还将难过一段日子；而作为全球经济核心的美国经济，其通过第一轮量化宽松和连续降息，掩盖过去的金融危机各种问题，也正在重新显现出来，导致其失业率快速上升，季度GDP增速，严重不及预期；而作为日元基本盘的日本经济，内需不振，对外贸易也停滞不前，也根本看不出复苏的征兆。”

    “日本央行可用手段不多，宏观基本面依然处在悲观、避险情绪之中。”

    “这样的情景下，我觉得就算高盛集团和日本央行联合也没什么可怕的，我们不应因为外部对手的改变，而自乱阵脚。”

    苏越见陈雨荷说的都在关键上，微微颔首，然后看向郭琨泽，问道：“郭总，从去年末到今年一季度，你在东京待的时间很多，对于日元的汇率问题，还有日本的经济问题，你如何看待？”

    郭琨泽想了想，说道：“我赞同陈经理的观点。”

    “日本在几番金融危机打击之后，在人口结构全面转变之后，其内需市场，已经不复存在了。”

    “其本身经济，不衰退，能够维持平稳，便已是极难的事情。”

    “根本谈不上重回增长。”

    “再说日元，其实对于日元的发行和货币存量，无论其日本央行和日本国内各系金融机构，存量的日元现金，都不多，日本央行大量发行的日元，都流通在国际贸易市场，以及全球其它各系金融机构手里。”

    “全球经济复苏越无望，日元因为其避险性和高流动性，便越是会加剧升值。”

    “而越升值，各系手握大量日元储备的机构，便越是不愿意放手。”

    “所以，看似庞大的日元货币市场，日本国内市场的存量，并不能起决定性的因素，这也是日本央行历史上，历次干涉市场汇率，却多以失败告终的原因，日本的崛起，得益于当初的日元国际化。”

    “同样，日本的衰落，其重要原因，也是日元的国际化。”

    “若是15年前、20年前的日本央行，整个日本金融业处于高度蓬勃发展的状态，以我们‘添越资本’集团如今的体量，也许会惧怕，但现在……尽管日元汇率的主导权，还在日本央行手里，但影响力已经大减了。”

    “在市场规律面前，我觉得我们不用太过畏惧。”

    “高盛集团，以及其背后庞大的华尔街资本，在金融交易市场上的影响力和主导能力，确实让人望而生畏，对我们而言，也是极为强大的对手，但在经济运行规律下，但靠这么一两股力量，也是无法改变其在全球市场具有极高流动性，仅次于美元、欧元的世界第三大流通货币的直接汇率走向的。”

    “我们在伦敦、在华尔街，也不是没有正面击败过他们。”

    “这一次，既然他们主动寻战，要站在宏观市场的对立面，那我们也不妨再击败他们一次，彻底改变世界资本市场的格局。”

    “高盛集团直接导致欧洲债务危机一事，早就在全球市场上传得沸沸扬扬。”

    “他们的当前声誉，可算不上好。”

    “我觉得……我们趁此机会，在日元汇率上，一战击溃它，正面取而代之，也无不可，毕竟我们的业务发展，其实已经开始与这些全球资本巨头，正面冲突了。”

    “市场就这么大，倒下一个，才能空出更多的位置。”

    “郭总好气魄啊！”苏越盯着郭琨泽，微笑地道，“不过……我喜欢，对方既然主动撞进来，那我们自然照单全收。”

    “不过……”

    苏越顿了顿，继续说道：“日元是高流动的全球第三大流通货币，汇率市场，对于汇率起决定性因素的，不止是线上盘面交易市场，还有线下真实的需求市场，宏观基本面、市场情绪是关键，但最为根本的货币供需关系，也是最为关键的东西。”

    “刚刚郭总也说过，日元的大量存量储备，除了日本央行及其国内金融机构，还有就是在国际贸易结算市场，是在各国金融机构、央行等外汇储备之中，我们能够在汇率交易市场，即线上交易市场，利用宏观经济基本面预期和避险情绪，占据主动，但线下短期内的需求市场，我们是无力的。”

    “这是高盛集团容易着力的点，也是他们能够连续逼空我们点。”

    “如果短期内的线下货币市场供需关系，出现逆转，那么我们在交易市场，无论砸多少钱压制汇率，都是白费功夫。”

    “所以……如果要全面行动，那么，在我们相对无力的环节。”

    “也要争取掌握主动才行。”

    “只有这样，才能扩大我们在汇市交易市场的胜率，才能让这些对我们虎视眈眈的华尔街资本铩羽而归。”

    “日元是贸易货币，也即是全球市场高度流通的货币。”杨立国接话道，“这个市场，连日本央行都无法主导、控制，我们如何能够？”

    “我们不是要控制市场需求关系，而是要在关键时刻，掌握主动权。”苏越说道，“具体点，就是要在汇率交锋胶着之时，在日本央行、高盛及其华尔街资本集团旗下各系金融机构，不顾市场真实货币需求，刻意向市场在瞬间、或者说极短时间内，释放大量日元货币，强行改变市场供求关系，致使汇率在极短时间内，急速下跌的时候，能够化解这种对我们逼空的危机，从而扭转在盘面上的劣势。”

    “我们无法两线作战。”陈雨荷沉吟片刻，说道，“至少……单凭我们集团自己的能力，根本无法办到。”

    苏越微笑颔首，说道：“所以……我们需要盟友。”

    “世界主流货币体系类的汇率交锋，一旦展开，将是惊心动魄，牵连极广，资金牵涉极大的事情。”

    “日元作为全球第三大流通货币。”

    “如果没有华尔街各系资本集团和日本央行的有意干涉，我们依照市场规律，投机一把，是可以的，不存在任何问题。”

    “但当这些因素卷了进来，极为庞大的资本力量，直接人为介入到市场上。”

    “那么……变数，也就变得更多了。”

    “宏观层面，即日元在半年、一年内的长期汇率走势，会紧跟宏观经济面和市场宏观预期，但短期走势，特别是日线以内的走势，那就不可预测了。”

    “我们如果掉以轻心，通过线下市场的短暂市场操作，极短时间内，日元汇率的急速变化，便会让我们栽大跟斗，或者直接爆仓。”

    “所以……必须要避免这类事情和结果的发生。”

    “要应对日本央行和高盛集团这些资本巨头背后，大量金融机构在极短时间内的集中释放日元，快速增加日元市场供应量的事情，单凭我们集团旗下的远东银行，远远不够，而国资体系银行，在这种情况下，根本不好介入，也容易落入其它大国联合声讨的口实，反而带来反向效果。”

    “董事长的意思……是向欧洲求助？”郭琨泽大致明白了过来，问道。

    苏越点了点头，说道：“只有欧洲一系金融资本力量，才是当前我们能够利用的，集团重要股东罗氏家族在欧洲影响力不小，可以由他们来牵线欧洲许多与他们关系不浅的金融机构。”

    “还有那些与我们‘添越资本’集团，有过紧密战略合作的金融机构，都可以利用上。”

    “在华尔街资本集团这个庞大的对手强势入场之后，日元汇率市场的利润，就没那么好吞了。”

    “单凭我们‘添越资本’集团一家，吞不下这么多利润。”

    “所以，必须寻求盟友，不然就算我们在宏观上，预见了市场走向，恐怕也会在最终，死得很难看。”

    “战略上，可以轻视对手，但战术上，一定要重视对手，做好一切准备。”

    众人听见苏越这番话，沉默良久，纷纷点了点头，其中反对较为激烈的顾云汐眼见苏越主意已定，也不再多说。

    在内部讨论会之后……

    接下来，‘添越资本’集团通过旗下6支对冲基金，不断增持日元汇率多单，同时也开始通过罗氏家族，秘密联络欧洲各系跨国金融机构。

