    青莲帝剑顶住了死印，一朵青莲正和死印交锋，死印竟然被这一朵青莲压制了。

    朱清自修炼《诸天生死印》一来，还是第一次看到死印被压制，同样是青莲帝剑，但是这青莲帝剑在帝虎的手中比那帝鼠强了何止一筹。

    天崩地裂，朱清和帝虎从地上打到天上，从天上打到地上，强横的力量不断的碰撞，竟然是谁都没有占到什么便宜。

    “这始祖山的朱清果然不同凡响，竟然能够和帝虎打的不相上下！”不知何时，青莲十三英之中的帝兔和帝蛇都出现在了这里。

    “不过帝虎是不会输的，输的就只能是朱清了。”帝蛇嘿嘿一笑。

    “大摩珂剑，风云裂！”五行悟道剑上血光大盛，一道强横的剑芒凌天斩下。

    帝虎也是心头一颤，这是绝世大神通，这朱清竟然掌握了绝世大神通！

    可是帝虎却丝毫不退，青莲帝剑之上青光闪动，迎上了五行悟道剑。

    双剑相交，空间震荡，交战最为激烈的区域竟然出现了一个黑洞，吞噬着一切。

    “好强！”帝蛇忍不住惊叹一声，踏入资深不朽之后的帝虎竟然变得如此之强，在青莲十三英之中也足以排进前三了。

    不过让帝兔和帝蛇更惊讶的是朱清的实力，竟然能够和这个状态的帝虎打得不相上下！

    “始祖山的传承虽然不如圣地，但是也相差不远，黑天那个老家伙既然敢让朱清一人进入无极地宫，自然是有所依仗，朱清能有这样的实力并不稀奇！”帝蛇冷哼了一声。

    始祖山和青莲圣地之间的恩怨可不浅，当年灭世魔神挑战青莲大帝，妄图从这一次战斗之中找到突破大帝的契机，虽然是以失败告终，但是却在青莲大帝手下活命，青莲圣地上下引以为耻。

    “帝虎还有余力，我们再等等，或许......”帝兔摇了摇头。

    现在这个状态的帝虎是六亲不认，神挡杀神佛挡杀佛，就算同为青莲十三英，他们也不敢贸然介入帝虎的战斗，一不小心被帝虎当成敌人就悲催了。

    “这帝虎实力不弱啊，小子还准备留手吗，快点解决，还有两个呢！”五色真龙甲不耐烦的说道。

    朱清翻了翻白眼：“好不容易碰到一个像样的对手，太早结束战斗的话，未免太无聊了！”

    “别装逼了，快解决战斗，有强敌正在靠近，你们两个战斗的动静太大了！”五色真龙甲毫不客气的说道。

    朱清眉头一皱：“强敌！那战决吧！”

    “死印！”朱清手指一弹，死印的力量便附着在了五行悟道剑之上！

    “大摩珂剑，万剑诀！”朱清手一推剑柄，五行悟道剑漂浮在空中，迅的旋转着。

    “嗖！”五行悟道剑上一道剑芒****而出，度之快连身经百战的帝虎都没有反应过来！

    “帝虎！”帝蛇和帝兔一惊，以战为生的帝虎竟然会落于下风！

    不过还好，只是中了一剑，对于帝虎来说受伤已经是家常便饭了，一剑还影响不了什么。

    “吼！”一声虎啸传来，帝虎身体一僵，身体笔直的落了下来。

    在帝虎的胸口，一朵青莲正竭力为帝虎驱散伤口上的死印，然而死印的力量却始终凝聚不散！

    “上！”帝蛇抽出了青莲帝剑，冲了上去！

    “小心！”帝兔一声惊呼，天空之中三根长矛以迅雷不及掩耳之势，刺入了帝蛇的胸膛！

    帝蛇手中的青莲帝剑一挥，这三根火红色的长矛顿时溃散，帝蛇不屑的哼了一声。

    “以为靠着这些三脚猫的小手段就能伤到我么？”帝蛇的眼睛之中满是杀意。

    “帝蛇，你的身体，你的身体！”帝兔惊恐的看着半截身子都化为灰烬的帝蛇！

    半截身子都化为了灰烬，帝蛇竟然没有任何的感觉！

    朱清的身体突然出现在了帝兔的身后：“现在的你还有闲心管别人吗？”

    帝兔身体一僵，一缕赤红色的火焰升腾，这帝兔顷刻之间就被火焰烧成了灰烬。

    眨眼的功夫，青莲十三英又损失了三员大将！

    朱清将三柄青莲帝剑收了起来，既然五行悟道剑能够吸收青莲帝剑的力量，那么这些东西自然是多多益善。

    杀了帝虎、帝兔、帝蛇、朱清体内的青莲明印又多了三枚，青莲圣地的弟子能够感知到朱清的范围变得更大了。

    不过已经有四名青莲十三英死在了朱清的手里，朱清对这青莲十三英的实力也有了一定的了解，帝虎在这青莲十三英之中也算是佼佼者，但是在自己动用《诸天生死印》之后也不过是一剑的事情罢了。

    青莲十三英之中能够威胁到自己的恐怕也就只有那一两个人了，唯一让朱清有些忌惮的就是青莲十三英之中的第十三人了，到现在煮青豆没有他的任何消息。

    “外来的小娃娃真的是不知道天高地厚，真的以为我们无极世界没人了吗？”一声暴喝传来，一只大脚凌空踩下。

    朱清哼了一声，身形暴涨，九转金身！

    “轰！”朱清以手为斧，闪动着白色火焰的巨斧斩向了那一只大脚。

    “轰！”空间震荡，白焰爆裂，那一只大脚上被斩开了一道伤口，鲜红的血液滴落在地上！

    “好厉害的娃娃，明明是资深不朽，却能伤到我这个封号不朽！”天空之中传来了那人的惊叹声！

    朱清哼了一声，看到天空之中漂浮着一个人，或者说是人形怪物！

    朱清没兴趣去管着个封号不朽是什么来历，既然要杀自己，那么他所能做的就只能是杀回去，封号不朽也要死！

    “资深不朽，你确定？”朱清冷笑了一声，白色的火焰之中夹杂着五彩光芒，朱清的修为顿时暴涨到封号不朽！

    “恩？”那人一愣，显然他没有想到朱清能够随意的控制自己的修为强弱。

    “杀！”朱清低吼一声，金色的身体化为一道金光。

    “敢和我一角族比力气，你是在找死！”那怪物大吼一声，头顶竟然出现了一根尖角，对着朱清的脑袋刺去，若是被这一根尖角刺中，朱清的身体必定是要被刺穿。

    “叮！”五行悟道剑刺在了那独角之上！

    “哼哼，我独角族的角比你们外来者的品神器还要坚硬，你死定了！”怪物大笑一声。

    然而几乎就是在这一刹那，独角族的尖角碎裂，五行悟道剑笔直的刺入了独角族的脑袋！

    “轰！”五行力量爆裂，这独角族的脑袋瞬间就被炸成了粉末，再也没有复原。

    朱清微微撇了撇嘴，对这独角族很是不屑，自己找死能怪谁！

    仗着自己的独角坚硬就目空一切，结果却没有想到碰到了更强的五行悟道剑，被附着了死印力量的五行悟道剑一剑刺死。

    接连斩杀了几名强者，他们体内的无极天道全都聚拢到了朱清的体内，朱清体内的无极天道是前所未有的强大。

    “一角族，这无极地宫之内的土著，实力应该不错吧！”朱清胡乱的想了一下之后，打扫好战场，便动身离开。

    “强大的外来者，前面就是蜥蜴人的部落，只要你击败他们的头领，这个部落就会听你的驱使！”一个狗头人谦卑的跪在一名少年面前。

    “蜥蜴人，战力比你们狗头人如何？”那少年冷冰冰的问道。

    狗头人身体一颤：“自然是比狗头人强，但是......”

    “好了，废话少说！”少年哼了一声，手指一弹，一尊傀儡从天而降，巨大的锤子直接将蜥蜴部落的头领砸成了肉酱。

    封号不朽级别的蜥蜴人头领竟然被秒杀，这傀儡强的有些离谱了。

    进入无极地宫的强者，都有着独特的手段，如果把这些人当成普通的不朽境武者看待的话，那真的是连怎么死都不知道。

    少年看着跟随在身后的浩浩荡荡的大军，嘴角露出了一丝冷酷的笑容。

    人多就势众，人多力量就强，单枪匹马在这无极地宫之中能够走多远！

    这无极地宫自成一界，这无极地宫之中最强的不是青莲圣地，也不是古龙圣地，自然也不是他所属的千幻圣地，是这些土著，在这无极地宫生存了无数年的土著。

    若是能够将这些土著整合在一起，这将会是一股极为恐怖的力量，一股让各大圣地都胆寒的力量。

    “千幻圣地，幻青云，千万年难得一遇的傀儡师！”古昊笑吟吟的看着幻青云身后的大军，似乎一点都害怕幻青云！

    幻青云冷冷一笑：“少见啊，古龙圣地的宝贝，拥有古龙大帝眼睛的你竟然也会进入这无极地宫！”

    “没办法，这是那些老家伙的意思，我只能进来喽！”古昊无奈的耸了耸肩膀。

    “你我之间还没有交过手，今日是不是要做过一场，和我这大军？”幻青云微微一笑。

    古昊看着那成千上万的土著，这还不是这幻青云所有的力量，千幻圣地最让人畏惧的还是他们那出神入化的傀儡术！

    看似只有一人，但是实际要面对无数的傀儡，尤其是幻青云这个千万年难得一遇的傀儡天才，在进入无极地宫之前千幻圣地的那些老家伙恐怕把压箱底的东西都给他了吧！

    “算了吧，我可没兴趣和一群傀儡大战，一点好处都没有，如果你闲得慌的话，就去找找青莲圣地吧，他们已经被人宰了四个了，剩下的人应该是又怒又怕吧！”古昊哈哈大笑了起来。

