    安阳装作诧异的说：“怎么？你认识我？”

    蜥蜴精又想起那天他在沙漠里看着小唯离开时，这名男人转过头来对着自己一笑的画面，眯起眼睛打量他一眼：“不管认不认识，总之你今天遇见了我，就是死定了。”

    安阳轻飘随意，甚至拿着长刀舞了个花：“那你就来试试啊！”

    他坚信以自己的身体素质和战斗技能，就算打不过蜥蜴精自保也绝对没问题，他甚至在怀疑乾坤借法或者修炼昆仑决得来的气能不能杀死两只妖，毕竟按原剧情来说杀掉他们也能够获得灵元。只是一旦暴露超凡力量就很容易打草惊蛇，万一剧情失控他反而更难获得灵元，所以不得不慎重。

    蜥蜴精长剑一挥，突然朝他冲了过来。

    “找死！”

    安阳不慌不忙，他自信自己肯定比剧情中的庞勇要强，既然庞勇都能在武艺上和蜥蜴精争斗几回合，他也绝不会差！

    只见蜥蜴精的长剑已然刺过来，在微光中闪烁着银光，只是速度并不快，力量远超常人，但还在他的接受范围内。

    叮！

    安阳一刀劈开这一剑，又向上一挑，也被蜥蜴精躲开。

    两人一言不发，顿时在街道上战在一起，刀剑碰撞声不绝于耳，身影更是快得几乎看不清。

    安阳顿时知道了，这蜥蜴精真的不强，即使剧情中的他拥有一手极其精妙的剑法，在许多人眼中以剑术高手的身份出现，也大概和大师级冷兵器精通差不多。听起来有种不现实的感觉，但这就是事实，远超常人的身体素质和大师级冷兵器精通，让他拥有了挑战一只修行近千年的妖怪的本钱。

    当然，这也和这个世界整体力量属性偏弱的设定有关，也不考虑他能否杀死这只妖怪！

    交手几回合过后，蜥蜴精退到墙边，一声不吭，整个身体忽然就从他身边消失了！

    安阳也不慌乱，一边警惕着周围的动静，一边摸出一个红外夜视仪戴在头上，四周顿时以热成像的方式展现在他面前。

    一道红色的人影趴在墙上，和蜘蛛侠一样，不过更像只蜥蜴，不断围绕着他变换位置。

    安阳装作没看见的样子，继续四处扫视着，余光却半点不离墙上行走的身影，直到看见他朝自己扑过来，这才极速后退避开这一剑，同时一刀劈出！

    蜥蜴精以为自己能出其不意攻其不备，却没想到自己才是被出其不意的那一个，顿时被刀斩中！

    嗤！

    甲胄被轻而易举斩破，他身上也被劈出一个巨大的豁口，却并没有鲜血涌出，只是不敢置信的盯着安阳，伤口迅速恢复如常。

    安阳亦眼冒精光的盯着他，丝毫不为自己杀不死他而发愁，也不担心自己这样下去会死在这只妖怪手中。他在想，这样的不死能力，简直比液态金属终结者还要强悍啊！

    蜥蜴精大喊：“怎么可能，即使你是降魔者也不可能看见我！”

    安阳扯下夜视仪：“谁说我看见你了？我只是听见了风声！”

    蜥蜴精又问：“那你头上戴的是什么？”

    安阳耸耸肩，矢口否认：“我们家乡的习俗而已！”

    可蜥蜴精竟然信了：“果然是个高手，但你终究是个凡人，你是不可能战胜我的，我倒要看看，你究竟能听风辨位准几次！”

    说着，他又消失在了黑暗中。

    安阳有趣的轻笑一声，又将夜视仪推上去。

    叮！

    黑暗中再次两兵交接，二人很快再战在一起。头戴式红外夜视仪看到的景象其实不是很清晰，且蜥蜴精的长剑很难被显现出来，所以安阳只能以极快的速度压制着蜥蜴精打，勉强维持平衡！

    不多时，不远处响起一阵脚步声，还有轻微的人声。

    “好像在这边，就是这边，有打斗声！”

    “可能是昨晚的杀人犯，大家提高警惕！”

    蜥蜴精的身影再次浮现，凝视了安阳一眼，也不说话，忽然飞身而起冲上房顶，很快消失在夜幕中。

    安阳没去追，反正也追不上，而且杀不死。他后退两步，随即猛的前冲，借助这股力量跃上房顶，便趴下不动了。

    紧随其后，一队官差小跑着过来，左右环视一遍，发现没有人后又走了。

    安阳这才回到客栈，开始思考今晚的事。

    蜥蜴精应该还没尽全力，剧情中也是这样，原本庞勇是能和他打上一阵子的，可当他彻底发怒后，不用几回合就败下阵来。

    不过他也有很多底牌没用，例如热武器，例如乾坤借法，所以他没必要怕蜥蜴精，完全可以继续阻截他。

    安阳吹灭油灯，摸出手机随意扫了眼，却发现上面的数值变了。

    任务目标：

    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(20%)

    2、获得两颗灵丹。(0%)

    安阳顿时愣住了，难道蜥蜴精想杀自己也算？

    那下次呢，下次自己再挑起蜥蜴精的怒火，让蜥蜴精想杀自己，然后被自己阻止也算？

    半个月后，他明白了，这一招行不通。

    这半个月他和蜥蜴精交手过两次，基本都平分秋色，但整体他是打不过蜥蜴精的，因为蜥蜴精不怕死，也不会受到伤害。而他不同，被斩了一剑就是一道伤口，即使以他的体质也要好几天才能复原。

    悲剧的是，他这半个月每晚在外面游荡，却从来没当面遇见过蜥蜴精杀人，任务依旧停留在20%，反而因为来历不明且经常外出引起了官差的怀疑，只是暂时还找不到证据而已。

    很快到了十二月，江都已经开始下雪了，房顶全被白雪覆盖，更为这座古城增添了几分清冷与宁静。

    也正是在这样一个夜晚，安阳走在城东的一个小巷，第一次当面遇见蜥蜴精杀人。

    这些天他晚上出来晃悠已经成为习惯，万万没想到，只是不经意的目光一撇，正好看见一身古铜色铠甲的蜥蜴精钻进一间普通民房。

    安阳眼神一厉，顿时朝这间民房冲了过去，速度前所未有的快，甚至直接破窗而入。

    而此时的蜥蜴精正站在屋中，地上倒着一个男人，他正提着长剑向他走过去，听见这道破窗声顿时愣住了，当看见来者是谁的时候，他的脸色沉了下来。

    “是你！屡次三番坏我好事，你是真的想死！”

    安阳没有理会他，回忆许多电影电视剧中除魔天师的模样，一边向他扑过去一边大喊一声：“妖怪，休想伤人！”

    蜥蜴精没有说话，转身就往外跑。

    安阳紧随而去。

    城墙边的灯笼洒下一片橘色光芒，蜥蜴精就站在那里等他，脸上满是凶狠之色：“你是不是以为我真的杀不了你？”

    安阳很干脆的点头：“对啊！”

    蜥蜴精愣了一下，直到一只不知名的飞虫从他面前飞过，他本能式的忽然转头，嗤啦一声吐出长长的舌头，直接将这只飞虫卷进嘴里咀嚼着。

    “那就让我看看，我今晚能不能杀得了你，凡人！”

    安阳一脸嫌弃的看着他，终于明白为什么他不离不弃跟着小唯几百年依旧得不得小唯的爱了，正如剧情中小唯所说——

    你这个只会吃苍蝇的恶心家伙！

    其实这一个半月以来，他们见面次数不少，安阳隔着几百米和他“打招呼”的次数也挺多，两人已经有些熟稔了，但毫无情面可言，蜥蜴精更是不会和他讲情面。

    “啊！！！”

    只听见一声大喊，几乎震得人耳朵发聋。

    蜥蜴精猛的朝他扑了过来，手中长剑舞出寻常人看不清的剑花。

    安阳手中的刀同样以极快的速度劈出，虽然艰难，但还是勉强将蜥蜴精的攻势抵挡下来，可蜥蜴精却在极速向他靠近，就连他的刀斩在他身上都毫不畏惧。

    “嘶……”

    安阳倒吸一口凉气，明白这妖怪是动了真火，但也无可阻挡这妖怪向前的势头，只来得及一刀挑开他向前刺来的一剑。

    砰！

    蜥蜴精双掌印在他胸膛，巨大的力量直接将他击飞，而安阳的长刀还陷在他的脖子上，只可惜这根本伤不了这只妖怪。

    安阳重重落地，却没像剧情中庞勇那样吐血不起，而是一个翻身爬了起来，手中不知何时端着一支突击步枪，黑黝黝的消声器枪口正对前方扑来的身影。

    蜥蜴精愣了下停在原地，本能的感觉到不对：“这是什么？”

    安阳望着呆滞的他，很认真的说：“这是弩！”

    蜥蜴精摇头：“哪有这样的弩！”

    安阳一言不发，瞄准他的头就是一枪。

    “突！……砰！”

    蜥蜴精的头上炸开一朵血花，半边脑袋都被掀飞，却没有想象中鲜血淋漓的画面。

    安阳说：“相信了吧，这确实是弩！”

    蜥蜴精的伤口以肉眼可见的速度恢复，转而面色阴沉的看着他。

    先前两人的战斗模式不一样，蜥蜴精面对这个凡人是存有戏耍的心思在内的，反正这个凡人杀不死他，而安阳亦从不惧这只妖怪，按他的想法就是，自己除了没有一身能杀死妖怪的血，一定比剧情中的降魔者强大。

    但从这一刻起，似乎开始动真格了。

    感谢订阅！

