    第48章 看到狼烟，加急行军   

    漫天箭雨的场面甚是壮观，而且仔细看去的话，可以发现地上所落下的箭矢大多数都是突厥大军的箭矢……   

    因为一番战斗，那些士兵根本没来得及发射箭矢，就已经被典韦带领着大军直接秒杀。

    

    所以他们所携带的箭矢全部成为了击杀他们的武器。

    

    看着漫天的箭矢，耶律齐被吓得头皮发麻，同时也很庆幸自己是在大军的中央而不是最前方……不然的话就可以提前结束战斗了……   

    城墙之上的百姓们看到城墙下方的情况，瞬间欢呼了起来。

    

    “太好了！太好了，我也亲手击杀了突厥畜牲！”

    

    “孩子他爹你看见了吗？

    俺为你报仇了！”

    

    “哈哈哈。

    原来这些突厥畜牲，也是人肉做的，这么一轮下去也便成了筛子！”

    

    “畜牲们，来呀，再来呀！”

    

    这些百姓在城墙之上不断的欢呼，墨子则是十分着急的挥动手中红旗喊道：“快快重新装填箭矢！防止突厥大军再次冲锋！”

    

    在百姓的心中始终觉得如此威力巨大的床弩早就已经将突厥畜牲们给吓破了胆，他们又怎么可能继续冲锋呢？

    

    但是，对于墨子的命令，他们还是十分的遵从。

    

    每一个人都兴奋的手脚发抖，恨不得直接扛着床弩冲下城墙，好好的与突厥大军进行厮杀……   

    周通和周易看着眼前的情况，同样是露出了笑容。

    

    如果当时他们守城的时候，也有如此威力巨大的武器。

    朔州城也不至于被一群突厥畜牲给攻破……   

    相到这，周易和周通二人纷纷亲自动手装填弩箭。

    

    耶律齐率领大军停滞不前，远远的都能够听到朔州城上百姓们的欢呼。

    此时的他被气得脸色铁青，却又无可奈何。

    

    毕竟刚才那一轮箭雨，遮天蔽日，想要冲过去根本是不可能的事情。

    

    “叶户大人我们撤退吧！如此威力巨大的箭雨，我们根本冲不过去！”

    

    “是啊叶户大人！若是这些士兵死在了这里，那我突厥岂不是要元气大伤啊！”

    

    “如果没有了这些士兵，我们又该如何救回可汗，还请叶户大人三思啊！”

    

    听着几个突厥部落首领的话，在场的这些士兵纷纷慌乱了起来，心中都升起了逃跑的念头。

    

    然而耶律齐心中虽然也想撤退，但是他早就已经被气得火冒三丈，如今又听着几个突厥部落的首领在耳边嗡嗡。

    他更加的愤怒。

    

    “锵~~”   

    耶律齐直接拔刀砍死了一个突厥部落首领，并且大声喊道：“谁要是再敢扰乱军心！不用唐军动手，我现在就杀了他！”

    

    另外几个部落首领看到这个情况，立马被吓得一缩脖子，甚至下意识的躲远了一些，生怕被耶律齐一刀砍死。

    

    看着眼前默不作声的这些部落首领，耶律齐大声喊道：“你们都是我突厥草原上最勇猛的勇士，区区箭矢怎能吓退我突厥勇士！？”

    

    “这一座城池已经被我们攻破了一次！他们城中又能有多少支箭矢！？”

    

    “勇士们！这一次一定能够重新拿下这一座城池！”

    

    话音落下，耶律齐立马使了一个眼色，身边的一个亲卫，立马拔出自己的马刀，大声喊道：“勇士们，狼神与我们同在，随我冲啊！”

    

    有了一个人的带头，那些突厥士兵立马发起冲锋。

    

    每个人都奋力地挥舞着马鞭，恨不得自己的战马再多长出四条腿……都想以最快的速度直接冲进城池当中与唐军厮杀……   

    在城墙之上，墨子不断的计算着这些突厥士兵的距离。

    

    看着再次冲锋而来的突厥大军，城墙之上的百姓既兴奋又害怕，每个人都哆哆嗦嗦的扶着床弩！   

    看着距离差不多，墨子赶紧挥动手中旗帜大声喊道：“杀！杀！杀！”

    

    “杀！杀！杀！”

    

    这一次不仅仅是墨子一个人在喊杀，这些百姓们一边装填箭矢的同时，也在奋力的在喊杀！   

    又是一轮铺天盖地的箭雨飞驰而去，直接将那些冲刺而来的突厥大军射杀当场……后方那些没有冲过来的突厥大军，看着眼前的场景更是十分绝望。

    

    只不过这一次冲过来的突厥士兵很少，不过几千人罢了！他们不过是为了骗取唐军的箭雨！   

    然而墨子虽然知道突厥士兵只不过是在试探，或是在消耗他们的箭矢！但墨子依旧是指挥士兵无所顾忌的放箭！   

    既然你要试探，那我就直接装出一副箭矢很多的样子！就不信你突厥大军有无穷无尽不怕死的士兵！   

    果然，突厥大军所派出的士兵一次比一次少，但是城墙之上所放出的箭雨可是一点儿也不少。

    

    在城墙之下彷佛用箭矢铸造了一片丛林，看的那些突厥士兵，倒吸了一口凉气。

    

    几番试探下来，突厥已经损失了近两万人……这对于突厥大军而言，无疑是深深的打击了他们的士气。

    让他们根本不敢前进半步。

    

    然而实际上，墨子他们的箭矢也已经用完了，如果突厥大军再发起一次冲锋，他们也只能是派士兵迎战，来拖延时间了……   

    “将军这可如何是好！？

    我们已经没有箭矢了！”

    

    “狼烟已经燃烧了半天！为何还没有援军到来！？”

    

    “昨晚的那位将军不会率兵逃走了吧！？

    为何到现在还没有赶过来支援！？”

    

    城墙之上，百姓们人心惶惶，深深的体现了他们与士兵之间的差距！   

    周通和周易赶紧吩咐士兵，让他们去安抚百姓的情绪，同时准备好落石和马粪，一旦敌军开始攻城，只能用这些东西防守……   

    突厥大军更是混乱，在他们心中始终觉得唐军有无穷无尽的箭矢，只要冲过去那就是送死……   

    几个部落大首领让自己身边的亲卫去散播消息，弄得整个突厥大军都人心惶惶，想要撤退。

    

    他们几个人十分得意地看着耶律齐，心想：就算你能管得了我们，难道还能管得住每一个士兵吗？

    

    只要这些士兵心生退意，就算你是叶户大人，也根本不管用……   

    听着周围那些士兵们的议论声，耶律齐扯着脖子大声喊道：“进攻！给我继续进攻！你们难道要背叛狼神大人吗？”

    

    “我们的可汗还在唐军手里，又怎么能够撤退！？

    我们…………”   

    “轰隆隆~轰隆隆~~”   

    地面突然开始出现了震动，吓得这些突厥士兵，立马看向了唐军的方向……   

    

    

