    临城一中，教学楼顶。

    戴着蛤蟆镜的中年胖子王伟东，通过连接在手机上的学校监控摄像头，从头到尾旁观了顾尘跟德修拉男爵之间的战斗。

    此刻，王胖子感觉自己整个人都不好了。

    顾尘在这场战斗中展现出来的实力，比自己这位东山省镇守使还要强上一截儿，都快赶得上局里最强的几位镇守使了。

    特别是他最后施展出来的七杀剑符，破坏力绝对够的上「无双级」巅峰诡异生物的全力一击，哪怕将德修拉男爵换做自己，也要付出不小的代价才接的下来。

    原本王胖子还想玩上一手“螳螂捕蝉，黄雀在后。”，先借「德修拉男爵」之手除掉顾尘，然后自己动手截杀「德修拉男爵」，将《镇妖帖》名正言顺的夺到手中。

    看完这场碾压式的战斗后，王伟东已经彻底熄灭了对《镇妖帖》的心思。

    惹不起，打扰了，告辞！

    哪怕太平道次天师张洞玄，施展出来的太平道法也不过如此吧？

    打，是肯定打不过了。

    至于向异常事务调查局告发顾尘跟太平道妖人有染，私自学习太平道妖术？

    呵，先不提调查局里会不会有人相信自己的举报，退一步讲，就算自己真的向高层举报成功......

    自己惹不起顾尘，就惹得起太平道主了？

    这可是「血色通缉榜」第三的绝世凶人，连「屠城级」诡异生物跟超阶觉醒者都不知宰了多少，对太平道主来说，杀自己跟杀一只鸡，估计也不会有太大区别！

    溜了溜了，权当自己白欠下「狂刀」小队一份人情，《镇妖帖》爱咋地咋地，反正自己是不碰了！

    ......

    教学楼前。

    一道斩妖符下去，本就重伤垂死的「德修拉男爵」彻底咽气，连带着漫天飞舞的红蝙蝠，也一同烟消云散。

    这些红蝙蝠，本就是「德修拉男爵」借助血族魔法分化出来的子体，如今母体被杀，分化出来的子体也一同死亡。

    如果是“伯爵”乃至“侯爵”级别的血族，或许还能借助红蝙蝠分化出来的子体重生，可惜德修拉男爵血脉等级不够高，未曾掌握借体重生之法。

    就在「德修拉男爵」宣告死亡的时候，火红色头发的少女叶明月，带着刀疤大汉老冯，跟银白色头发的小女孩黄师兄，一边舔着校门口买来的草莓冰淇淋，一边优哉游哉的踏入了临城一中的校园。

    本来，叶明月接到临城一中遭到红蝙蝠群袭击的消息时，考虑到遇袭的地方是学校，当即拽着黄师兄的袖子就往外冲。

    直到坐上改装悍马的驾驶座后，叶明月才想起来，遭遇袭击的地点，临城一中，自己怎么听着这么耳熟呢？

    打开手机看了一眼消息记录，确认自己没记错后，叶明月紧悬着的心顿时松了下来，招呼了一声丧葬店内整装待发的调查员们，让大家该干嘛干嘛。

    就在一个小时前，顾尘还发消息问自己，今天在临城一中抓到一只诡异生物，要怎么处理这只诡异生物。

    顾尘正在临城一中呢，自己还用担心什么？

    要是遇上连顾尘都解决不了的诡异生物，自己就算去了也是白搭。

    正是抱着这样的心态，叶明月先打电话联系了救护车跟消防车，才带着刀疤大汉老冯，跟黄师兄三个人，不紧不慢的赶到临城一中的教学楼。

    果不其然，等到自己跟黄师兄赶过来的时候，发生在临城一中的战斗已经接近末尾。

    “嘶......师兄，这个被顾先生宰了的倒霉鬼，好像是流窜到我们东山省的血色通缉犯「德修拉男爵」啊！”

    “先是张洞玄，现在又是德修拉男爵，我在临城的异常事务调查局辛辛苦苦的干了五六年时间，加起来赚到的钱，还没有顾先生狩猎通缉犯赏金的十分之一。”

    “嫉妒让我扭曲变形！”

    开玩笑般的吐槽了一句之后，叶明月拿起手机，向异常事务调查局的总部跟蓝星防御总署汇报「德修拉男爵」的死讯，顺便帮顾尘催了一下缉拿张洞玄的赏金。

    “希望总部赶紧把赏金发下来，我可没有更多私房钱垫付给顾先生了......”

    郁闷的低声嘟囔了一句，叶明月开始安排医院的救护人员进驻学校，救治起被红蝙蝠袭击的伤员们。

    “师兄，还得劳烦你给经历了这次诡异事件的同学们种下心理暗示，让他们在潜意识里尽可能遗忘淡化这次袭击。”

    叶明月微微叹了口气：“这次诡异事件的波及范围太大了，要不是师兄在，换做老冯这样C阶的精神系觉醒者，恐怕得忙活一个星期，才能将受到诡异事件波及的普通人全部处理好。”

    为了保护普通人的正常生活不受影响，异常事务调查局在处理各种诡异事件的时候，往往会派出精神系觉醒者，对受到诡异事件波及的普通人种下心理暗示，将有关诡异事件的记忆，封存在精神之海深处。

    如果诡异生物的存在被普通人大范围知晓，必然会导致社会秩序受到极大程度的影响，同时，给受诡异事件影响的普通人种下心理暗示，也能让他们在诡异事件中受到的心理创伤恢复。

    一群正值花季的少年少女，亲眼看到身边的老师同学，被红蝙蝠吸成干尸，留下的心理阴影会化作难以忘怀的噩梦，终生缠绕在他们心头，绝非普通心理医生能够治愈！

    银白色头发的小女孩儿，悄无声息的走向教学楼内略显混乱的人群，每个与她擦肩而过的学生与老师，都在心理暗示的作用下闭上了眼睛，轻轻瘫倒在大厅的地面上。

    待到他们重新睡醒，今天发生的一切事情，都会变的跟梦境一样虚幻，受到心理暗示的影响，大家会下意识避免跟人谈及这场古怪且恐怖的噩梦。

    时间过得越久，这段记忆就会变的越模糊，直到大家彻底将其淡忘为止！

