    第776章孩子给父亲的第一个吻

    导演：“……”这就是您说的简单？

    舞指：“……”说得这么简单，您咋自己不去？

    当然，两人虽没学会老祖宗们的为人智慧，但却懂得职场规则。

    并没把内心的想法说出口。

    只深吸口气请示：“秦总，我们与双胎母亲也不熟，您看，能不能……”

    导演听到这里，也不由双眼一亮：“对啊对啊，秦总，请您帮我们引荐下呗。”

    昨晚司伶伶母子过来参加最后一次彩排时，两人都没顾得上见对方一面。

    若贸然跑去请求人家帮忙，人家只怕会把自己轰出来。

    当然，他们到不怕那双胎母亲，就是怕她身后的那个男人而已。

    这也就是他俩的想法。

    若让五大超级家族的人知道了这两人的想法，不知会不会嘲讽他们。

    老子们都怕的人，就你们两个小东西还敢说不怕她？

    好在双方都不知这些。

    ……

    舞台上，司伶伶带着孩子鞠躬致谢后，被轻松送回后台。

    刚出来就见君墨曜期待又紧张的等在这。

    见他们出来，他连忙迎上两步，脸上绽放出最迷人的笑容：“伶儿，溜溜，啾啾。”

    说话间，就伸手过来：“伶儿辛苦了，让我抱着他们吧。”

    男人这个样子，司伶伶态度忍不住缓和下来。

    毕竟，星际人几千年的习惯，也不是他一个人能改变的。

    当时自己对他发脾气，确实不太应该。

    “那你可要接稳了。”

    她抿了抿唇，顺势将两个被他们父亲的笑容美呆的孩子递过去。

    “诶，放心吧，我会抱稳的。”

    听出她确实没再生气，男人心情瞬间愉悦起来，“伶儿，累坏了吧，我带你们去个地方放松一下。”

    司伶伶看他一眼，发现这男人脸上的笑容愈加迷人了。

    她深吸口气道：“越越他们还在观看节目呢，我可不放心他们留在这里。”

    “没事，我来接你们之前，已经给越越和征澳发过消息了。”

    君墨曜解释道，“他们现在就在先前我们分开的地方等着，我们过去就能与他们汇合。”

    话落，侧头看向怀里两个孩子，笑容温和的道：“溜溜，啾啾，怎么不叫爸爸了？”

    “粑粑。”

    兄妹俩听到父亲的提醒，这才激动的喊了声，连忙伸出小胳膊环在父亲脖子上。

    啾啾更是噘着嘴，在那张好看得不要不要的脸上吧唧一口：“粑粑，美。”

    溜溜丝毫不甘落后，一连吧唧了好几口，这才道：“粑粑，好看。”

    “哈哈哈……”

    第一次感受到儿女的孺慕之情，整颗心都美得在冒泡泡。

    男人爽朗的笑着，分别在孩子小脸上落下一吻，这才夸赞道：“啾啾，溜溜真可爱，你们都是爸爸的好宝贝。”

    “妈妈的，乖宝贝。”

    啾啾纠正着，扭身往母亲那边扑去，“麻麻抱。”

    “麻麻抱抱抱。”

    溜溜也想起妈妈来，跟着往母亲怀里扑。

    幸好君墨曜抱得足够稳，两个孩子才没扑到地上。

    当然，司伶伶反应也非常快，见孩子扑过来，连忙伸手：“小心点，别摔着了。”

    (本章完)

