    ‘轰！’

    爆炸的声响……正在空中回荡着。

    它们绽放而出的耀眼光辉，再一次照亮了这个黑暗的世界。

    这次的爆炸主要是由导弹造成，导弹则是从一座高山之上发射而出的，但是……发射这些导弹的生物并不是‘土鳖’，而是琳的部队。

    而发射导弹的原因，也非常简单……

    通过发射的洞口往外面看去，能看到在山外的空中，飘浮着浓烈的……黑色雾气。

    这些雾气，就是微型机械，它们大量地聚集在空中，显现出了这幅场景。

    在不久之前，琳还在关注峡谷中怒虫的情况，同时也在寻找那里的一些东西，但是就在这个时候……琳忽然发现微型机械展开了动作。

    它们像是浓烟般从远处的平原上涌动升起，然后向山这边飘了过来，看它们的样子，就好像想彻底毁灭这个地方一样。

    恐惧能量虽然占据了这个世界，但从未主动攻击过土鳖和怒虫这两种生物，因为它对于这两种生物完全不在乎，不管它们是灭绝还是努力活下去，又或者是战争不断，恐惧根本就对这些事情毫不理会。

    而它现在突然决定要攻击，那显然就是冲着琳来的，当漫天的机械飞舞之时，琳也能感觉到它们携带的恐惧如浓雾般包围了这座山。

    ‘轰——！！！’然后，它们就被炸开了。

    克拉肯正在山内的洞穴之中，它伸出触手稍微碰触了一下周围的一些导弹，这些导弹立即在琳的思绪中发出了轰鸣之声，向岩壁上的发射口高速飞去，随之撞向在外面涌动的微型机械军队。

    连续的爆炸让山外变得明亮无比，天空那遮蔽群星的密集机械也变得稀疏零散。

    之前琳稍微改造了一下这些导弹，但改造的不多，只是在它们上面装上控制装置而已，这样能随意地控制它们飞行的方向。清扫掉周围的微型机械很简单——如果恐惧能量打算就只派那么点部队的话。

    目前来说似乎的确如此，在周围的微型机械被炸散之后，远处平原上的那股‘浓烟’也随之消失了。

    恐惧能量好像很喜欢让微型机械大量聚集，这也使得这些原本灰尘般细微的东西……相当显眼。而且这样也让微型机械更容易被一大群一起炸掉。

    虽然它们就算分的再散琳也有办法找到它们，但分散一些总是比较好……

    想着这些事情的时候，琳继续让克拉肯在这里改造着导弹，它使用触手在导弹上加装各种东西，一些被改造的比较多的已经看不出是土鳖制造的导弹了。

    这里的导弹数量实在很多。这个洞穴里的只是一部分，整座山里可能有成千上万的导弹，只不过只有送到这个洞穴里的才能够启动发射程序，这是所有导弹的设定。

    不然的话，那些没有恐惧的土鳖可能就会直接在山内发射导弹攻击克拉肯了。

    有趣的是，它们从来不使用这些导弹直接轰炸怒虫的峡谷，这也导致了怒虫虽然资源很是缺乏，但却能一直活下去的原因。

    使用这里这些爆弹的话，可以用它们配合等会到来的军队展开一次全面的突袭。

    而在这之前，琳还有些东西要确认一下。

    “就在那里！你也感觉到了吧。居然有着一个如此能守护的东西，它的力量非常强大，甚至比以往所有能守护的东西都一样那么能守护！”

    现在绒球已经来到了怒虫矿坑中的某个地方。

    在绒球的前方，有着一个很开阔的区域，在这里没有任何的怒虫和挖掘设备在此，而这里有着一些东西。

    那就是尸体……怒虫和另一种生物的尸体。

    这里的地面上摆满了姿势各异的怒虫，据说这些怒虫都是没有成功地保持着愤怒而死的，当然还有些别的缘由，不管怎么样，它们的尸体都保留了下来。

    它们的尸体就被扔到这一个被称为‘回收之洞’的地方。

    这里有这个名字的主要原因……还要从怒虫的尸体并不会出现腐烂之类的现象开始说起。

    这里没有什么微生物会分解它们的尸体。而怒虫自己也不会去把尸体炸掉什么的，而是都把它们扔到了这个地方。

    只要扔到这里，这的尸体就会慢慢地变少，虽然它们现在看起来很多。但它们很快就会……一具接一具地消失了。

    这是因为，有一种生物会吃它们，这种生物也是和怒虫还有土鳖一样，是属于‘寒石类’的的生物，但更加地……原始。

    琳现在就看到了一个，这种生物和琳在虚空中别处见过的那些寒石是很像的。准确的说就是一块长着多节肢体的石头，它们的大小有一米多，琳看见前方的洞穴中就出现了几个。

    这些石头正在拖动地上怒虫的尸体，它们把尸体往洞穴深处带去，而在这个时候琳稍微看了一下小护核者的反应。

    “你注意到了吗？那是多么能守护的东西！快点带我去碰触它们，接触它们！”

    小护核者很少对别的生物表现出这种反应，绒球体内携带的这些小护核者似乎都很喜欢那些……石头的样子。

    于是，琳就带着它们飞了过去。

    而那些石头顿时也注意到来的绒球，它们立刻扔下尸体，以极快的速度向洞穴深处跑去。

    这些石头比那些虚空中见过的寒石要速度快很多，虽然它们都很像。

    绒球跟着石头一直往深处飞去，发现绒球追它们后，石头们立刻分散开逃跑，这个洞穴有很多的岔道，一共六块石头分别都跑进了不同的岔道之中。

    琳让绒球往五个岔道分别射出数根绒毛，每根绒毛都飞射向一块逃跑的石头，而绒球本身则追着一块石头继续飞行。

    这样的追逐持续了一百多秒，石头的步伐停了下来。

    这不是因为它跑不动了，而是因为前方的洞穴通道被堵住了，而且琳发现这个堵住的东西……似乎才是真正让小护核者感到激动的源头。(未完待续。)

