    张墨离开姜竖白房间。

    “老裂，那小子给你的丹药真的有效吗？”

    姜竖白问道。

    他到现在还是有些不相信。

    张墨一个成为御兽师一个月左右的菜鸟，怎么可能拿得出对裂空座那伤有效果的丹药。

    八成是老裂逗他玩的。

    “有效果。”

    裂空座虚影飘到姜竖白面前，郑重说道：“效果只有一点点，和你给我搜集的药效果差不多。”

    裂空座盯着姜竖白的神色，心中有些发虚。

    其实，效果比你搜集的好一些。

    但担心你受打击。

    我只能昧着良心说差不多了。

    希望你不要受打击。

    “······”

    姜竖白翻着白眼看着裂空座，往前凑了凑脑袋，小声询问：“真的？”

    裂空座点了点脑袋。

    当然是真的，我还能骗你嘛。

    骗你，也是为你好。

    此刻，姜竖白仿佛受到了亿万点伤害。

    怎么就真的有效呢？

    他现在都有点怀疑自己了。

    是我实力不行，废物一个？

    还是说那小子的奇遇太大？

    姜竖白托着下巴，陷入沉思。

    我要不要强行问出那小子到底有什么奇遇，没准能顺藤摸瓜，找到彻底治好裂空座伤势的神药。

    不行！

    他是嫡系，而且被各方关注，还有那只红龙，也在注意他。

    我要是动他，估计裂空座保不住我。

    或者说，裂空座也饶不了我。

    长出一口气。

    算了，就这么着吧。

    “不要打张墨的主意。”

    果然，裂空座威严的声音传进他的耳朵里，“那只红扑棱蛾子脾气比我暴躁的多，要是它知道你打张墨的主义，别说平江市，整个九市都难逃消失的后果。”

    停顿了一会儿，裂空座又道：“那红扑棱蛾子眼界极高，能被它看上的人，自然有不同之处，它既然把那把金钥匙给了张墨，就说明他相信张墨有可能做成那件大事，你千万别打张墨的主意。”

    裂空座知道，当初在试炼遗迹中。

    让张墨进行第二套试炼极致的幕后主使，就是那只红龙。

    而且它还不知道红龙把自己手中的金钥匙给了张墨。

    进行第二套试炼极致说明不了什么，但金钥匙的出现，说明的事就太大了。

    “我就是想想而已，一个阵营的，我能打他的主意吗？”

    姜竖白讪讪，“你说的那件大事是什么事？给咱透露一下。”

    你经常提那件大事，那件大事。

    到底是什么大事。

    没事总吊别人胃口有意思？

    “你···实力不够，不配知道那件事，等你什么时候成顶级六星或者七星，才有资格知道那件事。”

    裂空座摇摇头，轻蔑了看了姜竖白一眼。

    不是不想告诉你，只是不想打击你而已。

    省的到时候你没了动力。

    堕落为骷髅会那些人。

    那些家伙们会说我没眼光的。

    “······”

    姜竖白又受到了亿万点伤害。

    ······

    云水市恢复了正常生活。

    时间过得飞快，眨眼间，绿星遗迹打开的时间到了。

    御兽师分会宽敞的大院。

    地面和四周围墙全部为白色汉白玉，上面雕刻着奇怪复杂的纹路。

    进入其中，灵力氤氲，流动规律都不一样。

    而且，还有数不清的灵力丝线将连接。

    这，是一个法阵。

    大院中央，有红色、白色、蓝色、绿色、黄色、紫色、黑色七道光门。

    光门颜色对应七星颜色。

    御兽师分会风杨带着极为副会长、姜竖白等人、雷云市的人、衡阳市的人都在。

    此时，绿星遗迹还未开启。

    众人都在等待。

    高手们在一起闲聊，张墨则和刘子飞等人聊着天。

    忽然，一个普通样貌的男子跑到张墨面前，笑嘻嘻的恭敬道：“墨哥，我是雷云市的王强，进入一星遗迹后，想跟着你混。”

    自称王强的男子怕张墨不同意，赶紧道：“我就跟着你喝点汤就行，大头都是墨哥你的。”

    刘子飞和关夜雪皱眉看着王强。

    你这是抢生意啊。

    明明是我们跟着张墨混，你一个外市的，掺和个屁。

    两人又看向张墨，那眼神，分明在说老弟，别管他，他特曾经跟着唐晨围攻过咱们。

    张墨读懂了两人的意思，他只是笑笑，问道：“你多大？”

    “我十八岁。”

    “那你比我大，我得叫你强哥。”

    雷云市的王强连忙摆手，“别别别，你实力强，实力强就是大哥，我叫你哥。”

    “毕竟咱们是一个地区的，如果在遗迹中遇到，你可以跟着我。”

    张墨也不拒绝。

    他对王强有点印象，实力不说强，只能说凑合，跟着自己倒也是个帮手。

    但他嘱咐了一句，“但你千万别吃里扒外，否则，我保证你回不来。”

    “墨哥放心，墨哥放心，我绝对不会吃里扒外。”

    王强使劲打着包票。

    “墨哥，我也想跟着你。”

    见张墨答应了王强，雷云市另一人李玉马上跑了过来，“我和王强一样，绝对做你身边最忠实的小弟。”

    几天前还同为各市的天才。

    现在两人已经自认为不如张墨了。

    “也行。”

    张墨点点头，没多说。

    “谢谢墨哥。”

    两人对视一眼，同时给张墨鞠躬。

    成了！

    他俩的长辈告诉他们，张墨实力强大的很，哪怕和其他地区的天才相比，张墨也不遑多让。

    所以，让他们不管用什么办法，都要跟在张墨身边，死皮赖脸的跟着。

    才能有所收获，也才能平安回到云水市。

    现在，两人做到了。

    心里乐开了花。

    那不远处聊天的雷云市的长辈，装作不经意的看了一眼两人，对他们的表现很满意。

    不错，孺子可教也！

    接下来，在王腾三人惊讶的目光中，衡阳市的赵通和刘一科，也狗皮膏药似的贴上了张墨。

    同样得到了他们长辈的赞赏。

    两人本来不愿意，但长辈的意思是，哪怕用不到，搞好关系也是好的。

    王腾三人三观都不正常了。

    这不是九市大赛，张墨也不可能从一星遗迹出来进入二星遗迹，你们贴上也没用。

    ······

    过了没多久，绿色光门突然发出了光芒，这表示遗迹打开了。

    十人一起进入光门，前往遗迹。

