    

    齐铮看到盛延那张脸，顿时就想起了高中时期的那些不愉快的经历。

    现在……又见到这个讨厌的家伙了！

    两个大男生的想法不约而同，尤其是盛延，对齐铮的敌意特别明显，仿佛生怕齐铮会和他抢女朋友一样。

    所以，盛延决定，无论如何，都不能让自家小女朋友再接触这货了！

    盛延暗暗地轻捏了一下于知的小肩膀：“知知，我们先去吃早餐吧，别理这家伙了。”

    盛延可谓是把不待见这三个字摆到了明面上来，压根就不顾及还有于知在场看着。

    齐铮皮笑肉不笑，阴阳怪气地嘀咕了一句：“说得谁稀罕搭理你一样。”

    于知夹在他们俩中间，十分无奈，所以她选择了直接屏蔽他们俩互掐的话。

    齐铮不想搭理盛延这个神经病，转而看向于知：“于知，这家伙和你……”

    不用等齐铮把话说完，盛延都知道他想问的是什么了，无非就是他和于知的关系。

    所以，盛延直接代替了于知回答，语气十分嚣张：“我？我是她男朋友，所以……识相的话，你就赶紧滚吧！”

    齐铮：“……”

    齐铮一脸怀疑地看着盛延，那种眼神，仿佛是在说于知怎么会交了他这么个神经病当男朋友。

    盛延啧了一声，不耐烦地说：“赶紧滚，听见了没？我告诉你，不管你今个儿信不信，她都是我的小女朋友。”

    齐铮：“……”

    我他妈的，你有女朋友就很了不起是不是？！

    齐铮被盛延给气走了。

    于知无奈地看了眼盛延，小手扯上他的衣角，慢吞吞地说：“盛延，你别生气……”

    盛延咬牙切齿地说：“我不生气，一点儿也不生气。”

    于知：“……”

    怎么办？盛延真的跟她生气了……

    不过，这个样子的盛延，好傲娇哦。

    于知不知道想到了点儿什么，低着脑袋偷偷地弯唇笑了一下。

    盛延逮着她这偷笑的小动作，假装恶狠狠地逼问着她：“知知，你就是想故意气我，对不对？”

    于知急忙否认：“……不是啊，是他主动凑过来和我打招呼的。”

    越说到后面，于知就莫名心虚了起来，声音都不自觉地变小了。

    盛延掐了一把她的小脸，唇角微微弯了下：“知知，你撒娇哄哄我，我就不生气了。”

    于知：“……”

    请问你是认真的吗？

    又是撒娇！

    为什么盛延会对她撒娇娇如此情有独钟呢？

    于知觉得撒娇很难为情，所以她认真地想了一下，还是拒绝了他。

    盛延磨了磨小虎牙，笑着骂了她一句：“小没良心的，亏我还给你精心准备了爱心早餐。”

    一听到早餐这两个字，于知眼睛一亮，立马改变主意了。

    她伸手勾住了盛延的小手指，软软糯糯地叫了一声：“盛延……哥哥。”

    盛延心都软了一大片，揉着她的脑袋，笑着夸道：“乖，早餐趁热吃吧。”

    于知仅仅羞耻了几秒钟，就被盛延带来的早餐给吸引住了。

    盛延索性找了张长椅，让于知坐下来慢慢吃。

