    　　学校有七个区域，实训区是最大的一个区域，专门用来给学生们试炼。

    　　据说是实训区里面是自成一个空间，面积非常广阔，学生就算在里面打的天翻地覆，也不会影响到外界一丝一毫，所以是非常完美的试炼场所。

    　　在收到消息之后，众人立刻起身收拾，全班男生一同出发。

    　　到了实训区后，我才真正意识到这次考试的规模是何等盛大，前面黑压压的人群一望无际，除了脑袋还是脑袋，而在我们后方还有源源不断的人流朝着实训区涌入。

    　　好家伙，人是真的多。

    　　看着眼前这数不清的人群，要说压力那肯定是有的，但比起压力我心中更多的却是兴奋和激动，因为我其实是很喜欢挑战的。

    　　我倒要看看，这鬼界的年轻人，究竟有什么了不得之处。

    　　这时，几股强大的气息冲天而起，几个实力强横的中年男子腾在空中，指挥着下面的学生，他们正是各院的院长。

    　　“战院上这边集合。”

    　　“教育学院的过来这边。”

    　　“研究学院的跟我走！”

    　　......在各院院长和副院长的引导和帮助下，围聚在实训区的学生，有秩序的分成了六批，而其中人数最多的就是战院。

    　　今年新生二十三万人，战院一个院就有十万！

    　　难怪都说战院是最强的学院，单轮人数就足以横扫其他学院了，其他五个学院加起来也就比战院多出三万人而已。

    　　最强之名，实至名归！

    　　此刻，全校二十三万名新生，分成了六个队伍，站在了一个巨大的金色结界后方，据说这个金色结界后面就是实训区，是由绝顶强者构造出来的一个异空间，四星以下的任何攻击都无法将其破坏。

    　　“时间到。”

    　　随着时间的推移，八点五十分到来，接着天空中响起了校长周若尘的声音，不过却不见他的踪影。

    　　但不管周若尘是否现身，他的话还是有用的，在他话音落下后，众院院长直接伸出鬼气大手，将身后的众多学生尽数包括而入。

    　　“轰！”

    　　王鸿轩气息爆发，三星后期的实力展露无疑，只见他伸出一个红色大手，接着战院的十万名学生就直接让其一把握住，然后丢进了金色结界。

    　　当时我就感觉眼前一花，接着周围的场景便是发生了翻天覆地般的变化，此刻我正处于一个平地之中，地上就是水泥地，而在我四周除了大量和我一样不明真相的同学以外，就是一片朦胧的白色雾气，很难看清楚远处是什么情况。

    　　“这里是？”回过神来的我，忍不住喃喃出声。

    　　闻言，耳边响起了王艺臻的声音：“这里是通天塔。”

    　　“通天塔？”我迷茫地道：“通天塔是什么地方？”

    　　“不清楚，我只知道这塔非常高，不知道到底有多少层，但每一层都通往一个异空间，或者说...一个世界。”王艺臻缓缓地道。

    　　听了王艺臻的话后，我皱了皱眉，总感觉王艺臻像是话里有话似的，正当我准备进一步询问时，王鸿轩那嘹亮的大嗓门便是再度响起。

    　　“各位战院的同学，现在距离入学考试还有不到十分钟，我来为各位说明一下本次考试的规则。”

    　　“本次考试名为——学分争夺战，时长为七天，初始学分为十，在这七天里你们需要去争夺其他人的学分来保证自己不会遭受淘汰。”

    　　“抢夺而来的学分会归你所有，在考试结束后会成为你的合法资金，并且最后考试成绩的优劣，会跟你卡里最后学分的多少有直接联系。”

    　　“不要妄想作弊，在考试期间，任何非考生都无法将学分打向你们的卡内，卡内初始学分超过十的部分也会暂时冻结，所以奉劝各位死了这条心。”

    　　“另外，本次考试禁止对同学下杀手，否则会视情况进行惩罚。”

    　　“考试期间允许弃权，考试期间只要主动对着校园卡大喊我要退出，就可以瞬间离开考场，但这也意味着你失去了考试资格，考试成绩为零。”

    　　“除此之外，如果考生在考试期间遇到了生命危险，学校会将你直接送出考场，但考试成绩可以保留。”

    　　一口气说完了考试内容后，王鸿轩接着说道：“好了，这次考试我要说的事情就这么多，接下来请各位同学以专业为单位站好！”

    　　“大家抓紧时间，考试马上开始！”

