    又过了半个月，北海人族的几个大型势力终于全部赶到了。

    为了对付妖族修士，由真玄宗修士与紫云宗修士牵头，各大仙门家族修士领队，以及散修中的代表聚在一起商议事。

    大帐之内，足有数十位筑基期修士，其中大部分具备假丹战力。

    眼见众人到齐了, 真玄宗领队看向所有人说道：“诸位道友，在进入镇海宫遗迹前，浮云至尊与云太至尊就已经下达了命令，在遗迹内多杀妖族修士，最好能将妖族斩杀殆尽。

    因为妖族修士人均带进来了一只二阶上品妖兽，单对单的情况下, 我人族修士不是对手, 所以在刚进到遗迹时, 我们吃了很大的亏，许多道友惨死在了那些妖族修士，以及他们带进来的二阶上品妖兽上。

    虽然后来我们意识到不能与妖族修士单独对上，慢慢开始聚集，以熟人为单位行动，杀了不少单独行动的妖族修士，可他们紧接着也学聪明，也聚集在一起，与我们相斗。

    所以总的来说，我们还是在妖族修士手里吃了一个大亏，此仇不得不报。”

    说到这里的时候，他话风一转，“另外，我们也是退无可退，这里就是坠落的浮空山，里面存在着诸多近古时代, 甚至是中古时代的法宝、宝术、传承、技术, 若是任由这些东西流落到了妖族的手里，那对于我人族来说, 必将是一场巨大的灾难，所以我们退无可退，必须要阻止妖兽修士的行为，所以我们与妖族修士间必须要有一场大战。

    好在各大仙门的道友心怀大义，一路上宣传浮空山的事，邀来了诸多道友并肩作战，而不是自私的隐藏浮空山的秘密，才有今日这般多的道友聚集于此，共同商讨如何对付妖族修士的大事，某在此先感谢这部分道友了。”

    闻言，数十人中有人脸上略带笑容，也有人略觉尴尬，毕竟不是所有人斗那么顾全大局，也有那些自私的人，不仅不宣传浮空山的事，还极力隐瞒浮空山的存在，此时听到真玄宗带队修士的话，自然觉得脸红，不好意思了。

    真玄宗领队修士坐下, 紫云宗领队修士继续说道：“今日将诸位道友聚集于此, 只为了说两件事，第一件，具可靠消息，营地中已经有妖族修士混进来了。”

    此话一出，众人大惊。

    “什么？”

    “竟然有妖族修士混进来了！”

    “必须要将他们找出来解决掉。”

    “对，找出来。”

    众修士群情激愤，既是因为人要不两立，也是为了自己的安全，营地中隐藏着妖族修士，那太危险了。

    紫云宗领队修士压了压手，说道：“所以等诸位道友回去后，一定要提高警惕，同时相互介绍认识，最好能有旁人确定身份。

    在这一点上，几个大仙门家族有优势，所以由几个大仙门家族的修士为起点，一点点的排除，劳烦诸位道友了。”

    妖族修士就算混进了营地，也多是以散修的身份，因为是散修也就意味着认识你的人很少，能够光明正大的进进出出。

    但仙门家族修士就不同，特别是几個大仙门家族，虽不至于彼此间每个修士都认识，不过每个仙门家族里，都多多少少认识那么两三个人，再由这两三人确定其他人的身份，逐层下去，就能帅选出一大波自己人。

    仙门家族修士点了点头，同时对周围的散修也变得警惕起来，突然的变化让众人中的散修很不是不舒服。

    也就在这时，一名散修站起身，看向紫云宗的领队，说道：“道友，这么做太不利于我等散修了吧？我等散修很难找出人来证明自己的身份，便是在坐的诸位散修道友，亦是如此。”

    闻言，众人沉默不语，紫云宗领队修士却道：“诸位道友且放心，能来到这里的散修道友，都是我们一遍遍筛选出来的，有仙门家族修士能证明其身份的，所以不必担心。”

    听到这话，众修士才放心了许多，不再如之前那般警惕。

    而那名提出疑问的散修，也朝着紫云宗领队修士一拱手，“某说错了，还望道友不要见怪。”

    不等紫云宗领队修士说话，那散修又继续说道：“只是道友之前提出的那个刷选办法，对我们散修太过不友好，必将有大量散修难以证明身份，进而被人孤立，若是在被隐藏在暗中的妖族修士挑拨离间的话，我们内部极容易陷入内乱。

    到时候别说对抗妖族修士了，我们自己内部先跨了。”

    之前不觉得，现在听这散修一说，众人也都变得谨慎起来，众人心中忍不住去想，“是啊，清查，清查，如果清查了很多人，占到了总人数的三成，乃至于四成五成，那就不是被清查了出来，而是陷入了分裂，若是再有妖族修士挑拨，那人族内部就会火拼，想想都不寒而栗。”

    于是有人道：“如果不能锁定个别人的话，老夫的建议是还被别清查了，否则容易陷入内乱，进而为妖族所趁。

    这人的话音刚落，立即有诸多人附和。

    情况到了如今这个底部，一时也让紫云宗修士犯了难。

    而那站出来的散修说道：“诸位，妖族修士与我等不同，他们都配有灵兽袋，我们只需要将拥有灵兽袋的道友们聚集在一起，让他们放出各自的灵兽，我等一看便知了。”

    闻言，一部分还糊涂着，可有部分人却是双眼一亮，紫云宗领队修士笑道：“好办法。”

    旋即解释道：“那些妖族修士都被妖族配了二阶上品妖兽，可对于我等修士来说，谁会更注重妖兽的修炼，而轻视自己的修炼。

    所以只要是妖族修士，那他的灵兽必然是二阶上品妖兽，非妖族修士，其灵兽能够达到二阶就已经很不错了，不可能比其自身的修为势力还要高。”

    听了紫云宗领队的解释，众人总算是露出了笑容。

    虽然个别非妖族修士可能拥有二阶上品妖兽，可那属于特殊情况，不可能大规模出现，那就仍在个别范围之内，就算误杀了他，也不会对大局造成什么影响，所以才说这个法子好。

    “待诸位道友回去，便暗中观察携带有灵兽袋之人，暗中记录下来，之后再一起计较。”

    “好。”

    谷箦

    ……

    也就在人族修士聚集时，进入遗迹，并赶来浮空山遗迹的妖族修士也聚集在了一起，他们也担心被人族修士逐个击破，所以找一处地方设立大营，聚集于一处。

    大帐之内，妖族修士中的临头之人聚在一起，“诸位道友，那些门派的实力很强，听说还邀请了许多散修于势力修士，实力笔直我等还要强出不少，所以我们不可松懈，一定要小心谨慎啊。”

    闻言，有修士不以为意道，“我们的人已经打入了那些人中间，他们有什么风吹躁动，我们都知道，并能顺势而为，诸位道友有何可担心的。”

    “是即，是即！”

    不少人哈哈笑道，对此不以为意，主要是在之前的战斗中，他们这些依附于妖族的修士确实灭杀了不少人族修士，取得了不小的战果，如今敌人的行动又在掌握之中，自然渐渐就有些飘了。

    “话虽如此说，可我们也不得不小心应对。”

    旋即道：“对了，调查的怎么样了？”

    这时有人说道：“我们已经排除了不少人陷入浮空山探查，确定了己处地方。”

    “恩，至尊临行前再三交代，我等此次不容有失，必须要将浮空石带回去。”

    听到这话，众人不由变得严肃起来。

    因为人妖两族彼此忌惮的缘故，纵然浮空山就在眼前，人族一方与妖族一方也都未有人进入浮空山探索遗迹，采摘灵药，反而是以防备对方为主。

    这般做也很好理解，在尚未解决掉彼此前，就算采摘了再多的灵药，探寻了再多的遗迹，获得了再多的宝物，大战失败后，都将成为敌人的。

    反之，只要战胜了敌人，那敌人的收获就是自己的，所以大战才是根本，只有赢得了根本，才赢得了最后，故而不论是人族一方，还是妖族一方，都不愿意轻易让人进入浮空山。

    当然了，还有一个原因，那就是进入浮空山后容易被针对。

    而妖族一方之所以派人进入浮空山，也不是为了探索浮空山里的宝物，只是在浮空山寻找一个地方，且他们本意是不愿在这个时候进入浮空山的，奈何时间紧迫，总不能与人族一直这么对峙，不得已派人进入。

    而他们此次的目标，或者说三首至尊想要的东西，便是这座浮空山悬浮的源泉，位于浮空山深处的浮空石，遗迹位于浮空山核心处的，关于浮空山建造的技术。

    上次遗迹开启时，最关心的是化神，化神之后自然就最关心自己的道场了。

    浮空山是化神至尊的道场，同时也是一件战争兵器，远比任何天舰要来的高级。

    传闻在远古时代，有超级仙门便是以浮空山为根基，浮空山在什么地方，那名宗门就在什么地方，堪称移动仙门。

    当然，现在的浮空山肯定不能与远古时代的浮空山相比，但也十分强大。

    妖族一旦有了浮空山，三首至尊就能带领妖族修士远征人族，以浮空山的强悍，外加化神至尊的主持，撼动真玄宗与紫云宗的山门驻地，将是不要太轻松的事。

    所以三首至尊才势必要参与镇海宫遗迹的探索，除了自己想得到浮空石与浮空山建造技术的传承外，也是为了阻止人族获得这些东西。

    没错，此次真玄宗与紫云宗派了那么多门人弟子进入镇海宫遗迹，便是为了浮空石与浮空山建造技术传承，就连日月宗也有那个心思。

    话说另一边，众修士议事结束后，便各自返回。

    仙门家族将此事告知了族人与门人，一起探寻营地中有灵兽袋的修士，而那几个散修则只是自己行动，因为他们是散修，能够真正信任的人太少了。

    数日下来，几个大型势力就已经对营地中拥有灵兽袋的修士有了全面的了解，在真玄宗与紫云宗领队修士的一声令下，众仙门家族修士纷纷出动，将这些拥有灵兽袋的修士聚集在了一处。

    突然出现这种事，顿时在营地里引起了不小的动静，因为被找出来的人多是散修，所以引起散修们的惶恐，甚至要与仙门家族修士对抗。

    但在知道具体事情的散修站处理解释后，散修们才明白了原因，也不再闹了，配合仙门家族修士寻找隐藏在众人中的妖族修士。

    而此时隐藏在人群中的妖族修士心里很慌，只要不傻，就能发现这些被单独聚集起来的修士们都有灵兽袋，而妖族修士皆配有灵兽袋。

    非妖族修士自然不虚了，可那些真正的妖族修士确实心虚的很，而在这个时候，他们就算是想将灵兽袋隐藏起来，也没有办法了，因为有人来问，却又拿不出灵兽袋，那就解释不清了，这就叫不打自招。

    “诸位道友，不要惊慌，我们只是要找出诸位中间的妖族修士罢了，只要不是妖族修士，那就没事。”

    真玄宗领队修士刚把这话说完，这些被聚集在此的修士中，立马就有许多松了一口气，也不知道是真心的，还是妖族修士故意假装的。

    紫云宗领队修士道：“还请诸位道友将储物袋里的妖兽一一放出来吧。”

    闻言，众人一愣，旋即也就点了点头。

    随后，一个个上前打开储物袋，将里面的妖兽放出来，只要放出来的不是二阶上品妖兽，都轻松通过。

    而储物袋里是二阶上品妖兽的人，若当真是妖族修士，心中恐惧，不得打开储物袋，就已经先现形，挣脱逃命，欲球得一线生机，反倒是那些非妖族修士，老老实实的打开。

    但在第一个逃走失败的妖族修士例子出现后，也就没有妖族修士敢这么做了，即便灵兽袋里的是二阶上品妖兽，也只能老老实实的打开。

    一番探查下来，竟然有二十多人灵兽袋里的妖兽达到了二阶上品，而这本就太过奇怪了。

