    “王总……”

    “王总……”初北平，刘慧等人都纷纷开口准备详细问一下。

    但是还没等说完，就让王猛给打断了。

    “什么也别问，我走了以后，鹏城这边初总负责，按照咱们之前的计划进行。”

    “王总……唉，是不是家里那边出事了，我们有没有什么能够帮上忙的？”初北平突然想起来了，王猛家就是东北h市那边的。

    现在突然要回去，是不是因为家里出事了。

    “对啊，王总，您要是家里出事了，和我们说，我们能够帮忙的肯定会帮的……”刘慧也开口说道。

    “行了，不用说了，这事就这么定了，大家忙去吧。”王猛摆摆手不愿意多说。

    众人叹口气，无奈出去按照王猛的安排，去办事去了。

    另一边，姜小白办公室挂了电话以后，直接就朝着屋外喊道：“晓锦，晓锦……”

    “姜董。”

    “给我叫李龙泉过来。”

    “好的。”

    很快，李龙泉就到了。

    “龙泉，挑一些可靠的兄弟，我们准备出去一趟。”

    “好的，我这就去。”李龙泉从来不会问姜小白什么事，他只需要知道姜小白要干什么就够了。

    “晓锦，你去找人，给订最近的飞东北h市的航班，最近的一班。”姜小白安排道。

    “姜董，要出差啊，那我……”赵晓锦水汪汪的大眼睛，看着姜小白问道。

    “你不用去，这次不是去出差，是有点个人的私事。”姜小白摇头说道。

    “好的，那我去安排，李哥，你这边把出差的人数报给我。”赵晓锦点点头，转头出去了。

    姜小白抓起桌上的电话，给龙钢办公室打过去电话。

    “喂，我找一下赵心怡……”

    “喂，谁啊？”

    “媳妇，我，要出去一趟，我原来和你说过的，刘眉家里出事了，我要过去一趟。”姜小白直接说道。

    赵心怡一愣，刘眉，好半天才反应过来，才想起来姜小白说的刘眉是谁。

    “好吧，你去吧，注意安全，马上就要过年了，我和孩子在家里等你回来。”赵心怡说道。

    姜小白听着，心里一暖，说了声自己知道了，然后就挂了电话。

    这边姜小白刚挂电话，桌上的电话就又响了起来。

    姜小白皱了皱眉头，接起了电话。

    “喂。”

    “小白厂长，我是初北平……”

    “北平啊，有事嘛？”

    “小白厂长，王总这边可能家里有出事了，我们问他他也不说，只是要回东北h市……”

    初北平在电话里筹措着说道，他知道姜小白和王猛的关系很好的，所以想看看姜小白能不能够帮忙。

    “这事我知道，你不用管了，按照你们王总的吩咐把长兴居地产公司给管理好，其他的不用多想。”姜小白打断了初北平的话语。

    “……啊，好的小白厂长。”初北平愣了一下，既然小白厂长已经知道了，他就没有好担心的了。

    如果小白厂长都帮不上什么忙的话，那他们也帮不上忙。

    只不过放下电话，他心里有些疑惑，怎么小白厂长好像早就知道了似的。

    不过怎么感觉小白厂长的情绪也有些不对。

    不过挂了电话，初北平也没有多想，想也没有用，领导们的事情他也搞不懂。

    当天一趟从鹏城飞往h市的飞机从鹏城起飞，王猛带着十多个拆迁队的人。

    拆迁队的人，都是头一次坐飞机，好奇的很。

    不过这趟飞机不是直达的，要从其他地方转机，如果一切正常的话，明天中午能够到h市。

    如果晚点的话，那就说不准了。

    不过长兴居地产公司已经联系h市那边，当地已经接到可长兴居地产公司的王总要过来考察的消息。

    “姜董，您慢走。”赵晓锦送姜小白上车。

    “好。”姜小白点点头，刚要上车，想了想又摇下车窗，叫住了要转身回去的赵晓锦。

    “不是，有你这么送人的吗？我还没有走呢，你就走了。”

    “啊，姜董，那还有事吗？”赵晓锦有些迷茫的问道。

    “你回去以公司总部的名义，联系一下东北h市那边，就说我过去考察，另外联系一下老牟，就说我邀请他去一趟。”姜小白叮嘱道。

    华青控股公司在东北那边没有什么生意，也不认识什么人，这一次过去，不能够光以暴制暴的，当然了，必要的时候姜小白也会用这种方式来解决。

    之前的时候就让王猛以长兴居地产公司的名义发过通知了，不过姜小白怕长兴居地产公司的名声不够大。

    而以华青控股公司的名义发，更加郑重了。

    而再带着牟其种，两个人可以说是现在做民营企业里边最火的两个人了。

    当然了，姜小白个人来说，没有牟其种名气大。

    那是因为罐头换飞机事件以后，姜小白就消失在了公众的视野之中，取而代之的是华青控股公司的名字在国内越来越响亮。

    而牟其种则是不断的暴露在公众的视野之中，他个人的名气很大。

    两个人一起去h市考察，姜小白相信肯定能够引起那边的足够重视的。

    至于牟其种会不会陪着去，姜小白相信牟其种会给自己这个面子的。

    至于什么浪费人情，不至于因为刘眉家折腾这么大动静之类的，姜小白是一点也不觉得。

    当时刘眉受自己连累，也被折磨的不成人样，可是刘眉依旧没有开口攀咬自己。

    最后刘眉走了，也可以说救了自己一命，不然的话，可能自己当时也要没命了。

    人家救自己一命，自己就要把刘眉的爹娘当自己亲爹亲妈养。

    这算不什么恩情，这是做人的本分。

    不光是自己，就是华青控股公司都欠刘眉的。

    现在人家家里有事，自己和华青控股公司尽力是应当应分的。

    车队缓缓的驶离了华青大厦，朝着机场去了，可是站在华青大厦门口的赵晓锦却有些发愣。

    这姜董到底要干什么啊？整这么大的动静。

    肯定不是生意上的事，不然怎么会光带李龙泉等人去。

    李龙泉是干啥的，华青控股公司的众人心里都明镜似的。

