    　　“抱歉，奥菲斯，害你暂时回不了家。但如果你想玩玩，大哥哥我就陪你玩玩就是了！”

    　　正当洛麟和奥菲斯正在对峙，激将要动手之际。

    　　不远处的虚空中，一阵魔法波动与空间涟漪骤然浮现。

    　　奥菲斯和洛麟都似有所感地转头，看向了那一处的位置。

    　　‘嘶嘶嘶——！’

    　　只见一道圆弧火圈浮现，传送阵打开了，古一身着黄色的僧侣法师袍，脖子上戴着阿戈摩托之眼从中迈步而出，似乎做足了战斗的准备。

    　　她看了看气势磅礴惊人的小少女模样的奥菲斯，有些头痛地埋怨地瞪了洛麟一眼，说道：“洛，这又是你带来的麻烦吗？地球已经够危险的了，你不要再添乱了好吗？”

    　　本来嘛，古一用时间宝石提前看了看最近会发生的事情，感觉应该没什么大事。她就选择宅在卡玛泰姬喝喝茶，看看书，吃着火锅，唱着歌，过一过摸鱼的老年人生活。

    　　而洛麟刚开始召唤的时候，他布下了欺天阵纹干扰，防止他人的窥视，再开启了系统的屏蔽功能，借助系统的伟力，哪怕是高维存在也别想注意到。（对，没错，指的就是那些五大神明之类的……）

    　　反正也就是掩盖那一瞬间召唤带来的波动。

    　　虽然说那些高维存在未必会在意，但是洛麟就是一种求稳的苟心态。

    　　所以哪怕是古一一开始也没察觉或者是注意到什么，更何况她也承诺过，不会随意窥视洛麟、监视洛麟。

    　　直到奥菲斯降临之后，无意间泄露出的稍纵便逝的浩瀚魔力，一下子就引起了古一的注意力和警惕。

    　　这气息的主人的实力可是能够毁灭地球的。

    　　古一自然不能够忽视，随即她就将视线投引了过来，想着观察着情况。

    　　接着，她就看到洛麟跟一个诡异的气息平平无奇的可爱的娇小少女在交谈着什么，然后那小少女还亲昵地抱在洛麟的身上。

    　　古一知道洛麟有着召唤眷属的能力，但是没想到他这次竟然能召唤如此强大的存在。

    　　尽管外貌看起来像是个小少女，但古一可不会轻视，相反她能看到在她身上有着浩瀚无边的力量，令人不禁头皮发麻。

    　　刚开始，洛麟似乎跟那小少女交谈甚欢。

    　　古一想着，如果洛麟能跟那少女友好相处，让那少女乖巧听话，她也就选择睁一只眼，闭一只眼了。

    　　毕竟现在的洛麟可不是当年古一能‘强制商量’的弱小存在，他已然是羽翼已丰，实力强悍的强者，更何况上次比斗古一还认输了呢。

    　　所以双方的实力上是平等的存在，就算是古一也要以同辈论处的态度去尊重洛麟。

    　　但是事情总是不能顺人心意，洛麟似乎跟那小少女发生了冲突，然后很快就被那少女锤了。

    　　还顺手把一个小荒岛给炸了。

    　　很显然，他们俩谈崩了。

    　　然后那貌似叫奥菲斯的小少女就释放出了足以撼动世界的惊人气势，仅是如此就已经对地球产生了许许多多的影响。

    　　比如磁场变化、潮汐变化、天气气候变化等等。

    　　不能再那样下去了，要是他们直接在地球上开战，指不定就是一场末日级别的灾难降临了。

    　　古一不得不现身阻止，她可不觉得自己是奥菲斯的对手，自然要把装着绿莹莹的时间宝石的阿戈摩托之眼给带上。

    　　必要的时候她能利用时间的伟力去抗衡那无限力量的小少女。

    　　洛麟看到古一现身，一点都不感觉奇怪，毕竟这么大的阵势，她没察觉到那才叫奇怪。

    　　面对古一不满的指责，洛麟只能讪讪一笑，没有任何歉意地厚着脸皮说道：“啊，不好意思，古一法师，打扰到你了。”

    　　奥菲斯微微歪着头看着古一，她能感觉到古一的实力很强，她天真的小脸喃喃着道：“咦，奇怪的黄袍女光头，汝的实力不差。”

    　　接着奥菲斯的视线投向了阿戈摩托之眼，水汪汪的眼神依然单纯无邪，还有这一丝好奇。

    　　她依然自说自话地喃喃道：“那是……？好强大的石头，似乎拥有着不可思议的力量，是岁月的感觉吗？竟然令吾都感到一丝忌惮了。”

    　　古一对奥菲斯的力量很是忌惮，但她作为一个活了数百载的存在，自然很轻易地从奥菲斯的表现看出，奥菲斯的心性宛如单纯的孩童般纯粹。

    　　可这并不是她放过奥菲斯的理由。

    　　就是不知道洛麟跟她的冲突是什么。

    　　古一足尖轻点，身形往洛麟附近靠近，她严肃地说道：“洛，我可不能让一个不安定的因素呆在地球，她的力量太容易对这脆弱的世界造成破坏了。”

    　　‘那你想怎么做？你的力量根本就不如奥菲斯，根本打不过她好吗。’

    　　‘如果你是想使用魔法放逐她，那也不可能，因为她的力量能轻易破解掉你的魔法。如果你想封印，拜托，你根本封印不了。’

    　　洛麟脸色怪异分析着，在心中吐槽着，没有开口说出来。

    　　但忽然，他心中灵光一闪，思忖道：‘古一这老光头该不会是想用时间宝石跟奥菲斯谈判吧？！’

    　　但不管古一想怎么做，洛麟都不想让她插手。

    　　洛麟作为眷族的首领，他可不想让自己的小眷属在自己面前被别人欺负，哪怕这小眷属还有些任性，不太听话。

    　　但洛麟已经把奥菲斯当做了自己的家人，何况她那么萌萌哒的孩子！

    　　洛麟自觉自己可能拼尽全力，可能也就勉强能打个‘暂时性’的平手的样子。毕竟奥菲斯的无限之力可是像永动机一样，取之不尽，用之不竭的。

    　　洛麟最终还是会落败，他也很有自知之明地知道他打败不了奥菲斯，也难以压制这孩子。

    　　除非动用系统里的某些底牌。

    　　但洛麟有着自己的想法，他相信他能够用行动和语言来说服奥菲斯。尽管不知是否可行，但他从不轻言放弃，他想要努力地尝试一次。

    　　洛麟看向古一，断然开口拒绝道：“不用了，古一法师，这事儿是我眷族的内部家事，就不劳烦你参与了，我自己能够解决。”

    　　古一闻言有些错愕，但似乎又有些意料之中，这家伙那么自傲的一个人怎么可能会让她插手呢。

    　　奥菲斯看着古一和洛麟的站位，她一开始还以为洛麟会跟那个女光头联手对抗她。不知为何，她有一丝不舒服的感觉，似乎并不像看到那样的情况发生。

    　　但没想到，洛麟选择了拒绝，明明联手才会有更大的胜率……这让奥菲斯有的心中不知何来浮现出一丝小雀跃，她注视着洛麟的的棕色眼眸中闪过一丝微光。

    　　“我们不在地球打便是！”

    　　洛麟头也不回地对古一道出一句，随即身形化作了一道流光，疾速朝着奥菲斯飞去，并边喊声道：“来！奥菲斯，我们换个地方。”

    　　“嗯！”

    　　奥菲斯听到洛麟的话，并没有反驳，而是乖巧地点了点头。

    　　可能是洛麟从未对奥菲斯表露出什么恶意，奥菲斯竟然没有任何防备，就这样无动于衷地让洛麟靠近，似乎就要这样让他带着自己离开，换地方。

    　　洛麟楞了一下，但很快就反应了过来，一手抱住了奥菲斯娇小的身躯，往前飞去。

    　　而奥菲斯也没有任何挣扎的样子，只是呆在洛麟的怀里，宝石般的双眸紧紧地盯着他的侧脸，不知道在想些什么。

    　　两人看似互相有所矛盾和冲突，但是却又不像是完全敌对的关系，就是那么奇怪。

    　　而奥菲斯克从始至终也没有对洛麟有什么杀意恶意之类的东西。

    　　‘呲呲呲——！’

    　　不远处的虚空中浮现出一个不断吸收摄取空气的传送阵。那里面是布满了星光点点的黑暗深邃的冰冷背景。

    　　显然，这传送阵通往外太空。

    　　而那地点正是不久之前洛麟渡劫的位置，也就是木星附近的虚空。

    　　洛麟和奥菲斯的身影很快就出现在这虚空中，身后的传送阵也迅速关闭。

    　　两人都已然是生命层次极高的生命，在这外太空中自然也毫无不适之感。

    　　洛麟轻轻松开手，放开了她，然后疾速向后退去，退出将近数十米外，两人重新成为双方对峙的形式。

    　　奥菲斯微微皱了一下眉头，眼神中闪过一丝眷恋和不舍，她打量了一下四周，轻声道：“这里便是汝选定的战场吗？看起来并不担心破坏的样子。”

    　　“只是，果真已经换了世界了吗？这里并不是世界的夹缝呢，吾回不去了吗？”

    　　奥菲斯的脸上罕见地浮现出一缕悲伤的神色，她低声喃喃着什么，但没有声音传出。

    　　但到了洛麟这种层次，即便没有声音，他也能轻易知晓理解奥菲斯在说些什么。

    　　洛麟并不想看到这孩子伤心的样子，于是选择转移话题般开口道：“奥菲斯。你不是要带我走吗？那就来试试看吧！我也想看看你无限龙神的力量。”

    　　“你就不想测试一下你的契约者的器量吗？”

    　　“更何况，你还有太多的事情不明白，不过没关系，在战斗之中，洛麟大哥哥我会慢慢教懂你的！”

    　　洛麟微笑着，使用心灵传音向奥菲斯说道。

    　　奥菲斯闻言，小脸上露出了一些懵懂回神的小表情，似乎被洛麟的话引起了一些兴趣，便也模仿洛麟的心灵传音回答道：“好，那便让吾见识一下汝的实力吧！吾之契约者哟！”

    　　“那就来吧，小奥菲斯酱！”

    　　洛麟用着调侃般的语气说着，然后他就率先出手了。他的双眼绽放出骇人的红光，高达数十万摄氏度高温的两道红色热视线，瞬间洞射而出，在虚空中划出两道直直的轨迹朝着奥菲斯攻击而去。

    　　‘嘭—兹呲呲呲——！’

    　　奥菲斯随意地抬起小手，一道透明的白色能量光膜挡在她的身前，就如同牢不可破的护盾一般护住了自己。

    　　那数十万摄氏度高温的热视线就如同一柄能量剑刃，本应能够轻易消融切割万物，但是却被奥菲斯随意地就挡了下来。

    　　随后奥菲斯随意一挥手，击出一道横跨千米的无限之力的能量匹练，其构成的纯粹与凝练，几乎是洛麟第一次见如此高质量的能量。

    　　那能量匹练瞬间摧枯拉朽一般横扫而来，轻易就将洛麟的热视线给粉碎掉，并好似滔天巨浪般浩浩荡荡朝着他的方向席卷而来，在虚空中激荡起。

    　　‘无限之力，果然强大。这能量也太纯粹了吧？’

    　　洛麟有些惊讶地感叹着，但他并没有因此而失去战意，反倒越加的兴奋起来。

    　　“等等……或许可以让我尝尝无限之力的味道!”

    　　洛麟眼神闪过一丝火热，身负饕餮之力，对于吞噬各种能量他还是有着不少兴趣的，只是他经常压制自己的那种贪婪地吞噬本能，只用于战斗跟修炼。

    　　他双手结印在身前打出一个圆形旋涡状的吞噬层，宛若一个黑洞般爆发出恐怖的吞噬、分解、吸收的力量。

    　　就好像什么巨兽张开了深渊巨口，欲将那股无限之力给撕咬搅碎，并活活吞下。

    　　虚空中，两股力量碰撞在了一起，洛麟的饕餮之力形成的旋涡不断地流转，疯狂地吞噬着那一道无限之力。

    　　狂暴的能量乱流在虚空中震荡开来，

    　　但那一道无限之力的攻击到底只是奥菲斯随手而为。

    　　虽然声势浩大，威力也不俗，但在洛麟全力维持的饕餮之力下，自然还是很容易就被吞噬掉了。

    　　更何况，洛麟是从那千米之长的能量匹练中截取一小段，而另外的大部分能量则向着洛麟的身后划去，朝远处虚空远去了。

    　　而洛麟吞食掉奥菲斯的无限之力后，迅速炼化，他运转着体内多出来的能量，感到十分舒坦。

    　　“嗯，这种高级别的纯净能量味道真不错。”

    　　他微笑着喃喃评价道，忽然他产生了一个很奇妙的想法，能不能让奥菲斯助我修行呢？

    　　毕竟修炼需要吸收天地能量，而奥菲斯能提供无限的能量。

    　　“吞噬吾的力量吗？汝或许可以吃掉刚才的攻击，但下一次就不一定了。”

    　　奥菲斯遥遥望着着洛麟，她有些惊讶，毕竟她的力量可不好吞，但洛麟似乎轻易就做到了，并且承受住了她的力量。

    　　她一扬小手，庞大的魔力爆发了出来，其恐怖的气势制造出狂暴的能量乱流，足足扩散出虚空将近百万里开外。

    　　她的手中，一条散布着毁灭气息般的黑色能量巨蛇之影迅速在虚空中成形，足有数百米之长，数十米之宽。

    　　啊不，并不是只有一条，一、二、三、四……足足有十二条黑色的能量巨蛇在虚空中盘桓飞舞。然后陡然间，好似万蛇出巢，那些黑色巨蛇之影动了，其速度快若闪电，虚空中的那点距离眨眼便越过，猛地齐齐张开獠牙巨口朝着洛麟扑噬而来。

    　　				

