    第794章 使臣纷纷惊讶   

    而下面的那些使臣们看见李二居然都如此说道，表情也是十分的震惊。

    

    “不会吧，难道大唐真的有多余的官员？

    莫非刚才那些大臣们的进言只是为了想节省官员的成本，才会想应用那些被流放的官员吗？”

    

    “我的天……连唐王都如此说了，莫非大唐真的有那么多的空余官员？

    那么我国岂不是真的要被大唐所垄断主权了？”

    

    “连唐王都这样说了！看来大唐真的还是有多余官员的！那么我国岂不是真的危险了？”

    

    一干的使臣们纷纷都面如死灰，如果大唐真的有多余的官员，那么他们国家注定会被大唐所垄断主权，到那时，他们的国家就真正的成为了大唐的藩属国了，而且一辈子都没有翻身的余地。

    

    本来还在犹豫的一些大臣们看到李二都如此说道，也是纷纷的跟随白景衣的话开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是。

    我大唐现在国力强盛，根本没有必要去选择那些被流放的大臣们。

    他们对我大唐本就应该是十分的痛恨，又怎么会为了我大唐而心甘情愿的去做事呢？”

    

    “而我大唐如果选择了他们，也无疑会埋下一个隐患，日后可能会让我大唐的国力大幅倒退，所以还请圣上三思！好好考虑北凉王的意见，我大唐不能在这个问题上出现任何的差错，否则我大唐的四千万百姓们将会受到灭顶之灾。”

    

    “更何况，我大唐多余的官员们自然是有。

    而且能力都是十分的出众，如果圣上将他们派遣到小国为官，那么注定可以为我大唐减少许多的担忧，我大唐的国力也可以进一步的得到提升。

    还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王所言极是，如果大唐现在选择了那些被流放的官员们，那么简直就是将我大唐的国运捆绑在了上面，如果那些流放大臣们真的和小国的皇室联合，共同在一起预谋我大唐的江山，那么我大唐到时候可就不好阻止了。”

    

    “还请圣上好好的三思一番，我大唐根本没有必要去冒这个险。

    只要圣上将我大唐境内的官员们派遣到小国为官，那么这一切问题都可以得到解决了，而我大唐注定也可以高枕无忧，国力也必将会得到飞速的提升，这些小国们也必定会感激我大唐的援助。”

    

    “此时就是我大唐最好的机会了，所以还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是。

    我大唐现在被称为天朝上国，国力强盛不同往日，如果在这个重要的问题上，将目光放在了那些被流放的官员身上，那么注定会给我大唐埋下一个隐患啊。”

    

    “所以还请圣上三思，认真考虑我大唐北凉王的意见，只要将我大唐内部的官员们派遣到小国为官，那么那些被派遣去的官员们也会将小国们管理得井井有序。

    这些小国们日后也必将会感谢我大唐今日的援助之恩，还圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是。

    我大唐并不是无官可用啊，为什么还要选择那些危险的流放官员们？

    他们对我大唐此时必定是充满了怨恨，如果让他们肩负起这个重担，恐怕会让我大唐陷入不复之地。”

    

    “所以还请圣上好好的三思一番，认真考虑我大唐北凉王的意见，在这个重要的问题上，只要派遣出我大唐内部的官员，那么一切问题都将迎刃而解，我大唐日后也注定可以万世流传，还请圣上明鉴！”

    

    此时下面的那些前朝旧臣们也是纷纷的摸不着头脑。

    

    毕竟他们可是从前朝到现在都一直处在官位上，对于这片土地上到底有多少官员的问题，他们则自然的是十分清楚，而现在白景衣和那些大臣们的进言则完全的莫名其妙。

    

    这些前朝旧臣们想来想去也就只能想到一个原因了。

    

    “看来白景衣真的是想置我们于死地啊，居然连如此的话术都能够说出来。”

    

    “可是现在居然连圣上都支持那白景衣，我等还能有什么办法呢？”

    

    “一干的大臣们也纷纷跟随白景仪所进言，可以说满朝的文武大臣们，全部都和白景一站在了同一条战线上，我们的敌人现在可是十分的多。”

    

    身后的那些国公大臣们看见时机成熟，也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王所言极是。

    那些流放官员们本就是十分危险的，如果我大唐真的决定任用他们，那么注定会为我大唐之后留下一个隐患。”

    

    “何况，那些小国们也并不是真心的对我大唐臣服，如果日后，小国的皇室们和那些流放的官员们联合在了一起，共同密谋对我大唐进攻，那么我大唐到时候可就危险了呀。”

    

    “所以还请圣上好好的三思一番，认真考虑我大唐北凉王的意见，我大唐现在只要派出内部的官员去做官，必定可以将这一切问题都迎刃而解。

    还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王十分的有远见。

    那些被流放的官员们本就对我大唐充满了怨恨，此时又怎么可能会为了我大唐而作出一番贡献呢？

    如果我大唐真的将他们全部派遣出去，那么他们注定会勾结小国们的皇室，预谋着对我大唐如何进攻。”

    

    “而我大唐离这些小国们可谓是十分的遥远，如果那些官员们被策反，我大唐也是毫无办法，甚至可以说是白白浪费了这一番的心血。”

    

    ‘所以还请圣上三思，我大唐如果真的决定派遣官员，那么也必将从我大团内部挑选出一些优秀的官员前去为官才是。”

    

    “这样我大唐便可高枕无忧，不用担心那些大臣们会被小国们的皇室所贿赂，而我大唐的那些官员们也必定能够做出自己的一番贡献，让我大唐也能够闻名于世界。

    后世的百姓们，也必定认为圣上是当之无愧的一代明君，还请圣上明鉴。”

    

    

    

