    “你奶奶死前将自身修为和近乎枯竭的精气神献祭，融入蛟影之中，稳定内部法理，使其能够让你更加便捷的驱使。些许灵性留在其上，能够更好的庇护你，所以她在阴世之中的魂魄已经没有多少灵智，可以说是只剩下一点灵光残留。”

    “不过，也是因为这种献祭的关系，你奶奶和蛟影的关系有些类似于历代尸解，兵解的修士，能够通过二者的联系，在阴世享受到愿力的气数滋养。唯一的区别是，那些尸解，兵解的修士可以随时断开二者联系，而你奶奶因为是我强行将二者联系上，否者她不可能自主断开联系。”

    玉宸先简单叙述了一下李绛钰奶奶的情况，而后告诉他解决的方法。

    “我再传你两门秘法。若在你生前的时候，赤沅能够在阴世完成魂魄的修复，凝聚阴神成为鬼仙，你便可以用第一门秘法，断开二者联系。若是赤沅不能在你死前达到对应的境界，你进入阴世之后，可以传授她第二门秘术，帮助她从阴世阻断二者联系，省得她日后受限于人。”

    “多谢老师！”李绛钰稽首施礼，而后退去。

    等到他离开，玉宸的意志又是转移到阴世之中，将李绛钰的奶奶安排到神域边缘，特地为其开辟一方灵境。

    然后，玉宸开始审查这段时间冥神处理的事情。

    一边处理，一边玉宸也是将自身气息同冥神联系，将自身和世界意志争斗，而逐渐沾染上的神性，一点点转移到这家伙的身上。

    接收神性的冥神身上逐渐褪去一些阴冷，多了一丝丝的阳和气息，人间玉宸身上非人的气息跟着消退下去少许。

    同一时间，玉宸将无妄镜所化的梦神召唤了出来，开始了这几年来的一些“日常”工作。一点念头分出，融入无妄镜灵性所化的梦神体内，通过众生梦境之海来到了苗疆。

    早就等待多时的苗疆圣姑起身将玉宸引入圣居。

    “不管来几次，我都觉得非常震撼，如此庞大的生命气息竟然完美的储存在这么一块土地之中！”走入圣居的玉宸感受此地那近乎无穷无尽的生命气息，不由感慨一句。

    “比起我等继承先辈的遗泽，得到这么一处宝地，玉宸你手持神农尺，开辟出新的未来，才是真正让人敬佩的事情。”显露出人身蛇尾之相的苗疆圣女缓缓走出。

    看到这位圣女，玉宸身体微微一僵，似乎有些不大愿意面对这位圣女。

    历代苗疆圣女都是九大神兵之一造人鞭的执掌者，她们有着近乎于无穷无尽的生命力，战斗方式无比粗暴。玉宸觉得自己永远忘不了刚来的时候，同苗疆圣女的那场战斗。

    手持造人鞭的苗疆圣女几乎是以命换命的方式同玉宸进行搏杀，依靠造人鞭那庞大到不可思议的生命力，根本不在乎任何伤害。

    无论是断手断脚，断头穿心，乃至于打烂半边身体，只要你不能一招将对方彻底泯灭，从概念上进行抹杀，否则都无法对其造成根本性的伤害。

    并且，那造人鞭有着对人的超凡效果，只要你认为自己是人，认可人的文明，无论你是异人族还是人族，都无法防御源自于造人鞭的攻击。

    这也是玉宸会选择以梦神的身份来此的原因之一，因为梦神不是人，不会受到造人鞭的克制。

    察觉到玉宸的变化，苗疆圣女笑道：“你不用害怕，我已经怀孕了，不会再想着从你身上盗取生命气息。”

    玉宸闻言先是松了口气，而后稍微感应一下，立刻察觉到苗疆圣女腹中同样庞大的生命气息，叹息一声，道：“你真的决定了？”

    历代苗疆圣女除去执掌造人鞭外，还有另外一项特点，下一代的诞生，意味着上一代的生命走入了倒计时。伴随着下一代的成长，上一代必然一步步失去对造人鞭的掌控。同时上一代的修为，也会随着造人鞭的权限转交，一步步成为下一代成长的资粮。

    面对这个可以说是吞噬自己生命长大的孩子，苗疆圣女却露出喜爱的表情，她的嘴角微微勾起，绝美的容颜上流转出明显的母性光辉，抚摸着自己稍微有些隆起的小腹，轻声开口。

    “三年前，我的修为就已经陷入了停滞期，这代表着我的潜力已经挖的差不多。你不愿意让我以你的生命气机孕育子嗣，我又不想同那些不入流的男人接触。只能以造人鞭的神力作为引子，独自一人，孕育属于我自己的孩子。”

    “哎！”玉宸又是叹息一声，对于这个见面没两次，就想着盗取自家生命气息的女子，他的情感还是非常复杂的。想了想，玉宸轻声道：“我那里还有一些多余的玉膏，过几天我让七色鹿给你送来！”

    “你的玉膏现在在修行界可是鼎鼎有名，能够从全方面滋补身体缺失，甚至有一定温养本源的功效。这正好是我现在需要的东西，就不和你客气了！”

    “我这些年来参悟造人鞭，你不也没阻拦吗？”

    苗疆圣女闻言，笑了笑，没有再多说什么，便转身离去。

    站在玉宸身后的圣姑见状叹息一声，看着玉宸微微张了张嘴，想起玉宸当初拒绝的话语，最后摇头离开。

    玉宸起身走到圣居的中央，那里摆放着一尊同圣女非常类似，人身蛇尾的神像，手中虚握着一柄长鞭。

    这鞭子看上去有些类似于青藤，通体翠绿，藤条表面玄黄光辉流转，又有道道神纹刻画其上。

    玉宸伸手一招，鞭子落入手中，一股生生不息的生命力流入他的身体。

    在这一股生命力的影响下，明明只是虚幻的梦神神躯，也隐约有一点肉体的感觉。

    ‘不管是感受几次，都觉得好奇妙。’玉宸活动了一下手脚，看着造人鞭暗暗感慨：‘这件神兵必然和斡旋造化有关，可惜我距离领悟这一门神通还是隔了一层，好似雾里看花，看不清，道不明。’

    玉宸摇了摇头，借助造人鞭默默感悟其中生命之道。

    天罡三十六道中，排名第一位的斡旋造化依旧没有什么反应，反倒是其他类似于起死回生、花开顷刻、导出元阳、胎化易形、撒豆成兵等法门随着玉宸吸纳造人鞭中，超出神兵世界本身的生命之道后，都有细微的进步。

    在只有玉宸能够看到的竹简上，这几个法门对应的文字散发出的白光，也都微微明亮了一点点。

    这是玉宸这五年里收获之一，每一门都和生命之道有着密切的联系。

    其中起死回生不用多说，玉宸有着暂时占据天帝权柄的经历，又有着一尊正在完善这个世界阴世道则体系的冥神化身，结合造人鞭内生生不息的生命之道，领悟起死回生并没什么奇怪。

    其次花开顷刻，是一门涉及到宙光和生命的法门。这一门神通可对敌，对自身，还可对自然。最简单的运用方法，是针对百花植被，使其瞬间绽放、凋零，也可以让一切植物、谷物快速生长，结出果实。

    对敌的话，便是加快对方精气神消耗，或者加速其精气神流逝速度，若是受术之人和玉宸差距太大，甚至能够让其在一瞬间将精气神全部燃烧干净，算是一门针对别人寿元的方法。

    对自身，则是在短时间内将精气神全面爆发，达到类似于天魔解体之类魔道功法的效果，但效果更强，宛如绽放刹那的绚烂花朵一般。

    接着，导出元阳是在起死回生和花开顷刻之前，被激活的三十六天罡道，算是二者的一个前置条件。

    根据仙道理论，一个人的元阳耗尽，那么这个人寿元也就尽了。

    所以，元阳也被称之为先天元阳气，是一个人生命的源动力，算是先天一炁在外的具现之一。说的简单一点，就是一个人的天寿，即天地记录之中，个人原本应该拥有的寿命。

    根据玉宸的理解，导出元阳算是横跨各种延寿功法的一个大纲。

    无论是能够直接浑厚寿元的仙道添油注命之术；还是将阴神、阳神、元神寄托在月亮上，借此长生不死的太阴炼形之法；再或者是那些将颠倒阴阳寿数，阳寿不够，阴寿来凑，越活越像鬼的三流延寿法门当中。都或多或少带有一些导出元阳的痕迹。

    最后的撒豆成兵，灵种结合请仙之类的法门，凝聚出来的豆兵等同于活物，甚至可以行军布阵，算是最好的道兵法门。

    除去以上几门神通，玉宸在这五年里，借着当初暂时占据天帝权柄的经历，以及和世界意志争斗过程当中，感受到的无穷道则法理，以及神性洗礼。

    也是先后激活了推山填海、正立无影、翻江搅海、划江成陆、振山撼地、飞砂走石等三十六天罡道。

    同样，在激活导出元阳之后，玉宸也是在传授和完善练气之道过程中，激活了九息服气，这也是玉宸能够在这五年时间里不断拿出练气法门的缘故。

    时至今日，玉宸已经将天罡三十六道过半神通激活，只剩下一些生涩难懂，缺乏一些关键点，或者太过高深莫测，难以入手的神通没有激活。

    但就现有的这些神通道法，也是一点点串联起来，生命之道被玉宸感悟，刺激起死回生、花开顷刻、导出元阳、胎化易形、撒豆成兵等法门。

    玉宸体内黄庭道性跳动，不断摄取这些神通完善过程中的道则法理，进而推动其余身神道性的变化。

    这些身神本身或多或少又有一些天罡三十六道，地煞七十二法的痕迹，道性的强化，也是引起这些天罡地煞道法的细微变化。

    三者不断磨合，不断进步，一点点将玉宸阴神法相内部残留的一点点阴渣，一丁点，一丁点的打磨出来。

    没错，现在的玉宸，依旧处在阴神法相的阶段，还未完全阳化。

    当然，不是玉宸不能彻底阳化，其实从一年前开始，玉宸的阴神法身便已经到了临界点。只是他一方面担心自己突破的时候被世界意志抓住机会，在其阴神蜕变，阳神升华的时候，直接将他按在天帝宝座的位置上，另一方面又神兵世界道则法理太过浅显，或者有所残缺。

    便一直压制境界，准备回去主世界再突破。

    但有着一个世界的资源在背后作为支撑，五年的时间，足够玉宸将黄庭道性、阴神法身，乃至周身身神都打磨到一种极致。到了现在这个时候，玉宸自己都有些压不住了阴神法身的蜕变，残留的阴渣越来越少。

    ‘其余几件神兵和魔兵的寻找速度要提一下了，否则我只能选择提早结束这个副本世界了。’

    心中叹息一声，但他也清楚自己的需求很难得到满足。

    九大神兵和七大魔兵排名第一位的存在，无论是前世游戏世界，还是这辈子各种传说之中都没有任何记载。

    要不是所有人都知道有这么一个东西存在，并且在所有相关记载中，都是这样的记录，玉宸都要怀疑是不是世界出问题了，或者历史被人篡改了。

    剩下的神兵魔兵之中，上古大天妖死后肉身所化，蕴含天妖法门的天妖棍。从妖族落寞，转为异人族之后，便不见了踪影，在前世游戏世界中也没有任何消息。

    同为人族至宝的伏羲琴玉宸虽然知道在什么地方，但他几次驱使梦神化身前去，都没能找到其痕迹。结合这个世界的信息，以及游戏世界内探究党的研究，应该是天命未到，或者是因为梦神化身不是人。

    同样，九大神兵之中，作为仙道至宝的神兵乾坤壶，以及远程杀伐第一的玄冰射日弓。玉宸也都知道其所在地，却在梦神前去的时候，找不到其痕迹，或是天命所致，或是世界意志作怪。

    所以，他才会在阴世之中让请求自己庇佑的鬼仙，去寻找昊天镜。

    其中未必没有担心自己去找，又出现找不到的情况。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

