
    第258章意下如何？

    监控视频中，赵可可确实慌慌张张的跑了，手里还抓着二十万奖金的袋子。

    叶天龙靠在办公室的椅子上，把视频定格在赵可可的脸上，似乎想要从她神情捕捉一些东西。

    陈凌儿靠了过来，脸上带着一丝焦虑：“你被林总叫走后，可可就说进来给你浇花，可她很久都没出来。”

    “我担心她出什么事，于是就敲门进来。”

    陈凌儿把自己看到的，尽量客观真实地告诉叶天龙：“恰好见到她从你抽屉拿出装钱袋子，脸色很是难看。”

    “我问她怎么了，她没回答我，只是拿着袋子冲出办公室，从我身边经过时，还掉出一叠钱。”

    旁边的花如雨把一万块拿了上来。

    叶天龙看都没看那叠钱，只是望着陈凌儿和花如雨：“你们是她的闺蜜，你们相信她卷款跑路吗？”

    两女齐齐摇头：“不相信。”

    陈凌儿还进一步解释：“可可家境虽然穷了一点，可她向来有骨气有志气，不会被金钱诱惑。”

    “如果她真要钱的话，当初大学的时候，她早就被几个大款包养了，人家可是给房子车子，比二十万多了。”

    花如雨也点点头：“是啊，二十万不少，但也不多，可可不至于卷款跑路，咱们交情就不止这钱。”

    叶天龙喝入一口茶水：“她应该是有突发状况，遇见难处，你们看她脸上，愧疚，愤怒，难过，什么情绪都有，就是没有那种做贼心虚。”

    “你们两个，马上打她电话，告诉她，有什么事回来一起商量。”

    花如雨双手一摊：“我和凌儿打了十几个电话，她一个都不接，最后还关机了。”

    陈凌儿也一脸郁闷：“微信短信也没回。”

    叶天龙眉头轻轻皱起，随后调了赵可可号码，打过去，关机倒没有了，只是依然没人接。

    正当叶天龙准备发条微信时，一个短信先涌入了进来，正是赵可可：“叶部长，对不起，是我拿走了你的钱。”

    “将来有机会，我赚钱了，一定还给你。”

    叶天龙轻叹一声：“这女人……”

    他手指一挥，让陈凌儿和花如雨继续给赵可可微信，赵可可关机，开机，还拿着钱，应该是想要跟人接触，所以暂时不会彻底关机。

    于是他迅速给百里冰打了一个号码，报出赵可可的手机后要她定位。

    一分钟不到，百里冰嗖的发来一个链接，叶天龙打开，上面一个红点，正在地图上移动。

    他瞄了一眼，距离公司不到四条街的十字路口。

    “你们两个留在公司替我看着。”

    叶天龙拿起外套出门：“我去把赵可可弄回来。”

    两女点点头，想要一起去，又担心成累赘：“叶部长，你小心点。”

    叶天龙给林晨雪打了一个招呼就出门，随后又给韩擒虎发了一个短信。

    一个半小时后，南华区一个三层楼的春风酒吧，阳光正好，几个高大汉子正靠在门口吸着烟，神情兴奋地交谈着。

    他们偶尔还扭头望了酒吧里面几眼，笑容带着暧昧和猥琐，好像里面有什么有趣的事发生。

    就在这时，一个年轻女孩走过来，站在四名高大汉子的面前，一字一句地开口：

    “我是赵大叼的女儿赵可可，我是来赎回他们的。”

    几个正在吸烟的人听到这话，齐齐抬头，见到貌美如花的赵可可，眼睛顿时亮了起来，领头的尖嘴汉子没直接回应，笑呵呵开口：

    “小妹妹，你来赎回赵大叼夫妇？你有钱吗？他们可是欠了三十万。”

    “你身上有三十万吗？”

    他审视赵可可一眼笑道：“如果没有的话，也不要紧，你可以把自己押上。”

    “闭嘴！”

    赵可可俏脸冷冽：“带不带我见他们？带，就少废话，不带，我走人。”

    烈马啊！

    几个猥琐家伙全愣了，似乎没想到赵可可这样霸气，一时猜不透她有没有靠山，当下也不敢再造次。

    尖嘴汉子牵动一下嘴角：“跟我来，我带你去见雷老大。”

    春风酒吧的二楼。

    这里与其说是一个酒吧，还不如说是赌档更为合适，二楼摆满着各种赌具，老虎机、骰子、麻将应有尽有。

    酒吧的主人名叫雷九指，传闻是一个赌术非常高明的赌徒，十几年前，他在东南亚很有名气。

    他连续七年在澳城主板的博彩业大赛中夺得名次，其中有三次是冠军，赚得不少名气和钱财。

    只是后来跟人一场豪赌中，被人算计输了最重要的一局，不仅多年积蓄化为乌有，手指也被对手砍掉一支。

    他的名字也从此改为雷九指，告诫自己失去了一根手指。

    谁也不知道他怎么流露到明江，或者说，人们对于被淘汰的人总是没太大兴趣。

    总之，雷九指算是在明江养老了，他失去一根手指，但没有就此戒赌，还打通关系搞了一个小赌档，小酒吧，招收一批人，逍遥自在过日子。

    他多少还是有点能耐，所以斧头帮和飞龙帮也没找他晦气。

    此刻，他正大口大口的吃着牛排，右手拿着一瓶红酒，旁边还摆着七八块牛肉，这就是他的午餐。

    三斤肉，两斤酒，雷九指的用餐标配，尽管身材有些发福，但他心里清楚，自己还是能干翻一头牛。

    “大哥，赵大叼夫妇的女儿来了。”

    在雷九指啃完第三块牛排时，尖嘴汉子带着赵可可出现，女孩的明媚和娇柔，让雷九指眼睛一亮。

    他的丹田处，也涌动着一股热量，女人，特别是年轻的女人，对于他这种男人来说，很致命。

    雷九指喷出一口气：“你是赵大叼的女儿？”

    “我爸妈欠你们三十万。”

    神情带着一抹惊慌的赵可可，判定雷九指就是领头人后，马上拿出一个袋子丢过去，喊道：

    “这里有十九万，你们先拿着，剩下的，我一星期后还给你们，你们赶紧把我爹妈放了，不然我报警绑架。”

    “而且我要警告你们，不准再借钱给我爹妈，再有下次，我不会还钱了。”

    袋子掉在地上，红彤彤的钞票露出，雷九指却看都没看，叉起第四块牛排笑道：

    “果然是孝心女儿，父母欠债三十万都扛下来，实在难得，这年头，不啃老的子女都是稀有动物，更别说反哺的子女。”

    “我很欣赏你的举动。”

    雷九指手指一挥，让人去把赵大叼他们带出来：“这样，我给你一个机会。”

    “只要你答应做我的女人，我不仅不要你还剩下的十一万，我还会把这十九万作为聘礼给你，另外，我再帮你爹妈戒掉赌瘾。”

    “要知道，他们赌瘾一天不去，你就迟早会被他们拖死，我不借钱给他们，也会有其他人借。”

    雷九指一咬牛扒，好像啃在赵可可的大腿上，满嘴流油：

    “赵小姐，意下如何？”
