    虚拟宇宙中，宇宙佣兵联盟总部的专属位面。

    无尽风暴环绕着的巍峨宫殿坐落在群山之巅。宫殿中，地面如镜，倒映着上方的时光穹顶。

    “老师。”

    袁至进入宫殿，恭敬行礼，一身六边形甲片构造出的金甲熠熠生辉。

    荒鉴之主见到自己最欣赏的小弟子前来，脸上立刻布满笑容。

    这名小弟子刚刚在风暴海岛屿上建造宫殿，就直接打出了战绩，正面击杀了一名妖族的中等宇宙尊者，得到联盟中所有宇宙尊者的认可。

    随后，八荒尊者、昌古尊者带着袁至前去伏击敌人，袁至不仅再次击杀了两名机械族的宇宙尊者，并且还成功俘获了一名机械族本族的高等宇宙尊者。

    这种实打实的战力，立刻在人类族群高层的引起轰动。

    消息传出，原本其他几大巨头势力中的宇宙尊者们对这位‘千星王’的实力还抱有疑问，但随着元辰国主亲自出面为千星王站台，而后又有经过虚拟宇宙同步传送认证的战斗视频公布，再没有人怀疑。

    这也让荒鉴之主的口碑和声望在那些宇宙尊者之间提升了许多。

    “袁至，你来的正好。”荒鉴之主开口，低沉的声音中蕴含着藏不住的笑意，“根据你之前击杀逐枢尊者、龛树尊者、沐弦尊者，并且成功捕捉纬罗尊者的战绩，我人类族群的高层，已经正式通过让你加入我人类最高会议的提案。自此，你便有资格位列最高会议席位。”

    “最高会议？”袁至微笑，也有些喜悦。

    这消息来的突然，但也在意料之中。

    人类族群的最高会议，必须拥有宇宙尊者及以上实力或战绩，才有资格列席。

    列席最高会议，代表着成为人类族群最强战力的这一层次，有能力有责任守护人类族群。

    当然，这也意味着，从此之后袁至已经脱离了‘待培养’的那个层次，失去了那些界主天才和封王不朽们才拥有的各种福利。

    对于现在的袁至来说，失去这些福利根本不算事。

    “老师，最高会议一般多久才会召开一次？”袁至好奇问道。

    据他所知，原始星大概在十万年后就会开启，到时候宇宙中各个族群的强者都会去那里探宝。

    人类族群也会召开最高会议，安排族群中的宇宙尊者及以上强者前往探索。

    原始星的开启时间是可预测的，也就是说这个开启周期应该比较固定。

    “一般过一段时间就会召开一次，安排一些关于族群发展的重大事务。”荒鉴之主随口答道，同时打量着袁至，忽然意识到什么，“哦，忘了你才修炼很短时间。”

    身为宇宙之主，荒鉴之主已经存在了不知道多少亿年，几百几千年时间对于他来说不算什么，这点时间还不够他在宇宙海中从倾峰界赶到宇宙舟。

    荒鉴之主耐心解答道：“自从我人类族群的疆域固定下来之后，几十万上百万纪元都难得召开一次最高会议。最近一次是大约两千年前铲除我人类疆域内的虫族潜伏组织时，曾经召开过一次最高会议，动员大量宇宙尊者参与行动。”

    袁至恍然。

    上次铲除虫族潜伏组织，是他在元辰宇宙国担任监察特使遇到刺杀后发生的事情。

    当时昌古尊者赶来将瑟曦娜捕获后交给了袁至进行灵魂控制，才挖出了情报信息。

    原来那时候就召开了一次最高会议。

    “你现在已经列席最高会议，权限已经得到提升。关于最高会议的信息你可以在族群资料库中查到。”荒鉴之主笑道。

    “弟子明白了。”袁至答道。

    荒鉴之主又打量了一番袁至，忽然说道：“本来，你在风暴海岛屿中圈建造宫殿的事情，也就是我宇宙佣兵联盟的内部事务。并没有在人类族群中引起什么波动。然而你之前的两战，彻底打出了‘千星王’的名声，让你在族群内部被直接评价为高等宇宙尊者层次战力，也因此正式拥有了与战力对应的地位、荣耀。”

    “地位、荣耀，不仅仅是权利，也有对应的责任和义务。”袁至认真道。

    “说得很对！达到这个层次的强者，都是以整个族群的生存发展为己任，这才是族群的真正守护者！”荒鉴之主心中欣慰，低沉的声音也昂扬了起来，“然而你的名声，也给你带来了潜在的危险。”

    他一挥手，在宫殿空中投射出数十个屏幕，上面显示着诸多资料信息。

    袁至抬眼看去，发现其中有一半的屏幕中显示的竟然是其他族群宇宙之主们的资料。

    荒鉴之主沉声道：“根据我人类族群在机械族和妖族中的潜伏组织传来的最新情报，逐枢尊者、龛树尊者和沐弦尊者都已经复活，你身为不朽却拥有高等宇宙尊者层次战力的信息已经被那两族确认。”

    袁至目光转动，若有所思。

    这种消息，机械族、妖族肯定会公布出来，甚至主动‘共享’给其他与人类族群敌对的那些族群。

    另外，由于战绩惊人，人类族群内部，‘千星王’的名声已经在高层中传播开来，袁至的身份也隐藏不了多久。

    荒鉴之主停了一下，问道：“前段时间，族群已经将兽神传承令赐予你。你是不是还没有前往祖神秘境？”

    “弟子刚刚突破不朽，潜修了一段时间来巩固实力。正打算去祖神秘境修炼。”袁至答道。

    “祖神秘境，距离我人族疆域很远。”荒鉴之主继续打量着袁至，“你有高等宇宙尊者战力，表现除了的天赋太强，必然会引起敌对族群的重视。一旦你在人类疆域外出现，肯定会引来敌对族群那些宇宙之主们出手追杀。”

    袁至眼睛一转，顺着荒鉴之主的目光看向自己身上的金甲。

    “没错。”荒鉴之主见他明白，微微点头，“你的这身行头，实在是太显眼了。”

    “弟子知道了。”袁至答道，“弟子去祖神秘境之前，会把身上的这套战甲换掉。”

    换套造型并不难，换掉战甲就行。

    袁至身上这套金灿灿的相位战甲作为封王不朽的战甲还算够用，作为宇宙尊者层次的战甲就已经完全没用了。

    袁至这些年其实是把‘虚空镜’当成自己的主力防御战甲使用。不过虚空镜的特征同样十分明显，那些研究过战斗视频的强者们估计一眼就能认出他的身份。

    “得去初始宇宙一趟，兑换一些宝物，比如战甲或兵器之类的至宝。”袁至想到。

    他手中，现在有不少至宝点。

    前些年，袁至把第十一战场的师晞巢陆中‘时间深渊’的地点献给族群，经过巨斧创始者探查验证，最终确认那处‘时间深渊’中孕育的‘时间晶核’对神体应该有百万倍恢复效果，价值比得上一件高等至宝。

    如果是‘空间之心’这样的本源至宝材料，对神体的恢复效果在十万倍左右，算是高等材料，价值勉强等同一件普通至宝，一般也就奖励1个至宝点。

    而这颗‘时间晶核’，效果估计有百万倍，够得上顶级材料的门槛，因此最终袁至得了10至宝点的奖励。

    之前那一战中，袁至他们从龛树尊者身上获得两件顶级重宝，献给族群后得到861重宝点。

    而从沐弦尊者身上获得的那件普通至宝战甲质量较高，虚拟宇宙评估为6个至宝点，仄渊尊者很是喜欢，拿出多年积蓄下的至宝点，以内部价将它买下。

    根据分配规则，袁至得到了1.2至宝点和172.2重宝点。

    纬罗尊者身上的特殊至宝被族群安排宇宙之主剥离了下来，由于是镇封类的至宝，经过虚拟宇宙评估，价值定为32至宝点。

    根据分配规则，袁至从这件至宝上分到了9.6至宝点。

    至于击杀龛树尊者、沐弦尊者并捕获了纬罗尊者的功劳，则算成了族群贡献值。

    族群贡献值可以用来兑换成重宝点、至宝点，也可以兑换成其他方面的财富、资源和服务。

    袁至目前身上共有20.8个至宝点和两百多重宝点，应该足以兑换到合适的至宝战甲和至宝兵器，自觉用不上使用族群贡献值来兑换重宝点或至宝点。

    “换掉战甲还不够。”荒鉴之主指点到，“你的那件宝物，也得设法隐藏一下外观。”

    袁至一愣，自己还有件宝物？

    他迅速反应过来。

    荒鉴之主说的是环绕自己身边的那三颗金红色火球。

    “弟子明白。”袁至点头。

    三颗金红色火球其实是袁至用秘法构造出的法则海洋通道，火球只是伪装出来的外观。

    他想把这火球换成任意造型都没问题，甚至可以做成图案贴在战甲上。

    至于那颗紫色秘法光球‘无限’，需要花点功夫给它做个伪装。

    这不是问题，袁至已经修成炼宝秘术，大不了把‘无限’炼制到三神战装内。

    “除此之外，你也不能以‘千星王’的名义前往祖神秘境。”荒鉴之主说道，“我会再给你安排一个身份‘晨星王’，你以晨星王的身份前往祖神秘境。”

    宇宙之中，师徒关系的确非比寻常，荒鉴之主为了自己小弟子的安危，可谓用心良苦。

    袁至连忙答应下来。

    ……

    事情安排完毕，荒鉴之主这才开口问道：“你这次来，是有什么事情吗？”

    “老师，弟子这次前来，是有些在灵魂秘法上的问题。”

    袁至将自己在虚拟意识构造术中领悟出的一些秘纹构造展示出来，询问如何才能将这些秘纹构造与《焰心镜》更有效的结合。

    荒鉴之主看到这些秘纹构造，眼前一亮。

    他不仅仅是一名精通近身战的强大武者，同时也是一位极强大的灵魂大师，在灵魂秘法上造诣极高。

    这些秘纹构造荒鉴之主从未见过，直觉上却能感受到它们的优秀之处。

    他勾勒出这些秘纹结构，思索片刻，开口说道：“这些秘纹构造，对意识灌输方面应该有特殊的效果，很适合用来改造灵魂控制秘法。”

    袁至点头，荒鉴之主说的没错，这些秘纹构造的效果确实如此。

    “《焰心镜》的前七层秘法，是我基于自身的经验和法则创造出来的，由于层次比较低，只到宇宙尊者级别，所以这套秘法对于你们师兄弟来说还算通用。”荒鉴之主继续说道，“至于《焰心镜》的第八层、第九层秘法，我也已经创造出来，但这些秘法与我的道路紧密相关，对你们并不合适。”

    “所以你想要在灵魂秘法上更进一步，就需要创造出完全属于自己的《焰心镜》第八层。”

    荒鉴之主抬手，构造出一种灵魂秘法的大致框架。

    “你瞧，这种秘法的思路是进行防守反击。无论是什么敌人，他们想要施展出灵魂攻击秘法或者灵魂控制秘法，都需要以虚化神力侵入你的意识之中，以你的这些秘纹构造，可以直接扭曲那些强者们虚化神力中的部分意识……甚至可以做到反击。”

    荒鉴之主又随手构建出另一种灵魂秘法的大致框架。

    “这种秘法思路是施展灵魂攻击。一般情况下，想要攻击对方，都是使用虚化神力直接融入对方的神体，直接湮灭对方神体中的灵魂印记或生命印记，如果配合上你的这些秘纹构造，降低他们的反抗意识……”

    荒鉴之主一挥手，又创造出一种灵魂秘法的大致框架。

    “这种秘法思路是灵魂控制。其实你的那些秘纹构造，最适合的就是这个路线……”

    身为宇宙之主，荒鉴之主战力方面丝毫不含糊，灵魂秘法方面也是十分出彩。

    袁至听的两眼放光，秘法之道无穷无尽，许多强者都走到岔路中而不自知，浪费大量时间。

    而他有荒鉴之主进行指点，少走路无数的弯路，省去大量的探索时间。

    荒鉴之主根据袁至提供的那些秘纹构造，当场就给他创造出一百多种灵魂秘法模板，方向囊括攻击、防御、灵魂控制等诸多层面，个个都强大无比。

    这些灵魂秘法模板只是框架思路，后面需要袁至自己去研究和验证，寻找最适合自己的方式，创造出完全属于自己的《焰心镜》第八层秘法。

    虚拟宇宙里，袁至一边听一边记。

    神堡星外的神殿中，他已经开始对这些秘法创造思路进行组合验证。

    半月后。

    “老师，灵魂之道，本质上是扭曲敌人意识中的认知。”袁至说道，“那有没有一种可能，灵魂秘法也能以扭曲认知的方式，控制住无灵魂的生命？”

    “无灵魂的生命？这……或许有可能，但我做不到。”荒鉴之主散去最后一种灵魂秘法模板，声音低沉，“灵魂一道，我也只是自己摸索着懵懂前行。我人类族群，原本有一位顶级强者，在灵魂之道上极其强大，或许他能做到。但可惜……”

    荒鉴之主说的这位顶级强者，指的就是人类族群的第一位宇宙最强者‘原祖’。

    原祖精通灵魂攻击秘法，攻击力能达到宇宙之主十阶的效果，宇宙最强者见到他都得绕着走。

    他还有着一名机械族宇宙之主奴仆，负责控制着整个虚拟宇宙。

    众所周知，机械族虽然天生认主，然而他们没有灵魂，无法被灵魂控制。

    原祖怎么做到的，却是一个谜。

    这些事情是人类族群的秘密，只有宇宙之主们才有资格知道。

    荒鉴之主没有继续说下去，转而说道：“宇宙中，有着无限秘密，我见过一些远古文明留下的遗迹，里面有着无比强大的存在，能够施展出极强物质攻击和灵魂攻击。”

    他抬手勾勒出一个奇特的秘纹构造图。

    袁至看了一眼，立刻有一种奇异的熟悉感。

    这秘纹构造图，与三神克伦阿斯留下的‘意志净化秘纹图’风格十分相似。

    神堡星外的宫殿中，袁至好奇的扭动三首三身的身躯，将这奇特的秘纹构造图施展出来。

    “叮！”

    一个细微的声音在袁至心中响起，周围的一切立刻变得清晰无比。

    袁至心中莫名的泛起一股喜悦的情绪，他不由自主的说出一个字。

    “悦……”

    意识中，忽然荡起一阵波纹，瞬间抹去这股莫名而来的喜悦情绪。

    袁至一怔，清醒过来。

    仅仅是一个秘纹构造图，竟然能直接影响封王无敌强者的意志。

    “这是一种能够对意识进行扭曲的秘纹图！”虚拟宇宙的宫殿中，袁至盯着荒鉴之主勾勒出的奇特秘纹图，心有余悸。

    “你见过这种秘纹图？”

    荒鉴之主看了袁至一眼，有些诧异：“这是我在一处危险之地的远古文明遗迹中探索时发现的一套无名秘法中的秘纹构造图之一。这套秘法威力应该不算太强，但构造思路十分特别。只是以我的实力也只能构造出几个秘纹图，并不能催动完整的秘法。”

    荒鉴之主没说那么具体，但袁至能够猜到。

    他所说的危险之地和远古文明遗迹，极大可能指的是宇宙海中的某处。

    袁至沉吟一下，开口道：“老师，请看这个。”

    他将‘意志净化秘纹图’在宫殿空中勾勒出来。

    “你是怎么发现这个秘纹图的？”荒鉴之主有些惊讶。

    袁至施展出的意志净化秘纹图，正是荒鉴之主发现的那套无名秘法中的秘纹构造图之一。

    荒鉴之主一直以为只有宇宙海中的那些远古文明遗迹中才会留下这样的秘法。

    但袁至是原始宇宙生命，实力太弱，不可能去过宇宙海。

    他忽然又摆摆手：“不方便的话，不用告诉我。”

    远古文明遗迹虽然都只出现在宇宙海中，但原始宇宙每个轮回都会经历一次毁灭重生，或许那个时候，原始宇宙将一部分远古文明的信息资料保存了下来。

    整个原始宇宙中，许多宇宙秘境中都孕育着重宝和至宝，而那些到处都是的各类至宝上，都有着远古文明的文字。

    所以荒鉴之主认为，袁至得到了什么特殊传承，学到了这个奇特的秘纹图，也是有可能的。

    “弟子在第十一战场中得到了一位超级存在的传承。”袁至回答，“那位超级存在是特殊生命，这是他的一种天赋秘法中的秘纹图。”

    “超级存在？”荒鉴之主当然知道第十一战场的来历，他立刻想到那位很早就消失，只留下传说的三神克伦阿斯。

    但是，袁至没多说，荒鉴之主也不追问。

    “你可有办法施展这种天赋秘法？”他饶有兴趣的问道。

    如果荒鉴之主有办法催动完整的秘法，或许就能在灵魂之道上得到一些启发，有可能更进一步。

    “弟子也只是初学，只能施展出这一幅秘纹图。”袁至回答，“施展这种天赋秘法，目前的方法需要将神体进行改造。”

    他将改造要求说了出来。

    荒鉴之主想了一想，没了兴趣。

    一名宇宙尊者，虽然是天生特殊生命，达到宇宙霸主的层次，但比起宇宙之主来说还差得远。

    荒鉴之主的神体早已达到万倍基因层次，根本用不着反过去模仿三神克伦阿斯。

    “既然你有办法施展这种秘纹图，应该也有可能施展出我发现的这套秘法。”荒鉴之主动用权限，在虚拟宇宙中现场制造出一套秘法典籍，“这套秘法不算复杂，我猜测威力大概能达到宇宙之主巅峰层次，可能还会略强一些。”

    他将这套秘法典籍直接交给袁至：“给你做参考吧。”

    袁至连忙接下，谢过荒鉴之主。

    ……

    神堡星外的神殿中，袁至再次施展出从荒鉴之主处得来的那个秘纹构造图。

    “叮！”

    那个细微的声音在袁至心中再次响起，周围的一切立刻变得清晰无比。

    然而这次，袁至却没有受到丝毫影响。

    刚才袁至受到影响的时候，意识中产生的波动，让他的意志明显强大了许多。

    这说明，修炼这套秘法的基础要求之一，就是意志足够强大。

    袁至静下心来，开始研究学习荒鉴之主传给他的这套无名秘法。

    ……

    时间过去，这套无名秘法中的基础秘纹构造图袁至已经研究透彻。

    但是，出现了一个新的问题。

    施展这套秘法，需要以袁至的神体形成三神克伦阿斯的形态来催动。

    而这套无名秘法，是宇宙之主层次的秘法。

    袁至的生命基因层次虽高，神体也只相当于一般的中等宇宙尊者，根本无法完整催动这套无名秘法。

    中等宇宙尊者，距离宇宙之主神体的最低层次，至少有着数千倍的差距。

    “这可能就是我现在能达到的极限了。”

    神堡星外的神殿中，袁至变化神体，恢复到人类的形态。

    元辰宇宙国这边已经安定下来，他打算离开一阵子，去寻找提升战力的方法。

    无名秘法没法使用，那提升战力方面还有三条路。

    强者的战力，分为三个方面：神体、秘法、至宝。

    第一条路，是在神体方面。

    如果能够寻到那些天生兽神陨落地，探查其中的奥妙，或许就有机会提升生命基因层次。

    但天生兽神陨落地已知的都在各个巅峰族群的疆域之中，袁至现在的实力太弱，不适合去那些地方冒险或者作死。

    当然，神体层次不够，还有另一个办法，那就是祖神教中的那座五彩渊华。

    只要寻到那处五彩渊华，就有机会将它的奥妙研究清楚，进而达到在空间本源法则之力上的‘无限’能量。

    时间本源法则上的‘无限’能量，能让袁至的秘法威力达到高等宇宙尊者战力。

    如果再加上空间本源法则上的‘无限’能量，他的战力，至少能够翻倍。

    第二条路，是在秘法方面。

    祖神秘境中，有着‘光线、时间’兽神之道传承。

    每一种兽神之道的传承，都有七重。

    理论上来说，兽神之道传承的前三重，代表着封王层次的感悟。

    兽神之道传承的第四、五、六重，代表着尊者层次的感悟。

    悟透兽神之道传承的第七重，应该就能达到兽神的层次，也就是宇宙之主。

    第三条路，是在至宝方面。

    这个最简单，人类族群的献宝大殿中，拥有大量库存至宝作为战略储备。

    袁至拥有不少至宝点，直接去初始宇宙的混沌城中兑换即可。

    “那就先去混沌城一趟吧！”

    袁至站起身来，带上瑟曦娜和几名当作路标用的封王不朽，通过神国传送，快速赶往位于虚拟宇宙公司总部。

    他的实力已经达到宇宙尊者战力，带上普通的封王不朽已经没什么作用，不如将那些封王不朽留下来为自己守护族群，培养族人。

    袁至的仆从中，唯独瑟曦娜的战力还算可以，配合那些改造过的不朽级虫族战士，瑟曦娜发挥出的战斗力勉强够得上初等宇宙尊者层次。

    虚拟宇宙公司总部里面防卫森严，未经许可严禁瞬移，即便是宇宙尊者，也得老老实实的坐船飞行赶路。

    袁至控制着棱形晶体宇宙飞船，很快抵达初始宇宙传送通道所在的大厅中。

    前方，传送通道入口如同一面巨大的镜子一般的悬浮在虚空中，偶有细微的波纹出现，在入口镜面上荡起水波一般的涟漪。

    袁至看着前方的传送通道入口，脸上浮现微笑。

    “混沌城，我又来了。”

