    

    
                他不知道自己进入了什么地方，却知道眼前这院子，绝对不是凡间！

    
                这些都是什么东西啊！

    
                这个院子，每个角落里面，在他一进来的时候，都有一道目光投射到他身上。

    
                在这些目光投射而来的时候，他瞬间失去了身体的控制权。

    
                这种感觉，比刚才被仙器盯着的时候还要难受百倍！

    
                他看着各个角落，发现很多物品身上都萦绕着道则韵理。

    
                扫帚。

    
                水缸。

    
                桃树。

    
                还有那只趴在地上的公鸡......

    
                看着这些存在，他又看了眼手中的金色长剑。
                
                    记住网址m.luoqiuxzw．com

    
                这一刻，他好像明白了不久前在森林那里，陈平安说的那句话。

    
                他问陈平安为何拿这武器砍柴。

    
                陈平安说。

    
                它没什么用，就拿来砍柴。

    
                原来这真的就是字面上的意思啊！

    
                他发现，这院子里面，哪一个个存在，都比手中的仙器强。

    
                而且给他的感觉，是强了很多倍那种！

    
                仙器好像感受到了龙傲天的想法，此刻哭哭唧唧起来。

    
                很想来一句。

    
                能不能别拿我和大佬们比啊！

    
                陈平安见龙傲天张大着嘴，呆滞不已的模样，不由得皱了皱眉。

    
                这老人家不会摔跤的时候，摔到了脑子吧？

    
                “老人家？”陈平安走近，在他面前挥了挥手。

    
                这时，龙傲天才反应过来，看着陈平安。

    
                这一刻，他咽了咽口水，然后匆忙朝着陈平安拱手，头比手低，道：“在下龙傲天，见过前辈！”

    
                如果一开始他还怀疑陈平安是不是凡人。

    
                是不是被仙器选中，所以仙器才这么听话。

    
                那此刻，他可以直接推翻自己的怀疑了。

    
                陈平安绝对不可能是凡人！

    
                这满屋子这么多比仙器还强大的存在，这住在里面的人，能平凡到哪里去！

    
                陈平安原本还怀疑龙傲天是不是摔到了脑子，此刻听着这话，眨了眨眼。

    
                这真摔到脑子了？

    
                怎么又叫我前辈呢！

    
                刚才在森林那边不还叫我小伙子吗？

    
                陈平看着龙傲天的样子，开始怀疑对方是不是修炼者了。

    
                一般修炼者，才会叫他前辈。

    
                而且看他这个样子，也许和慕容宫他们认识也难说。

    
                陈平安道：“老人家，不用这么客气，我有两个问题想问你，不知可否？”

    
                龙傲天连忙道：“当然可以，前辈请说！其实前辈可以叫我小天，或者小龙都行！”

    
                在龙傲天眼里，此刻陈平安的形象，已经完全不同。

    
                陈平安一定很强。

    
                强大到令人发指的程度。

    
                不然仙器不会在他眼里没用。

    
                这里也不会收集着这么多强悍至极的存在！

    
                这也就解释得通，他为何看不出陈平安的修为了。

    
                这一定是实力相差太悬殊，不在一个层次。

    
                就如凡人和修炼者一般。

    
                凡人不能看出修炼者的修为。

    
                因为对方已经超出他想象的范畴！

    
                陈平安听着这话，嘴角又抽了一下。

    
                他觉得这话很熟。

    
                这不是慕容宫说过的吗？

    
                “我就叫您龙老吧，不知龙老是否是修炼者？”陈平安苦笑问道。

    
                龙傲天对陈平安这问题有点迷糊，他知道陈平安能看出他的修为。

    
                但即使不懂，他还是点头下来，道：“没错。”

    
                闻言，陈平安更加无语了。

    
                原来真是修炼者。

    
                那刚才他纯属自己犯傻了啊。

    
                修炼者摔一下能有什么事？

    
                额，不对，上次罗少杰还摔得双腿都站不住来着。

    
                咳咳，看来自己做好事还是做对的。

    
                陈平安继续问道：“那龙老可认识慕容宫？”

    
                龙傲天听着这话，呆了。

    
                慕容工？

    
                他们天尊楼的创始者？！

    
                不是几千年前就已经飞升了吗？

    
                难道，前辈认识这位存在？！

    
                对了，前辈绝对也是仙界里面的超级大能，这认识再正常不过！

    
                “咦，不对，前辈怎么知道我认识慕容工前辈？难道.....前辈推演出我是天尊楼楼主？！这！！”

    
                他从未表明身份。

    
                此刻陈平安直接问他认不认识慕容工，那肯定是推演出来的了。

    
                而传闻，推演能力可是连仙人都掌握不了的超级能力！

    
                “前辈实乃神机妙算，晚辈佩服！”龙傲天再次朝着陈平安拱手一礼，头比手低。

    
                陈平安见他又行了个礼，还说出这么一句话，再次无语起来。

    
                果然认识！

    
                他算是明白了。

    
                感情和慕容宫他们待久了，脑子都会有些影响？

    
                陈平安觉得龙傲天也许还有救，试着道：“龙老，其实我是一介凡人，您老别叫我前辈了，叫我小安吧。”

    
                一介凡人？

    
                龙傲天疑惑了一下，然后突然神色一凝，想到了这话里藏着的意思。

    
                他可不信陈平安所说的，只是一介凡人。

    
                傻子都不信。

    
                他想了一下，便想到了陈平安这话里隐藏的意思。

    
                把自己当成凡人，这不就是下凡修心吗？！

    
                想到这里，他整个人豁然开朗了。

    
                他以前不信修心能让修为突破，但就在刚才，他感受到心境的变化，能让人有变化后，顿时就知道了修心的重要性。

    
                此刻前辈这般，肯定是下凡修心了！

    
                一定是修为达到了难以突破的程度，才会这般。

    
                而陈平安现在跟他强调这事，意思也很明显了。

    
                就是让他别揭穿这事。

    
                “前辈，我知道了，从此以后，在我眼里，前辈就是一介凡人！”龙傲天信誓旦旦道。

    
                意思就是：前辈，我懂了，我不会揭穿你是无敌强者这事的！

    
                陈平安听着这话，听着这动不动就出现的前辈二字，无语了。

    
                好吧，真的都没救了。

    
                你们叫吧，我也没办法了。

    
                陈平安很是无奈。

    
                而刚才他已经叫对方进去喝水，此刻即使知道了对方是修炼者，不会因为摔了一下而倒下，也没有赶对方走。

    
                做人不能出尔反尔。

    
                “进来吧。”说着，陈平安当先往里面走去。

    
                龙傲天则小心翼翼跟着。

    
                而越往里面走，他越是心惊。

    
                最后，他在陈平安示意下，正襟危坐地坐下。

    
                陈平安看着龙傲天那标准的坐姿，又一阵无言以对。

    
                这坐着的姿势，让他联想到慕容宫他们了。

    
                实在太像。

    
                或者说，简直一模一样！

    
                其实，你们可以随意一点的，坐成这样，我都怀疑你们是不是我的学生了！

    
                陈平安没再理会，准备去泡茶。

    
                但龙傲天突然问道:“前辈，那这武器，放哪里？”

    
                陈平安见他还小心翼翼拿着，有些难以理解，随意道:“你随便扔个角落就行，没啥大不了的。”

    
                说完，他进入了厨房。

    
                而龙傲天听着陈平安那话，再次陷入了懵逼中。

    
                随.....随便扔个角落？

    
                前辈，这可是一把动一动能让天地震动的仙器啊！

    
                我哪里敢随便扔啊！

    
                我心脏受不了啊！

    
                四更结束，我感觉我快吃不消了，恐怕得恢复三更，，，除非有点鼓励，咳咳。

