    “眼角带泪痕的那个，穿粉色裙子的那个，还有这个往别人后面躲的，对了，那个小丫头是不是哭过，将她也算上，不然被你们卖到别处，以后就有的哭了。”

    王旭挑挑拣拣，就跟在路边买菜一样，将想要的收入囊中。

    最后一算，女修146人，男修82人，修为大多在二三阶，总共是228人。

    “算一算多少钱。”

    王旭觉得差不多了，珍宝阁早上开业，凌晨关门，两班倒的话也足够了。

    “承惠，一共是三枚小千世界本源。”奴隶商人笑容灿烂，点头哈腰的说道。

    “这么便宜？”

    王旭楞了一下，他挑选的这些男女，模样在奴隶中算是最上乘的，二百多人怎么才三枚小千世界本源。

    奴隶商人一听这话，苦笑道：“大人说笑了，您挑选的这些人，修为都比较低，除了好看没什么用，加起来也不如一位五阶奴隶值钱。”

    王旭一听这话，也知道自己钻牛角尖了。

    一群二三阶的小修士，就算值钱又能值多少。

    小千世界本源，是大能以小千世界祭练而成，祭练一枚小千世界本源，就要消耗一座小千世界，购买力当然是毋庸置疑。

    如此计算，二百多位二三阶的小修士，售价就等同于三座小千世界，奴隶商人已经赚大便宜了。

    以他们二三阶的修为来说，真正的价值不超过一枚小千世界本源，多出的两枚都是在他们容貌基础上进行的溢价。

    “行，再给我推荐几名护卫，修为不能太低，要一般的小事能摆平那种。”

    王旭接受了这个价格，并打算买几个护院回去。

    护院的修为不用太高，能罩住一般的小场面，平时能负责维持下秩序就行。

    “大人，请问要什么级别的护卫，我们这首推七阶护卫，这些人都是异界中的强者，虽然在大场面中顶不了什么事，一般的小场面却也能够妥善解决。”

    高品级的强者奴隶，就不会简单的摆放在外面了。

    王旭跟着奴隶商人，左转右转来到一个院子，在这里看到了二三十位被关在囚室中的修士。

    这些修士，都被下了封禁，往地窖里一关跟普通人没什么两样。

    王旭一眼扫过，发现这些人有老有少，修为在初入七阶至七阶后期。

    在他们彼此的世界中，这些人或为一宗之主，或为一域之王，曾经都是呼风唤雨的大人物。

    可惜到了这里之后，他们只是衣不裹体的阶下囚，幸好这些人能走到今天这一步，都是心性坚毅之辈，样子是惨了点，要死要活的却一个都没有，哪怕王旭与奴隶商走进来，一个个也是闭目养神，根本不为外物所动。

    “这个老头是什么来历？”

    王旭的目光扫视一周，落在了一位有七阶后期修为，红发红眉的老头身上。

    奴隶商人回答道：“此人叫血尊者，出身于血海世界，为一界最强者，杀人如麻。

    拘拿血海世界时，血尊者曾与八阶修士硬拼，交战一千二百合方才落败，一手血海滔滔当真是凶名卓著。

    好笑的是，他一开始到这边的时候还不服气，幻想有朝一日脱困而出，要为血海世界找个公道。

    后来嘛，知道的越多越无力，现在已经不想报仇的事了，唯一的心愿，是有朝一日为他的女儿赎身。”

    “他女儿在哪？”王旭反问了一句，血尊者的唯一牵挂是女儿，此人心有情义二字，不敢说是好人，起码是个好父亲，不会坏的毫无底线，如果把他的女儿搭救出来，兴许能够将他收服。

    “大人，血尊者的女儿可不简单，现在可是仙人居的头牌，据说身价能吓死人，很是得大人物的欢心。”

    奴隶商的语气中满是调侃，显然这个被称为仙人居的地方不是普通酒楼。

    “是吗？”

    王旭表情不置可否，奴隶商的修为不高，只有七阶初期，恐怕在他眼中八阶修士就算是大人物了吧。

    “身价有多高啊，把人都吓死了，谁还去光顾他们的生意。”

    “呃...”

    奴隶商脸上带着谦笑，回答道：“血尊者的女儿叫血凤，据说是特殊体质，非常适合作为鼎炉使用。与她阴阳双修一次，顶得上半载苦修，仙人居引以为奇，放出豪言说没有一枚大千世界本源，是不用想给血凤赎身的。”

    一枚大千世界本源，这可不是小数目了。

    别说七阶修士，哪怕八阶修士之中，有这个身价的都是少数。

    因为在正常情况下，一名八阶修士，是无法镇压一座大千世界的。

    洪荒中，八阶修士能够占据一界，那也只是占据，想要祭练世界却是万万不能。

    因为正常的大千世界，是可以孕育出准圣级存在的，虽然比较艰难，却不是没有这个可能。

    以堕落世界群落来说，攻打大千世界，往往要出动一个七人的准圣小队，外加数量可观的金仙，玄仙，上仙，乃至于天仙军团。

    必要时刻，圣人会在通道的另一头随时出手，如此耗费千年万年时光，才有可能将一座大千世界祭练完成。

    老牌准圣身上，可能有一两枚大千世界本源作为家底，更多的人一枚都没有。

    世界本源，在堕落世界群落中就相当于金钱，准圣也需要修炼，修炼起来消耗的物资与宝物不在少数，真有大千世界本源在手，也是拿出去投资或者购买宝物，除非迫切需要，不然谁会把钱存在银行不动用。

    “一枚大千世界本源！”

    王旭听到这个说法也很惊讶，这个钱他不是拿不出来，问题是值不值得拿出来。

    血尊者有越阶而战，以七阶后期对战八阶初期的实力，放在本源世界也是配角一样的弄潮儿。

    但是他值不值一枚大千世界本源，王旭也说不准，从未来价值上来说他值，可从眼下来看他又不值。

    洪荒中，被卡在金仙境界的上古大圣比比皆是，谁敢保证血尊者未来，一定能晋升准圣，替他赚回这枚大千世界本源。

    “如果我能救回你女儿，让你们父女团聚，你能为我做什么？”

    王旭找上血尊者，犹如面试官一样提出了问题。

    血尊者的回答要是让他满意，让他动容，这笔投资他不是出不起。

    反过来，要是让他看到犹豫，看到敷衍，看到反叛的苗头，他的钱也不是大风刮来的，万万不会因为谁可怜就去帮谁。

    毕竟，以血尊者这个名号来看，他在自己的世界中也得是魔头一样的存在，不然谁会给自己起这个外号。

    “你能把我侄女救出来？”

    血尊者还未回答，另一个牢房中，一名坡头散发的坡脚修士，就被王旭的话吸引了过来。

    王旭不认识坡脚修士，忍不住转头看向奴隶商。

    奴隶商察言观色，察觉到他的疑问后很快说道：“这位是降龙尊者，血尊者的结拜兄弟，二人虽然不是亲兄弟，关系比亲兄弟还亲。”

    “买一送一啊！”

    王旭的笑容更盛，对着血尊者再次问到：“你的回答呢？”

    血尊者当断则断，拜道：“血海往事已成旧尘，剩我这把老骨头，又有什么好说。大人若是肯搭救凤儿，从今往后，刘元之躯便是大人之躯，刘元之命便是大人之命，但有驱使绝无二话，但有差遣绝无二心。”

    “俺也一样！”随着血尊者刘元的话，降龙尊者也紧跟着开口。

    “刘元虽然不才，护不得血海世界周全，却也有几分骁勇在身，以后愿随大人鞍前马后，终生相伴，生死相随。”

    “俺也一样！”降龙尊者再次应声。

    “如违此誓，心魔入魂，道心崩卒，不得超生！”

    “俺也一样！”

    “好好好...”

    王旭连连道好，笑道：“王某初来乍到，便有二位追随，日后何愁大事不成。二位放心，凤儿的事包在我身上，等二位出了囚牢，我们便去将凤儿接回来。”

    血尊者与降龙尊者对视一眼，彼此的目光中都带着喜色，显然扫去了一块心病。