    “告诉我情报，我饶你不死。”西蒙厉声问道。

    “饶我不死？哼哼哼，我不信。你休想从我身上得到任何情报。”中年恶灵顶着黑火竟然要冲向西蒙，这是想要向死而生吗？

    可惜他低估了黑火的可怕，他的灵体越来越小，越来越虚弱。

    西蒙一直在掌控着黑火的燃烧速度，要不然中年恶灵早就被烧成灰烬了。

    西蒙的身影下一瞬出现在中年恶灵面前，中年恶灵想要反抗，但是被西蒙的精神力直接镇压了，现在的他已经不是西蒙的对手了。

    “说不说？”西蒙厉声道。

    中年恶灵怨毒的看着西蒙，双眼迅速变成了黑色，那是一种极为邪恶的体现，散发着强烈的负面情绪波动。

    “我用灵魂诅咒你……”中年恶灵懂的一种诅咒之术，打算用自己的灵魂作为祭品诅咒西蒙，西蒙本能的感觉到一股惊悚，在他的诅咒还未完成之前，强行用精神力将它的诅咒术给打断了，黑火扑了上去，淹没了中年恶灵，将它溢散出来的负面情绪给烧散。

    “搜魂术！”

    在他的灵魂没有彻底被焚烧之前，西蒙强行动用搜魂术想要找到一些有价值的情报。

    中年恶灵灵魂核心中的信息如潮水一般涌了出来，可只是过了两秒，中年恶灵的灵魂中出现了剧烈的魔能反应，而后中年恶灵的灵魂迅速破裂。

    这是中年恶灵所说的灵魂封印吗？

    西蒙脸色大变迅速撤出精神力，但还是迟了一步，他的精神力遭到了封印释放的魔能侵蚀。

    他的精神体正在被侵蚀，并且这种侵蚀还在朝着西蒙的灵魂蔓延而去。

    黑火立马将西蒙的精神体覆盖，将这个侵蚀力烧散，这才松了一口气。

    中年恶灵的灵魂已经彻底破碎，暴动的负面能量引起了黑火的反弹，将其全部烧成灰烬，留下了一缕缕的灵魂本源。

    西蒙回味着那两秒钟他得到的情报信息，可惜没有审灵眼和福音教会方面的情报。

    让西蒙稍有安慰的是中年恶灵死后留下的这些灵魂本源加在一起比他屠杀的恶鬼军团恶灵的灵魂本源还要多一倍。

    精神力捕捉这些灵魂本源融入西蒙的灵魂之中，他的灵魂在升华，在快速增强当中。

    那种来自灵魂的愉悦感是超过一切的，无法想象的幸福。

    可惜这种愉悦感太短暂的，西蒙意识回归，眼前的黑雾也在慢慢消散，审灵眼扫视四方，确认没有其他恶灵后，解除了影鬼。

    他在地上发现了中年恶灵遗留下的一些东西，中年恶灵所带的东西都放置在灵体之内，因为灵体分化，这些东西就自然的洒落下来。

    首先是用来盛放恶灵军团的的黑匣子，这是一件魔能武装，西蒙打开看了一下，里面是用空间秘术进行了改造，面积有一个立方左右，加上恶灵的特殊性，装下数百个恶灵并不成问题。

    这个黑匣子不错，他也懂得恶灵炼制法，手中也有几个恶灵，如果日后有机会的话，他也能拉起一支恶灵军团。

    再加上有审灵眼这等开挂利器，能够在短时间里拉起一支强大的恶灵军团。

    只不过现在还不能组建恶灵军团，他首要目标还是要强大自己，有组建恶灵军团的资源还不如强壮自己的灵魂。

    除了黑匣子之外，地上还散落着一些物品。

    他满怀期待的捡起来，中年恶灵这等强者随身携带的东西，应该不错吧。

    不过没有立刻查看，此地污染浓度较高，他需要赶紧离开这里。

    除了中年恶灵遗留的东西，那青年恶灵也有东西遗留下来，也被西蒙收走。而后迅速的离开离开了庄园。

    在污染区之外，此刻来了很多人，除了保罗他们，骑士训练场的预备骑士们也早早赶来了，但是因为魔能污染，他们无法进入。

    还有九局的骑士在听到爆炸声后也迅速赶来了，同样是因为污染浓度的不断升高，无法进入，他们正全速从局里调防护衣过来。

    可是防护衣还没来，西蒙已经出来了。

    “西蒙，你没事吧。”九局的骑士立马走过来，不过被西蒙喝止住了。

    “不要靠近我，我身上有魔能污染。立刻通知净魔局过来，不能让魔能污染蔓延。”西蒙说道。

    “已经通知了，净魔局就在路上。”

    “好，你们将污染区标注出来，在魔能污染没有解决之前，不要让人靠近。”

    “是。”

    “西蒙，你没事吧。”奥利萨她们赶紧是走过来，在西蒙一米外停下，奥利萨满脸的惊恐和害怕担心。小蕊琪儿此刻已经哭成了一个泪人。

    “我这不好好的嘛，放心，我好得很。”西蒙笑道。

    他看向保罗，保罗的状况不太好，身上的魔能污染挺严重的。

    “我还挺得住，不过强盗的怕是挺不住。”保罗沉声道。

    西蒙脸色一变，而后听到了小一小二的叫声，西蒙赶紧寻声过去，看到小一小二正在站在体型巨大了一两倍的强盗的身边，用脑袋不断的顶着奄奄一息强盗。

    强盗的情况比小一小二严重数倍，它的异变虽然被阻止，但是体内的魔能污染并没有停止，加上重伤之躯，就算是异神细胞觉醒也阻止不了污染蔓延。此时它正经历可怕的折磨，身体在无意识的抽搐。

    西蒙跑过来时，小一小二冲着西蒙呜咽呜咽的叫，让西蒙救助强盗。

    西蒙蹲下来，抱住强盗，强盗的灵魂正在暗淡，因为异变的缘故，它的意识本就被异变中的负面情绪所影响，此刻非常的微弱，如果意识消散了，就算活下来也不是强盗。

    要是不赶紧施救，恐怕到时候真就无力回天了。

    赶紧将自己储备的一些灵魂本源融入强盗的灵魂之中，让它暗淡的灵魂慢慢增强。

    “强盗，给我坚持住。”

    强盗的灵魂缓缓增强，终于是睁开了眼睛，看到西蒙，呜咽了一声，用脑袋蹭了蹭西蒙。

    它的意识回归后，西蒙松了一口气。而后开始吸收它体内的污染魔能，食能之力全力启动，很快就将它体内的魔能污染吸收，而后将生命魔能灌入它的体内，随着生命力的注入，它体内的异神细胞重新焕发活力，生命力被迅速吸收，而后自愈能力开始显现出来，身上无数的裂口在慢慢的自愈。

