    岛国，东京。

    中野区一家居酒屋内沸反盈天，参加饮会或者独自饮酒的人都沉迷在酒精中，三四根炸物、烧鸟加一瓶啤酒，就能饶有兴致的吃上一晚，疯狂内卷下每个人都有无法排解的忧虑需要酒精来拯救。

    虽说屋内居中坐着的光头和尚是显眼了点，但也没人禁止和尚喝酒吃肉。

    “敬大师一杯！”

    “好！”

    “前几日大师起死回生救活了阿部，应该喝三杯庆祝一下！”

    “喝不了了，贫僧实在不能再喝酒了，再喝就醉了。”

    岛国酒场一样有劝酒的习俗，酒令、祝酒歌、划拳喝酒样样不缺，商社聚会时喝吐喝到住院也是层出不穷，为了阻止劝酒行为，岛国还出台了相关的法律条例。

    虽说劝酒属于轻犯罪行列，但没有哪个下属敢举报自己的上司轻犯罪……

    桌上的这些老年人大都是昭和年代的职场人员，真正一无所有的人可没法在老年后参加政治活动。

    他们年轻时都是拼命三郎，在大商社工作时的应酬活动中理所当然的也沾上了酒瘾，不过看到和尚酒力实在有限，到也没有人不开眼的继续劝酒。

    和尚身上已经沾染上了神性，对神佛劝酒，这可比什么不痛不痒的轻犯罪严重多了。

    “只有在酒精中我才能得到解脱。”

    “不行，吃饱了，吃的太多了。”虽然只吃了几根烤串，不过这些人肚子里的啤酒可不少。

    在店家开心的恭送中，致力于改造岛国明日的一行人勾肩搭背的离开了居酒屋。

    看着他们酒气熏天的背影，再联想起桌间谈论的话题，店家轻轻摇了摇头：“什么起死回生、佛陀转世，又是群被骗的傻子。”

    喝醉的老头子们自带惊吓街头小姑娘的效果，看到有年轻姑娘路过，他们当即双手在口中掐起吹响了口哨，被夹在中间的和尚只感觉到尴尬难堪。

    “喂，那边的小姑娘，你的丝袜卖不卖。”

    “跑那么快干什么，我们又不是坏人，改变岛国未来，让明天变得更美好！”

    醉老头的解释不光没有起到作用，反而让几名女性更为害怕，脸上露出看排泄物的眼神后直截了当的转身离开。

    千万不能搭理这些罪犯，都这无论你是什么样的态度，这些家伙都会打蛇随棍上。

    “不好意思，真是不好意思，他们喝醉了。”

    和尚也稍稍有了醉意，不过他可不敢放松自己，赶忙弯腰鞠躬对着身边路人道歉。

    “哎呀，大师，何必要道歉，这都是东京人晚上的常见景观，你看，那些大姐姐们不也都是心安理得的接受了。”

    不要把别人快步跑开的步伐当做是接受！

    “欸。”悲叹一声，和尚虽然知道这是岛国特色，毕竟就算是高高在上的议员们也会时不时爆出乱七八糟的骚扰丑闻，但也不免感慨。

    看着周围没有可骚扰的人，不甘寂寞的老头们又有了新的想法。

    只见最外围的老头忽然停下脚步，双手抓住了腰带：“不行了，想去厕所，憋不住了！”

    “前面就是厕所了，坚持一下就行了。”

    “混蛋，前面明明是自动贩售机。”

    有老头跟着起哄，也有人担心的说道：“这样不行，随地大小便是轻犯罪。”

    “放屁，随地小便是传统！”

    “是流氓罪吧！他裤子都已经脱下来了，公共场所露出……”

    和尚着急的想要制止这种不雅行为，但为时已晚，水龙头已经打开。

    “一团糟啊。”和尚退后了几步，心中不由对未来悲观起来，领着这么一群人，真的能让岛国的未来变得更好吗。

    有了第一个人带头，其他人也纷纷跟着有样学样，都喝了一晚上的啤酒，膀胱里早就酝酿着洪水。

    小路上立马欢快起来，到处都是水流的声音。

    “嗯？这里有条狗？”释放天性的醉汉看着巷道里的一条土狗。

    土狗看样子正在夜晚觅食散步，接过却被自己这群释放天性的男儿吓了一跳。

    也不知是不是喝醉酒产生了幻觉，他总感觉这条狗的眼神中充满了人性化，看向自己这群醉汉时目光盈着不屑。

    被一条狗看不起了？

    “唔咕咕！！”晃了晃头，醉汉怒从心起，在家里被老婆看不起就罢了，怎么出门在外还要被一条狗瞧不起。

    他扶着腰带调转枪口：“发射！”

    持着铁炮的足轻一鼓作气将弹丸发射了出去！

    不过这条土狗的反应速度极快，四足并用竟然躲过了铁炮的攻击，致命的铁炮打击擦着墙角而过。

    “嗯？”一击未中，这醉汉还想调转枪口再度攻击，不过已经找不到土狗的踪迹。

    铁炮依然在射击，只是已经没有了势均力敌的对手。

    “跑的还真快，算它走运。”提起裤子，醉汉像是战胜而归的将军，喜气洋洋之色自不用言说。

    “怎么了？”

    “哦，刚刚巷子里有个超凡怪兽，被我击退了。”说着他还挺耸着裤子。

    “哈哈哈哈！！！”

    路灯和街边的霓虹灯下，立志改变岛国未来的一行人跌跌撞撞的走着。

    但温馨的夜幕下，小Q只感觉到了无尽的屈辱，它堂堂超凡，居然被人类用那东西指着，还放水！

    这人怎么跟狗一样，难道是在撒尿划定地盘吗？

    可全东京哪条狗不知道，整座城市都已经是它的地盘。

    它今晚到中野区本就是为了放松下心情，顺便巡视下自己耳朵水晶宫，哪料想到会碰到如此情况，奇耻大辱，狗生的奇耻大辱，说出去都会让其他超凡笑话。

    小Q恨不得当场变身，几招风遁下去把冒犯自己的家伙撕成碎片。

    “岂可修！”

    它迈开腿在城市中奔跑，一边还口吐人言，冷不丁从别人身边跑过甚至会有鬼怪出没的恐怖感。

    越想越气，越气越想。

    无法自拔，干就完了！

    它这值得大书特书的一辈子哪里吃过这种恶气。

    跑着跑着小Q干脆停下脚步，一双眼睛盯着醉汉几人远去的方向，灵敏的鼻子现在似乎还能闻到尿骚味。

    “找个没有监控的地方稍稍教训他们一下，反正不会留下记录，水野那个家伙也不会这么巧的发现。”小Q掐着自己的蹄子，盘算着这桩事情能不能做，“把他们屎都吓出来！”

    