    当新闻联播报道与网络媒体的推波助澜，现在整个帝国到处都蔓延着关于阅兵的事情。

    而这次的消息来的太突然了，导致很多人一听到这个消息后，第一时间就懵了，等他们回过神来后的，就直接忍不住在网上破口大骂起来。

    谁都想要近距离的去观看那些在全世界耀武扬威，让各国频频翻车的机甲，后面很多机甲都被网友们制作成了表情包。

    从这里就能看出来帝国上下有多少人想要亲眼看让一呈威风的机甲了。

    本来以为要等到在明年的阅兵仪式上才能看到，结果今年就来了个阅兵，而且消息还是那么突然，当即就令无数人措不及防。

    面对这样的事情，他们能不抱怨？

    而且一些本身就住在国都的人更是唯恐天下不乱，在网络上各种嘲讽、各种炫耀，然后大显国都人的档次。

    面对这种人的炫耀，自然在网络上引起一大片的口水战。

    不过不管如何，大部分人都只能老老实实的待在电脑前或者电视机前观看今年的阅兵了，

    毕竟时间太仓促，几乎有一多半的人都无法去国都了，只有一些距离近的人才有机会去，要么自己开车，要么做大巴车或者火车等方式朝着国都蜂拥而至。

    谁都不想错过这么重要的一次阅兵。

    随着时间的发酵，国都的人口流量就骤然剧增。

    特别是外地车辆的增加，让原本就拥堵的交通变得更加拥挤，交通局不得不派出更多的交警以及协警们负责维护交通秩序的工作。

    同一时间，因为阅兵消息的传出，很多酒店的住宿预约电话瞬间就被打爆，因为很多人都生怕经济实惠的酒店被人提前给预定了。

    帝国尚且如此，而国外的人也更是如此，受到邀请的一些友好国的官员也在当天来到了这里，然后一个个心事重重的等待阅兵的开始。

    而其他国家脸色可就不怎么好了。

    尤其是坚猛帝国、极地帝国、日部落联盟这些顶级势力，他们还是第一次感到这么憋屈！

    这边都等着煌真帝国对拟态外星人参战呢。

    可他们倒好，一点都不着急，反而还炫耀起来了。

    可恶啊！

    对于他们来说，他们最不想看到的就是煌真帝国如今这种耀武扬威的姿态，偏偏还无法说什么。

    现在两个帝国都在等着煌真帝国出兵，日不落联盟更是在盼星星盼月亮等着军事援助。

    .....

    一天时间很快就过去。

    第二天到了帝国的国庆日。

    上午八点整，林晨就在工作人员的陪同下来到了广场一处静候室内，等待阅兵的开始。

    静候室的装饰依旧古香古色，木质的桌椅，墙上挂着名言警句，中间铺着一张地毯，周围摆放着的许多的桌椅。

    而这里的人，林晨发现还真有不少熟悉的面孔。

    那些如同莽汉一般的军团长又凑到了一块，并且彼此之间又在脸红脖子粗的互相瞪眼。

    仿佛，此时欠缺的就是一根火柴，就能再次让这些人再来一次最原始的比斗方式。

    第一军团长酸溜溜的开口：“呦，林大指挥官来了。”

    所有人都看了过来，除了梁世忠之外其他人的脸上皆是羡慕嫉妒恨。

    按照一贯的传统，无论是陆战队也好，还是机甲也好，都会配备到各个军团，然而这个年轻人全部都收入了麾下，更是抱得美人归，一跃走上人生的巅峰。

    好气啊。

    不一会，又进来工作人员说道：“各位长官，请跟我来，阅兵马上就开始了。”

    一行人出了静候室。

    不过，林晨有发现一件很奇怪的事情。

    这些军团长又自信满满了，嘴上都带着显而易见的笑容，军团长之间的较量的方式出现。

    以军容分出胜负。

    这些军团长纷纷认为自己的部队一定会力压群雄，点燃全场！

    至于会不会达到观众的期待？

    不会，从来不会！

    .......

    人山人海的广场上。

    一名干练的女主持人，正在做着现场主持工作。

    此时，不单单是现场有观众，帝国更有近二十亿人在关注着这一场突如其来的阅兵。

    主持人拿着麦克风，其声音响彻整个广场：“观众朋友们，欢迎收看帝国国庆日的阅兵仪式，今天阳光明媚，风和日丽，正如帝国的光芒照耀每一个角落。”

    主持人激动的声音，让每一个煌真人都忍不住热血沸腾起来。

    随着现场的镜头转移。

    整个广场的情况通过直播的方式推送到每一个电视机前的观众眼里。

    最终定格在一伙人身上。

    那些人都是帝国的高层。

    “咦，那不是林晨吗，他昨天订婚今天居然也能走路，真是太不可思了！”

    有眼尖的网友看到了混在一大群中老年人当中的林晨和姜秀儿。

    本身林晨和姜秀儿是最出类拔萃的，似乎吸引目光也不是值得好惊奇的。

    “还真是！他身边的那个美女难道就是姜秀儿小姐吗！”眼尖的人很快就发现了挽着林晨胳膊的姜秀儿了。

    “人家昨天就订婚了！”

    “玛德，看阅兵都能再吃一波狗粮。”

    “确实，长公主很美，我老婆能有长公主一半好看，我也就不会去外面找小三了。”

    “想舔。”

    “据说姜秀儿小姐和林晨是命运之间的纠缠，好像两个人曾经一起共患难过。”

    “我要是林晨的话，今天才不会来阅兵呢，在家里搂着娇滴滴的未婚妻多爽啊。”

    “你们真是够了啊，我们是在看阅兵，不是在讨论人家的未婚妻！”

    兴奋。

    这一天每一个煌真人都异常兴奋，因为可以近距离见到熟知的机甲了，更可以得到机甲的准确数据。

    于是这些人兴奋的以至于嘴上都没有把门的了。

    .......

    随着一系列的仪式正式结束，也就到了今天最为令人激动人心的一刻了。

    阅兵开始。

    帝国的武力将会接受煌真民众的检阅。

    “阅兵仪式，正式开始！”

    话音刚落。

    “吱吱”密集的纽带声传来。

    第一军团的重装坦克来了。

    随着主持人热情洋溢的声音响起，巴拉巴拉一通解说：“这支部队是帝国装备最精良的部队，他们敢于打硬仗、恶仗，劈荆斩棘为帝国打下赫赫威名，他们隶属第一军团。”

    广场上掌声稀里哗啦的响起，不过广场上并没有出现以往狂热的状态。

    因为民众们都在期待今天的重头戏，显然刚刚出现的坦克很牛逼，但完全和机甲不是一个层次的。

    随着坦克部队驶离广场，第一军长刘勇就被气的脸红脖子粗。

    “可恶啊，我们的民众变了，再也不是以前我熟知的那些民众了。”

    换做以前，任何一场阅兵，只要第一军团的坦克方阵一出现，广场上绝对会出现一片狂热。

    可眼下....

    想到现场观众们那近乎平淡的神色，他的内心就是一阵抽痛，痛到无法呼吸。

    其他军团长皆是一脸嗤笑。

    然而，随着阅兵仪式的进展，当帝国十五个军团方队检阅完毕。

    所有人的脸色都黑了。

    这时，阅兵仪式已经到了压轴的关键，该亮相帝国全新的机动部队了。

    主持人激动的声音响彻整个广场：“今天的阅兵仪式即将结束，但是还有一支部队没有出现，没错，想必全民众都在期待着这万众一心的时刻，下面让我们以最热烈的掌声来欢迎我们的机动部队！”

