    沐晴天诧异住，怎么也没想到，他会忽然对自己告白。

    一切来的太快，让她措手不及。

    又是第一次面对别人的告白，自己完全懵了，不知道要如何反应。

    沐晴天愣住，一直没有回答，让苏北溟越发的忐忑不安。

    她是不是也不喜欢自己，怕她的拒绝会伤到他，才不知道要如何回答吗？

    想到这儿，苏北溟脸色白了下去。

    “我知道了。”他失落的开口，缓慢的松开她的手。

    沐晴天看着他失魂落魄的模样，心头像是被什么扎了一下一样。

    “不是的。”她急忙伸出手抓住他的手。

    双手交握，两人皆是一愣。

    似乎都没有想到沐晴天会握住苏北溟的手。

    沐晴天红了红脸，微微垂眸，有些羞涩的问：“溟，你是在跟我告白吗？”

    见她似乎懂他的意思，苏北溟趁势，紧握住她的手，再一次告白：“是，我是在跟你告白。小倾，我苏北溟很喜欢你，想让你做我女朋友，可以吗？”

    做我女朋友，可以吗？

    这一句话不止沐晴天耳边萦绕，更是在苏北溟心底重复的念着。

    沐晴天知道女朋友是什么意思，也知道他所要表达什么。

    心底甚至因为他的话，有些欢喜和激动。

    却不知道要如何回答。

    “我，我......”沐晴天羞涩的低着头，结结巴巴，没能给出一个回答。

    苏北溟急了，紧抓住她的手，问道：“小倾，你问问你自己的心，跟我在一起的时候，是不是很高兴？”

    沐晴天愣了一下，随即点头。

    确实是这样，跟他在一起的时候，自己觉得很安心，很高兴。

    见她点头，苏北溟心头一喜。

    乘胜追击。

    “那你想要一直跟我待在一起吗？”

    沐晴天拧眉，沉思起来。

    她还从来没想过这个问题。

    要跟溟一直待在一起，似乎还不错。

    “嗯。”她又点头。

    “这么说你是同意当我女朋友了？”苏北溟欢喜的问道。

    沐晴天目光如炬的看着他，看着他满脸惊喜的看着自己，沐晴天像是被什么牵引，缓慢的点头。

    点头，同意。

    苏北溟俊逸的脸上展露出笑意。

    深邃的眼眸，明媚的笑容，深深的烙进她心里。

    似乎这样也不错，起码他很高兴，自己也感觉到喜悦呢。

    苏北溟对着服务员招手，在沐晴天不解的目光中，服务员捧着一束花走了过来。

    苏北溟从服务员手中接过花，递到沐晴天面前。

    “小倾这是我送给你的，以后我们在一起的每一天，我都会送你玫瑰花。你知道玫瑰花的花语吗？”

    她连忙摇头，表示不知道。

    苏北溟给她解释道：“玫瑰花的花语代表热烈的追求，炙热的爱，也就是我爱你。”

    我爱你！

    这三个字放在古代还是现代，意思都是通的。

    沐晴天觉得这一刻自己的心像是被什么狠狠砸了一下。

    心脏怦怦跳个不停，仿佛像是要从胸腔中跳出来。

    “溟。”她感动的望着他，双眸瞬间湿润了。

    “傻丫头。”苏北溟伸手擦了擦她的眼角，“虽然我对你表白，让你很感动，但你不要哭。以后我都不会让你掉一滴眼泪。”

    他倾身过去，在她额头上落下一个吻。

    