    就在何绍周军长率领警卫连前往张君浩营地时，原田混成旅团一批大佐以上军官正在旅团部象死了爷娘一样，一个个全都哭丧着脸，唉声叹气。

    在这些人原先的计划中，当张君浩攻至狮子岩地区时，留下来的日军利用削尖竹矛，袭击特混战队，一定至少可以把张君浩特混战队阻击住两天。让这些鬼子头做梦都没有想到的是，张君浩特混战队只花了一天时间，竟然就消灭了狮子岩地区留下的日军，杀了过来。

    现在已腹背受敌，这些鬼子头对于杀出重围，已经彻底失去了信心。

    弹尽粮绝，四面楚歌，打胜打败都只有死路一条可以走。

    原田次郎少将非常清楚自己的结局，回去了必然会受到军事法庭审判，这辈子绝对完蛋了。

    原田次郎少将只要一想起泽田茂瞎子模样，就会打哆嗦，泽田茂这人冷酷无情，铁面无私，怎么可能放过他这个败军之将？为了妻儿着想，与其回去受审，让妻儿蒙羞，还不如战死沙场。战死沙场，泽田茂就不可能再惩罚他，弄不好还可以搞个英雄虚名。

    原田次郎少将不准备向丽水突围了，而准备集中兵力迎战张君浩，被25集团军这种杂牌军打死，会让他死不瞑目，要死也应该死在张君浩手中。

    原田次郎少将扫视部下，不由轻轻叹气，想当初这些部下是多么地意气奋发，在战场上个个都象战神，战无不胜，攻无不克，所向披靡。

    现在人人都垂头丧气，象丧家之犬。

    伊藤大佐，渡边大佐，奈良正彦大佐，这些大佐本应拥有着无量前程，人人都是帝国精英，可是面对张君浩特混战队，一个个全都被打得灰头土脸，损兵折将。

    原田次郎少将不想再骂他们是饭桶了，因为他也亲自指挥了多次作战，他也没有能取得任何有益战果。

    打仗没有人打得过张君浩，被张君浩打败不可耻。

    全军马上就将覆灭，人人都将战死。

    原田次郎以为必须鼓舞士气，他和他的部下必须以勇士面貌战死在冲锋的路上。

    原田次郎少将大声说：“各位大佐，帝国精英，勇士们，张君浩既已突破狮子岩天险来到松阳，我们再往丽水方向进攻，就失去了意义。即使能打败当面之敌，张君浩也会尾随而至，我们没有机会脱困了。13军司令部已下达全线撤退命令，却没有抽调队伍前来救援之意，靠我们自身已无力突破重围。我们的鼎峰时期，拥有八千兵力，现在只剩下了一千五百多帝国勇士。而这些勇士中的一半并非战斗人员，而是旅团部和各大队部人员以及工兵、运输兵、通讯兵、侦察兵等。想当初我部仅迫击炮就有122门，实力相当于一个丙种师团，现在已弹尽粮绝，幸好在松阳这一带还能抢到些粮食进行补充，要不然早就全都饿死了。到了这地步，我只能下令，各大队立即销毁大队旗，然后把所有人员全都动员起来，有枪的端着枪，没有枪的拿着刀，明天一大早，我们一起向张君浩特混战队发动最后的进攻。”

    伊藤大佐大惊，不敢相信自己的耳朵，慢慢站起来，由于头发晕，手扶住椅子，伊藤大佐小声说：“为什么？这是为什么？我不想死，我要回家。”

    原田次郎少将看着伊藤大佐，重重叹气说：“你以为我们还有活下去的机会吗？回去了也得接受军事法庭审判。大佐，我们即使向东突围，到了丽水又能怎么着，张君浩能不追击吗？我以为与其死在25集团军手中，还不如死在张君浩手中。为了大日本帝国军人的荣誉，我们明天一起向张君浩发动进攻，我们做好全体战死在冲锋路上准备。”

    伊藤大佐怔住，眼泪从眼眶中涌出来，慢慢坐下。

    奈良正彦大佐“腾”地站起来，大声说：“将军，我兄奈良晃还生死不明，我是来救兄长的，我假如战死了，我家族就绝后了，我将死不瞑目。”

    原田次郎少将冷笑说：“你现在连自己都救不了，还说什么救奈良晃兄长？勇敢些，明天一早，象个勇士一样冲锋。在我们的冲锋下，也许能击溃张君浩呢？假如能击溃张君浩，我们就能一路逃向遂昌，然后，逃回龙游。”

    奈良正彦大佐想了想后，点头说：“有道理，我们明天也只能孤注一掷发动最后的冲锋了。”

    13军龙游临时司令部，13军总参谋长谷古金次郎中将正在和特高课高级特务三井成子说话。

    谷古金次郎中将重重叹气说：“13军已全面撤退，第三战区各路大军对我13军发动了大反攻，在这种情况下，13军已无力抽调兵力救援原田混成旅团。司令官泽田茂在杭州和中国派遺军总司令畑俊六经研究，只能放弃该旅团。每想到这一点，我的心就很痛。我们发动这次会战，对中国军队战斗力进行了综合评估，以为绝对能够完虐，前期作战也正如预先评估结论，推进得相当顺利，只是在张君浩横空出世以后，我们的进攻就不再顺利。在金华，我军遭遇了重大损失，我军多个师团十几万大军重重包围了衢州，因为张君浩，竟然还让86军逃跑了。在丽水一线，我们先是损失了小菌江旅团，接着是奈良支队，现在原田混成旅团也即将被张君浩消灭。三井成子啊！我们假如解决不了张君浩，大日本帝国吞并中国之宏伟蓝图就画不成，你得用心的啊！泽田茂司令官如此信任你，你得拿出点实际成果来的呀！假如想诱降，你也得与他有所接触！假如想刺杀，前提也得接近他。”

    三井成子看向南方，微微摇头说：“如何接近？张君浩这人我虽然只见过一面，但我仅只见过一面就知道，他不一定会对美色动心。一般人他不接见，我根本没法接近他呀！”

    谷古金次郎中将闭上眼睛，想了想后，叹气说：“我给他写封信，你以信使名义去见他。”

    三井成子点头说：“行！只是您在信上写些什么呢？”

    谷古金次郎中将叹气说：“没有任何有实质意义的事情可以和他谈，我只想为你与他接触创造条件。在将来，我们会有很多机会跟他谈的。他只要继续留在第三战区，就不会放过我军，会找一切机会和我军打仗。张君浩是大日本帝国的心腹大患，诱降之，或刺杀之，对大日本帝国而言都是最佳策略。我写的信你先收好，现在去找他谈不合适，等大军撤回后再去。”

    三井成子连连点头说：“明白了，我去见他。”

    谷古金次郎中将点头说：“很好！现在我想知道的是，731部队和容字1644部队，他们开展工作情况。”

    三井成子小声说：“731部队和容字1644部队，投放细菌地区主要是衢州所属的衢县、龙游、江山、常山、开化5县，细菌主要是碳蛆、鼠疫、霍乱、伤寒和副伤寒，方式在大军撤退时，把细菌播撒在村庄河道，水井与田地里。与空军进行了联系，将在云和、丽水等地空投腺鼠疫菌为主的细菌弹，以及沾有细菌的食物日用品等。将军阁下，您放心，将来整个浙江西部和南部都必然会成为无人区。松阳因为有原田混成旅团在，暂时放过，将来也要撒细菌。”

    谷古金次郎咬牙切齿说：“很好！我要让所有支那人统统死拉死拉的。”

