    在全球复苏的时代，周峰在东方国度以各种方式传授修行法门。

    同时，在西方他也以仿神器的方式现世，其中留下了经文，谁能有天资获取通灵武器，自然可以得到基本修行法。

    数月后，世间有一些得到法门的天才渐渐开始入门，展现出了一些小玄法，引起了极大的震动。

    因为真正的超凡力量开始出现，意味着长生有望。

    周峰的家人虽然是普通人，但现在仙神的话题传遍满世界，他们自然也知道一些传言。

    因此，告诉家中的几人，他也得到了神仙传承，问他们可愿踏上修行路，但是这条路上孤寂和争夺常伴左右，要他们考虑清楚。

    最终几人都放弃了，认为富贵平安一生，就是人间最大的幸福，伴随着争斗的长生路，并不一定是所有人都想要的！

    见此，周峰没有多加干涉，尊重他们的选择，毕竟仙路的残酷绝对超过很多人的想象。

    他以两具仙二境界强者的尸体，炼制了两尊傀儡化为家人的守护者，同时以圣皇子传授的以一化万千神术，化出一道分身常伴家中。

    尔后，他再次制作了诸多封魔石碑，投入到大型城镇中心，只要仙二境界下的人进入这些城市，就会被镇封超凡力量，再次化为凡人，以此保证普通人世界的秩序。

    ……

    问世间，谁能不死！

    任你风华绝代，倾城倾国，在岁月的冲刷下也要化为一堆骷髅！

    任你天资纵横，贵为人间君王，坐拥万里江山，也终将要化成一抹尘土！

    长生不老，世人都为之渴望。

    但从来没有不老的红颜，也无不朽的王朝，佳人也好，天骄也罢！都难以摆脱生死之劫，没有谁能永生在这个世界上！

    不过古老相传，在人间之外，有一个浩大的长生界，那里百族林立，有着不老不死的仙神！

    九州泰山之上，一个古老苍茫的石门自虚空中显化出来，空间荡起阵阵涟漪，周峰从神秘的混沌之门中跨了出来。

    “长生界，又一个神魔横行，万古帝皇布局天地的世界！”

    他感受着这片精气匮乏的山河，并没有丝毫轻视之心，知道此方天地远没有表面上看起来那么简单。

    百族林立，多方大界虎视眈眈，岁月长河中的至强者俯视诸天万界，这是一方比之遮天更加恐怖危险的大宇宙！

    身影闪烁，周峰一步一幻灭，顷刻间就消失在磅礴的泰山上，进入了红尘世俗。

    ……

    十五月圆之夜，一代武道神女——兰诺，续诸多古人后，武功踏上人间巅峰，将要在昆仑山巅破碎虚空，飞升传说中的长生界。

    一时间，石破天惊，天下众人为之震动，长生神话成为了世间热议的话题。

    短短数日，昆仑山就聚拢了数十万人，上至王公贵族，下至贩夫走卒，都来此见证一个千古神话的诞生，同时也想看看修行者的前路！

    群山之间，月华如水。苍穹之上，浩月似轮盘，月圆之夜来临！

    巍巍昆仑，秀丽壮阔，在星辉笼罩下，仿佛弥漫一层朦胧的银纱，像是一座飘渺的仙山。

    一颗参天古树顶端，周峰黑发轻扬，白衣飘飘，负手而立，如一尊真仙降临，观望着不远处的昆仑山峰。

    来到这方世界的时空定位，他选在凡间九州，神女兰诺破碎虚空的前三天，以借此进入长生界。

    以他的实力，自然可以轻易破碎虚空，但可能是他非这方世界的原著民，无法感应到长生界的空间坐标，自己破碎不知道会跑到那里去，跟在原轨迹的人物跨越，简单安全。

    夜色下，昆仑红尘峰四周人山人海，一眼望去全是人影，人数庞大，却是极为安静，皆凝视着峰顶的绝色女子——兰诺！

    月辉笼罩着她的躯体，仿佛为其披上一件羽化仙衣，犹如是不食人间烟火的天宫仙子。

    “此女天资不凡！”

    周峰的双眼若隐若现的闪烁着神光，武道天眼透过她的外表，直视其本源，能够看到那种强大的潜力。

    良久，峰顶的兰诺终于用慧剑斩去心中尘缘，一往无前。

    轰！

    强大的气势如大浪波涛，一道璀璨的神光从她身上爆发出来，照亮了整座山峰，续而空间像镜子一样寸寸破碎，露出一个漆黑的通道。

    此刻，她如一朵仙兰，无比的出尘与高洁，在万众瞩目中，一步步踏在无形的虚空上，进入了神秘通道。

    “兰诺……”

    “神女……”

    昆仑上的人群响起了铺天盖地的呼声！

    突然，一男一女两道人影快速冲上峰顶，跟着闯进了破碎的通道中，让震撼的众人一顿，接着就是一片嘈杂的议论和不可思议的惊呼。

    “萧晨，赵琳儿！”

    看着跟入虚空通道的两道身影，周峰没有什么意外，踩着行字秘，瞬间化为一缕光，没入即将关闭的通道。

    也许一个呼吸，也许数个时辰，他安然的踏出了虚空通道，来到了一片光明的地域。

    就是周峰刚刚踏上这片大地的一瞬间，一股莫名的强绝力量降临到他身上，把他体内的滔天法力给压制了，感觉只能调动道宫境界的神力。

    “龙岛，天碑！”

    他皱着眉头，祭起轮海的帝兵五色神炉，璀璨的五色霞光从体内喷涌而出，强行将那股诡异禁锢力量排挤了出去，仙二境界的实力立刻回归。

    长生界龙岛，耸立在一片金色的禁忌之海中，上面生存着堪比神灵的龙族。

    可惜，某一日天降无上神碑，将那座岛屿给镇封了，把所有龙族的实力都压制到了半神境界以下。

    不但如此，还蒙蔽了它们的神性，让其变成如普通野兽一般智慧低下，可谓是悲惨至极。

    除了龙族外，其它的岛上生灵同样无法拥有半神境界以上的实力，如有其它强者登临龙岛，一样会被压制。

    而且，以龙岛为中心的千里海域，也化为了一片金色的禁忌汪洋，抹杀一切闯入或者离开的生物。

    唯有数百年才有一次禁忌力量变弱的时候，那时岛外或者岛内的生物才有一次进入或是离开之机。

    在周峰调动帝兵神威抗衡的时候，龙岛中央一块数十丈高的古老石碑流淌出淡淡的光辉，有渺渺天音响起。

    刷！

    他感应到远方有莫名的天威升起，体外的光芒立刻消失，轮海中的帝炉恢复平静，不再对付那股压制力量，实力再度降到道宫境界。

    “三皇五帝的布局，没有必要，还有不要激起他们的手段！”

    周峰很清楚龙岛中央的天碑后面是谁，那是超越遮天世界的大帝，甚至超越真仙的存在，惊动那些人，他绝对不会有什么好结果！

