 次日。

招标大会就在下午。

洛月虽然的确准备刁难杨天，但该给的必要条件还是得给的——她让他去洛云建筑公司选几个人陪他一起出招标大会。

这样做的本意，是让杨天带几个洛云建筑的领导一起去，这样好歹看上去正式一点。

然而……令洛月没想到的是，杨天在刘杰的陪同下来到洛云建筑公司，选了半天，最后带了一个刚刚入职当秘书的年轻男毕业生——一个名叫钱小明的小胖子。

这位小胖子也是一脸懵逼，没想到杨天会选自己。

刘杰也是满脸无语，让杨天认真一点。

可最后结果就是……杨天很认真地，选择了这名小胖子。

至于原因嘛，很简单——其他那些领导啊经理啊都板着个脸，看着就很迂腐。

还不如带个年轻小胖子，比较好糊弄。

杨天都确定了，其他人也没什么办法。

很快，杨天便坐上提前安排好的车，和这个小胖子一起前往招标大会的会场。

毕竟是官方招标，会场还是挺大气的。

时间离大会开始还有十分钟，会场门口正在入场的人也挺多的。

可以看到，其他公司的人，大多都是一个领导带上好几个秘书助理，显然都相当看重这次招标大会。

毕竟，这次的拆迁规模相当大，其中涉及的利益自然也绝对不小。

而再看回杨天这边……就显得有些寒酸了。

钱小明看着这阵势，也有些虚，面色有些不好看。

他只是个刚入职的小秘书而已，让他来参加这样重量级的大会，实在是让他有些害怕。

这时，杨天却是拍了拍他的肩膀，笑着道：“放心吧，小胖子，不用紧张。

这次的项目，肯定是我们的。”

钱小明听到这话，有些勉强地笑了一声，心里却是一片灰暗。

这个叫杨天的家伙，怎么越看越不靠谱啊？

再怎么看，这次招标大会洛云公司也只是打酱油的吧？

真不知道，上级为什么要派这个家伙来处理这样的大事。

两人很快来到了会场门口，出示证件，进入了会场。

接待人员还给他们发了一个胸牌，胸牌上印有他们代表的公司的名字和徽标。

两人戴上胸牌，还没走几步，一道声音从侧边传了过来。

“咦？

这不是‘赫赫有名’的洛云公司么？

没想到洛云公司也来参加这次招标大会了，派的还是这么两个小年轻？”

声音中透着些阴阳怪气。

杨天二人转头一看，只见说话的是一个长相有些阴柔的男子。

男子胸口挂着“卢江建筑公司”的牌子，身旁跟着好几个秘书样的人。

杨天当然是不认识这男子的。

不过钱小明作为一个秘书，对公司的竞争对手好歹是有些研究的。

他小声对杨天道：“卢江公司是我们公司的老对头了。

据说两年前还一直被我们公司稳压一头的，所以一直对我们抱有敌意。”

杨天点了点头，小声回道：“意思是说，这老对头，现在可以压洛云一头了？”

钱小明摇了摇头：“不是。”

杨天稍稍有些意外。

昨天他可是看了资料的，洛云公司原本叫庆云建筑公司，已经有几年的历史了。

但近几年，貌似是因为决策失误，发展几乎是停滞的。

否则，也不会那么轻易就被洛氏集团收购了。

而作为洛云公司的老对手，卢江公司居然现在还压不了洛云公司一头？

看来这卢江公司也不怎么样嘛。

杨天笑了笑，刚准备回敬两句，一旁的钱小明却又补充了几句：“现在卢江公司已经是一线建筑公司了，和我们公司已经不是一个级别的了。

何止是压了我们公司一两头？”

杨天：“……”好吧，本来就应该是这样。

落后就要挨打啊。

不过……杨天可不是那种随便挨打的人。

他笑了笑，对着这位阴柔男子道：“江山代有才人出，各领风骚数百年嘛，未来也是我们年轻人的嘛。

我们公司领导们觉得这样的场面比较锻炼人，就把我们两个年轻人派过来锻炼锻炼呗。”

阴柔男子听到这话，却是冷笑道：“年轻轻轻，口气倒是不小。

这种场面，可不是你们这些小年轻能拿得下的。

不过……也是，反正你们洛云建筑也不过就是个下三滥的建筑公司，本身也没啥希望，派两个小年轻过来倒也可以免得领导丢脸，也不错。”

“那就不见得了吧？

万一这次的项目就被我们俩小年轻拿下了呢？”

杨天笑眯眯地道。

这时，还没等阴柔男子发出又一句讥讽，一声冷哼从另一边传来。

这是一个满脸倨傲的中年人，下巴扬得仿佛要扬到天上去。

他的胸牌上写着“兴石建筑公司”。

“没那本事，就别在这做梦了。

这次的项目，我们公司要定了。”

倨傲男子道。

阴柔男子听到这话，却也有点不乐意，道：“老李，你这话就不对了吧？

想拿下项目，还得过我们卢江这一关吧？”

倨傲男子撇了撇嘴，但也没有再说什么。

毕竟卢江公司的确是他们有力的竞争对手。

然而就在这时，一个胖子从后边走了出来。

他并没有如先前这两个人这样阴柔或是倨傲，相反，他笑眯眯的。

本身就身宽体胖有如活佛，再配上这样的笑容，自然给人一种滑稽的感觉。

但他的身上却透着一种大BOSS的气场……一如他接下来说的话。

“嘿嘿，不好意思了各位，你们就别争了，这次的项目我们天云要了。”

胖子笑眯眯道。

按理来说，有人说这样的话，先前那两个公司的代表都应该出来争论几句才对。

但……这一刻，他们却都沉默了。

甚至看向胖子的目光都带着些惊讶与凝重。

这下杨天就有些好奇了。

这胖子是个什么来头？

而一旁的钱小明倒是很快帮他解了惑：“天云公司是天海市最大的建筑公司……比现在在场的其他几家都强了不止一个档次。

先前有传言他们的资金都投入另一个大项目了，不会参加这次竞标的，没想到，居然还是来了。

那这下……拆迁项目估计是他们的了。”

钱小明说话的时候倒是不怎么失望或是凝重。

毕竟他从一开始就没抱什么希望。

而杨天的脸上也看不到什么沉重的表情。

因为他到现在为止，依旧不觉得自己会失败。

他只是嘴角微微上翘——看来，又得多费点功夫了。

 