    额……

    张辰连忙用力的摇了摇头。

    想什么呢！

    很快，迈步跟了进去。

    韩君凝进去交流了起来。

    张辰默默站在门口。

    韩君凝脸上满是冷淡的表情，很是高冷。

    理发师则是面带赔笑。

    目光时不时的看向张辰的位置，似乎在打量一般。

    张辰无奈摇头。

    那种被人包养的感觉也愈发的清晰了起来！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，韩君凝似乎已经将自己的想法说完了一般。

    默默走向一旁。

    很快，张辰便看到两个女人拿着各种弄头发的东西走了过来。

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这种服务……

    还真是别扭……

    很快，张辰便被两个女子按在了椅子上面。

    理发师开始操作。

    整个过程之中始终跟张辰没有任何的交流。

    没过多久，张辰头上便已经抹上了一大堆的东西，很是别扭。

    张辰默默叹息一声。

    好家伙……

    时间缓缓流逝。

    转眼间，一个半小时已经过去了。

    洗头之后。

    理发师这才拿起了剪子开始操作了起来。

    张辰都困了。

    定睛看去……

    韩君凝始终在旁边摆弄着手机。

    黛眉微蹙。

    似乎……在忙什么事情一般。

    张辰无奈的摇头。

    任由理发师摆弄着头发。

    很快，理发师放下了剪子，恭敬的笑道：“美女，可以了。”

    张辰咧嘴一笑。

    刚想回答……

    这才发现理发师压根看都没看他一眼。

    奶奶的……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    韩君凝站起身来，缓缓说道：“行了，洗头去吧，做个造型。”

    理发师恭敬的说道：“好嘞！”

    很快，便拉着张辰再次操作了起来。

    张辰满脸无奈。

    不是做任务么，现在……

    这是干嘛……

    很快，理发师再次操作了起来。

    张辰懒得理会。

    默默思考。

    他现在脑子里面满满都是那个一头大波浪的女人。

    怎么……忽悠呢？

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    很快，理发师再次恭敬的说道：“美女，搞定了，您看看怎么样？”

    张辰眉头一挑。

    抬起头来……

    张辰自己都吓了一跳。

    镜子里面的……是我？

    发型变了。

    之前那略长的刘海消失不见了。

    现在……

    稀碎的短发，格外精致，一丝不苟！

    干净，整洁！

    如同飞机头一般的造型，更是将张辰那本就清秀的面庞衬托的英俊了起来！

    额……

    张辰眼神之中满是意外的光芒。

    他都没想到。

    自己还能……这么帅？

    韩君凝美眸之中更是精光闪烁，似乎很是兴奋一般！

    果然……

    三分靠长相，七分靠头型！

    更何况张辰的底子本来就不错，加上头型的衬托……

    好帅！

    韩君凝很是满意。

    就连旁边的两个女服务员见到之后眼神之中都露出了一抹精光！

    韩君凝缓缓说道；“找个地方，让他换身衣服。”

    理发师一怔。

    很快，眼神之中闪过一抹嫉妒的光芒。

    吃软饭的！

    铁定了！

    理发师满脸客气的笑道；“带客人去。”

    很快，张辰便在女子的带领下向着一个房间的位置走去。

    女战士拿着衣服跟在后面。

    进入房间。

    张辰也开始更换衣服。

    毕竟房间里面没有镜子，张辰倒是也没有多想。

    很快，衣服换完。

    张辰开始将自己的衣服装进了兜子里面，默默前行。

    下楼了。

    周围众人听到了脚步声，纷纷定睛看了过来。

    可……

    下一刻……

    所有人瞬间瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是惊艳的光芒！

    没错！

    惊艳！

    没错，只能用这个词语来形容！

    不少人甚至都在怀疑下来的到底是不是张辰！

    两个女子眼冒精光！

    韩君凝同样双眼放光，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    好帅！

    张辰见状眼神之中露出了一抹茫然。

    怎么了？

    这么看我……

    很快，张辰将视线放到了镜子上面。

    定睛看去……

    额……

    张辰脸上露出了一抹愕然的表情。

    一身高档西装。

    将张辰的身材完美的展现了出来。

    虽然并不是很强壮，但是……格外匀称！

    高档皮鞋。

    里面一件黑色的衬衫配上一个吊坠的项链。

    严肃之中多出了一丝帅气！

    格外亮眼！

    额……

    张辰懵了。

    他现在都已经开始怀疑里面的到底是不是自己了！

    难怪她们……

    确实很帅啊……

    很快，韩君凝便眉开眼笑的说道：“好了，走吧。”

    说完，迈步走了过来。

    额……

    张辰一怔。

    这是干嘛？

    然而还没等多想呢，韩君凝便缓缓伸手挽住了张辰的手臂。

    迈步前行。

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真是……

    最终，只能无奈的摇了摇头。

    走了出去。

    周围众人依旧紧紧的盯着张辰和韩君凝的背影。

    没有缓过神来。

    啪！

    忽然，理发师拍了一下大腿，懊悔的说道：“忘了，早知道拍个照片啊！”

    “这哪是理发啊，这是整容啊！”

    可……

    一切都已经晚了。

    很快，韩君凝便带着张辰进入到轿车里面。

    女战士开车。

    继续前行。

    韩君凝一双美眸始终在张辰身上流转，双眼放光。

    额……

    张辰很是无奈的说道：“你……这么看我干嘛……”

    韩君凝眸中精光一闪，笑道：“没想到……竟然这么帅。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    真是……

    很快，张辰便将视线放到了一旁。

    快要开始了。

    他努力的在心中回忆着那个女人的资料。

    高冷的男子主义……

    韩君凝没好气的翻了个白眼。

    良久，这才缓缓说道：“行了，快到了，进去之后你就正常吃饭。”

    “她应该很快就会下来的。”

    “到时候你自己找机会，如果最后实在是没有机会的话，我会派人进去制造机会的。”

    张辰默默点头。

    看来……

    韩君凝这次已经做好了十足的准备。

    必须炸掉！

    韩君凝再次叮嘱道：“一旦我说话，你的任务就失败了。”

    “但是……”

    “我只会在你请求之后，才会说话。”

    “或者事情到了逼不得已的时候……才会说话。”

    额……

    张辰眉头皱起。

    不知为何……

    忽然出现了一种紧张的感觉……

    这么严重？

