    厚重黑云凝聚天空，墨黑的大殿檐角四只瑞兽面向苍穹，诺大皇城之中所有人屏息凝气，看着和巍峨宫城比起来小如蝼蚁的两个人影。

    嚓嚓——

    通体雪白的长枪拖在手中，枪尖在平如镜面的白玉广场上擦出轻微声响.

    一身公子袍的刘长润，褪去了外衫只着贴身劲衣，走到广场中央，双手持枪猛地一抖，便是“啪——”的一身爆响，红缨在苍茫肃穆的天地间极为夺目。

    “关中道刘家，刘长润。”

    刘长润武艺不算差，在长安城年轻一辈中也算好手，此时第一个登场，自然也赢得了满场赞许的目光。

    左夜子目光上下打量几眼，横举手中黑鞘长剑，平淡道：

    “左夜子。”

    铛——

    龙椅旁，贾公公手持包裹着红布的锣锤，敲响了铭着游龙的巨大铜锣。

    全场骤然瞩目，连眨眼的都没有，因为武夫过招，多半就在一息之间。

    “呀——”

    刘长润听到锣响，浑身衣衫猛然一震，长枪平举，大步奔袭步伐稳健，枪锋沿一线前行无丝毫晃动，使的便是江南六合门的招牌绝技‘中平枪’。

    “好—”

    光是这架势，张翔、刘平阳等武人便面露赞许，常言‘月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏’，能把枪用好本就不容易，刘长润也不过二十岁上下，这一手中平枪可以用老练来形容了。

    可惜，众人的笑容并没有持续多久。

    左夜子平举佩剑，对大步袭来的枪锋恍若未见，只是安静等着。

    “受死！”

    刘长润见对方如此托大，眼中自然露出几分恼怒，反正上了场生死自负，当下便是枪出如龙，直刺左夜子心口。

    中平枪讲究‘枪扎一条线’，头平、枪平、肩平、膝平，所以又称‘四平枪’，集全身气力一点刺出，想要正面防住很难。

    就在众人疑惑左夜子是不是懵了的时候，却见反应迟缓的黑衣年轻人，待到长枪刺过了手中平举的长剑，才扭转手腕，长剑猛地磕在了枪杆上。

    啪——

    刘长润全力之下刺出的大枪瞬间改变方向，从左夜子的腰边擦了过去，未伤及对手分毫。

    含笑的张翔双眼猛的一眯，眼中闪过了几分错愕。

    “这手劲！……”

    而天子近前的贾公公，则在出枪前便摇了摇头。

    就在大部分人都没有反应过来的时候，磕开大枪的左夜子，连剑都懒得拔，抬手就抓向了刘长润的脖子。

    刘长润全力一枪刺出，完全没想到会被大力磕偏方向，以前冲之势出枪，步伐尚来不及停顿便到了左夜子身前，还没看清状况，脖子便猛地一紧。继而整个人被一把捏住脖子高高提起，然后往地上猛地一砸！

    嘭——

    闷响声传出很远。

    人高马大的刘长润如同破麻袋般摔在地上，连闷哼都没来得及发出，当场就晕厥了过去。

    “！！！”

    全场骤然收声，眼中满是错愕。

    太尉刘平阳猛的站起身来，直接碰翻了身前的案台，抬手指着广场中心，张嘴半天说不出话来。

    萧楚杨等朝廷大人物都是蹙眉，显然没想到刘长润躺下的这么干脆。

    “就这么输了？”

    连坐在珠帘后的太后，也是张着嘴满眼莫名其妙，旁人看去，感觉就是刘长润气势汹汹冲过去，然后被人掐住脖子摔地上，动作行云流水一气呵成，和戏台子上演戏一样。

    满场朝臣都是错愕，唯有会武艺的张庭豹、唐九儿等人眼神严肃。

    外行看热闹，内行看门道。

    方才左夜子未拔剑，紧紧以手腕翻转长剑，便磕偏了以‘稳准狠’著称的中平枪。

    哪怕是刘长润学艺不精，招式是死的，张庭豹暗暗推演，若是自己平举雁翎刀这么来一下，肯定是磕不动大枪，他爹张翔倒是可以，但张翔已经是名满天下的万人屠了，对方可才不到二十！

    满场寂寂无声了片刻。

    左夜子低头看了看生死不知的刘长润，有些无趣的转过身来，望向了侧面一帮子等待上场的年轻人：

    “若都是这种臭鱼烂虾，一起上吧，省的大玥皇帝陛下看着心烦。”

    “你——”

    唐九儿和司徒琥羽等人面色温怒，唐九儿冷声讥讽了一句：

    “刘太尉之子出生军伍，本就不是江湖人，莫要得意忘形。”

    左夜子抬手勾了勾：“上来说话。”

    啪——啪——啪——

    太极殿前，宋暨表情倒是没有什么变化，拍了拍手，赞许道：“自古英雄出少年，年轻气盛是好事。把长润扶下去吧，唐九儿，你也是用剑的，上去和左夜子比上一比。”

    诸多面容严肃的朝臣这才回过神来——虽然刘长润趴下了，不过刘长润本就武艺不高，只是出生将门而已，遇上真正的江湖好手打不过也正常，武夫过招多半都是一招定胜负，输这么快没什么奇怪的，后面可还有压箱底的没出来。

    朝臣暗暗松了口气，也在使臣陈轩面前夸赞了几句，以视大国气度。

    唐九儿一袭武服，提着长剑走下偏殿台阶，先是对着宋暨躬身一礼，然后站直身体，同样平举长剑：

    “幽州唐家，唐九！”

    大玥用剑的世家有四个，东海陆家、幽州唐家、祝家、楚地曹家，各家剑学皆不相同，其中以陆家为魁首，其他三家次之。不过在陆、祝两家被铁鹰猎鹿殃及，曹家因为江湖旧事封剑于匣后，唐家逐渐成为了剑道魁首。

    剑乃兵中君子，是江湖人使用最多的兵器。唐家剑以‘藏’闻名与世，轻灵飘渺诡异难寻，在江湖上又被称之为‘青竹蛇儿口’，一触即收，触之即死。

    唐九儿是唐家的嫡子，排行老九，不过天资最为出众，在嫡长之分没那么严苛的江湖，基本上就是下一任唐家家主的人选了，来应战北齐国师的徒弟，也算是旗鼓相当。

    左夜子手持长剑自报家门后，太极殿前又是一声锣响。

    众人提起了心神，全神贯注看着两个年轻人，知道这是一场硬仗。

    唐九儿平举长剑，或许是因为方才刘长润丢了大人，所以没选择先动手，而是等着对方先出招他来破招。

    呼呼——

    微风吹拂披散下来的长发。

    左夜子微微偏头，见唐九儿没有进攻的意思后，往前一步……

    嘭——

    白玉石砖瞬间龟裂，黑色长袍化为残影。

    半空中寒光一闪。

    呛啷——

    就这样一道剑鸣和一道雪光之后。

    左夜子落在了唐九儿身后，慢条斯理的收起了光亮如新的长剑，偏头看向等待上场的偏殿下方，声音平淡：

    “下一个！”

    “……”

    唐九儿依旧是平举长剑的姿势，一律黑发从并肩缓慢飘下，一线血痕从额前慢慢滑落，面容呆滞，握剑的手微微颤抖。

    左夜子说完话，回过头来眼神轻蔑：“差点忘了，不好意思，剑出鞘就要见血，你们唐家好像也有这个规矩。”

    “……”

    “这……这……”

    “哗——”

    满场躁动，茶杯打翻和倒抽凉气的声音此起彼伏。

    张翔下意识摸了摸脖子，本来准备找机会上次的张庭豹愣在原地，睁大眼睛满眼不可思议。

    宋暨手中的茶杯晃了下，茶水溅出洒在了手背上都没在意，双眉紧锁有些看不懂。

    贾公公轻轻叹了口气，缓声道：

    “圣上，唐九儿轻敌了。”

    而在场的朝臣则直接炸了锅，本就不会武艺的文臣近乎气急败坏，怒问张翔等人怎么会事儿，唐家是不是吃里扒外了。

    连萧楚杨等人也眉头紧蹙，发觉了今天的不对劲。

    唐九儿打不过可以理解，毕竟武夫争锋总有失手的时候。

    可输的比刘长润还难看……

    陆承安摩挲着手指，略微琢磨了下：“来者不善，今天圣上怕是不好收场……不能再输了……”

    萧楚杨吸了口气，端起茶杯抿了一口：“唐九儿当是轻敌了，司徒琥羽性格沉稳，不会输。”

    珠帘之后，太后脸色非常的恼火，拍着紧绷绷的大腿，怒声抱怨：

    “张翔找的都是些什么东西，连剑都不会拔，至少打两下呀，这算怎么回事……”

    许不令端着酒杯轻抿了一口，摇头道：

    “拔不出来。”

    太后有些着急，咬牙道：“此次比试关乎国威，若是出了差错，圣上和本宫的面子往那里放，市井间的武人非得造反不成……”

    叽叽喳喳。

    便在大部分武人沉默，其余人乱七八糟的吵闹的时候，突如其来的一阵喝彩从王侯之子云集的看台上响起：

    “好好好！打的漂亮，赢啦！”

    “……”

    本来紧张沉默的气氛，被这道喜笑颜开的笑声弄的有些莫名其妙，还以为北齐小儿在叫嚣，怒目偏头看去……

    萧庭一只脚踩在桌子上，正和几个藩王世子吹自己慧眼如炬，押中了。

    太后话语戛然而止，紧紧攥着凤裙，恨不得找个地洞钻进去。

    虽然有些不合时宜，不过好歹也算唤醒了众人。

    宋暨把茶杯放下，摇头轻笑，抬了抬手：

    “唐九儿，年轻人受点搓着是好事，不然怎么会明白‘山外青山楼外楼’，以后还需多加磨砺，下去吧。”

    愣在原地许久的唐九，看着还没拔出来的剑，擦了擦鬓角的血迹，躬身行了一礼后，有些失魂落魄的退了场……

