    “李大师，大可不必与这东西一般见识。”陈国义凑了过去，悄声说道：“我们胜了两局就已经锁定了胜局，刘金城这人满肚子坏水，指不定他想要干什么呢，所以，你还是别跟他赌了。”

    “陈老，既然我来了，那就一定要让他们知道我们南派中医的厉害。”李长烨认真的看着陈国义，道：“况且，要以实力服人。如果他们认为我们没有真本事，以后还是瞧不起我们，只有彻底征服对方，才能让他们对我们心服口服。”

    陈国义一脸恍然，他微微摇头，道：“李大师你果然是心胸宽广，深谋远虑，想得比我周到啊。”

    李长烨看着刘金城，道：“说吧，你想赌什么？”

    “我想和你再赌一次，依然是治病救命。”刘金城开口道。

    “好，你随便说。”李长烨点头。

    不过，

    不等刘金城开口，李长烨继续补充道：“不过你可要听好了，这一次依然要赌注。”

    “好！”刘金城点头，道：“这一次，我赌上中医协会主席的席位，你看如何？”

    嘶……

    众人顿时深吸了一口气。

    “老刘，可万万不可啊。”

    “如果没有了主席这个席位，以后我们在中医协会可就完蛋了。”

    ……

    一群北派中医顿时炸了过，纷纷劝说刘金城。

    刘金城却力排众议，减持己见。

    他笑眯眯的看着其他人，然后说道：“这一次是我和你长烨之间单独的一场赌局，与你们没有任何关系。”

    众人顿时就愣住了。

    一群北派中医也不敢开口说话，毕竟，刘金城已经把话说到这个份上了，他们也不好继续劝说，否则不仅没有效果，反而在刘金城这里留下一个不好的印象。

    众人只能呆呆的看着刘金城。

    刘金城却看着李长烨，道：“小子，我赌上中医协会主席的位子，而你们拿出今天赢来的一切做赌注，如何？”

    “李大师，慎重啊！”陈国义不好说什么，毕竟，今天的一切都是李长烨帮助南派中医赢来的，如果不是李长烨，也许今天南派中医不可能这么风光，如此大出风头。

    就算李长烨执意要赌，恐怕他也没有理由和资格拦下来。

    这一切，还需要李长烨自己定夺。

    所有南派中医都眼巴巴的看着李长烨，其实，他们内心只有一个声音，那就是不要赌，拒绝对方的要求和提议，守住现在的胜利果实就足够了。

    “好！”李长烨点头答应了下来。

    刘金城的眼神里流露出一抹得意的笑容，仿佛是在说鱼儿终于上钩了。

    至于谁是鱼儿，谁是渔夫，那就不好说了。

    刘金城笑眯眯的看着李长烨，道：“既然如此，规则由我说了算，如何？”

    “你老你说了算！”李长烨负手而立。

    哈哈哈……

    周围顿时爆发出一阵阵哄然大笑。

    陈国义急忙上前，问道：“凭什么规则由你说了算呢？”

    “既然我提出来的，而且是由我和李长烨之间的一场比试，那自然规则由我和他说了算。”刘金城傲视着陈国义。

    陈国义愣了一下，然后说道：“既然是你们二人协商，那凭什么就你一个人说了算呢？”

    刘金城迟疑了一下，

    他扭头看着一旁的李长烨，李长烨倒是一脸淡定，似乎对这些东西没有任何的波澜。

    这反而让刘金城有些诧异。

    “李长烨，你怎么说？”刘金城看着李长烨。

    “你说了算。”李长烨做了一个有请的姿势。

    得到李长烨肯定的答复，刘金城脸上顿时流露出一抹得意洋洋的表情，他笑眯眯的看着李长烨，然后说道：“听到没有，你们这一帮人，枉费你们一把年纪，却还不如人家一个二十多岁的毛孩子，真是心胸狭隘。”

    刘金城趁机反驳对方。

    陈国义却急了，他急忙把李长烨拉到了一旁，焦急的说道：“李大师，你可一定要提防刘金城这个人啊，这个人城府很深，你可千万不要着了他的道，知道吗？”

    “嗯！”李长烨点头。

    “既然你知道，你为什么还要跟他单打独斗呢？”陈国义认真的看着李长烨，道：“你现在反悔还来得及，只要你反悔，我们就可以守住我们胜利的果实。”

    “如果能够拿下中医协会主席的位置，对我们南派中医而言，是不是天大的好事？”李长烨问道。

    “当然!”陈国义点头，道：“如果能够得到协会主席的位子，那么，我们在中医协会的地位定然会发生翻天覆地的变化，而且我们在中医协会之中也拥有足够的话语权。”

    “既然如此，何乐而不为呢？”李长烨反问道。

    “李大师，你糊涂啊。”陈国义苦笑连连，道：“若真有这等好事，我自然是会成全，可是刘金城这个城府极深之人定然没有安什么好心。所以，也不可能指望他能做出什么好事来。就算接下来他输了，也未必会让出中医协会主席的位子。”

    “众目睽睽之下，我倒要看看他如何耍赖。”李长烨傲然一笑。

    陈国义见李长烨已经坚定了信心，实属无奈。只能无奈的说道：“好吧，既然你执意如此，那我只能支持你了。”

    “相信我！”李长烨认真的说道。

    陈国义抬头看着李长烨的眼睛。

    那一刻，

    他从李长烨的眼神之中看到了一丝真诚和认真，那一双眼眸就好像是漆黑夜空之中璀璨的星辰，陈国义忍不住点头：“好吧，那我相信你。”

    刘金城立刻对张怀生吩咐了几句。

    张怀生惊讶的看着刘金城，刘金城立刻说道：“张院长，就按照我说的做。”

    张怀生点了点头。

    很快，

    一名患者从外面被推了进来。

    一名主治医师和三名护士一起把对方从外面推了进来，与此同时，还有好几个救治的仪器依然插着管子，从这一切表象判断，这名患者的病情恐怕不简单啊。

    张怀生开口说道：“这是我们医院病情最严重的一名患者了，肺癌晚期，癌细胞远端转移，肝部，脑部，甚至淋巴系统也已经发现了癌细胞，按照正常预估，恐怕只有三个月的时间了。家属转移到中医院进行保守治疗，诸位可有什么好办法？”

    众人一听，都傻眼了。

    这摆明了就是一个将死之人啊，根本就没有任何治疗的意义了。

    难不成，今天有人想要挑战一下这样的难度？

