    在感受到真仙的气机后，那碧眼妖神便知道自己上当了。

    这只怕是一场早就针对好神源界的诱敌之战，自己不知，却是上当了。

    碧眼妖神也是果决之辈，再不犹豫已擎起全身法力，强行冲开云天澜的气机锁定，折向朝空中冲去。

    “既然来了，岂能再由你轻易离去，还是乖乖留下来吧！”

    随着云天澜的回答，一只擎天大手已罩向碧眼妖神。

    碧眼妖神知道不好，只得回身朝云天澜冲去，同时在空中滚了一下，已现出原形，却是一只三目蟾蜍。

    就见这蟾蜍，身如山峦，目若青灯，全身的脓包鼓鼓囊囊，其形貌要多丑有多丑，却散发着一股庞大恢弘的气息。这刻一现原形，对着云天澜便叫了一声。

    声若雷轰，震得整个天际都遥遥回荡，就象是有无数闷雷在天空炸响。

    接着这三眼蟾蜍已哇的张嘴吐出一片绿色毒雾。

    这毒雾一现，将整片天空都染成墨绿色，剧毒无比，其毒性就连云天澜都不愿沾染，挥了下衣袖，刮起漫天风烟，将这片毒雾牢牢阻在外面。

    但是下一刻，这毒雾竟已向着下方四面八方散去，将整座山头笼罩。那山上的树木便为之枯萎，就连石块都发出呲呲的腐蚀之音，所经之处，无论飞鸟走兽皆当场死去，无一存活，就连尸骨都为之腐烂殆尽。

    只是这毒雾犹不停歇，却是继续向着四周延伸蔓延，一路所过处，万物凋零，死寂一片。

    见此情形，云天澜哪还不知对方打的什么主意。这三眼蟾蜍在明知战胜无望的情况下，竟是要祸水东引，将下方凡人也一起囊括进去。以它妖神级的修为，真要杀戮凡人，当真是只需一个念头便可赤地千里。

    云天澜哪会容它如此，已喝了一声，四面风起，已是将那毒雾团团封住。

    那三眼蟾蜍已笑道：“果然还是舍不得凡人吗？你们人类就是这般伪善，动辄以守护苍生为己任。却不知既要守护，那被尔等守护者就是你们的致命弱点！”

    说着突然陡了陡身子，那身上的无数脓包竟一起跳起，同时射向云天澜。

    这脓包乃是他三目蟾蜍的天赋神通，这一下全力施为，就连云天澜都不敢小觎。

    瞬间叠起无数气浪绞向那些脓包。

    谁知那些脓包如有神智一般，竟然知道自动躲避，左冲右突，在天空中乱窜，划出一道又一道空气波痕。每一个脓包上更是长有耳目口鼻，一起对着云天澜发出怪异的笑。随后陡地四散开来，竟变换方向朝着下方冲去。

    “不好！”云天澜暗叫一声，立知不妙，急忙卷起风云欲将这些毒脓包全部截住。

    那三目蟾蜍已然冲上，全力阻止云天澜的拦截。

    只是它到底只是下位妖神，如何挡得住云天澜，就见云天澜左手一擎，已入高山大岳般压住那三目蟾蜍，同时右手一张，庞大的威压已封住周围所有空间，不使那些脓包逃逸危害世间。

    然而就在他禁锢空间的同事，就听砰的一声，一个脓包破碎，一股腥臭剧毒已然喷出，强烈的腐蚀恶毒就算是云天澜嗅了一下都微感不适。

    接着是砰砰砰砰更多的脓包破碎，海量剧毒汹涌而出，将整片空间都弥漫遮盖。

    此毒乃三目蟾蜍一身精华所聚，毒焚天地，就算是上位真仙若是中得多了都能毒毙。

    本来以云天澜的手段，有太多方法可以应对。但现在云天澜却发现所有方法都是无用，因为无论他是撤除空间，击碎脓包，又或其他办法，都会导致脓包毒雾立刻扩散，以其毒性之剧烈会在瞬间蔓延千万里，将会有无数凡人死于非命。

    所以云天澜不能躲，不能退，面对这恐怖毒雾，他唯有硬挺！

    那一刻云天澜怒视三目蟾蜍：“挟万民以逼我，果然不愧是妖族凶顽。”

    那三目蟾蜍仰头大笑道：“早说了，这所谓的守护苍生便是尔等致命缺陷。”

    随着它的说话，那些空中脓包越发飞舞的快速，一时间，天空碧绿，毒包乱舞，如暴雨般向着云天澜砸来。

    这三目蟾蜍也是拼了命，裹挟万民，制造出这对手只能守不能攻的局势，然后拼尽全力的抢攻。

    那一个个毒包在空中破碎，因为空间封印的结果，天空中的毒性在刹那间已提升到一个超级恐怖的浓度，哪怕只是一滴汁液落下，只怕都会枯萎一大片地方。

    身在这剧毒空间里，云天澜无法离开，无法躲避，即便是不呼吸，那毒性也会顺着皮肤进入，甚至无视法罩防御，就这么一点点渗透过去。更多的毒黏附在法罩上，腐蚀出刺啦啦的响声。更糟糕的是随着毒性的不断渗透，对云天澜的影响也越来越深，云天澜已开始感觉到些许晕眩。

    他知道不好，当务之急是立杀三目蟾蜍，手上力量已然加重，全力压向那蟾蜍。

    三目蟾蜍大笑道：“没用的，我虽位阶比你低，却终究是不死妖神，岂是尔如此容易就可击杀。再说咱家除了擅长毒攻，最擅长的可就是防御啊，哈哈哈哈！”

    随着它的说话，就就这三目蟾蜍猛吸了一口气，身体变如个气囊般鼓涨起来，整个身体也因此充满弹性。

    云天澜这一巴掌压下去，就见那三目蟾蜍身体发出如涟漪般的波动，看起来甚是好笑，但在这好笑的背后，每一次波动其实都将云天澜的无边力量消弭许多。待到最后十成力量竟只有两成能作用在它身上。

    就是这两成力量能够发挥的效果也有限，因为那些毒雾除了可以伤敌外，对三目蟾蜍本身竟是大补之物。随着三目蟾蜍的大口吞吸，丝丝毒雾进入它的身体，竟是瞬间就弥补了云天澜造成的一点伤势。

    三目蟾蜍说得没错，它果然是极擅防御的。

    强大的防御能力配合见效略缓却杀伤力巨大的剧毒攻击，却是极佳组合，也使得这位妖神即便面对无上真仙也有一战勇气。

    这刻云天澜连压三掌，那三目蟾蜍庞大的身躯便吞吐了三回毒雾，吞吐之间，消弭攻击，恢复自身，做的是顺溜无比。一呼一吸之间更是有无数光点存在，隐隐可见道纹闪耀。原来此蟾蜍的剧毒已达至道境，竟有了至高无上的权威性，难怪连云天澜的真仙之身都难以抵御。

    难以硬抗，又不能躲避，云天澜在一瞬间竟陷入了一个极尴尬的境地。

    三目蟾蜍疯狂大笑着，仿佛胜利已在己手，狂放喝道：“无伤真仙又如何？还不是要被本妖神生生毒毙。待我杀了你，吃掉你，吸了你的精华，得了你的感悟，收了你的宝物，说不得便可突破阻碍，获得晋升。就用你的尸骨，生命来为本妖神的辉煌未来奠基吧！！！”

    三目蟾蜍已是彻底的狂笑起来。

    看着它狂放的大笑，云天澜突然也笑了。

    他说：“畜牲果然就是畜牲，纵然修成妖神，悟得大道，也依然不改畜牲本性，稍微占点便宜便骄狂跋扈，不可一世，却不知位阶之差，岂是他人轻易可以无视的。自以为掌握了某个弱点，就可以一举获胜，如此想法，未免天真。若胜利可如此简单，老夫又如何走到今日……”

    随着他的说话，三目蟾蜍就感到云天澜身上威压陡增，竟在一瞬间又提升了数倍。

    心中骇然：“你未用全力？”

    云天澜森然回答：“对你这等对手，牛刀小试足矣。今日便叫尔看看，什么叫真正的无上真仙！”

    云天澜说着双臂一张，竟然放开了三目蟾蜍。无边气势上涌，却是直冲天机。那封印毒雾的口子打开了一线，却是朝着上方的。下一刻就见毒雾如潮，已一起朝着空中涌出。

    天空处是金焰罡风，毒雾与罡风混杂，交映出红与绿两股猛烈潮流。

    本来金焰罡风虽强，却终究不可能是妖神之毒。

    但是下一刻，却见那金焰罡风已盘卷而起，竟化作无边烈火。在云天澜的操纵下，罡风凝聚，威煞提升了何止千百倍，瞬间化成最恐怖的焚天之焰。

    面对这焚天烈焰，三目蟾蜍的剧毒再无法支撑，竟是被直接炼化。

    与此同时，更多的烈焰已涌入了云天澜的封印空间，金色火焰化作一条条火蛇，吞向三目蟾蜍的毒雾，一边吸收一边炼化，三目蟾蜍的毒雾竟是就这么被生生克制住，被火蛇尽数吸收，炼化，转眼间消失大半。就算这三目蟾蜍的毒性已然入道，竟然都抵不住这烈蛇侵袭，如此情形只有一个解释，就是这烈焰蛇的手段正正好克制了此毒，方会如此。除非那三目蟾蜍的毒已形成完整道法，否则无法抵御。

    “这不可能！”三目蟾蜍惊恐叫喊起来：“你怎会正好友克制我三环之毒的秘法？”

    “正好克制？你以为你只是死于运气吗？”云天澜嘿嘿笑了一声：“蠢货，身为真仙，已可自创术法神通，任你有何种手段，我都可创出克制之道。区区鬼蜮伎俩，也想坑害本尊，简直是痴心做梦，还不死来！”

    恢弘气势下，恐怖的力量已再度压下。

    p

    
