    陈枫缓缓点头，从大缸之中一跃而出，金龙戒指一晃，一袭衣袍便已出现在他的身上。

    然后他落地，感觉了一下自己的身体，微笑说道：“多谢您相救，我现在感觉身体极好，已经没有什么问题了。”

    老者点点头，他脸上露出一抹自得之色：“我就说嘛，老朽我虽然不会炼丹，但是配制药液的本事，却还算得上是有那么一点儿的。”

    陈枫心中有满腹疑惑，比如说此地是哪里？比如说这老者是谁为何要救自己，等等。

    老者似乎看透了他的心思一般，说道：“我知道你现在这里有非常多的疑惑，我便一一为你解答。”

    陈枫问道：“此处是何处？”

    “武动书院。”老者微笑道。

    “什么？武动书院？”陈枫瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    他没想到，自己竟然被武动书院的人给救了！

    老者微笑说道：“很诧异么？用不到很诧异，你听完我的身份和缘由之后，便清楚了。”

    陈枫说道：“小子洗耳恭听。”

    他眼睛一眨不眨地看着这老者。

    老者微笑说道：“你也可以称我为吕大师。”

    “是，吕大师。”

    “我是武动书院讲武殿九名大师之一，也是地位最高的一个，讲武殿就是你们外人眼中的武动书院，因为屠龙三十七国俊杰榜便是出自讲武殿之手。”

    陈枫缓缓点头。

    老者神色忽然变得凛冽起来，沉声说道：“而实际上，讲武殿最大的用处，并非是排排行榜，这么一个排行榜，三个月才发一次，老夫不过用一日一夜的功夫就足以将它办妥。”

    “又哪里用得着那么久？武动书院养我们这些人，你以为是养闲人吗？”

    陈枫心中也是诧异，他之前也想过这个事情。

    吕大师沉声说道：“我们讲武殿最大的一个作用，其实乃是分析。”

    “分析？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错，就是分析。将屠龙三十七国所有的四十岁以下的年轻俊杰，尽数收录在案，甚至，这个范围有时候会扩大到六十以下。”

    “随着武者实力越来越高，寿命越来越强，六十岁，并不是太大的年纪。”

    “然后，我们会分析他们的潜力，看他们能够在多少岁的时候达到一个什么样的境界。”

    陈枫沉声说道：“目的何来？”

    吕大师赞许地看了他一眼，说道：“你看问题非常锐利，一下子就切中了要害！”

    他深深地吸了口气，脸色肃然说道：“我一说，你其实就明了，我们这个武动书院，其实真正的名字乃是：武动书院，屠龙分院！”

    “什么？”听闻此言，陈枫心中如同一个惊雷霹雳闪过，浑身巨震，满脸不敢置信之色。

    他甚至双手双脚都颤抖起来，他心中想到了一个极为可怕的可能，已经接近了真相。

    吕大师微笑说道：“你已经猜出来了吧？”

    陈枫颤声道：“难道，难道说？”

    如果说，屠龙三十七国才配开设一个屠龙分院的话，那么这武动书院的总院，势力会是何等的强大？这个武动书院又是一个何等庞大的势力？

    陈枫早就听说武动书院不过是一个极强极大势力一个非常微小的分支而已，今日他终于清楚了解了！

    吕大师微笑说道：“你猜的没错，武动书院其实乃是天元皇朝的一个极强的大势力，大门派。”

    “哪怕是在天元皇朝，也都是数得着的强横，而天元皇朝下面，国度几千几万，你们屠龙三十七国不过是其中最渺小的那种撮尔小国而已。”

    “武动书院在许多大的国度都设有分院，至于一些小的国家，则是几十个国家才会设一个分院。”

    “屠龙三十七国，便是如此。”

    陈枫倒吸口凉气，此时他才意识到，这龙脉大陆到底是何等之庞大。

    屠龙三十七国中的每一个国家，在他眼中，本来都是极大，极为广阔，幅员百万里，广袤无边。

    现在他才知道，原来单独一个国家连让人设置分院的资格都没有，整个屠龙三十七国加起来才有资格设立一个！

    陈枫已经被深深的震撼到了，那天元皇朝有多大？这龙脉大陆又有多大？

    吕大师仿佛看穿了他的想法一样，微笑说道：“天元皇朝，幅员八千万里，乃是龙脉大陆之上，一个极强大的国度！”

    “皇朝之中，人数以千万亿计，珍奇瑰宝，不可升级，强者无数，像是武王境界的强者，在天元皇朝再常见不过！”

    “甚至天元皇朝之中，更有许多超越了武王境界的强者，毁天灭地，移山填海，无所不能！”

    “甚至能够破碎虚空，抵达天外天！”

    陈枫听得目眩神摇，心驰神往。

    吕大师站起身来，走到他身旁，拍了拍他肩膀，微笑说道：“陈枫，那里才是你的舞台，追逐力量的道路不应该有尽头。”

    “你注定不凡，天元皇朝，对你来说才是一个真正的起点！这屠龙三十七国，甚至连起点都算不上！”

    陈枫听闻这话，陡然从震惊之中恢复过来。

    他呆呆的看着老者，忽然心中涌起一股惊涛骇浪，回味着老者刚才说的话，颤声说道：“吕大师，您的意思是？”

    吕大师微笑说道：“你有进入天元皇朝的机会！你知道为什么吗？”

    陈枫整个人都是激动无比，面色潮红说道：“为何？”

    “因为，我们武动书院下面各个分院的目的，其实是为武动书院遴选人才，而这也是作为考核我们这些分院的唯一一个标准。”

    “遴选出来的人才越多越好，我们便是能够越快地回到天元皇朝！”

    陈枫惊讶问道：“在这里不是很好吗？武动书院地位尊崇……”

    吕大师微微一笑，撇了撇嘴，四下看了一眼，说道：“没错，武动书院在这里是很威风。”

    “但就好像把你扔到蚂蚁窝里，你在蚂蚁窝里是最强的那个人，被这些蚂蚁们的尊崇，但，你会高兴吗？”

