    双眼无神，所有的思维意识，看着应该是在脑海虚无中，那一望无际、浩瀚无边的宇宙场景。

    无比震撼的一幕和冥冥中所知道的一段信息，让王虎彻底失了神。

    良久，才勉强镇定下来，复杂的情绪让他有种发泄的冲动。

    金手指？

    久久无语的看着这浩瀚宇宙，想笑、却又笑不出来。

    短短时间内，家庭有了、灵气复苏来了、金手指也到手了。

    曾经做梦所想的，都忽然间有了，还是在他绝望之下，连续砸到他身上。

    哪怕两世的心性、意志，都感到冲击太大，需要发泄冷静一下。

    这不是幻觉。

    又过了一会儿，应该有的高兴，才占据了大半情绪。

    不管如何，有了金手指都是好事情，更有把握在这个世界更好的活下去。

    配合那冥冥中的一段信息，仔仔细细观看自己这个不知道哪里来的金手指。

    没有名字，不知何时就到了他脑海中，直到天地灵气复苏，反哺天地万物结束后，才正式显现出来。

    好像无边无际的浩瀚宇宙景象，却没有一颗星辰，只有一颗黯淡无光的光点在中央位置出现。

    意识中，还有一个数字，0.15。

    虽没有介绍，但他能猜测到，不出意外，就是这个不知道吸收什么东西的数字，到达一定程度后，去点亮那个光点。

    而现在，还不能给他什么实质上的帮助。

    探索了会，确定没有其它遗漏后，为这个金手指取了一个简单的名字，宇宙图。

    意识回到现实，看向睡着的憨憨和大宝小宝，忽然信心底气大增，金手指都有了，他就不信，还保护不了这个家。

    默默出了洞穴，一为了捕猎，二来，灵气复苏后的反哺结束，他想看看外界的情况。

    三来，已经有些忍不住了，实在好奇宇宙图能给他带来什么，而首先就是想办法增加那个数字。

    出了洞穴没多久，他就感觉到，此时的一些动物，似乎更加暴躁了。

    对此，他也有所猜测，应该是灵气反哺结束，那种增强的快感消失，让一些动物受不了想要追逐，所以才会如此。

    这也不难理解，就连他都本能的感到失望，更何况没有智慧的动物。

    不过再暴躁，见到王虎那骇人的身躯，还是没有谁不惊恐逃跑的。

    一米五多左右的肩高，不算尾巴，两米七左右的身长，体重不清楚，起码八百公斤。

    这种种加在一起，在这片动物体型都加大许多的山林中，仍然是独一无二的霸主。

    连王虎自己，都不知道自己如今的实力达到了什么程度，只知道很强。

    速度比以前同样增加不少之下，捕猎很快结束。

    这一次他没有带回洞穴，而是直接大口吃起来，直到吃饱，看了眼那个数字，有些失望，没有变化。

    转眼间，又是十天时间过去。

    人类世界、华国。

    仍是那间最核心的会议室，七位老人端坐，看着手中的汇报。

    一位老人开口郑重道：“研究院刚刚已经确定，自从十天前午夜十二点、类似灵气反哺的情况结束后，这十天来，灵气在虚空中的含量，还在不断增加，增加的速度很稳定，只是要比开始的那十五天，减慢许多。

    秘书处已经初步确定，就是灵气复苏。

    根据各方面推测，灵气含量的不断增加，会提升个体生物所能到达的力量极限。

    反哺结束后，灵气不再主动进入身体，目前来说，动物不会再那么快增强，如果它们不能找到快速吸收、利用灵气的方法，也就是俗话说的修炼，那很可能就只能用时间去慢慢成长。

    所以秘书处认为，短时间内，动物对我们人类的威胁性不大。

    但目前不能完全肯定，因为神话传说、也许并不是全部虚幻，动物中有没有特殊的情况，谁也不知道。

    建议继续加强监督，有计划性、合理的清除国内一部分动物，以防万一，提前做好准备。

    大陆面积方面的确增大了，到目前为止增大了二百五十米左右，一天增加十米。

    山川方面，面积、高度都在增加，面积还没推算出来，高度平均增加了两点五米，一天增加十公分。

    大海方面还没测试出来。”

    停顿了下，其他人继续看着手中资料，老人继续道：“根据大致调查，我们华国所有人在灵气反哺过程中，身体增强程度平均大约为百分之三十。

    其中最高为百分之九十五，最高的一批全部为身体素质本来就强的人。

    最弱的一批是婴儿。

    国外的还不能确定，但白人、黑人应该会比我们的数据高一些。”

    “灵气吸收利用方面，目前大致确定三个方向，一利用到科技各方面，看看能不能解决以前我们解决不了的问题，以及研究新的项目。

    二身体锻炼，经过现在的测试，锻炼身体的效果比以前要好了不少，原因就是灵气的出现。

    个体呼吸时，其实是有灵气进入，但是数量太少，锻炼身体，会增加灵气进入。

    第三个，就是古武修炼。

    已经有人取得了一部分瞩目成果，是第二个方法身体锻炼的进阶手段。

    研究院已经收集了众多古武修炼方法，正在通过科学合理的手段，重新推算出一步更好的修炼之法。”

    “还有异能者方面，现在我们政府掌握两千八百三十六名异能者，能力多样各异。

    应该还有不少异能者，我们暂时没有找出来。

    初步研究，异能应该就是个人的天赋，像神话中的天赋神通，因灵气复苏、反哺下直接开启。

    异能使用的威力，是由人体身体素质强度决定。

    力量源泉，主要是人体的体力方面，研究院推测，想要这些异能的威力越来越强，达到一定程度，最后缺少不了灵气，像是神话传说中的灵力、法力之类的。”

    一口气说了这么多，老人缓了缓，才最后总结般地道：“最主要的几个方面就是这些了，暂时推测，灵气复苏是影响巨大、而且很长久的变化，我们要做好长期的准备。”

    声音停下，又过了一会，其余老人相继放下了手中的资料。

    “大家还有什么意见，如果没有，就暂时这样吧。”坐在最中央的那位老人开口道。

    安静数秒，一位老人郑重道：“可以推测，如果灵气的含量不断增加，个体的力量、可能迟早会达到无法想象的地步。

    我们国家内部暂且不说，对动物方面，是否有些松懈了。”

    开口介绍的那位老人回应道：“这个秘书处给出的说法是，现在稳定才是最重要的，即使灵气复苏下，个体力量将来可能会达到难以想象的地步，也需要极为漫长的时间。

    因为就算再怎么天赋异禀，也会受困与灵气含量。

    当然，这种个体力量增强，比灵气复苏速度更快的情况，应该很难出现。

    而在前期，不管是利用灵气、增加个体力量方面，还是热武器。

    都足以让我们对动物，保持绝对的优势。

    所以现在不建议大肆杀戮动物，否则可能会引起国内外许多的纠纷。

    不过为此，他们建议，海中的未知太多，比陆地上的动物更加强大神秘，所以建议为了以防万一，下一步的经济建设，由沿海城市转向内地。”

    听完，那位提出意见的老人沉思着，点了下头，没有再多说，显然默认了。

    “断绝时代前的探查如何了？”又一位老人忽然开口。

    这句话一出，其余老人的目光中，明显更加凝重了。

    断绝时代，这对有三千多年历史记载的人类，一直是一个神秘的存在。

    现在灵气复苏，不管是民众中，还是他们这些国家的掌舵者，都将两者联系到了一起。

    灵气复苏后，国家立刻增加了力量探索调查。

    讲述的老人叹了声，略有丝无奈道：“还是那样，没有任何实质性的结果，秦、汉、唐、宋、明，这些残言短篇中的国家究竟如何，没有结果，只能推测，我们的民族汉，很可能与那个汉时代有关。”

    国家机器虽然强大，可断绝时代前的资料太少了，少的似乎根本不存在一样。

    众位老人轻叹，也没多说什么。

    随后，又是一些的问题，讨论完毕后，已经是一个多小时后。

    “暂时大的方面，就先定下这些，灵气复苏，这很可能会是一个新的时代，谁也无法肯定会发生些什么。

    我们也要与时俱进，随时改变，这一次，我们绝对不能再输给任何人了。”坐在最中央的老人缓缓开口，沉稳的语气、铿锵有力。

    其余老人纷纷点头，上一次世界变革，华国输了，输的很惨，耗费了无数人命、牺牲才追了上来。

    这一次，绝对不。

    没两天，国家核心内阁下达政策，无数的改变、在华国人类社会中发生。

    同样，也影响着华国境内的大自然。

    （谢谢支持，求推荐票，第三章我改了，但还是没有通过审查，下一次改需要四十八小时后，无奈。）

    ………………

