    所以在欧阳琴和母亲于静文的战斗中，他从来都是站着母亲这边，从来都没有考虑过欧阳琴的心理和被他忽视后的感觉，他只是下意识的选择了辜负和伤害欧阳琴，毕竟欧阳琴的身体是健康并且还很年轻的，虽然这些年他也有过内疚，只是到底爱情输给了亲情啊。

    不过对于这个不知道什么原因，却莫名其妙看上了自己的女人，他却是没有那耐心来应付的，无论她是个什么心思，妄想要用这样的手段掌控自己，估计他们要失望了，莫文宇觉得这是褚希念在觉得柔和的手段对自己不奏效后，对自己的低姿态已经失去了信心的表现，当然也有可能是不知道原因的着急了。

    莫文宇虽然情商不是很高，可是脑子还是够用的，这个世间哪里有无缘无故的爱啊，他可不相信有什么一见钟情，当然即便有一见钟情，这些日子来他们的单独相处，自己给她的冷脸应该也足以表达一切了吧，只是谁想到啊，呵呵哒，自己竟然中毒了，她给自己下毒了，这是软的不行想要来硬的啊，可是职业人从来都是硬骨头。

    即便此刻的莫文宇已经痛到了极致，眼里的神情却是冷冽和清明的很，听着外面已经叫嚣了好久，却因为里面没有给她任何回应，愤怒羞恼离开的重重踩踏脚步声，莫文宇第一次觉得自己活的很憋屈很窝囊。

    不过好在褚希念已经愤怒的离开了，额，巧合的是，褚希念离开后，他心脏位置的痛好似也随之消失了，莫文宇身体快速的在痛苦消失后，站起来，他要做些什么，只是当他迈出脚步后，立刻就停顿了一下，那原本走向房间门的脚步突然的改变了方向。

    没有人能理解一个人在自己的家里，自己的房间进出都还需要翻窗户，那如同小偷的行为让身为职业人的莫文宇是何等的憋屈，恐怕只有莫文宇自己心里清楚，当然他也想不到后面这样的手段，他将驾轻就熟并且不但不觉得羞耻，反倒因为自己有这样的手段而暗自窃喜，因为他能凭借这样的手段，去追回自己将要失去的最为珍贵的东西。

    当然此刻的莫文宇是还没有发现这个技能的好处的，等到莫文宇从自己家里偷着翻出来，居然第一次感觉到翻这样，以前如同平地一般的三层小楼，居然是如此的困住艰难，他开始有点忌惮那个看似柔弱却有着如此手段的褚希念了，眯起眼睛朝自己的房屋看了一眼，然后快速离开，他现在需要找个地方，好好的检查一下自己的身体，看看自己到底是中了什么毒。

    只是褚家在S省医学方面的人脉，真的太广了，如果想要避开褚家人，他必须慎重，当然他也可以回去自己的训练营，只是脑子在这一刻好似不是很听话啊，竟然在这个时候里面突然的就冒出来这么一个人，他名义上面的前妻欧阳琴，不过现在也只有自己和那个经手的人，知道他们还是夫妻，那个离婚证是假的，是不具备法律效应的。

    犹记得当初自己被江成下蛊虫侵害的时候，她脸上的担忧，原本因为自己对她的忽视而对自己的怨怼，也因为自己的身体原因，瞬间的就全部消失不见了，有的满满的担心和心疼，只是那个对自己心存怨怼，还单方面就签下离婚协议的女人，现在看到自己还会不会心疼。

    当然如果现在告诉欧阳琴，他们还没有离婚，那离婚证只是自己给办的一个假的，不晓得现在她要是知道自己还没有和他离婚的状况，会是如何一种反应，当然莫文宇最最想知道的是，即便他们已经离婚了，如果看到自己这样，她还会为自己心疼吗，此刻的莫文宇脑子里面有的都是对欧阳琴的思念，和无尽的愧疚。

    即便那个女人那么任性的单方面签下了离婚协议，莫文宇感觉到胸口的疼，他做出了今生第一次任性的行为，他给自己司机打了一个电话，原地等了半个小时后，就看到自己的司机开着车子过来，司机原本想要打开车门，换老大自己来操控，因为自己的老大从来都不喜欢坐后面，他就是一个喜欢掌控全局的人。

    只是今天他的动作还没有来得及完成，就看到自己的老大，已经钻入了后面的座位上，然后快速的开口道“用最开的速度去B省宁康，隐藏行踪。”

    不等司机小同志反应过来，就看到第一次主动坐后面的人，已经闭上了眼睛，看上去很是疲累的样子，司机小同志立刻就不敢再有多余的反应了，老实且快速的驾车朝着他们的目标地方出发，其实莫文宇此刻确实很累，毕竟盛羽给他下的不是什么好东西，盛羽到底不是什么真正十来岁的小姑娘，她有着自己的人生信条。

    所以对于伤害了她在意的人的人，是肯定不会手软了，虽然看着欧阳琴的面子上，还是有所顾及不会利索的要了他的小命，可是口头肯定少不了，当然对于无情无义的人，前途什么的肯定也是祸害她人，所以盛羽那天就在病房里面随便就下了一种靠啃噬人内脏的蛊虫，名字叫蚁穴，一个可以将人体的器官啃噬成蚂蚁穴一般，不会快速的伤害人性命，可痛苦却是时刻都在。

    并且蚁穴蛊还是边啃噬的时候，边通过蛊虫的特殊原因，适当的将自己从宿主的内脏上面得到的养分，不时的反馈一下回到宿主身上，这样可以延缓宿主内脏因为被啃噬后，快速坏事的情况，能最大程度的保抱住宿主不会轻松的身死，真真是一个对待负心汉的好玩意儿。

    而莫文宇很显然在自己还不知道的时候，就成了盛羽眼里的负心汉了，不过到底还是沾了欧阳琴的光，因为盛羽到底还是顾念欧阳琴的心情，给了莫文宇一丝反悔的机会和时间，不过能不能被他抓住，就不是盛羽能管的了。

    