    胡僧有阻断佛门宿命通的手段，李郸道便用着伏羲法，用先天八卦来推衍。

    李郸道可是专门学过这个的，只是佛门的十二因缘，宿命通用得十分顺手，这才用着。

    如今得了那胡僧一道背影，再用先天八卦推衍, 便再难被那胡僧身上的释迦牟尼真身舍利子所阻隔了。

    “果然是猴神哈奴曼在东土的化身。”

    李郸道稍微推衍一会便已经知道了情况。

    而且还能推衍得到他身在何处，正是在吐蕃。

    李郸道暂时还没有往吐蕃去的想法，便是李唐境内，李郸道都难说能“证大道”，更别说吐蕃。

    虽然有个“自古以来”，但是打下来也没什么精力去维持，古代王朝, 如果说“不能种地”，那便是苦寒之地。

    如果是放牧的话, 说实话，汉人没点这项天赋，天赋点的都是“种田”。

    所以，这应该属于“外交”领域。

    而那边还有个大地魔罗刹女，镇元子，甚至吐蕃密宗，李郸道实在没心思往那掺和。

    等着李二自己去解决。

    李郸道只是稍微隔空警告了一下那个胡猴。

    跟着袁公说明情况，袁公便放心不少，又仔细看了看从自身元神之处取出的三根金色猴毛。

    袁公开口道：“佛门手段果然防不胜防。”

    李郸道开口道：“其实是你对佛门手段了解不深，但若了解深了，又忍不住去学，反而遂了他的意。”

    袁公听了便笑：“怎么像是牛皮藓一样？”

    李郸道想想：“我且传你一门外道佛门之法，此法传自老君, 你且分出一道念头，炼制一件佛器，以后以此相制, 便可克制其他和尚的佛法。”

    说罢便将那三根金色猴毛以佛门法力相炼，化作三根金针。

    三根金针落在袁公身上，隐做三根毫毛。

    同时一股佛性由内而外散发开来。

    袁公十分好奇：“外道佛门便是将佛法以器皿相承吗？”

    “对也不对。”李郸道开口道：“只能说是寄托，但修还是自己修，只是避免和自身原本道门元神冲突，斑驳了阳神。”

    “这不就是第二元神之法吗？”袁公笑道：“可以化出一个佛门化身来吗？”

    “也可以。”

    袁公将那三根毫毛吹了口气就化作三個身穿袈裟的金丝猴，倒也人模人样。

    却是猴性起来，觉得十分好玩。

    那三根毫毛收起，袁公便笑嘻嘻。

    李郸道看他这个样子，便知道袁公要修成大道，只怕还需要费些时日。

    而另一边，大地摩罗刹女，强行和牛头菩萨双修之后，顺口便问道：“你从中原而来可知道那李郸道？”

    牛头菩萨此时浑身煞气，只得用龙虎丹法运转，此时听着李郸道的名字已经不是第一次了，此前镇元子来的时候就听到了。当时还以为自己来这里暴露了身份呢。

    此时开口道：“那李郸道乃是中原千年难得一见的道子，是太上老君亲传弟子，当世天师, 更三教同修, 混元一炁，这个魔女在他那里, 只怕活不过一日。”

    “呵呵呵。”大地魔罗刹女冷笑道：“你也不要在这里胡说大话，便是太上老君当年还与我交媾过，更别说他的弟子了。”

    ……

    牛头菩萨彻底无语了：“你到底要我怎么样，你才肯放过我？”

    “你我夫妻一场，自然是要生儿育女了。”大地摩罗刹女摸着自己的肚子：“昨晚你对着我打了个寒战。”

    ……

    牛头菩萨简直要疯，虽然他身份特殊，原先是梵天的坐骑，但自从入了佛教之后，便摒弃了原本身份乃至修为，不想被这疯婆娘一眼看出自己跟脚，非要与自己交媾。

    当下有些后悔听李郸道的话了，说在吐蕃有突破内丹成为地仙的机会。

    如今一夜被这个婆娘采补七次，泻了真阳，都不清楚这金丹什么时候能够成型。

    正想着，那大地魔罗刹女又坐了上来。

    “噢哦～”牛头菩萨紧守心神，不敢动念，仿佛在接受这天底下最残酷的刑罚。

    且不说牛头菩萨，李荣此时修成地仙，另立别府，为玄真道别支，取名为“太玄度厄府”。

    毕竟立派根基在三江水府之处，水官度厄，倒也有此原由，府也是取“水府”之意，李荣虽然开枝散页，却也只是在附近寨子寻了几个愿意修行的少男少女，不过三四个，打算精心教导，不打算学李郸道。

    而其他弟子见李荣在此立府，先是帮忙了一些时日，却也纷纷涌出十万大山，有的回麻姑山玄真道去了，要取李郸道炼制的剑丸，毕竟与蜀山的第一次斗剑没有两年了。

    有些则是继续游历，打算寻一处人少的灵山道场，学李荣一般，借住福地洞天成就地仙，开府立派。

    南方多山，开发的是有不少，但是还有更多宝藏之地，他们若是细细寻觅，不往江西那一片地扎堆，应该还是能寻得到地方的。

    而在长安，李世民刚刚派兵阻挠了南下的突厥，此时发了狠心：“三年之内，朕一定要杀了那个毒妇。”

    此时天下粮食依然十分紧张，李世民是不愿意动兵的，而是想要学习汉文帝，汉景帝，以黄老治国，恢复民生的。

    但是不用兵又不行，一用兵又容易被喷穷兵黩武。实在进退两难。

    好在李世民还算有魄力的，咬咬牙，还是挤出了一些钱来打仗。

    此时听到捷报，突厥大军已经被拦住，稍微松了一口气，这才问着身边太监：“太子最近在干嘛？”

    “回禀圣人，太子在查阅卷宗。”太监道。

    “这种事情也要太子过问吗？”李世民问道。

    原则上太子只需要学会驭人之术便可。这些事情都是小事，让适合做这种事情的人去做就是了。

    太监道：“这是李大夫给布置的，听太子身边的人说，李大夫带着太子去菜市口看了大辟之刑。”

    李世民一顿：“可是那案子有什么悬疑？”

    “奴婢不知。”

    李世民揉揉眼睛：“也不知道把太子给他教导是对是错？”

