    事情还没有结束。

    周瑜出了厨房，来到了客厅，客厅的全貌进入眼帘。

    整体的布置略显单调，但还算整齐，一眼望过去，和普通人家的客厅也没有多大的区别。

    唯一突兀的点就是一台横式冰柜。

    他的瞳孔一缩，没有关注其他，快步走了上去。

    冰柜的上面盖着一层淡色的布帘，周瑜握住一角，稍稍的平复了下心情，做了些准备，一把掀开......

    咚咚。

    即使如此，他的心跳还是被入眼的一幕狠狠的冲击，猛烈的跳动了两下。

    一块块失踪的部位，如同被人收藏的物件一般，整齐的放置在里面。

    周瑜的拳头，捏的咯咯响，这一幕有让他把林过运宰了的冲动！

    不行，他在心里告诉自己，死亡，对有些人来说，不算惩罚。

    沉默了片刻，周瑜选择重新盖上了布帘。

    他点了根烟，靠在门上，对着马帼英说道。

    “madam，你下去喊人吧。”

    马帼英顿了顿，脑子里还是刚才下手狠辣的一幕：“还是你下去吧，我看着。”

    “行。”周瑜轻声笑了笑。

    下了楼，喊了人，他没有再上去，上面应该还有一个拍摄的录像机，不过，这个交给后面的同事收场就可以了。

    没过一会，医院的白车，警队的支援和法医法证，都来到了现场。

    闻到血腥味的无冕之王也大批的围了过来。

    “啊，周sir是吗？”

    “不是！”

    眼前的记者看起来是个老油条，一眼就看见了周瑜胸口挂的证件，哪怕他只是蹲在车旁边的马路牙子，没有凑到警戒线那里去。

    然而职业操守让他没继续紧追不舍：“别开玩笑了sir，你这不是挂着证件么？那你证件哪来的。”

    “无可奉告。”

    他摆了摆手，开车走人。

    他只想回去美美的睡一觉，通了两天，累的要命，可别再猝死了。

    303。

    周瑜开了门进屋。

    江悠悠正坐在沙发上，翘着脚，吃着薯片看电视，看见他回来，惊讶了一下：“呀，我还以为你住了一晚上不想住了呢？我都在想着再找个住客了。”

    周瑜回了家放松了些：“少做点白日梦，我花了2400，住一晚上，你当你这里总统套房啊。”

    江悠悠一脸坏笑的蹦跶起来，“那是出去捉奸呐？两天啊，男的女的？谁啊？男的帅么？”

    “帅，帅到要你命的那种。”

    随口回了她一句，周瑜走向卧室，关了门，瘫在床上，昏睡了过去。

    “是哪位帅哥啊？别关门啊，周瑜，你倒是说啊，有多帅？。”

    门口传来好奇心爆棚的江悠悠焦急的话语，还伴随着阵阵敲门声。

    ......

    西九龙总部。

    案情分析室，沈雄站在案板前正在汇报审讯记录。

    “据林过运交代，当日凌晨，死者下班后搭乘了他的计程车，由于死者喝了酒不太清醒，他便提出去观塘等地兜风，随后待死者酒醉昏迷不醒之后，开车回家，取出电线，再返回车上，将死者勒死。”

    “第二天，他从死者的钱包里取了500块钱，到街上买了电锯，然后回家进行了尸体的肢解，最后就是抛尸。”

    “其他几个也基本雷同，勒死，肢解，抛尸。”

    黄志诚吐出一个烟圈：“杀人的动机呢？”

    沈雄摇了摇头：“我听不懂他说什么，我只听出了四个字，想杀就杀。”

    “我有一个问题。”

    周瑜抬了下手，“你知不知道他为什么会去照相店洗那些照片？即使我们当时还没有发现他，他洗照片的这个操作也会把他暴露。”

    想到这个沈雄还气乐了，对着周瑜说道：“我还真问了，你知道这混蛋说什么？”

    “他说，他想成为世界上有名的艺术家，他想把这些他认为是完美杰作的作品，永世的流传下去！”

    “真变态！”

    凌心怡眼含怒气，同为女性，对这种事这种人简直恶心的不行。

    “阿瑜，不过，你也不能说他傻？”

    “这话什么意思？”

    沈雄脸含惊奇的说道：“他都不是第一次去洗照片了，事实证明前两次次他去洗照片的时候，冲洗店的员工就没报警。”

    “这照片都没报警？”

    周瑜皱了皱眉，这么不正常的照片，这要是个正常人老板，没有理由瞒着，案发了，这老板还能有好？一个知情不报就扣脑门上了，这他就想不通了。

    “哼，你都想不到，他和店里的一个员工是摄影培训班的同学，他自己又说他是火葬场的兼职摄影师，需要为解剖师拍摄照片，冲洗店的员工们，对这些反常的照片，就没起什么疑心。”

    呵，人才啊，这说话的逻辑骗过一般的人一点问题都没有，周瑜都有点佩服他心大。

    一般人杀了人，恨不得挖穿地球，把他埋到外太空去，这人居然还敢拍了照片给外人看。

    “不过......”沈雄皱了皱眉，接着说道：“他要求进行精神病鉴定，他说他的小时候长期接受父母的家庭暴力，导致他的精神有问题。”

    “那就鉴定好了。”

    黄志诚破了案，没有了挂在耳边的大sir之剑，神态又轻松了许多，连说话的语气都很淡然，说这句话还带着点对他要鉴定的不屑。

    “这么聪明的人，不让他彻底绝望，那就是我们当警察的过错。”

    “yes，sir。”

    “案子收尾的工作尽快完成，相关资料马上交给律政司，让他们最快的速度提起公诉，现在这件案子，全香江有几百万人在关注，我们也是时候给他们一个结果了。”

    “yes，sir。”

    黄志诚敲了敲桌子，扫视众人：“诸位，我知道你们也很辛苦，现在这件杀人案算是告一段了，那么，接下来，我们的着眼点，就是这一张照片，这一叠伪钞到底是怎么来的。”

    “yes，sir。”

    “大sir还在等着我的案情汇报。”黄志诚笑了笑：“不用那么紧张，大家的功劳我都有数，下午茶算我的。”

    “thank you，sir。”

    破了案，有功劳簿，有奖金，还有吃的，众人的神情总算是喜气洋洋的。

    “阿，黄sir，这么艰难的连环变态杀手分尸案告破，就只有顿奶茶啊？”凌心怡故做撒娇式的问道。

    都准备出门的黄志诚脚步顿了顿，头也没回的说道：“定好位子叫我。”

    “耶！”

    “thank you，sir！”

    “前提是伪钞案子告破。”黄志诚继续大步离开。

    “切~~”

