    傅县令和师爷对视一眼，目中生辉，主簿坐在一旁听着他们说话，眉头微皱，这已经是县令第三次提起减免赋税的事了，前两次都是他们私下商量，这一次却是当众，看来县令决心很大啊。

    　　主簿看了一眼堂上坐着的人，微微叹息一声，沉默了下来。

    　　减免赋税也未尝不可，就怕县丞不会很乐意……

    　　桌上的人精心思百转千回，但不过片刻功夫而已，满宝的话音落下，大家也就静谧了片刻，然后傅县令便哈哈大笑起来，看看满宝，又看看善宝。

    　　最后轻拍了一下他们的圆脑袋，扭头问白老爷：“小公子今年几岁了？”

    　　白老爷立即道：“八岁了。”

    　　这是虚岁，在孩子未长成前，大人都喜欢算孩子的虚岁，似乎这样就能让他们快点长大似的。

    　　傅县令自然也知道这一点，自己算成周岁，便忍不住有些羡慕，“去年见他时，还未满七岁吧？当时他拿了一篇文章给我看，我便觉得他不凡，今日再看，见识果然非同一般，立之不考虑一下送他去县学吗？”

    　　立之是白立的字，这个字还是白启和他的先生给他起的，他们没有父亲，所以俩人及冠时，字都是先生给取的。

    　　傅县令称呼他的字，是一种很熟的称呼了。

    　　白立欣慰一笑，也有些心动，但再一低头看使劲儿给他眨眼睛，几乎要眼抽筋的孩子，白立便摇了摇头道：“孩子还小，等他再大一些吧。”

    　　他道：“且他的事都是婶娘做主，他可是我那堂弟的独苗，恐怕家中不放心他一个人在外面。”

    　　傅县令就笑，“县学就在城中，离得也不是很远，到时你们派个得力的下人跟着就是，再不济，举家搬到城中也未尝不可。”

    　　傅县令一提，精神起来，极力鼓动白老爷搬到县城里去。

    　　倒不只是因为白善宝，更重要的是白家要是搬到县城，他再把人请出来做事就方便多了。

    　　当年白立之所以把家定在七里村，就是因为这里安静宜居，当然不会找抽的搬回县城里去，因此微笑着拒绝了。

    　　傅县令心内惋惜，略一思索便道：“不如我收他做我的弟子，到时候让他跟在我身边学习。”

    　　白善宝不乐意，虽然庄先生没有正式收他为徒，但他的待遇和满宝是一样的，他也很喜欢庄先生，可不喜欢去什么县城读书。

    　　于是伸手去拽白立的衣角。

    　　满宝也急了，但这是人家的事，且又是两个大人说话，她不好贸然插嘴。

    　　白立面色不变，手不动声色的垂下，拍了拍白善的手，和县令笑道：“大人看得上他是他的福气，只怕婶娘舍不得他，您不知道，这孩子只是从这儿去大梨村赶集，婶娘便要一日问三回。而大人正年富力强，这两年又政绩不菲，恐怕不日就要右迁，到时候婶娘肯定不会放孩子跟大人离开，此时让他拜师，岂不是白白占了一个名额？”

    　　白立笑道：“大人若是不嫌弃，以后让他有疑便去找您解惑，还望您不吝赐教，以后就让他以师侍之，这样大人和善宝虽没有师徒之名，却能有师徒之实。”

    　　傅县令没有思考就哈哈大笑着应了，倒不是他被说服了，而是因为白立的这番话说得很让他高兴。

    　　如今他正心心念着升迁的事，白立的马屁正好挠在了他的心痒之处。

    　　白立笑着举酒敬他，心中暗道：他又不傻，是，傅县令是进士出身，比府学出身，都没能考进国子监，也没考中进士的庄先生厉害。

    　　可关键是，傅县令能有时间，一天六个时辰的教导善宝吗？

    　　显然是不可能的。

    　　做县令，不敢说忙得转不开身，至少不会很轻松。

    　　善宝跟着他念书能学到多少？

    　　他要是晚十年问这个话题，白立肯定想也不想就替善宝答应下来，因为十七八岁的善宝需要的就是一个傅县令这样在朝为官的人指点。

    　　拜他为师，不仅可以学到学识上，官场上的知识，还能沾到傅县令人脉的光。

    　　可善宝现在只有八岁，不，实岁算只有七岁半。

    　　他这时候跟着傅县令，弊大于利。

    　　他虽然也能从傅县令那里得到一些东西，但现阶段，一定不会有比从庄先生那里学到的多。

    　　而且……

    　　白立低下眼眸将酒一饮而尽，他敬佩庄先生，可不仅敬佩他的学识，还敬佩他的为人。

    　　一杯酒尽，此事就算过去了，傅县令放下酒杯便叮嘱白善宝，“有空便去县衙来见我，我也可以时时考校你的功课。”

    　　白善宝乖巧的点头，他旁边放下心来的满宝也仰着小脑袋对他甜甜的笑，暗想：善宝要是走了，她就没有特别特别要好的小伙伴了，幸亏他没走。

    　　傅县令看到她的笑容，便道：“到时候和周满一起来，我记得你与我那二女儿是好朋友吧？”

    　　最后一句话是和满宝说的。

    　　满宝点头。

    　　傅县令就笑问，“你们现在还通信吗？”

    　　“通呀，她是不是不知道大人来我们村，不然她怎么没给我带信？”

    　　傅县令：“……是不知道。”

    　　我是来视察的，又不是来给你送信的。

    　　“我就知道，那大人，一会儿您走的时候我给傅二姐姐写一封信，您帮我带回去给她可以吗？”

    　　“……可以。”

    　　满宝高兴的应下，和白善宝咬耳朵，“傅二姐姐可好了，你要不要和我一起写信给傅二姐姐，你们通信后也能成为好朋友的。”

    　　虽然是悄悄话，但一张饭桌上坐着，大家都听到了。

    　　里长，村长和老周头都不觉得这有啥，但傅县令等人额头齐齐跳了一下。

    　　傅县令轻咳一声，白立连忙和意动的白善宝道：“善宝，这县城距离村里又不是很远，要交朋友，以后你去县城里拜见大人时自然也能见到，我记得大人的小公子和善宝差不多大吧？”

    　　傅县令就笑道：“正是，今年他虚岁也是八岁，只是顽劣得很，并没有读几本书，等白善去了，可以和那小子一起读书，也教教他。”

