    天刑台空间内，绿绮罗帮助凝聚的护法神将终于稳固了下来。

    整体五丈余高，一身猩红色的战甲，面容清隽冷峻，眸光则森冷异常。

    可能是吸收了这空间内无穷凶煞的缘故，这护法神将浑身血气翻滚，气息则暴戾无比，似欲择人而噬。

    不过借助臂甲武曲破军，李轩还是能控制住这护法神将，不使他失控。

    “这就成了？”

    李轩仔细看着此人：“他是谁？是三代天庭中的哪位元帅？”

    “是五行元帅之一的金德真佑元帅，你应该没听说过，他是先帝的亲信大将之一，其存在早就被佛道二门抹去，以免世人信仰，助他重聚真灵。”

    绿绮罗神色惋惜道：“可惜了，我聚集的真灵还是不足，还不能凝聚他的极天之法。李轩你可以先将那把‘八面神衰剑’给他用。”

    李轩剑眉一扬，毫不犹豫的就将自己袖中的那把八面汉剑丢了过去。

    这件伪神器，他正愁没人使用呢。

    接下来他又被绿绮罗指挥着，将兜里面所有能用的材料拿出来，利用她凝聚的黑灰戾火，粗制滥造的炼制了一个铁碑。。

    这碑上就只有‘李轩’二字，然后他又滴入精血。

    此后但凡是与李轩有关的香火愿力，都会凝聚至此。

    天刑台虚空是天庭碎片之一，按绿绮罗的说法是藏于世界晶壁之内，可以出现在这个世界任何一个角落。

    所以这空间，也可当成神国使用，帮助李轩聚集天下香火。不至于十成的神力，最终只能收拢一成。

    当然这铁碑只是临时造物，用不了多久。

    李轩事后还是得请真正的器师，助他炼造真正顶用的神碑。

    在这之后，李轩才退出了天刑台空间。

    此时天空已经现出鱼肚白，襄阳城内的战事，也早在两个时辰前就已平定。

    李轩虽然身在天刑台，可他将第二元神携带了过来。

    所以这城内城外数十万大军，在战后被安排得井井有条，整然有序。

    李轩的副体最终只安排了军纪较好的湖广标兵营入驻襄阳，其它诸部兵马，包括他直辖的神机营，都全数退出城外，回归营寨休息。

    而在各个营门之外，还挂了三十几颗新鲜的人头。

    李轩如今在军中的声望之隆已无以复加，军中少有人敢违逆他的军令，在襄阳城中造次。

    可还是有些胆大妄为之辈，存着侥幸之念。

    李轩的副体毫不留情，凡是查出来的，一概斩首示众。

    不过襄阳城内还是一片死寂，百姓都封锁门窗，不敢外出。

    毕竟昨夜才刚经历过破城之乱，再怎么心大的人，也不敢在这个时候贸然外出。

    李轩没怎么在意，他只是下令强行叫开各家门市，勒令商人营业。然后就将这一应善后之事，交给随军的文官处理。

    此时他已得知昨夜的战果，就如绿绮罗所料，大司命成功逃脱。

    昨夜一战，大司命连续两次被少傅于杰与中流居士联手轰击到重伤垂死，却都在须臾之间恢复伤势，法力转至全盛，最终在启明星现于空际时闯出杀阵。

    不过大司命携带的众多天位，也多在‘正反先天北斗星河大阵’中遭遇重伤，还丢了四名天位的性命。加上金阙天宫那边死二人，伤一人，一共折损六名天位，实力大减。

    薛云柔与罗烟等人在天宫东岛劫掠的收入，却让李轩的脑海一阵晕眩，心念飘忽，感觉整个人都仿佛踏在云朵上。

    这价值九万万两的财物，预计扣除给各方的分成与酬金之后，最终落入他手中的将会高达七万万两。

    李轩心想另一个世界，嘉庆皇帝抄和珅家的感觉，大概就是他这样了。

    吃得好饱，吃撑了！

    李轩差点流泪，心想自己穿越到这个世界这么久，直到今日才实现了财务自由。

    一直到大半个时辰后，李轩才勉强压制住了心绪，开始将精力投入到军务上。

    他处理的第一件要务，就是颁发全军的赏赐。

    这个时候别的都不紧要，唯独赏银，是维系军心的第一要务。

    古代时的军队就是如此，没有国家大义，也没有什么信仰可言，唯独实实在在的钱粮，或者土地，才可让军队奋死效力。

    这次晋军的运气不错，他们在襄王府的库房里面，还抄得了七百多万两纹银，所以李轩当天就将承诺的赏银颁赐了下去。他这一次额外大方，临时提高了些许赏格。

    这使得襄阳四面方向，再一次欢声雷动，军中的浮躁之气，一瞬间就消退了不少。

    李轩的赏银，并不经文官与各级将校之手，是临时征召城中的商人账房发放。

    这些人面对那些凶横恶煞的兵将，不敢有半点克扣，实打实的将赏银发放到所有人手中。

    而且李轩对各级军将也没亏待，赏银额外厚重，所以全军上下都皆大欢喜。

    而就在全军修整五日之后，李轩将四十万兵马中的将近一半都遣回原籍，只保留了其中较为精锐的十五万人。加上十万襄阳罪军北进河南。

    昔年晋太祖创建卫所军制度，就是为了省钱，说是‘朕养兵数百万，不费国家一钱’。可卫所军的缺点之一就是不耐久战，一旦远离家乡，战力还会大幅度的下降。

    那些南昌罪军中，就更是弥漫着思乡之情。

    所以李轩很干脆的将之遣散，他知道这些人即便被自己带去河南，也帮不上什么忙。

    又三日之后，李轩在南阳附近，与南下的河南总兵方瑛汇合。

    李轩对于方瑛在陕西一带的进展还是很满意的，此人统率二十五万大军出潼关，攻华阴。

    在华阴一带与沂王叛军连战数十场，都没有败绩。只是受限于沂王经营的防线，推进迟缓。

    沂王得到金阙天宫的资助，在这数月间不但丧心病狂的将兵马扩充到五十万，还征发民夫二百万，在华阴，韩城与大庆关三处，打造了层层叠叠的营盘，还有长达数百里的防线。

    即便如方瑛这样擅于攻城拔寨的名将，一天的进展也不到十里。

    李轩没打算踏入这个坑，他看过绣衣卫给他发过来的军情战报，甚至还有道法映照出来的画像。

    知道即便自己过去，也不会比方瑛做得更好了。

    即便他有火枪之利，面对那些高墙深壑也很无奈，顶多就是一天多推进五里。

    一天十里与十五里，对整个战局大势，不会有太大改观。

    枪械刀剑在含而不发，斩出之前才是最威慑人心的。

    此时的李轩与神机营，就像是一把绝世宝剑，震慑天下。

    可如果这把宝剑被陷住，或者给人以迟钝的印象，反倒不利于这天下间的安定。

    何况李轩离京数月，对五军都督府与朝政的掌控已大不如前，他必须尽早回归，按捺下京城中的那些暗流。

    所以李轩与方瑛见面之后，就向他交待道：“除了神机营之外，这些兵马你带入关西，潼关那边我就不去了。”

    方瑛听了之后，不禁微微错愕：“郡王殿下是准备回京？可吾等诸军，都期待殿下已久。”

    “期待我做什么？想着我过去之后，将沂王军一举荡平？那么国朝还要你等这些军将何用？”

    李轩冷冷的瞪了方瑛一眼，见方瑛脸上现出羞愧之意，这才收回视线：“华阴方向的战事，由你全权负责，注意要与太原总兵配合作战。你现在的首要之务，是帮助山西兵马渡过黄河。只有你们一南一北，互为犄角，才能事半而功倍。

    也不要急于求成，给沂王军可趁之机。朝中有我在，你们无需顾忌朝中公议，也无需担心粮草资财。”

    他认为沂王叛军，其实不一定非得用军事手段解决不可。

    如果金阙天宫手里几千万石粮食还在，那么大司命勾动北方寒潮，自是一条良策妙计。

    可问题是这些粮食，已经被罗烟他们一把烧了，那情况就截然不同。

    不过这些话，他没必要对方瑛言明。

    且如果不维持强大的军事压力，也没法逼迫虞见深扩军，消耗此人手中的粮草。

    “末将明白！”

    方瑛神色一凛：“殿下放心，短则三月，迟则半年。末将一定能推进至西安城下！”

    此时他的面上，又显出了些许迟疑之色：“末将听闻麓川宣慰使思任法又反了？”

    李轩就又侧目看了他一眼：“此人在数日前，连续侵占了云南一带诸多营塞，举兵二十七万攻向大理。不过数月前，我已命沐王府与云南指挥使司严加防备。

    又令广西，四川，贵州三地增兵十七万，防御麓川思任法的侵攻，那边短时间内问题不大。”

    方瑛这才神色一松，他听出李轩暂时无意对麓川用兵，目前只是防御为主。

    此时李轩又神色一动，询问方瑛：“方总兵，你在云南一地征战十数年，熟知麓川那边的情况。你可知思氏土司，究竟是哪来的那么多银钱，哪来的那么多的粮食？”

    思氏土司掌控之地还不到半省，人口则不到一百万。可在与朝廷连年征战的情况下，却能拥有充足的钱粮养军，且军械充足。

    方瑛闻言，就不禁面色微青：“是交趾国与大缅国在援助思氏，尤其是交趾。自我朝十数万将士丧生交趾，不得不从交趾退兵之后，那边可能是担心我朝报复，或者再次进兵，重建交趾布政司，一直都在挑衅我朝边疆土司生事。交趾那边有大片的良田沃土，据说还一年三熟，自然钱粮充、”

    李轩的眉头，顿时微微一皱。

