    随着席祖儿如风轻掠耳畔的一句话。

    众人齐齐屏息！

    高考最后一道文综题，考的是居然会是伏羲行宫吗？

    可明明，四模测试已经考过了啊。

    众所周知，帝国高考的一条铁打不动的定律就是，高考卷不会重复考察四模考过的大题。

    所以只要是四模出过的大题，那么相关类似的题目都可以不用复习了。

    可小祖宗居然说，会重复考四模那道伏羲行宫的题目？

    “小祖宗，您要不要，那个，再押一下？”

    “怎么，不信？”

    “不不不，我就是觉得有点不可思议。”

    “随你们吧。”

    “祖宗，求憋走，我们理科崽崽还没有押大题呢，救救崽崽们！”

    席祖儿唇角微勾，言简意赅又留下四个字：“电磁理论。”

    整整半个班级要考理综的同学，震惊了！

    卧槽。

    祖宗的押题实在不走寻常路。

    众所周知，帝国高考已经连续五年理综考察电磁理论了，而且都是巨难的，考得每一届考生嗷嗷叫，认为这不是正常考试简直就是刁难考生，去年都联名反应到帝都教育部去了，影响很大。

    所以，今年不管是官方还是民间，都预测不可能第六年继续把电磁方面的物理难题作为压轴题，这实在太反民意了。

    连他们物理老师也信誓旦旦地说，别浪费时间看电磁，不可能连考六年的，按照概率也该换类型了……

    可小祖宗却和所有人逆向而行，押今年会继续考物理电磁题？

    席祖儿已经翩然离开了教室。

    留下一屋子人心情复杂极了。

    吴明昊：“你们不信拉到，反正我百分百相信小祖宗。”

    伍千漫：“我要抓紧时间看伏羲行宫的笔记了，祖宗虽然说了要考伏羲行宫，可没说和四模考得一模一样，我得全面看一下。嗯，你们随意。”

    众人：“……”

    二话不说，找电磁题哭着啃下去地开始啃题。

    找那天去女娲之墓做的笔记的啃笔记。

    信！

    不信特么的是傻子。

    灯火通明的教室，一直亮到了凌晨……

    南山班的人，拿着从王鑫手里买到的理综大题，无心复习，十点半就陆续离开班级回家了。

    经过东海班走廊，以王鑫为首的众人，看着认真刷题的东海班众人，忍不住爆出一阵肆无忌惮的嘲笑：

    “瞧那群垃圾！”

    “像个傻子似的，以为考前努力就有用，醒醒吧这不是四模，这是真正的高考要来了！”

    “那些傻子垃圾，怕不是真信了席祖儿的押题？”

    “听说她押的都是不考的哈哈哈，有这么押题的吗？你信吗？我反正是绝对不信的！”

    “我只信鑫哥！”

    “信鑫哥，金榜题名！”

    席祖儿早已离开教室，没听到这些肆无忌惮的质疑，反倒是晚自习出去了一趟的顾景焱，刚刚回来，在门口听到这番话，皱眉道：“你们在搞什么？什么押题？”

    南山班的人一哄而散。

    只留下嘲笑声阵阵。

    进到班级，发现除了席祖儿提前走了，其他人都还在，顾景焱眉头皱得更紧了。

    他一个人坐在座位上，朝右边席祖儿空落落的位置，还有更右边，席如宝的位置看了一眼。

    南宫梦刚才电话里说得是真的吗？

