    没了半个屁股，受了重伤的巨人直接狂暴了起来。对混元修士而言，身体受损并非什么致命伤，可精神上的打击却是巨大的。

    当着一众大能的面儿，被一头凶兽给玩弄了，对组成巨人的七位魔神来说，无疑是一个沉重的打击。

    看着发狂的巨人, 作为拱火的吃瓜群众，李牧还是发现了不对劲。以混元修士的心性修为，正常情况是没这么容易失态的，尤其是在战斗中。

    眼前的巨人发狂，更多的还是源于生命本能，或者说是骨子里的狂暴基因作怪。

    陨落的巨人, 都能够分化出七尊混元魔神，显然不会是什么简单货色。可惜李牧的见识有限, 看不出这老古董的跟脚。

    能够超过这玩意儿的, 在李牧所知道的魔神中也就盘古了。要是祖巫不陨落，同样也有证道混元的根基。

    坦率的说，李牧一直非常好奇，若是十二度天神煞大阵中加上三清会产生什么样的化学反应？

    可惜十二祖巫不复存在，哪怕是有朝一日历劫归来，那也只是心灵上、或者说精神上的祖巫，并非原版盘古精血所化的祖巫。

    见识到了眼前这头巨人，李牧突然明白坐拥盘古遗泽的祖巫，为什么会陨落；大道相左的三清圣人，为什么会遭到鸿钧老祖忌惮。

    七位混元魔神组成的巨人都有如此实力，更何况是十二祖巫加三清联手。盘古生前的实力可比眼前这头巨人强悍的多，哪怕只发挥出盘古十分之一的实力，那也能够提着斧子追着鸿钧满世界跑。

    甚至不需要十二祖巫，仅仅只是三清圣人联手组成大阵，召唤出盘古元神来都有可能对鸿钧老祖造成威胁。

    合道者实力强大，除了自身实力外, 还有世界权柄的加持。

    可这些权柄对创世者无效, 洪荒世界最基础的游戏规则都是盘古制定的，鸿钧老祖这是在这基础上进行修改，本质上还是要遵循天道运转规律。

    隐约之间，李牧感觉三清圣人多半要凉。原因非常简单，盘古道果出世肯定要进行清场。

    本来大家都对盘古后裔忌惮三分，现在冒出这么一个巨人来，怎么可能不多想。

    或者别的大能拿到盘古道果一时半会儿干不了什么，可盘古后裔不一样。同源而出的他们，和盘古道果结合必然顺利得多。

    排除最强竞争对手是一方面，最关键的是大家都担心盘古借体重生。

    参考一下开天之劫就知道，盘古大神明显不是什么好说话的主。敢图谋人家的道果，还能不让人家报复不成？

    “轰隆隆……”

    一声巨响爆发，整个世界都颤抖了起来。原本守护世界的防护罩瞬间支离破碎，混沌乱流开始疯狂涌入，不断的吞噬万物。

    幸好一众混元大能布下了时空封印，将巨变限制在了一隅之地，要不然洪荒世界非得被搞崩溃不可。

    只是这一波爆炸过后，原本的时空封印也瞬间瓦解。要不是一众强者反应速度快，及时出手阻止，搞不好又是一场灭世之灾。

    “啊！”

    “不……”

    “盘古……”

    “你们这群疯子……”

    ……

    听着哀嚎的惨叫声, 和没头没尾咆哮，李牧知道这背后肯定有故事。

    可惜自爆后的凶兽残魂还没说上几句，就被盘古道果给吞噬一空，彻底消失在了世间。

    作为胜利者的七位魔神也不好过，仅余下棕发老者一人幸存，另外六位直接被一波带走，沦为了盘古道果的祭品。

    自相残杀，同归于尽？

    不，确切的说这六魔神一凶兽都是被盘古道果给吞噬掉的。按照正常的情况，混元修士争锋即便是肉身全毁，也可以瞬间修复。

    哪怕只余下一丝真灵，也有复苏的一天。唯有连真灵尽数消散，才会真正陨落。

    不知道是不是错觉，李牧总感觉自己脑海中关于这六魔神一凶兽的记忆，正在慢慢被淡化，就连关于这场大战的记忆，都日渐模糊。

    能够影响混元修士的记忆，李牧瞬间脸色大变。正欲转身跑路，却感觉被什么盯上了一般，仿佛只要离开就会遭到灭顶之灾，体内的玉碟也在不断的提示着危险。

    “盘古道果出世了！”

    “不，这哪里是什么盘古道果复苏，分明就是盘古大神复苏。”

    李牧暗自想到。

    果然是利益动人心，明知道盘古道果出世伴随着大凶险，就应该立即跑路离开的，可是为了争夺机缘他还是留在洪荒布局。

    后悔已经晚了，现在想要开溜，先得问盘古是否答应。反正李牧不认为杀穿混沌的盘古，会是一个好说话的主。

    看了一眼还沉浸在大战之中，无法自拔的一众大能。略加思索之后，李牧当即冲只剩下半截身子的棕发魔神嘲讽道：“老鬼，本座说话算数。

    上天自有好生之德，既然尔等能够击杀凶兽，赢得那一线生机，那么今天本座就先放你一马。不过别人会不会放你离开，就不管本座的事了。”

    说话间，李牧还故作大度的一挥手，示意棕发老者离开。可惜语气中暗示的太过明显，不少魔神的视线都聚焦到了棕发老者身上。

    混元修士本身就是混沌中最宝贵的财富，这一刻身受重伤的棕发老者，已经成为了许多人眼中的猎物。

    如果不是觉察到了危险，或许李牧也会其中的一员。可惜现在他满脑子都只有一個念头，怎么渡过眼下这一次危机。

    现在表现出来的轻描淡写，那只是为了让自己变得普通，故意搞出来的遮掩，以免提前惹来杀身之祸。

    话音刚落地，一道从天而降斧光打破了“和谐”的局面。身受重伤的棕发老者直接被一分为二，瞬间化为虚无，彻底消散在众人视线之中。

    不知何时，盘古斧已经完成了重聚。包括开天三宝在内的众多灵宝，都从之前主人身边消失，汇聚到了眼前的巨人手中。

    “盘古……”

    “不，这不可能！”

    “大道反噬之下，不证既死，你怎么可能还活着？这一切都是假的，假的、全都是假的……”

    ……

    看着一众魔神激烈的反应，李牧只感觉无语。好歹也是混元修士，就不能有点儿休养气度么，传了出去可是很掉逼格的。

    不过以目前的情况来看，貌似这种担心是多余的。面对混沌第一杀神，普通混元修士其实也只是强壮一点儿的蝼蚁。

    即便是李牧这种踏入混元第二步的，那也是能够接下几斧子的问题。哪怕在场有数数十位混元修士可以联手，也看不到任何获胜的希望。

    唯一令李牧欣慰的是盘古尚未完全恢复过来，要不然刚才也不会偷袭棕发魔神，而是直接大大咧咧的杀过来。

    “哈哈……”

    “你们这群废物，不是想要我的道果么？道果就在这里，有本事就过来取吧！”

    看着盘古疯狂叫嚣，李牧真想冲上去将他揍一顿，让他知道天高地厚。只是考虑到自己的小胳膊小腿，最后还是无奈的放弃了这个诱人的想法。

    同一众混元大能一样，在盘古面前李牧也成了乖宝宝。尽管他觉得自己现在跑路，有一半的概率能够全身而退，还是没有轻举妄动。

    “见过父神！”

    不管内心深处怎么想，三清和平心娘娘还是规规矩矩的冲盘古行了一个大礼。

    可惜这般讨好没有任何意义，眼前这四人明显没有入盘古的眼，攀关系同样没有获得笑脸。

    只见巨人翻了翻白眼，嘲讽的说道：“四个废物！谁给你们的信心，胆敢以本座的后裔自据？

    若是走捷径踏入混元之路的废物，都可以成为本座的后裔，岂不是要让那帮老朋友笑掉大牙！”

    盘古眉宇间那丝不屑，直接让三清和平心社死。这大概是他们自诞生以来，遭受到的最大耻辱。

    可偏偏说这话的是盘古，让他们一肚子的火气没地方发泄。解释不存在的，这些都是事实，三清和平心都是走了捷径的主。

    事实上，混沌中的大部分混元修士，或多或少都有走过捷径。只不过三清和平心都被鸿钧老祖给坑了，被带偏了道路。

    证道混元不假，可全都跑去苦修玄门仙道，没有一个坚持走盘古大道。

    落入盘古眼中，这就是废物点心。毕竟，以三清和十二祖巫的根基，加上盘古的遗泽，苦修各自继承的部分盘古大道，证道混元只是时间问题。

    哪怕是抛弃继承的大道，修炼别的大道法则证道混元，也不会令盘古生气。可以眼前四人，都走上了斩三尸证道的不归路。

    寄托三尸分身于先天灵宝，确实是一个伟大创举，短期内大幅度的提升了自身实力。

    可凡事都有两面性，先天灵宝等级再怎么高，那也是有其极限的。前期的突飞猛进，到了后期就要付出代价。

    纵使三尸完美合一证道，未来的实力提升，也要受限制于灵宝等级。毕竟，三尸代表的情感在灵宝之上，灵宝等级不提升，终归有一天会被撑爆。

    帮忙解围是不存在的，在场的一众混元修士都恨不得被盘古忽略，又岂会在这个时候冒头。

    “跑！”

    不知道是谁喊了一声，一众混元修士纷纷四散而逃，作为小透明的李牧也顺势混入其中。

    只是头顶上落下的紫色雷电，让他明白自己的演技不过关，一上来就穿了帮。原因自从不用说，谁让他之前装逼来着？

    震慑一众混元魔神的目的确实达到了，可是震慑不了盘古。既然实力强大，那就重点打击好了，李牧毫无疑问的成为场上被照顾最多的一人。

    正好完美的诠释了什么是——“装逼遭雷劈！”

    一个闪身的功夫，李牧出现在了西方二圣身前，随手帮他们挡下了身后飞来的斧刃。

    激动的两人正想开口感谢，就被头顶上的紫色惊雷给吓得亡魂大冒。

    作为圣人中为数不多挨过天罚的主，接引、准提可不是没有见识的主，观眼前汇聚的雷霆明显是超越天罚的规格。

    来不及开骂，惊雷已经从天而降。哪怕是两人瞬间选择分散跑路，还是被紫色神雷给锁定上了。

    多了两个分摊的倒霉蛋，李牧的神色依旧不见舒缓。只知道盘古拿斧子劈人厉害，没有想到雷法也玩儿的这么顺溜。

    突然灵光一闪，隐约之间李牧摸到了前进的路。只是现在这种场合保命要紧，明显不适合进行悟道。

    幸好拉仇恨的人多，李牧虽然被重点照顾，终归是和盘古没有仇恨，不属于必杀的对象。

    相比之下，鸿钧老祖就惨了。作为场上最强的混元修士，同样也遭受到了最厉害的社会毒打。

    作为合道者，在洪荒世界本该拥有主场优势的。可惜面对的敌人是创世之神盘古，天道果断的将他抛弃。

    不光是这位道祖，就连诸圣手中的天地权柄，也在同一时间被天道收回。要说这和盘古没有关系，恐怕谁都不会相信。

    可是知道也没用，盘古是创世神，天道只是他设定的程序。即便是经历了无数年的自行演化，盘古依然拥有着最高权柄。

    唯一令李牧想不明白的是为啥盘古要布下这个棋局，仅仅只是他们这群混元修士，恐怕还不值得这位惦记。

    没有功夫去深究缘由，眼瞅着队友一个个减少，李牧渐渐意识到不对劲，洪荒世界的空间似乎被封锁住了，任他跑得多快都在世界内部打转。

    “瓮中捉鳖”，这个词刚从脑海中冒出来，李牧就只想哭。至于玩儿这么大么，堂堂混沌第一杀神，专门针对他们这群小修士，实在是太……

    理由实在是编不下去了，这是图谋盘古道果需要付出的代价。因果都结了下来，还有啥好说得。

    跑不掉，那就只能硬着头皮打了。看着场上为数不多的幸存者，李牧实在是不知道这场架该怎么打。

    就在他纠结要不要上的时候，天地间突然发生发生异变，无数攻击从混沌之中飞出，精准的落到了洪荒世界身上。

    剧烈的碰撞声，落入李牧耳中已然化身为最美妙的乐曲。空间封锁被打破，终于不用和盘古那大变态拼命了。

    不到一盏茶的功夫，就有二十余命混元修士命丧盘古之手，这还是大家分散跑路的结果，直接硬杠恐怕还会死得更多。

    碰上这等强敌，李牧是真心没有底气。好在盘古拉仇恨的能力同他的实力一样强悍，这才刚刚复活就引来了一众强敌。

    敌人的敌人不一定是朋友，但是敌人和敌人的敌人交手，那就是他跑路的良机。

    顶着一片紫色神雷，不管是跑到什么地方，李牧都是最亮眼的崽儿。

    看着域外汇聚的一众魔神，李牧果断的选择往人少的地方逃窜。不同于之前的坑队友，现在这帮成群结队出现的混元修士，他是真的不敢招惹。

    万一犯了众怒，没准人家也给他联手来一下，李牧可不想冒险尝试。

    反正这紫色神雷也要不了他的命，虽然如同牛皮糖一般扯不掉、撕不烂，但李牧相信这玩意儿也是有极限的。

