    既然是苦尽甘来的有惊无险，唐泽也由得他们去了，反正自己手够不到，只能这么安慰自己了不是~

    所以说，人啊，就要学会自我脑补懂不啦，凡事往好处想才能开心的过日子。

    当然说是这么说，能做的还是要做的。

    对于纵火地点，唐泽还是有印象的，于是便拜托了灰原找来地图，然后指挥着她，将地图上的纵火点连接了起来。

    第一个在池袋，第二个在浅草桥。

    第三个在田端，第四个在下北泽，而第五个则是在四谷。

    五个点连接起来基本上已经构成了一个“火”字，

    在确定了下一个“火”字纵火的具体地点后，唐泽连忙给目暮警官打了电话过去，告知了纵火犯是按照“火”字来犯案的关键信息。

    办完这些，唐泽就做不了什么了，毕竟他人远在海外又不会瞬移，自然只能静待事件的发展了。

    静静等待系统结算的时候，唐泽也自然不可能选择在房间里枯坐干等着。

    而唐泽既然是来实地研修，除了学习之外，自然也有实践课。

    而对方给他安排的，是一位叫做爱德华·琼斯的中年老刑事。

    想必上头也知道下面对待进修人员的态度，对于唐泽这位在霓虹的有名刑事以及兼职作家，还是很重视的，特意排了这位老好人招待唐泽。

    而爱德华，也对于唐泽毫不参与辖区案件的态度感到满意，两人这几天相处的还不错。

    对方还会带唐泽去一些有特色的餐厅、当地居民或者游玩的地方玩玩。

    对此唐泽表示很满意，要是不跟一个中年大汉来，而是和绫子一起，那就更满意了。

    不过这样也不错，自己先踩踩点，等有机会了再带绫子一起出来玩也不错。

    但是树欲静而风不止，唐泽没有多事的打算，可案件却如同死缠烂打的小三，追着唐泽这个帅比跑，就算跑到了国外也同样如此。

    就在唐泽和爱德华正在附近最好的炸鱼薯条店，一起吃炸鱼薯条的时候，一旁的爱德华接了个电话后，表情略显凝重的走了过来。

    “怎么了，爱德华？发生什么事情了？”唐泽蘸着塔塔酱品尝着味道不错的炸鱼薯条，一边悠哉的看着问道。

    “在附近山间的别墅里发生了一起命案。”

    爱德华神色凝重道：“而死者是英国著名的纯爱小说家，约翰·艾斯！这恐怕是今年影响最大的一个案件了。”

    “所以你要赶去现场了吗？”

    唐泽一副理解的模样道：“感谢你招待最近招待我，如果有案件的话你先去吧，不用在意我，带着我去会让你在同事间为难吧。”

    “不不，唐泽先生，如果是普通的案件，那他们就根本不会联系我了。”爱德华闻言略有些尴尬的苦笑了一声：“正是因为您在，所以他们才联系我的。”

    “恩？虽然我在霓虹有些名气，但在英格兰我的名气应该还没大到这种地步吧？”唐泽闻言有些讶异道。

    毕竟爱德华都是从上司那边听说自己的情报的，他不觉得他的那些同事会在意一个来研修的外国人，甚至在遇到难题的时候，还会请他出马。

    这不是把面子往地上摔，然后又自己踩两脚吗。

    于是，唐泽也对这个非自己不可的案件产生了兴趣，而之后唐泽在听完爱德华讲完案情的大概情况后，就知道对方为何会说是非他不可了。

    赤名莉香。

    这位便是那位纯爱小说家的妻子，也是这起案件之中的第一嫌疑人！

    而看名字，便能够知道为何对方会请唐泽去参与这个难案了。

    不但是因为嫌疑人是霓虹人的缘故，更重要的是因为他们对赤名莉香束手无策了，所以才希望唐泽出马。

    怀疑，但是没有证据，所以才会让他们头疼。

    事情的大概情况是这样的。

    因为丈夫写作的缘故，所以他们的别墅座落在一个较为安静的小镇之中。

    除了他们夫妇之外，还有一位女佣，当天忙着招待客人，所以在厨房之中做着烤牛肉。

    而这位客人是小镇镇长的女儿艾思莎，之前一直在外面上学，直到今年才回家。

    她是丈夫小说的忠实粉丝，得知自己喜欢的作家定居在了自己家的小镇上，便迫不及待的前来拜访了

    但可惜，在那天丈夫一直在书房里写作，并没有下来，最后镇长女儿也没有见到丈夫，晚餐只有妻子赤名莉香和镇长女儿艾思莎。

    等到丈夫下来吃饭时，艾思莎已经走了，而之后丈夫吃完饭便表情痛苦的被送进了医院之中，不治身亡。

    “经过司法解剖后法医的判定，认为对方是吃下了带有氰化物的食物导致的死亡。”爱德华将尸检报告递给唐泽说道。

    “最后死者吃了什么？”唐泽翻开了尸检报告看完胃内残留物后，看向一旁接待的爱德华两人的女同事问道。

    “点心，死者最后吃下的是妻子递给他的点心。”

    名叫娜塔莎的女同事皱着眉说道：这也是我们之所以会怀疑妻子的理由，根据目击证人所说，丈夫死前吃下的最后一个食物，就是妻子递过来的点心。”

    “如果剧毒是掺在点心之中，那不已经是决定性的证据了吗？”闻言唐泽奇怪道：难道是关于目击证人方面出了什么问题？

    “不，并没有出问题。”娜塔莎的女刑事摇了摇头，“不如说这位目击证人提供的情报，才是我们头疼的原因。”

    经过一番叙述，唐泽也知道了大致的情况，这位目击证人不是别人，正是艾思莎。

    在晚餐中因为没有见到崇拜的约翰·艾斯，所以不怎么甘心的她，又在回家后折返了回来。

    然后透过了院子外围的栅栏墙的缝隙，恰巧看到了客厅内妻子给丈夫递点心，两人掰开分食之后，丈夫表情被救护车拉走的全过程。

    而唐泽也知道为何他们会如此头疼了。

    因为这个证言，对于赤名莉香来说，实在太有利了，甚至就是这份证言证明了她的清白！

