    许了周身淡淡的妖气翻涌，这股妖气正是玄金妖气，是他天生觉醒的两大血脉之一。

    不过他现在这具身体并没有十色花藤血脉，只有最精纯的玄金帝猴血脉，血脉之精纯，比他前世之身还要胜十倍。

    许了正是被仍在岩浆中的三岁孩童，他本来昏昏沉沉，记忆支离破碎，但在凌威大帅闯进来的一刻却骤然觉醒，同时也明白杨书华做了什么手脚。

    杨书华的确把他送入了四海疆图世界，但却用了手段，没有把他送入当下，而是送到了四海疆图三千年前的时光，能有这种惊天异能的宝物，许了就只知道一件，那就是虎豹乙手中的时空沙漏。

    许了兀自弄不清楚，杨书华究竟是什么目的，他隐瞒了某个关键，把自己送到了三千年前的时光究竟是为了什么？

    许了觉醒过来就看到忘觉子被人打的扑街，此人号称是镇江侯孙宗鬓的师兄，但修炼的却不是九玄真法，而是妖神经中的一卷《云象二十四变》。

    妖族中的鸟雀大多为凤凰遗脉，但唯一一族例外，就是鲲鹏一族，鲲鹏可以为浮海大鱼，又能化为垂天之鸟，本就不是普通飞禽，甚至也未必算作禽鸟一族，故而它的血脉也跟凤凰一族迥然有异。

    垂云鸟就是鲲鹏后裔，言其成年之后，最多能生出二十四支羽翼，每多生一支羽翼就能多出一门神通变化，巅峰状态的垂云鸟乃是妖神级大妖，二十四支羽翼展开状若垂云，能翱翔九州四海，耐力悠久，可以飞翔数年不落。

    故而垂云鸟一族传下的《云象二十四变》几乎穷尽云系一切神通法术，许了的师侄儿羽清源就机缘巧合，在东皇宫内得学成了这门法诀，实力立刻一跃千里。

    羽清源原本是玉鼎真人门下第四个弟子灵羽道人的一百三十八个儿子，本来就无法无天，还想过给自己改命唤作鸟曹天，学成了这门法诀之后却消停许多，帮许了处理诸般杂务十分勤恳。

    忘觉子修炼云象二十四变，虽然还未臻至大成，也有妖帅级的实力，不知给何人暗算，打的生死不知。不过他濒危反击也让偷袭他的那人重伤，故而不得不趁机遁走，没能跟凌威大帅一起联手，不然两头妖帅级大妖联手，镇江侯肯定下场凄惨。

    九鼎阴阳移天改命大阵本来是要消去小侯爷孙无妄的屠龙命格，许了并不知道这座大阵的功用，但本能觉得这座大阵与自己不利，觉醒之后就悄悄布下了一个具体而微的弥天大阵。

    他现在不过才出生三年，妖力觉醒未久，这座弥天大阵不过巴掌大小，根本无法抗衡就顶阴阳移天改命大阵，但却能做出一些极小的改动。

    凭了许了的见识，这些极小的改动正在关键之处，让就顶阴阳移天改命大阵的命格消减变成强化，让他本身的屠龙命格在弥天大阵的护持下，经过就顶阴阳移天改命大阵的炼化，不减反增，渐渐生出了变化。

    凌威大帅怪笑一声，喝道：“镇江侯！你们孙家诞生了妖孽，若是识趣就赶快让开，让我一掌毙了这头小妖孽，日后应王驾前我会替你遮掩。”

    镇江侯脸色惨淡，但却并无让开的意思，沉声喝道：“我儿子命犯屠龙，我也知道此乃大忌，故而协同师兄布下就顶阴阳移天改命大阵，只要散了屠龙命格，我孩儿自然就不再是龙宫的忌讳，谅必应王也不会为难我们父子。大帅若是肯稍后几日，待我孩儿散尽屠龙命格，自然就会跟大帅一起去向应王请罪。”

    凌威大帅哈哈一阵狂笑，喝道：“所谓夜长梦多，我哪里有那么多闲工夫给你！你若是不肯，我也只好动手了。”

    凌威大帅催动玄天无禁手，顿时生出辉煌大气，本来有忘觉子守护的就顶阴阳移天改命大阵竟而一阵晃动，阵法不稳固起来。

    凌威大帅的玄天无禁手最善破坏一切阵法禁制，故而若是给他全力施展，就顶阴阳移天改命大阵只怕瞬息间就要被毁坏，自然也就完不成散化孙无妄屠龙命格的功用了。

    镇江侯心头惶急，立刻就催动了九玄真法，他知道自己身为玄金帝猴血脉，深的龙宫忌讳，故而平时韬光养晦，非常低调，但此番凌威大帅前来，明显是有意挑动战斗，心头暗暗忖道：“只怕是龙宫想要杀了我们一家，这才会如此不留情面！”

    他也是颇有决断之人，当下不敢留手，催动了九玄真法，全身化为玄金之色，狠狠一拳轰出，地宫之内顿时都为玄金气流笼盖，压迫向了凌威大帅。

    凌威大帅精神陡然一振，他大喝一声，叫道：“镇江侯莫以为有了就顶阴阳移天改命大阵之助，就能抗拒本帅不成？”

    他也不见有什么动作，周身就出现了十余只巨型手掌，色做玄金，或拳或掌，或捏起法印，或戟指剑诀，一起向镇江侯轰了过来。

    两大妖帅级高手倾尽全力战斗，顿时让地宫内风起云涌，气劲纵横，再无一寸空间宁静。

    许了觑得分明，不管是镇江侯还是凌威大帅，所用的功法都是九玄真法，只不过跟自己所学不同，好像都缺了部分关键，威力远不及自己的正宗。

    他原本的脑海中，并无任何记忆，毕竟这具身躯才不过三岁，怎么可能对这个世界有所认知？但是他听凌威大帅和镇江侯的对答，心底也微微有数，四海疆图还是龙族至宝，统御四海疆图内世界的主宰必然是龙族，龙族自然会打压其他有天妖血脉的妖怪种族，镇江侯一家身怀玄金帝猴血脉，被龙族忌讳理所当然。

    只是他不太明白，为何凌威大帅也能使用九玄真法！

    没有玄金帝猴血脉，就没有办法修炼九玄真法，此乃不可打破的铁律。

    九玄真法作为三百六十五卷妖神经的第一卷，也是总纲之卷，倒是有办法容纳其他妖怪血脉，修炼妖神级其他功法，但其他妖怪绝没有办法修炼九玄真法。(未完待续。)