    第8章 008.神级礼盒   

    天台上。

    

    此刻攻守双方角色互换。

    

    原本气焰嚣张的李氏夫妇被逼到了天台角落。

    

    韩雪这边确认了罗晋无事后询问他发生什么情况。

    

    罗晋看了一眼韩雪还有铁牛。

    

    罗晋简单的将刚刚发生的事情叙述了一遍。

    

    不过却没有说出自己和李老太太对话的事。

    

    只说自己在九楼上完厕所后想下去时电梯不上来，于是便准备从楼梯下去。

    

    结果李先生夫妇莫名其妙的就拿刀追杀自己。

    

    说着，罗晋捡起地上的西瓜刀，朝着李氏夫妇走去。

    

    一边走，还一边装模作样的质问两人为什么要追杀自己。

    

    李氏夫妇两人眼见罗晋逼来，害怕的在天台的木架子上不断后退。

    

    而罗晋仍然是不断的逼近着两人。

    

    在木架子上，罗晋一步一步逼近，李氏夫妇也一步步的后退。

    

    当退到边缘处时，李先生一个不小心，便失足摔落下去。

    

    罗晋本就是故意要将李先生夫妇逼得跳楼，此刻也并不惊讶。

    

    但他还是装作惊讶的样子，甚至把手中的刀子丢掉，劝说李太太不要跳楼。

    

    不过他知道，李太太是一定会自杀的。

    

    他的劝解，也不过是想让自己的反应看起来正常一些。

    

    因为他并不想让韩雪以及铁牛等人知道自己是故意逼死李先生夫妇的。

    

    李太太眼见李先生坠楼，脸色大变。

    

    原本害怕的神色变得狰狞，似乎不再害怕罗晋手中的刀一般。

    

    不过她也没有冲上来拼命，反倒是不知从哪掏出一件红色的外套，穿在自己的身上。

    

    眼中充满愤怒，凶狠的望着罗晋说道：   

    “你害死我老公，等着吧，七天之后，我们便会化身恶鬼回来找你！”

    

    嘭！   

    话还没说完，天台上又冲上来两人。

    

    其中一个穿着黑色风衣，手中还抱着一盆天香百合花！   

    正是系统任务的主要角色，里昂！   

    里昂的身后，此刻还跟着一名少女。

    

    刚刚冲上天台，里昂便看见穿着红色外套正要跳楼的李太太。

    

    赶紧大喝一声：“等等！”

    

    李太太也是一愣，看着来人问道：“干嘛？”

    

    里昂眼见李太太回话了，感觉有戏：“有什么事我们下来好好谈嘛，何必要用跳楼自杀这种招数呢？”

    

    “没得谈！这家伙逼死了我老公，我要你们全部人血债血偿！”

    

    “那你说你想要什么嘛，只要能给的我都给你！”

    

    “呵呵！等死吧你们！”

    

    说完，李太太双手一张，面上带着一丝诡异的笑容，便直接跳了下去。

    

    随着李太太身体接触地面发出巨响，罗晋的脑海中也收到了任务成功的提示音。

    

    【叮！恭喜完成隐藏支线任务，李老太太好感度＋20！力量属性点＋1！】   

    【当前李老太太好感度90！】   

    听着脑海中传来的系统提示声，罗晋知道，李氏夫妇二人此刻已经死亡。

    

    与此同时，回魂夜世界中传来一道系统的声音，这是所有轮回者都能听到的声音。

    

    【恭喜华国轮回者罗晋首位触发并完成隐藏支线任务，奖励神级礼盒一个（神级礼盒可随机抽取到最高神级的各种奖励）】   

    【由于华国轮回者罗晋首位完成隐藏支线任务，华国全体国民获得力量属性点＋1奖励！】   

    这道声音，各个回魂夜世界中的轮回者们都听到了。

    

    此刻，许多国家的轮回者小队还在新区大厦楼下观望呢，大多数的队伍都还没有正式进入大楼之中。

    

    而罗晋已经触发并且完成了隐藏支线任务，还获得了神级礼盒的奖励。

    

    要知道，根据系统的介绍，神级可是轮回空间中最高级别的奖励了！   

    再往下依次是帝级、皇级、王级、钻石级、白金级、黄金级、白银级、青铜级。

    

    轮回游戏这才刚刚开始，罗晋就领先他们如此之多，率先获得了神级礼盒，虽说神级礼盒能开出的奖励未必是神级，甚至还有可能是最低级的青铜级，但这并不妨碍罗晋已经与他们拉开了差距。

    

    而且除了罗晋获得了奖励，整个华国的所有国民都获得了属性点奖励。

    

    或许轮回者们更关心的是罗晋本身。

    

    但对于其它国家来说，他们更关心的还是国家层面获得的奖励。

    

    毕竟，华国的实力变得越强，那对他们的威胁也就越大！   

    华国那边，一道诡异的白光在华国境内闪过。

    

    所有的华国国民感觉自己似乎有了些不同。

    

    “我好像力气大了很多，刚刚我在健身房练硬拉，原本很吃力的重量现在好像轻松了不少！”

    

    “我也是，刚刚还在搬砖，一次只能搬二十块的，现在突然一下能搬二十五块了！”

    

    “真的诶，我刚刚试了一下，我的力气好像大了不少。”

    

    “看来这就是奖励的力量加一了，没想到仅仅是一点力量属性点，对我们的改变就有如此之大！”

    

    “想不到原本最不看好的罗晋选手，居然是第一个获得奖励的，还让我们全部国民都增加了力量！”

    

    “都让开！以后罗晋选手就是我的老大了！谁敢说他坏话，我必冲之！键来！”

    

    “罗神！罗神！罗神！”

    

    “我就说罗神长得这么帅，怎么可能会弱，都是你们眼光太差了！”

    

    “罗神我要给你生猴子！”

    

    “楼上的不要脸！罗神是我的！”

    

    对于华国发生的事，罗晋此刻一无所知。

    

    在收到系统提示后，他只感觉自己的力量似乎也增强了许多。

    

    而且系统的背包里面也突然多出了一个礼盒图案的道具。

    

    不过他此刻并没有急着去查看奖励。

    

    小心的走到木架边缘，他看着下方李先生和李太太的尸体。

    

    此刻两人正安安静静的躺在新区大厦的楼下，周围闻声赶来的群众开始慢慢将两人包围。

    

    从人群中，罗晋似乎还看见了李老太太的身影。

    

    李老太太在那些人群的外围，抬头看了看罗晋。

    

    对着罗晋微笑的点了点头后，又伸出一只手对着罗晋的方向挥了挥，然后身影便如同融入空气中一般，慢慢消失。

    

    而周围的人群，好似没有一个人发现这怪异的景象。

    

    

