    多恩走到教堂中间的过道上。

    视线穿过中间的江仁和泰勒，神情狂热的看着尽头的石质神像，然后把左手的衣袖拉起露出小臂上的独眼图案，随即右手用小刀割开左手手腕。

    鲜红的血液缓缓流出。

    见到这一幕，正在旁边休息的吉米肯尼迪等人，心中顿时冒出这人疯了，竟然割腕自杀的想法。

    “伟大的阿撒托斯，混沌的阿撒托斯！”

    多恩高举着血流不止的左手，口中虔诚而有力的念道：“无序原初之混沌，诞生有序三元神......”

    手腕处留下的鲜血，将那颗淡淡的独眼图案染成了血红之色。

    “多恩，你在做什么？”

    原本正静静听着泰勒讲解的江仁，回头看见多恩脸上那明显不正常的狂热之色，眉头微微皱起。

    终于开始了吗？

    与面上神色有所不同的是，江仁的内心毫无波澜。

    “多恩，你怎么了？”

    泰勒见到这种状况，也是担忧的问道。

    “万物根源银之匙！孕育生命黑山羊！混沌原核之信使......”

    多恩完全没有理会江仁和泰勒的意思，甚至看都没有看他们一眼，目光始终放在那个独眼神像上，并涌念着意义不明的话。

    噔！

    江仁腿部肌肉瞬间发力，眨眼之间便跨过十数米，来到多恩身前，左手掐住他的脖子高高举起，冷冷道：“多恩，没有人教过你最基本的礼仪吗？回答我，你在做什么？”

    多恩被掐得脸色通红，但依然坚定的举着自己的左手，并艰难的念道：“哦，赞美…全…知……”

    江仁把多恩向前丢去。

    碰！

    多恩背部狠狠的撞击在坚硬的地面上，一口血水从口中吐出，脑袋一歪便昏死了过去。

    “这是内讧吗？”

    肯尼迪疑惑的眨了眨眼睛。

    完全不能理解，为什么这两人刚才还是好好的，然后一个突然割腕自杀，另一个人则掐着前一个人的脖子往地上摔。

    恍惚间，他想起变成活尸的那些人。

    这两人该不会是接触到什么奇怪的东西，然后疯了吧？

    “就这？”

    江仁看着昏死过去的多恩，有些无语。

    虽然他早就觉得多恩有些不对劲，但如果辛辛苦苦把自己引过来，就是为了流点血、念几句全无作用的话，这成本也太大了点吧？

    “我记得......你叫江是吧？”

    背后，泰勒的声音响起。

    江仁没有说话，只是默默的转头看去。

    此刻的泰勒与刚才全然不同，不止没了青春活泼的气息，反而还充斥着成熟的妩媚妖娆之感。

    就好像在这短短时间内，她那美丽的躯壳已经换了一个主人。

    “本来还想在仪式开启前，与你做个朋友，既然你嫌弃我，那就算了。”

    见江仁不说话，泰勒露出一副委屈的表情，雪白的小手在没有眼泪的眼睛上装模作样的擦过。

    “有趣。”

    江仁笑笑，准备向她走去。

    可刚要抬起脚，就发现身体表面闪过淡淡的血色光芒，犹如一道道封锁，紧紧的锁住他的身体，甚至连动动手指都很困难。

    泰勒捂嘴轻笑：“江先生，如果我是你，就不会做这种无谓的挣扎。”

    吉米等人此刻已经惊恐的说不出话来。

    或者说，就算想说，他们也无法说出来。

    他们的身体仿佛被无形的重量压制，整个人都趴在地上，无法动弹，甚至连呼吸都很困难。

    多恩是诱饵？

    江仁回想着进入小镇之后的事情，看着泰勒一副胜券在握的样子，出声问道：“你是谁？有什么目的？”

    “关于这些事，很快就会有人给你解释。”

    泰勒双手抬起，手掌轻轻拍了拍。

    咚！！

    紧锁的教堂大门突然打开，露出外面浓郁的黑雾。

    但奇怪的是，黑雾并没有涌进教堂，似乎被什么无形的东西拦在了外面。

    随即。

    一个个身穿带有帽兜的黑袍之人，缓缓走了进来。

    最后进来的那人，将自己的帽兜掀开，露出一头白发和沧桑面容。

    “真是完美的容器，吾主一定会很开心。”

    白发老人看着江仁，满意的点点头。

    “能出来个人给我解释一下，这是什么情况吗？”

    江仁扭了扭脖子。

    全身上下，只有脑袋和脖子可以自由活动。

    “当然，江先生，作为神的容器，你有权在神降临之前得知这些信息。”

    白发老人一只手贴着胸口，礼貌地向江仁弯腰施了一礼，然后说道：“请允许我做一下自我介绍，我名弗兰克?雪菜，天神会卡里达州分会负责人，信奉的是史上最伟大的全知全视之神荷萨麦尔。”

    “而你，江先生，你幸运的被我们选中，成为全知之神降临到我们世界的容器。”

    说到这里，弗兰克脸上露出一副你走运了的神情。

    江仁有些无语：“这么说，我还得感谢你们喽？”

    “我们接受你的谢意。”

    弗兰克并没有在意江仁的语气，朝着周围的黑袍人和泰勒命令道：“开始仪式吧，我已经感受到了，全知之神大人想要降临的急迫感。”

    “是！”

    所有黑袍人都点了点头，就连泰勒此时也收回原本玩闹的神情。

    “哦，赞美全知！”

    “哦，赞美全视！”

    “哦，赞美过去、现在、未来的万物归一者......”

    这些人以江仁为中心，远远的绕成一个圈子，齐声诵念着。

    一股无形的能量出现在教堂中，并且越来越浓郁。

    “真是……期待啊！”

    江仁脸上的笑容越发灿烂，他感受到了一个强大危险种的气息。

    那是……美味的气息！

    从进入教堂后，就隐隐有些颤动的左臂，此刻的颤动的幅度越来越大，无数饥饿的念头传入他脑海。

    “现在还不行，会吓跑它的。”

    江仁轻声喃语，也不知左臂有没有听懂，反正那股颤动的幅度确实少了不少，不过饥饿感不减反增。

    “哦，赞美存在于各个时间空间之中的——全知全视之神荷萨麦尔！”

    弗兰克等人念完这句话，全都满怀期待抬起头，看向玻璃天顶。

    玻璃天顶的五芒星阵散发着血色的微光，一只巨大的充斥着邪恶和混沌的眼睛从中浮现。

    然后，它缓缓地向江仁落去。

    随着下落，这只眼睛也开始慢慢缩小，等到了江仁头上数米时，它已经只比成人拳头大上一些。

    但那股邪恶和混沌的气息，却是更加浓郁与强大。

