    另一边

    郑楚站出来请战时，语惊四座，现场的总兵，副将们无不投来冷嘲热讽的笑声。

    就连王朴都认为，他们这点人跟随邓庆元去昌平简直是送死！

    “郑兄弟，此去昌平，山高路远，一夜之间奔袭四十多里，等我们赶到，恐怕都是明天上午了，达子定然有了防范，到时候达子主力骑兵赶来，没有城池的依托，我们岂不危险。”王朴还些担心，不能让剩下的儿郎去冒险了。

    他和郑楚小声商议，却又有人站出来请战。

    “张帅，卑职愿领宣府军四千人马，前往昌平。”杨国柱满身金甲，立于帐内，说话间，朝着郑楚这边看了一眼。

    “好，杨总兵不畏艰险，能够挑起大梁，乃大明之福。”

    张风翼很欣慰的看着杨国柱，随后将目光转到邓庆元身上道：“邓将军，你看有宣府军和丰谷庄的兵马协同前往，可否？”

    三军兵马加起来也有八千之众，昌平的达子大约有五六千人，张风翼其实还是担心，人数有点少。

    邓庆元站出来拱手道：“够了，昌平的达子，只有镶白旗两个甲喇，外加汉军三千汉军，总兵力不会超过五千人，此去，若是拿不下昌平，邓庆元愿意提头来见。”

    “哈哈哈！”

    张风翼心情大好，仰头大笑，道：“本帅倒是不需要你**令状，拿下昌平，你们都要好好活着回来，要是此战顺利，本帅将会设宴为尔等庆功。”

    将不在多，在于精。

    如果眼前这些将领，都能像邓庆元，杨国柱那般，他张风翼就不必这么担心了。

    听到张风翼的褒奖，众将心中很是不服，但攻打昌平也非易事。

    王朴却有些急了，昌平可是他兵败之地，做梦都想再从那个地方爬起来，如果邓庆元他们拿下了昌平，他就再无机会了。

    有什么比他亲自参与更强呢？

    想了想后，终于鼓起勇气站了出来，道：“大帅，卑职的大同军也愿去昌平。”

    “噢，王总兵也愿去？”

    张风翼很是吃惊的看着王朴，毕竟他麾下的兵马也不多，有些担心的问道：“听闻大同军在昌平损失不小，有邓将军和杨将军前往已然足够，不如大同军就留在后营暂时看管粮草辎重如何。”

    倒没有看轻他的意思，和大同军一起来的郑楚，已经划给邓庆元了。

    张风翼倒是担心，王朴麾下，除了五百家丁外，卢文才的人无论是军纪还是战力都属较差，就算去了也帮不了什么忙。

    王朴依然坚持：“大帅，卑职只带五百马队前往，这些兄弟，都是从昌平撤下来的，他们熟悉那里的一草一木，肯定会有所帮助，还请大帅成全。”

    张风翼想了想后，点头道：“好，既然王总兵坚持，本帅自然是高兴，去昌平的人马，那就加上大同军一部。”

    “谢大帅成全。”

    王朴道谢。

    张风翼随后任命杨国柱为主将，邓庆元和王朴为副，统领三军。

    从大帐**来时，徐徐的晚风吹在脸庞上，很是凉爽。

    大军出发前，还得让儿郎们吃一顿饱饭。

    十里连营，篝火点缀，犹如一条长龙，排布在顺义城不远的道路边上。

    半个时辰后，大军从营中开出来，经由官道的三岔路口，朝着昌平方向前进。

    为了不被顺义城的达子发现，他们熄灭了火把，马掌裹上了碎布，借着微弱的月光，摸索着赶路。

    杨浩坐在马背上，一手提着缰绳，一手握着战枪，同郑楚并肩而行：“师父，昌平城我去过一次，那里的城墙有五六丈高，护城河四五丈宽，想必顺义城，差不了多少。”

    “咱们加起来不超过一万人马，如果是强攻，只怕很难打进去。”

    “是啊，郑兄弟，李辅明和唐通三万大军都没能拿下顺义，我们只有九千人马，此去，想必也是一场恶战啊。”一旁的王敏很是感慨的说道。

    虽然他不认为去昌平是错误的，去明白，这一仗不会太简单。

    王涛没有说话，不知道在想什么。

    “这可要去问邓将军了，我只是见没人站出来，想帮张大人一把罢了。”郑楚轻声笑道。

    “啊~”

    王敏惊讶的差点喊出来。

    王朴和杨国柱听着他们几个的谈话，只是轻轻的摇头一笑。

    既然已经选择了这条路，那就不用想得太多。

    夜间行军速度不快，到了后半夜时，已经人困马乏，邓庆元和杨国柱等人，却不敢让大军坐下来休息。

    这个时间，是最容易犯困的时候，只怕一停下来，反而会更加疲倦。

    丑时过后，大军终于抵达了距离昌平城三里远的一片溪流边上，前方则是一片开豁的麦田。

    担心避免惊动城内的达子，杨国柱下令，将全部战马签到麦田中，留下少量士兵看守，其余人徒步前往。

    八千多人，借着月色，一路摸到了昌平城下，一里外的地方，才停下来。

    此时，昌平城巍峨的城墙，犹如头巨大的猛兽，卧在前方，借着月光，城池的轮廓很是清晰。

    静悄悄夜色下的，除了城楼上那两盏灯光外，四周没有任何的发光体。

    邓庆元、王朴、杨国柱、郑楚四人凑到了一块儿，商议攻城方略。

    对于这座城，王朴最有发言权，借着微弱的月光，他从身上拿出一张图，赫然是一张昌平附近的地形图，摆在地上，轻声道：

    “昌平城高墙厚，我们所处的位置是南大门，左边是一条不怎么宽的溪流，溪水不深，却常年不断，河水直接注入了昌平城的护城河中。”

    “从我们的位置，想攻入城内，势必要先考虑如何通过这条护城河，护城河左右还有两个箭楼。”

    “当初我们守在城内时，就是依靠着两个箭楼，给了达子巨大杀伤，后来达子采取了火箭袭击，箭楼烧毁严重，不过，我要是达子，肯定会将箭楼重新修起来。”

    “如果达子在箭楼中有埋伏兵马，进攻城门时，便很容易被发现，到时候恐将腹背受敌。”

