    “这株森天枝，老夫要定了，四百万晶石！”

    “谁不知道森天枝可让晚辈弟子塑神凝魂，甚至可以避开地修以下所有瓶颈，我出四百五十万！”

    “五百万。”女子的声音从道空所在的房间内，悠悠而起。

    “七百万！”就在那女子声音传出的一瞬，从另外的一处房间中，立刻有一声淡淡言辞，回荡拍卖场内。

    这个价格一出，立刻四周竞价之人纷纷沉默，如此高价买走这森天枝，有些太高了，即便是那道空所在的房间，也沉默下来。

    苏铭皱了下眉头。

    “是阴圣真界之人。”玉柔轻声开口。

    苏铭没有说话，眉头慢慢舒展开来，神色再次平静，他知道此事不能着急，除非是那道空在这一个月的拍卖场没有拍下任何一个物品，否则的话，他必定落入苏铭布置的计划之内。

    道空所在的房间，身穿星辰圣袍的道空，如今神色不露喜怒，他坐在一张长椅上，手中端着一个酒杯，晃着杯中的酒，目光落在前方虚幻光幕外的拍卖场上。

    他的身后，那九个闭目的老者盘膝打坐，阵阵修为的波动从这九人身上隐隐扩散，弥漫整个房间。

    至于那耳朵尖尖的少妇，则是屈身跪在道空的身侧，低头露出娇嫩的颈肤。

    “这才是第一天，阴圣真界的那帮家伙，就忍不住要与本公子在这里一争高下了么。”道空洒然一笑，把手中酒杯的酒水，一口喝尽，在他抬起手时可以看到他的右手食指上，有一个黑色的环。

    那环并非实物，而是如一道丝线烙印在了道空的手指上，这是一个传送阵，只要道空心念一动，立刻他的身边那三千死士就会瞬息传送来临。

    “可惜，可惜……”道空笑容带着一抹阴森，放下了酒杯，闭上眼。

    时间慢慢流逝，转眼这黑墨拍卖会的第一天，已经到了黄昏之时，自从道空之前开价后，此后几乎每隔几个物品，从他的房间内都会有少妇传出价格的声音。

    所开出的价格大都不高不低，属于那种若是无人跟随开价则很是划算，可若旁人再开出了价格，则是勉强所值。

    且一旦有人继续出价，道空那里就会沉默，对同一个拍卖物，再没有第二次开出价格。

    看着天外的黄昏，苏铭神色依旧平静，黑墨拍卖会并非是只在白天进行，夜晚也会展开，且一连就是一个月。

    此事对于凡人而言，是精力无法承受的，怕是只能坚持个三两日，就会疲惫不堪，可对于修士来说，一个月的不眠不休，实在是最寻常不过，故而当黄昏流逝，夜晚降临时，从这拍卖场内立刻出现了一道道强光，这些强光交错在天空中，瞬息间，竟让这天地有种白昼之感，且远处还可以看到星空。

    这种所在之处的明亮与远处的星辰之间存在的完美，勾勒出一幕绝美的画面，让人望之，难免赞叹。

    在这日月交替中，时间过去了三天，三天内，苏铭始终关注排名场中的一举一动，但却没有等待道空走入其计划内，这三天里，道空如第一天一样，依旧是每隔几个物品都会开出价格，但明显是不会买走的。

    且排名场内的这些人，慢慢也都注意到了道空的这种行为，渐渐也就无人再去留意，毕竟这黑墨拍卖会随便拿出一个物品，都有其珍贵之处，往往是除了这个时机，在其他地方，其他时间很难获得，故而每一个拍卖品都会引起不少人的争夺。

    “他在等什么……”苏铭闭上了眼，道空不去购买物品，这就使得他的计划无法继续，沉默中，苏铭让自己心态继续平静。

    时间随着外界的声声音浪越来越强烈而不知不觉的流逝，这场黑墨拍卖会，时间越是靠后，拿出的物品就越是稀有，引起的重视与必得之心，就越是强烈无比。

    “此物出自神源星海，凝万里星海为一滴神液，此液千变万化，效用无尽，诸位道友，这滴神源星液，低价三千万晶石，我可以告诉大家，这一次的黑墨拍卖会，这神液只有五滴，这是第一滴！”七天后，在这黑墨拍卖会进行到极为鼎沸之时，主持此番拍卖之人，拿出了第一个让四周所有人都心神一震的重宝。

    这是这场拍卖会中，被拿出的首个重物！

    几乎在那主持拍卖之人的话语刚刚落下的刹那，立刻就有一道道或是激动，或是阴沉，或是高昂的声音，陆续的传出。

    “三千三百晶石。”

    “三千七百万！”

    “四千万！”

    那声音的强烈，此起彼伏，甚至有不少四周的房间内之人，也都开出了价格，如这神液的出现，使得这里所有人都疯狂起来，转眼价格就飙升到了六千万之多。

    苏铭看着拍卖场内的鼎沸，神色如常，这神液原本不是五滴，而是……十滴，只不过余下的那五滴被他取走，如今在他的储物袋内。

    神源星液，此物可饮可闻，若是闻的话，一滴神液可闻百次，每闻一口，可让修为在耗尽后立刻恢复巅峰，是修士梦寐以求之物，具备同样效果的奇物并非只是神液一种，但其他之物也是极为难得，且一旦修为高了，效果就会打折，而这神液却是可以让修为在劫阳以下之人，修为全部恢复，甚至劫阳境界的老怪，吞下完整的一滴，也可达到同样的效果。

    在关键时刻，这一滴神液，将是一次活命的机会。

    若有擅长炼丹之人，以此液为主药，可炼成星海丹，那么其效果对劫阳境老怪，将是更好。

    如此一来，此物价格飙升，也就不奇怪了。

    “此物，我看你心动不心动。”苏铭目光落在了道空所在的房间，默默等待。

    道空房间内，道空双目炯炯，盯着拍卖场平台光幕上展现出的神液，耳边听着那一声声开价的音浪，他神色里闪过一抹迟疑。

    直至这神液被人以七千五百万晶石买走后，道空暗叹一声，对余下又展开拍卖的四滴神液，在内心已经放弃。

    “此物虽好，但就算我将其买下，送给族中长辈也换不来太大的好处，至于我自己使用……道晨宗内也有类似的丹药，毕竟我修为只是位界中期，其他丹药也可让我修为耗尽后恢复，倒也没必要如此重金买来此物。”

    道空沉默片刻，摇了摇头。

    直至余下的那四滴申液都被拍走，他始终没有开出任何价格，这一幕让苏铭眉头，皱了起来。

    已经七天了，拍卖会已经进行了小半，可苏铭始终等不到道空的购物，这让他在这皱眉中，神色露出沉思。

    许久，苏铭闭上了眼，他继续等待。

    第八天、第九天、第十天……直至这场拍卖会过去了十五天，已经进行了整整一半，但那道空的开价大都只是应付，从未真正的想要去买些什么，当第二十天到来时，当这拍卖场内再次拿出了一样重物，引起了所有人轰动时，苏铭依旧没有等待道空的争夺。

    道空无奈的看着一样样物品在这二十天中被拍卖出，他不是不想购买，只是……他这一次所有的晶石，不能用在这里，他与华家有暗中的交易，会在拍卖结束后，以晶石加上一些名额，来换取。

    这是他当年来到这神源废地的任务，至于这拍卖会，对他而言只是一个过场而已。

    “可惜……可惜……”道空叹了口气，拿起酒杯喝了一口。

    时间再次流逝，第二十三天到来，苏铭从闭目中缓缓睁开了眼，还有七天，这一次的黑墨拍卖会就结束了，虽说这最后的七天会有不少宝物被取出进行拍卖，但苏铭已经看出了道空……他根本就没有在这拍卖会上竞拍之意。

    后面的七天，根本就不需要再等下去，苏铭眼中露出一抹寒芒。

    “既然你不参与拍卖，那么我就逼你……去参与！”苏铭冷笑，右手抬起在身上一拍，立刻他身体光芒闪动间，飞出了一道璀璨的长虹，直奔玉柔而去。

    “拿着此物，加入到下一个拍卖之中！低价一千万晶石。”苏铭冷淡开口，玉柔一怔，看了一眼手中那璀璨之物，低头走出房间。

    片刻后，当玉柔回来时，正是外面的拍卖场中，在拍出了放在竞价之物后，来自那主持此番拍卖之人略有激动的声音。

    “这一次要拍卖出的物品，不是出自神源星海的异宝，也不是罪孽废地的奇物，它……来自四大真界！！

    四大真界中，道晨真界的最瞩目之宝，这种宝物，外人极难获得，甚至可以说外人若是拥有，将会引来道晨真界道晨宗不死不休的杀机！！

    因为，每一件这种宝物，都代表一场血淋淋的杀戮，都代表了一个……道晨宗嫡系族人的死亡！！”

    随着那主持之人声音的回荡，立刻这拍卖场内瞬息死寂，道空在房间内本闭着眼，可在听到了这些话后，他双眼猛的睁开，一眼看去。

    （未完待续）

