    “唰！”

    只一下，白无伤就消失在原地。

    随后出现在他面前的，是一片连绵的殿宇，如天上之宫阙，仙气飘飘，雾气升腾。

    头顶有仙鹤展翅高飞，背后有龙龟嬉闹吐水，再往远处看去，隐约能望见一座座朦胧的山峦，青松挺立，孤峰突起，俨然一幅山水妙境。

    但下一秒，安逸祥和的气氛如梦幻泡影，变得支离破碎起来。

    一道道金光破土而出，化作灿若繁星的能量光剑，从四面八方多重角度，锁定白无伤的身体。

    似乎稍有不对，这些阔剑便要冲刺挥砍，将他绞杀在原地。

    “来者何人？！”

    五队披着重骑盔甲的士兵，分别骑着五种不同类型的龙种，或疾驰奔窜，或迅捷破空，接二连三来到白无伤的面前。

    全部都是天师，一共三十头不朽体级别的巨龙，张牙舞爪，散发的凶兽气息浑若一体，如滔天火焰，铺天盖地压了过来，配合守护剑阵，将他层层包围。

    “诸将，我找此殿现任驻守龙主。”

    白无伤化作的鹤九扬，平日里性格温和，战斗时如雷龙出海，极为的狂野蛮横。

    要扮演这样的一个角色，难度不小。

    不过此时是相对简单的部分，他淡然环顾天上地下风雪霜龙、苍牙骨龙等龙种，微微一笑，从储物戒指中取出一物。

    那是一枚龙爪玉符，翠绿为底，嵌着金字，刚刚出现在白无伤的手中，便绽放强盛的光芒，与四周的殿宇交相呼应。

    “玉龙令？你是龙庭的圣徒？！”

    几位领队的士兵长，脸色微微一变。

    按照实际地位，他们最多算作祖龙庭的下属附庸，远不及圣徒地位之高。

    但他们没有任何一人放下兵刃，反而更加慎重地，将包围圈锁得更紧。

    真正的圣徒，是不会被守护龙阵视为攻击目标，如此争锋相对的。

    这个人……有问题！

    “驻守龙主可在？我失落于古老秘境，破死地而后生，没想到醒来时，岁月变迁，故人离去，已经断隔近一万年……”

    白无伤轻语，声音不大，却惊得三十位龙骑兵头皮发麻。

    一万年……

    普通的圣尊，不过千余年的寿命。

    这个人活了一万年？从一万年前醒来？

    这一刻，龙骑兵审视白无伤的目光，仿佛在看一个怪物。

    不管真假，此人张口之言，如石破惊天，足以让任何人深思忌惮。

    “唰——”

    就在这时，最深处的一座宫殿，架起一道虹芒，像是一座由远及近的拱桥，连接到近前方。

    有五个人影，前一秒还看不见具体的身形，后一秒，好似缩地成寸，瞬闪至白无伤面前百米处。

    “大人！”三十位龙骑兵，纷纷收起兵器，跃落骑宠的背脊，低头行礼。

    一个女子淡淡应了一声，赤色的眸光如剑横扫，锁定白无伤的面容。

    她看起来不过二三十岁，容颜若玉，身段修长，橙色战裙轻轻摇摆，衬得下方的玉腿如雪藕般美丽，有一种超凡脱俗的气质流转而出。

    白无伤为之惊叹。

    论风华绝代，江凌玥、朱琴、姬雨樱……此生见过的任何一人，都不如她。

    因为这是一位女性圣尊。

    她没有刻意泄露魂力波动，然而那种冰肌玉骨、不食人间烟火的气息，自然而然便会流淌出来。

    “你说，你是一万年前的圣徒？”

    安素衣淡淡问道，平静的玉容下，掩去一丝异色。

    距离这么近，对方手中握着的玉龙令，毫无疑问是真的。

    但，此人气息羸弱，区区地师中期，能够横渡一万年不死？

    “货真价实。”白无伤不卑不亢应答，内心同样惊起不小的波澜。

    居然有五位疑似圣龙卫的存在。

    这五人，都是圣尊级别的御主！

    这与金色龙魂所言，一座守护龙殿，一般对应一至两位驻守龙主的说法，有一点点出入。

    是因为龙岩出逃，逼得裁决龙骑现身，导致龙皇岛各方的守护力量临时得到增强吗？

    白无伤猜测着，顶着或明或暗恐怖的威慑力，坦坦荡荡，以原定的内容解释道：

    “我之名——鹤九扬，乃是一万余年前，第六域圣级势力「大雷庙」最后的传人。”

    “我曾经参与过龙皇岛的选拔仪式，并以首席的名次，跻身圣徒，以此成为祖龙庭核心成员之一……这些信息翻阅卷宗，应该有迹可寻。”

    “咳咳……”

    一个眼窝深陷、骨瘦如柴的老者，一边咳嗽，一边凝视着白无伤，上下打量。

    兴许俊美的容颜、笃定的神情，都有一定的说服力。

    对峙数秒，老者抬了抬手，远处殿宇有一道神光冲天而起，须臾间的功夫，化作一本五米之宽的巨型书典，悬停在他的身前。

    “哗啦啦……”

    书页翻动，一排排细如虫蚁的文字，如浮光掠影，在他的眼中一晃而过。

    “确实有这个宗派。”老者轻点颔首，冷厉的表情缓和几分，“档案中也确实有此人的身份记录。”

    “不过，九千四百年前，此人被龙庭判定为失踪。”

    “曾有圣龙卜卦寻踪，为此承受不小的反噬，养了很久的伤。”

    “八千年前，因为失踪太久，被龙庭判定为死亡，正式尘封卷宗，列入遗史。”

    听着老者三言两语确认情报，包括安素衣在内的四位圣者，均是若有所思。

    外边的三十位龙骑兵，更是面面相觑，陷入鸦雀无声的沉默中。

    他们参与过无数的战役，也见过不少诡异的事情，可是从一万年前归来的圣徒……这种事，还是超乎想象，难以理解。

    “你的魂力，很弱。”

    一个背着青钢龙盾的壮汉，蹙着眉头，兀自低语道。

    白无伤笑了笑，波澜不惊、熟若无睹道：

    “我曾因为血继病，承受着非人的痛苦，即便服用圣药，也至多延缓性命，无法真正治愈体内的隐疾。”

    “阴差阳错下，我找到一处远古秘境，最危险时，宠兽败亡，魂力溃散，死亡于我触手可及。”

    “但我不想死。”

    “这世间，还有太多美好值得品味。”

