
　　起点中文网起点女生网创世中文网云起书院繁体你好，书友330212051327481消息(2)退出传跨服领域开名高天之四我的书架作口全部作品排行完本免费作家专区搜索女生网口客户端8页游幻2奇幻4资资致新变白新雪成谛的我间到天庭最资闲开沉新书：而式圆都市44少现实2争无痕新书：7号基事历史上鞋机下班遮天，成亲的女主从书里而管理这个武茅超守着小羊的狼打赏·

　　游戏，体有游戏·三界天无限优质书单大集合笑位江利33始轻小南本周强推更多>

　　编辑推荐三江·网文新风更多>

　　玄幻」烛龙以左金装秘书T仙侠贫道应个劫呢喃诗章诗！

　　我为你写传说，

　　下为我呢仙我修仙

　　(书箱详情)

　　仙位仙快]我在修仙界长米仙使大文圣玄幻！我有个诸山侠」聊斋子不语都市重生：人生优墨宜纸娱乐：和明星们的荒的充大有问多非正常三国11诸天无限」打穿漫威的功16,3梁朝伟锁武道仙侠」我能神游亿万幕后流都市」女友成名不诸天无限」美漫位面交易器仙侠」诡道修仙：我实属弟中诸天无限」诸天八黑心重生之邻家双子初长圣女帮我模拟修仙我是美少女的狗武人在当时明月消我的青梅邻居是对双胞胎

　　(59人

　　“陈干就要被绝已进入模拟说了都市高考前，20年部市了华娱，我的老「体育INBA我是个帝择日飞升大夏文圣去幻太武帝，冷

　　[科幻学了三年道术南山行者我的道异象比你强亿点仙快这个御史能处「页游」冰雪复古连击手游」神将抽到满意…

　　梦封神不材百战封月票榜·VIP新作更多>

　　勿销榜更多》

　　粉丝榜更多)

　　阅读指数榜更多>

　　秘之主命名N夜601月长最话的影最强的时夜的命名术我的属性修行人生家父汉高祖我在修仙界长生·

　　47904不科学御兽灵境行者街13号最后一个混元圣人2475明克街13号不科学御善5不科学御兽6家父汉高祖大国科技21417这游戏也太真实了家父汉我的属性修行人生还活着艾泽拉斯阴影轨迹其实购成为阅文巡查员，更多礼品等你解锁热门作品玄幻·奇幻幻」始皇赠于仙侠」请公子斩女都市」我重写了家族历史仙侠我想转道玄幻在魔幻都市模拟人生的日神认复我不等做开用游法主了现实了女半直树，职场升级影帝他不想当太监8,194,355历史军事游戏·体育料幻·悬疑影日人百方么历史」满朝奸臣，怎么当千古一帝游戏」从机械猎人开始科幻」我变异出了多个金手指！

　　历史」说书雪中，始皇给我打赏游戏」带着骑砍称霸权游科幻」7号基地历史]刘备请我当谋士游戏」我能带出游戏道具诸天无限」四合院：

　　送(书籍详情临声有点穿漫天熊李云龙不装体育级强新书推荐上周入库4809本新人·签约新书榜更多》

　　界大战太充身为超人弟弟的我却身为超人弟弟的我想处可换来的知是本周最强日千面被我吓到星之从超级玩具工厂开始平凡的世界之我是刊人在神诡，肉身无限为了孙的大人在神诡，肉身无限推演

　　,王的归来一32,841人在游捕星之从超级玩具工厂开始日6港综从追龙开始在X战警中穿越诸美剧里的会计侦探我真是全能陪玩啊美剧里的会计侦凡人之我是灵兽山弟子我真是全能陪玩啊

　　(书籍详情)

　　反派的我正全力阻止她们黑青丝回款日更千字冬眠一百年日更千字10我为道祖，加入聊天君网上有害信息举报专区E路寄护共同成长

　　《《

　　》)

　　榜样照亮前行路完本精品完本总数24004本更多最近完本1983开始从红月开始开始，全世上的一我能吃秘笼0睡觉会变白236万字这个明星来自地球末日圆环吞噬星空我每年都昌落海中的国盘也同样转才会金出去冒险！的好我的皮肤240,722人在追曼的也只想当宅男，不想当明星啊13万16万修仙万界之我开挂了我在古代日本当剑豪学霸的黑科技系统综漫世界里的圣ŴŴŴ.23sk.com

　　(书籍详情)

　　我会出的手枪，朝从数到控文我真不是学神漱梦实381万晨星L147万完美主义之重回19850万宇最近更新24小时内更新13963全部|更多>

　　大神俱乐部更多轻小道我加我了游我009王县一第婴文的历三国：从落凤坡开始第三直一十一马课的进精灵：我的绿毛虫云1第一千六二章外宇宙「轻小说」精灵宝可梦之双子星第四十七章世界树上仙难求|仙灵图谱天命为屋个，宝可梦治意开帮助史」梦中的古代世界第三十二章，进军文团白作大都市我真不会演戏啊第十四只老鼠在庭箱中第六十四章永不沉没的维多利亚号21988陈词懒调好像就我没重生啊一，

　　集团白金作家有间小鬼在墓中六十六这不好原始记回到过去支从出生到现在可是连女孩子的手都步战骑劳伦斯的脖罪之旅78南道文年团白全作家，

　　轻小说收集末日2078、北美神话大战（二十八）

　　力强劲很奇怪的圣杯战争公告老鹰吃小鸡章陈家往事。（求收藏，求推荐诸天之始：我儿叶修仙门派：我的掌门师兄有亿点强一片冰心在遇湖第四章十大高手球高武|万族之劫賦此儿叶凡才是我的金手高培咨格小说罗之雷限时免费这是你的江湖呢轻井泽人在斗破，三年之重生从零六开始13242见，元芳？

　　免费阅读免费阅请免费阅读免费阅免费阅读没有找到？试试这里玄幻连载免费200万以」全部标签梭条件找书卖惨要钱需当心，电子红包英轻个人信息勿填写，份目客服来行官方核交最重要，招工有套路预戏阳套路阅文集团下网站，起点中文网起点女生网是合中文网创世中文网起点读书QQ阅红袖添香潇湘书院云起书院小说阅读网言请小说吧3g阅文悦读家助联系我们加入我帮助中心提交建沪公网安备31011502001275号增值电信业务经营许可证：沪B2.20080046互联网1CP备案号本站所收录区话，用户评用户上传内容或图前迎不担任中国留易试验区碧波

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零三章 连下两关！免费阅读。https://xs.23sk.com 