    很快，张士贵就追上了杜荷。

    这家伙起了必杀之心，举着大刀就狂砍。

    在这家伙面前，杜荷感觉就像是一个如花似女的小女子被巨人抓住一样，才几下就招架不住了。

    砰砰砰。

    很快，那牛气冲天的盾牌表面，也出现了明显的痕迹。

    一边抵挡，一边往前跑，看上去狼狈不堪。

    ……

    大营之中。

    李君羡禀报道：“启禀陛下，参加围猎者，一共五十六人，现有五十四人安然归来，却不见了杜荷与他的护卫的踪影。臣已经派人出去寻找，只是，搜遍周围一带，都没有发现二人。”

    哗。

    原本安静的大臣们，突然就喧哗起来。

    李二问道：“杜荷是什么时候不见踪迹的？”

    李君羡道：“陛下，据手下人说，杜荷在狩猎刚开始不久，就不见了踪影。谁也不知道他去了什么地方。”

    闻言，坐在李二身后不远处的李媛姝和李丽质，同时露出了担忧之色。

    李丽质一下站起身来：“不行，我要找杜荷那个大坏蛋。”

    却被李媛姝一把拉住。

    李媛姝满脸焦急地对李丽质摇摇头，小声道：“丽质，此刻外面已经天黑，豺狼虎豹横行，你这样出去，父皇怎么会肯许。”

    这时，却听长孙无忌站出来，说道：“陛下，杜荷贪玩，兴许是见了什么有趣之物，玩得迷了路也说不定，他有吕布那个武艺高强的护卫，想必不会有什么麻烦，当务之急，还是请陛下嘉奖其他人才是，此次，青年才俊们勇武过人啊！”

    长孙无忌乐呵呵地说道。

    因为，长孙冲这家伙获得的猎物竟然是最多的，其次才是秦怀玉。怪不得老家伙这么热心呢。

    旁边众人都附和起来，请李二赶紧为此次围猎成绩优异者进行嘉奖。

    一片喧闹声中，杜如晦退出了大帐。

    来到外面，只见他招招手。

    唰。

    远处，一道身影出现在他面前。正是一脸冷酷的程忆悦。

    杜如晦盯着程忆悦，问道：“荷儿在什么地方？”

    此刻，杜如晦突然发现，自己对杜荷越来越不了解了。就说这次围猎吧，看上去非常普通，但杜荷却将手下一员大将程忆悦派来保护自己。

    只是他一时疏忽大意，之前并未想到此中蹊跷。

    此刻，却是突然想到，杜荷这样做，简直不合常理，只怕这小子有什么事在瞒着自己。

    却见程忆悦摇摇头：“我不知道。”

    “他现在有危险？”

    “嗯！”程忆悦点点头。

    “他有危险啊，他要是有个三长两短，我饶不了你。”杜如晦语气焦急，呼吸也急促起来。

    程忆悦轻描淡写地说道：“他不那么容易死。如果他死了，我就将他的仇人，一个个杀了便是，有一人就杀一人，有一户就杀一户，有一城就杀一城，有一国就杀一国。”

    有一人就杀一人！

    有一户就杀一户！

    有一城就杀一城！

    有一国就杀一国！

    杜如晦听了，却是半晌震惊得说不出话来。

    好半天，他才说道：“好端端的小姑娘，不要想着打打杀杀的，赶紧回家相夫教子才是。现在，带我去找杜荷。”

    “好！”

    程忆悦翻了个白眼，转身就走。

    杜如晦刚抬脚，却听身后有人喊道：“老杜，留步。”

    他一转身，却见秦琼和秦怀玉一同上前。

    秦叔宝身披甲胄，手执武器，说道：“老杜，同去。”

    旁边的秦怀玉挥舞着手中兵器。

    杜如晦问道：“怀玉马上就要受到陛下嘉奖，此刻离开，难免陛下会怪罪。”

    秦琼笑道：“老杜，这都什么时候了，什么嘉奖不嘉奖的，祈祷荷儿没事才是。”

    几人说着，翻身上马，举着火把，迅速朝狩猎园深处的方向追去。

    ……

    “呼呼……”

    很快就来到了一块开阔地上。

    突然，杜荷就站住不跑了。

    只见此时的他，狼狈不堪。

    脸上被树枝挂出了好几条血口，衣服也破了好几处，最关键的是，在逃跑过程中，右腿还受伤了，被张士贵手中的大刀划了一道口子，此刻正不停地往外流血。

    许正道和鬼神不见踪影。

    吕布踪影不见！

    杜荷一边喘气，一边能听到自己的心脏噗通噗通地跳动着。

    “是不是玩的有点过了……”杜荷小声说道。

    张士贵冲了上来，却是面不改色，手提长刀，指着杜荷：“跑啊，你怎么不跑了？”

    八月初三的上弦月已经挂在了天空。

    密林中漆黑一片，而开阔地上，光线倒是不昏暗，杜荷能清晰看见张士贵那张狰狞的面孔。

    将盾牌在空中旋转一圈，淡淡一笑：“跑？为什么要跑。”

    唰。

    杜荷突然从身后拿出了沙漠之鹰。

    检查弹夹，装回弹夹，上膛，一气呵成。

    黑洞洞的枪口，瞄准了张士贵。

    十步之内，杜荷有把握一枪击杀张士贵。

    这把沙漠之鹰，乃是杜荷抽奖获得，一共二十发子弹。

    一发子弹被他试枪的时候浪费。

    一发子弹结果了吐蕃大力士多拉赞的性命。

    如今还剩下十八枚子弹。

    今日，杜荷却是将所有子弹都带在了身上，刚好够装两次。

    张士贵盯着杜荷手中的沙漠之鹰，突然大笑起来。

    在他看来，杜荷手中的武器……甚至不能成为武器，那跟玩具一样的东西，说不定是暗器之类的，毫无威胁可言。

    在张士贵眼中，就只有这种一人多高的长枪，才算得上是真正的武器。

    “杜荷，去死吧！”

    张士贵双手举着大刀，一跃而起，朝杜荷凌空一刀劈下来。

    杜荷见了，换成左手握盾牌，右手举枪便扣动了扳机。

    砰。

    “啊……”

    还在空中的张士贵突然惨叫一声，突然坠地。

    他落地之后，一把捂住自己的肩膀，只见左肩膀处竟有一个血窟窿正往外冒血。

    杜荷撇撇嘴：“打偏了！”

    “啊……杜荷，老夫改主意了，我现在可不杀你，我要捉住你，用刀将的肉一块块割下来当着你的面烤熟了吃掉，可恶……”张士贵勃然大怒。

    这家伙发狂，跟一头野兽一般，疯了一样地朝杜荷冲去。

    砰砰砰。

    杜荷连开三枪，一枪打偏，两枪分别打中张士贵的大腿和手臂。

    可是，这家伙跟不知道疼痛一般，依然疯狂地冲上来，朝杜荷砍了几刀，却都被杜荷的盾牌弹开了。

    ……

    （二更，）

