
　　吾善养吾浩然之气……

　　胸怀天下……

　　天地四方为宇……

　　天地浩然，正气长存！

　　浩然剑无愧于剑道绝学，这剑道早早的触摸了意境，还是最为玄妙的空间意境。

　　只可惜，浩然剑有两大部分，一个是浩然气，一个是浩然剑。书院之中只有御剑的部分。剑意萧寒可以明白，也能催动天地间的浩然正气，可柯浩然的浩然气，是走得魔宗纳气入体的路数，用萧寒的习惯称呼是，独有的引导术，能修出不同的身体效果。没有那浩然气，浩然剑诀就要大打折扣。

　　不过至少，让萧寒参悟了空间意境，可以催动天地间的浩然之气，凝聚剑气。

　　虽说这天地元气成剑，品质肯定比不上特制的念力兵器，对于念力的消耗也比较大。好在使用起来方便。真正让萧寒受益匪浅的是心境的提升。

　　心境说起来玄妙，用起来不太明显，可对人的意志来说太重要了。

　　地球曾被一个超级高手改造过，在那里孕育的人心境都极高，真是诞生过许多古代先贤。洪的心境都极高在后期体现出来，着实震惊的一大批人。

　　奈何萧寒不是那个世界的地球出生的。没有得到增幅，不过他自己在这里苦修，经历的越多，他的心境修为就更高。

　　“念师！”

　　“剑师！”

　　“还有……符师！”这些是此界衍生出来的流派。

　　以念力隔空杀人简单粗暴的就是念师，以念为剑飞剑杀人的就是念师。这两个手段萧寒都会，不奇怪。

　　他敢兴趣的是第三种，符师。

　　以念力为笔，引天地元气入墨，描绘天地规则，便是符师！

　　世间有强大的符师可呼风唤雨，世人尊称为神符师！

　　同境界之内，符师最为强者，这是无可争议的。当然凝符的速度太慢了。若要凝聚起符篆来，同境界很难破开。

　　因为符师涉及天地规则最深，因此也最难。要求画出第一道符的时候，便要感知道……意境！

　　并且要描摹出来。

　　知命境的符师动辄引动浩瀚的天地伟力，如果有足够的时间布局，神符师可战五境之上的强者。

　　符就是小阵，阵就是大符。

　　符就像是用一种文字，来阐述道，阐述规则的文字。

　　世间最神奇的东西是字，他能表示很多原本无法理解的东西。

　　符也是如此，一切天地奥妙都能用符来表示，就看你能不能表示出来。

　　萧寒的琅符是一门大神通，他的特点是不管是炼气流的元气，还是炼体流的神力都可以凝聚成符，也是他能修成光明神符的关键，事实上，萧寒的念力还是普通人。

　　萧寒修成浩然剑后，立刻对此界的符道产生了浓厚的兴趣。

　　泛舟游湖，雁鸣湖是惊神阵的左之气眼，天地元气运行的轨迹就是符。

　　惊神阵，就是世间最强大的一道符。

　　“萧师兄！”小胖墩来到了湖畔，连连给他招手。因为萧寒说出的秘密，让他与萧寒有种天生的亲近感。

　　“你不琢磨做菜，怎么跑我这里来了？”萧寒不禁诧异，山上各忙各的。陈皮皮最喜欢的就是研究厨艺，倒腾各种小吃发明。

　　“画画呢！”小胖子等到萧寒的船过来，爬了上来半点不像是修行者的样子。

　　古代更贴近自然，修行起来更容易感悟天地自然的奥妙。萧寒练剑，以剑为笔，于书画一道更为神妙。

　　这也与他修行符术有关。

　　“上次你给我的那个牛肉还有吗？太好吃了！可惜太少了！”

　　萧寒翻了翻白眼：“又打我藏肉的注意。”

　　上次萧寒只是拿出来一部分让他做饭，好家伙不愧是吃货，一次就吃出来不一样了。

　　“嘿嘿！我可给你带了坚果，还有葡萄干！”陈皮皮拽出了一个小布包，里面满满一包坚果和葡萄干。

　　“好吧，再给你一些！”萧寒看在葡萄干的份上，又取出了两块牛肉，这些都是他从吞噬星空世界带来的品质极好，自然美味。

　　“嘿嘿！”陈皮皮满意的包好，他还专门背了他买菜的小包。“你说你这大宅子，应该多找两个小丫头。晨曦冷冷的不爱说话，我刚才进来，喊了半天，都没见你应。只能从后山绕过来，太不方便了！”

　　“我喜欢清净！”萧寒笑了笑，躺在这孤舟之上，随波逐流挺好的。

　　陈皮皮想了想，眼中闪过了一丝担忧：“萧寒啊，你准备什么时候去知守观？”

　　“知守观！”萧寒不禁感慨，这个世界没有对错之分，西陵一群败类，知守观倒不至于。只是观主爱世人，不在乎世人是不是爱他。而且，观主已经被夫子一棒子赶到了南海，孤舟飘零数十载，没有上岸。

　　“时机未至！”萧寒在没有足够的底气之前是绝不会去知守观的，哪里头顶上就是昊天神国，而且，还有叶红鱼。

　　“你问这个干嘛？偷偷跑出来想家了？”

　　“你要说想吧，也想。可是那里也不是我的家，我就没家！”陈皮皮顿时又忧郁了起来，他是观主和东海渔女所生的孩子，父母之间有没有感情根本不需要多想，他的母亲早就死了。父亲也不在知守观。

　　“父亲南海飘零，都是师叔带着我。不管是在观里，还是在神殿。都没有朋友。叶青师兄是天下行走，待我极好。可是他整日行走天下。还有个师姐叶红鱼……”

　　“她是叶青师兄的亲妹妹。也是道门选定的下一任掌教人选。痴迷于修道，战斗，杀戮中求道……”

　　“我们的生活似乎刚一生下来就已经被长辈们定好了！我未来要继承知守观观主，叶青师兄要当天下行走，师姐要当掌教，可是我不喜欢那样的生活。”

　　“所以你就偷看叶红鱼洗澡？”萧寒微微侧目，调侃道。

　　陈皮皮小脸一红“都是小时候调皮，师姐比我厉害，每次没靠近就已经被打的满脸都是水了。再说给让她那么漂亮。我觉得你俩倒是天生一对……”

　　“打住！”萧寒白了他一眼：“你到底想说什么？”

　　陈皮皮嘟囔着嘴委屈道：“其实，那天师姐问我，是我适合当观主还是叶青师兄适合。我也觉得是叶青师兄。可我继续留在观里，叶青师兄注定没机会，谁让我是观主的儿子。师姐做事向来比我直白的多，可即便她不说，我也已经萌生了离开的想法。”

　　“事后，叶青师兄得知此事，勃然大怒，斩了师姐一剑，若不是掌教和两位神座及时出手，师姐就没命了。从那之后他们也断绝了关系。”天籁小说网

　　“其实师姐更可怜……”

　　“我这里有两封信，一封给叶青师兄的，一封给师姐的，你是书院的天下行走，也是知守观赌徒前辈的后人，早晚会碰到他们的，碰到了就帮我给他们吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百一十三章 修行琅符免费阅读。https://xs.23sk.com 