    “手艺真好，跟店里做的味道差不多，不对，比店里做的好吃。”苏清羽一边吃一边夸。

    她早餐正好没吃饱，一口气吃了两只榴莲蛋挞。

    吃完，还舔了舔手指头。

    “你可以告诉我你喜欢吃什么，下次我就给你多做点，或者你有时间的话可以去我家。”叶佳期笑道。

    “不行不行，你是孕妇，我不能麻烦你。等你宝宝生下来再说吧，到时候让我吃个够。”

    “还有一些其他的点心，你要不要尝尝，还是下午再吃？”

    “下午吃吧，上班时间到了，你快把点心藏起来，别被主管看到。”苏清羽小声道，“下次不要带进办公室来，会被扣分的，严重点会开除。”

    “有这个规定吗？”

    “有的，我帮你藏起来。”

    苏清羽拿过她的手提袋，准备往桌子底下塞。

    叶佳期连忙点点头：“我还不知道呢。”

    “慢慢来吧，我刚来的时候也不知道。不过你做的点心很好吃，真得是贤妻良母，我很羡慕你老公。”

    叶佳期莞尔一笑。

    贤妻良母吗？她可是连面条都做不好的人。

    苏清羽给叶佳期倒了一杯果汁，自己则泡了一杯咖啡。

    叶佳期对工作已经很上手，秘书部的人对她都比较照顾，交给她的都是些不累的工作。

    一到上班点，整个办公室就都会处于屏气凝神的紧张状态。

    苏清羽虽然和她说说笑笑，但真正工作的时候，却十分认真。

    叶佳期也很认真。

    她把头发用一根黑色皮圈扎起，整个人看上去干净又清爽。

    整理了一会儿稿子，忽然，她的手机响了。

    叶佳期看了一眼跳动的屏幕，是程遇之。

    她拿着手机，偷偷溜出了秘书部办公室。

    外面有很宽阔的走廊，走廊上没有一个人，很安静。

    叶佳期站在落地窗前，阳光正好穿过玻璃窗照进来，照在她黑色的宽松连衣裙上。

    光线落在干净的大理石地面间，折射出明晃晃的亮泽。

    叶佳期纤瘦的身影就这样落在地面上，茕茕孑立。

    外面是蔚蓝的天空和明晃晃的烈日，没有风，树叶纹丝不动。

    又是一个炎热的日子。

    她抓住手机，压低声音：“遇之，这个点，怎么有空给我打电话了？”

    “哦，我是想告诉你，这几天我要去芝加哥出差，可能有三四天的样子，可以借出差的名义带你出去走走。”

    “程行长，你这是不对的哦。”叶佳期开玩笑道，“办公时间，怎么能拿出来私用呢？”

    “那你说，你是想我用还是不想我用？”

    “我回头看看安排，要是没什么特别的事，我就跟你出去走走。去哪？”

    “带你去湖边看烟火，如何？现在是夏天，烟火最好看的时候。”

    “烟火啊……”叶佳期顿了顿，“还是去篝火晚会吧，行吗？”

    “行，你喜欢篝火晚会，那就去篝火晚会。”程遇之听她的。

    “好，那就这么说定了，你回来的时候告诉我一声，我去机场接你。”

