
这国家台可就厉害了，这可是全国范围内都能收看的电视台。

电视剧一经播出，加上各家媒体的渲染，这电视剧就红遍了大江南北。

不仅是主题曲，还有电视剧中的各个人物。

尤其是刘雅的扮演者，顾悦，也成了当炙手可热的大明星。

很多采访，还有片约都朝她飞去。

把顾悦和她的经纪人都高兴惨了。

不仅如此，因为拍这部电视剧，顾悦还得到了电视剧白兰奖最佳女主角的提名。

顾悦把这个好消息通过电话告诉了刘雅：

“二嫂，快恭喜我啊，因为这部电视剧，我都得了白兰奖的提名了。”

“真的吗？那真是要恭喜你了，悦悦。”

这时，一旁奶声奶气，已经两岁多的顾心蕾就在一旁拉着刘雅的裤腿儿道：

“妈妈，是谁？”

“是小姑，你要跟她说话吗？”

现在没有可视电话，刘雅只好把无绳电话放在小姑娘的耳边，让她跟自己的小姑说话。

听到小朋友的那声小姑，又奶又萌，顾悦的心都快化了。

“蕾蕾，你乖不乖？”

“乖。”

“那亲小姑一口。”

这小姑娘还真听话，真的要对着电话听筒亲。

刘雅嫌脏，不让她亲。

“好啦，你俩别闹，等见了面再亲不行？”

小蕾蕾就被抱到了另一边。

顾悦则对刘雅道：

“二嫂，这次的投资和拍摄工作真的全靠你了。

所以最应该感谢的人就是你了。”

“你在说哪里话？

你要是演得不好，也不会打动观众吧。”

其实回顾自己这么多年的创业之路，刘雅自己也不得不不感叹一句，是真的不容易。

毕竟，一个人在这个南方市的时候，会遇到各种各样的困难。

像去搞拆迁的时候，还有搞修建的时候，那些人的刁难，可不是一次两次那么简单。

也全靠刘雅机智勇敢，不畏强权。

她想要达到某种目的，一定会使出浑身解数去达到。

靠的全是自己的真本事。

回想当年为了一个许可证，她可以让司机开着车来来回回跑上好几趟。

虽然证是办到了，但人也跑得快虚脱。

后来刘雅就给一些部门提出建议。

如果想要大家都有这种参与建设和开发经济的积极性，就应该把跑手续的过程化繁为简。

不该如此刁难人。

刘雅的建议后来也得到了讨论。

在她的生意越做越大之后，她的话语权也渐渐大了起来。

没人再敢质疑她的话是不是有份量。

这或许就是因为社会地位的提高吧。

如今刘雅是南方市商会的副主席。

至于正主席，刘雅并没有心思去争夺。

主要就是因为她不想太高调，只想好好做自己的事情就行了。

而这次因为顾悦拍摄电视剧，名字就叫《创业者》，获得空前成功。

也给很多拍摄电视剧的人提供了灵感和素材。

不少这类影视剧也因此诞生。

大多都是一些效仿之作。

而最气不过的就是李东，也就是东阳影视的老总和编剧英子。

李东因此起了报复的想法。

听说这顾辰是刘雅的老公，李东就有了主意。

他故意让人把名片递到了顾辰的手里，有意结交。

这李东不仅是做影视制作的，对能源开发什么的，也十分感兴趣。

他在努力找一些契合的点，能跟顾辰交流。

总算是被他找到了，因此，李东以要和顾辰合作开发新的通信设备为由，邀请顾辰参加饭局。

这场饭局里面，有当时南方市的通信行业老大，也就是龙头参加。

而这个龙头又是李东的好友，这才和顾辰有了交集。

因为有龙头的存在，顾辰也要仰此人的鼻息。

自然是要去参加这个饭局。

一去之后，李东便主动跟顾辰打招呼道：

“听说你就是恒远通信的顾总？”

顾辰没听说过通信行业有李东这号人物，因此表示疑惑。

毕竟，他是专心做自己的事业，不像刘雅，涉足的行业，竟然连影视制作都涉足了。

之前顾辰听说顾悦要拍戏，还是演的她的二嫂。

他就不太同意。

但是顾悦还是拍了，还大获全胜。

那个电视剧，顾辰也看了，名字叫做创业者。

从刘雅小时候就开始拍起。

不过小时候的刘雅是一个小演员，不是顾悦。

直到读了医科大，才变成了顾悦。

里面也写了刘雅在医科大的一些经历。

就比如第一次去参观器官标本什么的。

其他同学都怕得要命，偏偏刘雅一点儿也不怕。

还第一个陪着老师上手术台做助理。

这些情节顾辰也看了。

但他很难以和刘雅明艳大气的外形联系起来。

主要还是因为，顾悦的气场不够强大吧。

至于被人贩子拐卖的情节也是有的。

只不过变成了是同学差点儿被拐，刘雅奋力将人救出来的情节。

当时看到这里的时候，顾辰也在奇怪。

这难道不是写的刘雅和云霏的故事吗？

事实上的确是如此。

而饰演云霏角色的女演员，的确就是恶毒又有报复心的女三。

不过刘雅没有让编剧把故事写成两女争一夫。

而是写成了恩将仇报。

因为自己成绩不好，嫉妒刘雅的成绩好。

女三就在恶毒女配的角色道路上，渐行渐远。

很多观众看到这里，纷纷给电视台写信道：

“怎么能让这样的女人存在呢？

简直就是教坏其他人嘛。”

“不能给这个女人太好的结局。”

事实上，电视剧的确是没有给云霏这个角色好结局。

她最后是被坏男人给坑了，还为其生了孩子，最后却是难产而死。

而那个可恶的男人根本都没有来看她一眼，只留下一句“别再来找我”便消失无踪。

坏女人死了之后，留下一个孩子给自己的母亲，她的结局也就如此了。

看到这里，又有观众给电视台写信，觉得那个孩子太可怜。

“为什么要写那孩子还活着？”

“倒不如让他随他娘去了的好。”

“坏女人的孩子，以后会是好人还是坏人？”

“恩，参照杨过就知道了。”

那时候武侠小说里的杨过早已家喻户晓。

他这个坏人之子，却成了一位大侠。

所以大可不必把父母的错归结到大人的身上。

而顾辰在和李东结交的过程当中，对方可以说是处处讨好，似乎很有诚心和他一起做生意。

顾辰也不是笨蛋。

他可不是贪小便宜的那种人。

在不知道此人究竟是为什么讨好自己之前，他也不可能与之交心，更不可能他说什么就是什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69808209"  chaptername="第432章李东的想法">加入书签</a>
</div>
