    动动嘴巴谁都会，毕竟说句话而已，对于任何人来说都是一件最简单不过的事情。

    可是这件简单的事情。

    前提是要建立在不关自己事情上面的，要是说出来需要承担责任，需要冒着风险，那么你看平常吹的天花乱坠的人，关键时刻还敢说话吗？

    就好像是在自己家人面前，你什么话都敢说。

    可要是在领导前面呢？

    总之，这些人之前在飞机上的确是义愤填膺的，可是现在看到那个中年男人人多势众，都已经打了个退堂鼓了。

    自己还是少管闲事的好，要不然的话惹到了麻烦怎么办。

    很容易理解的道理，毕竟生活当中也不失这样的新闻，什么多管闲事结果惹祸上身，最有名的就是扶老人的事情。

    自从那个时候之后，社会就变了，冷漠偏多。

    那个女人显然有点天真了，或许是以前生活的环境太好，被人保护着，没有见识到这些，因此这个时候她都愣在了那里。

    叶秋其实也不讨厌这个女人的性格，要是这个世界上没有善良的人，那么世界也就完了，不过也是因为不讨厌，他觉得无聊的同时，也顺带想要给她上一课。

    “这个世界并不像你想的那么美好，每个人都有趋利避害的心理，但也不是说那些人不好，要是对于其他人没有什么风险，那么他们肯定也会帮忙。”

    叶秋看向那几个壮汉，微微一笑说道：“不过现在可能要承担一些风险的话，那么他们就得考虑一下，这其实也不能够怪他们，要怪就只能够怪现在的主流意识。”

    “这件事其实也不关你的事情，你还是现在就走吧，不用管我们。”

    那个女人回过神来，脸色显然有点茫然。

    叶秋微不可见的摇了摇头，看来这个女人的家世应该是不错，家人把她保护的太好了，居然会那么的天真。

    “算了，你自己理解吧，我们先走了。”

    那个中年男人见到叶秋和那个女人旁若无人的聊天，额头上的青筋一直都在扭动，现在看到叶秋直接无视了他，想要带着黎黎离开的时候。

    终于忍不住了。

    “站住！”

    中年男人阴沉的说道，“我让你们走了吗？”

    叶秋惊讶的看着他：“你还在啊？”

    中年男人闻言差点没有吐血，尼玛合着原来刚才他都已经把自己给忘了，这让感觉到一阵憋屈，阴冷的说道：“小子，得罪了我，还拿了我的钱，就想要走？

    这里可是花城，是我的地盘，当心拿了钱没命花。”

    叶秋眼睛微眯：“我什么时候拿了你的钱了，你可不要胡说八道。”

    中年男人铁青着脸：“之前我给你的三万，你敢说没有扔给你的妹妹？”

    “哦，这事情啊。”

    叶秋恍然，理直气壮的说道，“那你也不把话说清楚，我妹妹拿的，跟我这个做哥哥的有什么关系？”

    “我特么……”中年男人直接爆了粗口，明白过来自己这是让叶秋给戏弄了，骂道：“兄弟们，给他一个教训！”

    叶秋皱眉，叹了口气说道：“唉，一来花城就要动手，看来这次也不会太顺利了。”

    看看这个家伙，也不想想看要不是他自己闲得无聊惹事的话，那么事情也不会发展到这个地步。

    现在倒好了，还抱怨起来。

    只能够说这个家伙真的太特么作了。

    正当两边似乎要动手的时候，一阵喧闹声倒是从远处传了过来，紧接着人群突然分开，一行几十名身着黑色西装的壮汉快步走了出来。

    “这些是什么人？”

    “看起来来头不小啊，这些人气势都相当的足。”

    “刚才我看到了，外面停着的A6好像都是他们的。”

    “我去，这是来迎接什么大人物？”

    不少群众都是低声议论。

    叶秋看到这些壮汉一皱眉，不过看到走在前面的几个人之后，又舒展开来，旋即嘀咕的说道：“没想到姚振飞这个看起来有些浓眉大眼的傻憨憨，看起来在花城的势力也不算小啊。”

    没有错，来迎接他的正是早两天来花城的姚振飞，以及董天华、江永年。

    当然风狼也跟着来了。

    之前在临海的时候，这三个憨憨被四海帮追杀的时候，叶秋还觉得这三个憨憨在花城顶多也就是大混混级别的，底下带着十几个小弟。

    现在看来倒不是，那些黑衣大汉明显是接受过专业训练的，这可不是什么小势力能够训练出来的。

    而且他也想起来，姚振飞说自己有好几个兄弟，死在了三井家族手中。

    要知道普通的地下世界势力，想要跟三井家族接触到，那么是不可能的事情。

    这么看来姚振飞的势力可不一般。

    不过姚振飞的势力越是不简单，却越是显示出了另外一件事情——那就是巫教的强大。

    居然连这样子的势力都能够指使，那么背后的巫教该有多厉害？

    它对于花城的控制又达到了多少？

    巫教突然显露出来的冰山一角。

    让叶秋突然觉得这次来花城，找红拂的事情，恐怕比起当初去H省省城揪出成老板都要困难一些了，因为那个时候花盼月对于省城的控制力可不强。

    在叶秋想着的时候。

    姚振飞他们已经走到了近前了，看到叶秋他脸上露出笑容，急忙快步走上来。

    那个中年男人还有那几个壮汉，看到那么多人也都呆住了。

    其中一个壮汉更是吃惊的说道：“姚……姚老大？

    姚老大怎么会来这里？”

    说完看着中年男人，震惊的说道：“钱总，你这次回花城要谈生意的对象，就是姚老大？”

    中年男人懵逼了一会儿，脸上露出尴尬之色，心里面嘀咕姚老大是什么人，那可是花城响当当的人物，花城地下世界的巨头，光是手下就有两百多人，自己虽然也有十几个人，可是跟姚振飞相比，就是云泥之别了，他在姚振飞面前连提鞋都不配。

    他倒是想要跟姚振飞谈生意，要是姚振飞愿意的话，他手指缝里面漏出来的好处，都够他吃的了，可是上次自己去找人家，人家根本就不鸟他啊。

    “等等，难道是姚老大改变主意了？”

    中年男人想到这一阵激动，看着姚振飞又是朝着自己走过来，眼前又是一亮。

    

