    “这一片沼泽之地根本就无法绕过去，何况这家伙已经被我们惊醒，绝对不会轻易放过我们。

    所以，我们的路就只有一条——迎战！”

    百里红妆表现得十分淡定，对于已经没有任何退路的情况，想其他的一切都是没有任何用处的。

    “白狮，你的等级压制对这家伙管用吗？”

    一般来说，以白狮兽王的身份，寻常妖兽见到白狮定然都会俯首称臣。

    可是眼前这擎天玄蛇的等级也就比白狮弱上几分，可白狮年纪尚幼，这家伙却已经这么大了，恐怕效果微乎其微。

    白狮的神色也透着几分凝重，“这家伙实力到了这等程度，我的等级压制虽然有一定的作用，但是也只能牵制几分。”

    “能够牵制几分就行了。”

    百里红妆微微一笑，这情况比她所想象的好多了，只要有一点效果都是好的。

    “稍后我来做主力攻击这擎天玄蛇，你们看情况而动，不要硬拼，发挥自己的最强实力，能够撼动多少是多少。

    这家伙虽然皮糙肉厚，实力又强，不过我们联手起来还是有希望获胜的。”

    百里红妆凤眸微眯，俏脸漫上了一抹凝重之色。

    越级战斗，于她而言已是家常便饭，何况现在并不是她一个人迎敌，不到最后一刻，谁也不会知晓这结果！

    众人在听到百里红妆的一番安排之后仿佛找到了主心骨，顿时也不再着急。

    着急没有任何的用处，少宫主可是在面对这样的情况下还是不急不慌。

    “少宫主，这擎天玄蛇的实力实在是太强了，你做主力未免太危险了。”

    龙炫景担心的看着百里红妆，百里红妆可是无极宫的少宫主啊！

    如果百里红妆有个损失，他们可就……

    百里红妆摆了摆手，“不用担心，我自有分寸的！

    稍后我们每个人都要尽全力，实力够强的和我一起攻击，其他人则负责偷袭。

    打蛇打七寸，我们专门对着这家伙的一个地方攻击。

    我负责吸引这擎天玄蛇的注意力，你们趁机攻击，可明白？”

    百里红妆言简意赅的说出了解决的办法，现在面对这家伙他们也只能这么做了。

    众人在见到百里红妆那认真严肃的模样之后纷纷点了点头，神色间流露出了誓死一搏的坚定！

    擎天玄蛇显然也不打算跟这一群家伙多废话，正好它也已经很久没有吃过人肉了，现在送来了这么一群家伙，它也能够好好的品尝一番！

    最重要的是，这里边竟然还有兽王的存在！

    如果兽王被它给吃了，那么它一定能够再度进阶，从而成为兽王一般的存在！

    这简直就是天赐良机啊！

    擎天玄蛇在这里呆了这么多年，没想到突然来了这么好的机会，它就要翻身了！

    下一刻，擎天玄蛇直接就袭向了百里红妆等人的！

    见状，百里红妆等人飞速后退，躲过擎天玄蛇的一记扫尾！

    然而，那周围的树木却在擎天玄蛇的扫尾之下纷纷断裂，直接清理出了一片空地！

