    李敖一听休息室三个字，身子都轻了。

    “好好，就要菊花间。”

    说完，便拉着东山芳子上二楼。

    曹宁在前面引路，将李敖与东山芳子引入菊花间。

    在他们进来时，曹宁顺手关上了包间门。

    “将军需要什么菜？”曹宁问。

    “给我上酒楼最拿手的菜，上最好的酒。你给我安排吧。”李敖挥挥手，让曹宁出去。

    曹宁出来后，便对等在外面的人说：“通知厨房，可以上菜了。要快。”

    本来这菜，曹宁早已经点好了。酒楼都准备好了，客人一到便上席。

    不到十分钟，便有菜上来了。

    曹宁在门口守着，不让服务生进包间。

    “菜给我，我端进去。”

    就这样，六菜一汤上齐了。

    曹宁挥手斥退了店员与想上门拉关系的老板：“将军不方便见客。”

    等这些人走后，曹宁这才进入房中。

    他做起了服务生的工作。给李敖倒酒，给东山芳子端毛巾。那热情的样子，让东山芳子感到，难道这是服务生。

    李敖从口袋中掏出一张五元法币，丢给曹宁。

    曹宁连连感谢，接过了钱。

    “你出去，守在门外，不要让人进来。”李敖命令道。

    曹宁弯着腰，退回到门边，拉开门走了出去。

    他不担心李敖的事，刚才倒酒，曹宁给李敖倒了三杯酒，那三杯酒中，都有药。

    五分钟之后，李敖就应该会爬下。

    果然，五分钟后，东山芳子开门：“来人。”

    曹宁忙问：“小姐，请吩咐。”

    “进来侍候。”

    曹宁跟着东山芳子进了包间，反手将门锁上。

    东山芳子一挥手，让曹宁将李敖扶到里面的床上去。

    在这外面，窗户虽说高，但是，难保没有人发现。所以，里面的休息间，才是最合适的地方。

    将李敖扶到了休息间的床上，曹宁这才从床底下的包中，拿出了一个录音机，还有一个照相机。

    这些东西，是曹宁提前放进来的。

    东山芳子接过了录机音，按下按钮。

    “李敖。”东山芳子喊道。

    李敖在迷迷糊糊中，听到有人喊他，连忙回答：“到。”

    东山芳子看了看李敖的眼睛，对曹宁轻声说：“没问题！继续问。”

    曹宁便说：“李将军，我是军委秘书处的，上峰让我来核实一下，你对前天军委会的战前计划，有什么意见。”

    李敖在迷糊中，听到战前计划，便问：“是老蒋对日本77事变的战役布置吗？”

    “对！李将军还清楚战役布置吗？有什么建议？”

    李敖一听，军委会要征求自已的意见，不禁得意地说：“我有不同的看法。”

    “第一，原来的计划中，‘开封以西部队派出两个师开赴黄河以北，再准备两个师以备随时出动’，这一条，我认为，不需要准备两个师备战，有那两个师，就可以了。”

    曹宁说：“很好！我记下了。”

    李敖继续说：“第二，原方案的‘命令位于平汉铁路附近的第二十六路军抽调两个师外加一个加强旅，向石家庄或保定集中’，我觉得，有两个师就行了，那个加强旅放上去，也没有什么用。”

    “第三，第四十军及第八十四师同时开赴石家庄。有没有这么兴师动众的？不就是小日本吗？他有多大的能耐。”

    “最后一条，让正在庐山参加暑期训练团的将领们全部下山归队，准备打仗。这一条，我没话说。当兵的本来就是为打仗而生的。”

    录下了李敖的这些话后，东山芳子让曹宁问了李敖一些其他的问题，这些问题，估计是方杰放水的，所以，李敖讲起来，头头是道，让东山芳子惊喜不已。

    没有什么再问的了，东山芳子拿过李敖的皮包，在里面发现了几份文件。

    按说，这些文件都是保密的。但是，它们也是身份的证明。一些高参们，喜欢包中装些文件，让人知道他们的身份。

    李敖也是这种人，他包中的文件，都是昨天晚上送达的，曹宁知道，那是方杰送上门的。

    这些文件，证实了李敖刚才的话。

    东山芳子惊喜地亲自拿照相机来拍摄。

    拍完了后，东山芳子取下胶卷，也取下了录音带，放到了她的坤包中。

    “拿上东西，我们走。”

    东山芳子对曹宁说。

    曹宁将录音机与照相机收进了皮包中，看了看李敖。

    “他这一睡，最少要睡八个小时，我们就利用这个时间段，突出南京。”

    来到了外屋，东山芳子轻声地说。

    曹宁问：“去苏州吗？”

    东山芳子说：“哪条线方便走哪条线。一定要在他醒过来前，离开南京，越远越好。”

    曹宁回到了桌前，拿起筷子狼吞虎咽起来。

    “你也吃些，吃饱了，才有气力去应付路上的情况。”

    听了曹宁的话，东山芳子也飞快地吃了起来。

    不到五分钟，两人都吃饱了。

    曹宁提着包，跟在东山芳子的身后出了门。

    出门后，他便对门外的服务生说：“将军酒喝多了，已经休息了。你们不要打扰他。”

    服务生说：“前台催结帐。”

    曹宁说：“带路，我去结帐。”

    这个钱，必须曹宁出。不然的话，酒楼的人去吵醒李敖，对东山芳子不利。

    结完了帐，曹宁出了门。

    东山芳子在门外等他。她带来了一辆车。

    曹宁走过去，上了车，车子开动了。

    “现在就走吗？”曹宁问。

    东山芳子开着车：“对！现在走。”

    曹宁：“我们不能共同一台车。如果被堵住了，两个人都完了，没人来救我们。”

    东山芳子点头：“我知道有一个地方有一台车。”

    “谁的车子？”

    “我的一个相好的，这几天，他不在南京，去了武汉。他的车子停在苏杭大酒店的外面。”

    十分钟后，东山芳子开着车来到了苏杭大酒店。

    将车子倒进去后，东山芳子指着曹宁座位那边说：“你打开门下去，外面的那台车就是。”

    曹宁打开副驾驶位，车的旁边，就是一辆车子。

    这车子锁了，但对于曹宁来说，太小儿科了。

    