    江尘御转身，搂着妻子的肩膀，挂了和父亲的通话，他带着古暖暖坐在一边的椅子上，对她压低声音道：“当做没看到他们。”

    古暖暖张嘴，哦了一声，虽然不太明白为什么，但是丈夫让她这样做，她还就真的当没看到。

    后来，是叶信走着走着，忽然发现，冤家路窄的又遇到了古暖暖。

    他急忙带着女孩绕路而走，女孩儿不知道发生了什么，她只是有点着凉，感觉身体不舒服，来医院看病，不知道为何叶信要带着她绕远路。

    明明医生办公室直线走就到了。

    古暖暖则在小声和丈夫八卦，“老公，你说那个女孩儿她到底怀的是谁的孩子呀？”

    江尘御低眸望着小妻子水灵灵的眼眸，她眼里都是大大的疑惑，灵动的眼珠子在眼眶转来转去。

    江尘御道：“和我们没关系，不打听此事。”

    古暖暖噘嘴，“我好奇呀，你说她怀的会不会是……不太可能，她眼睛也没瞎，为啥要跟着一个可以当爷爷的老头子？如果她怀的司机的，可是看着也不像，她们之间很有距离感，但是她又不可能是叶荣的儿媳妇。”

    想不出来结果，可愁坏了暖暖的小脑瓜。

    江尘御让她靠在自己的肩膀，抱着她，低笑，“用脑过度会脱发。”

    古暖暖：“你说咱爸用脑过度？”

    说曹操曹操到。

    江老坐了另一班电梯上来，他过了一会儿才到。

    刚到就听到儿媳妇问自己是不是用脑过度。

    “暖娃，爸怎么用脑过度了？”

    古暖暖不敢说实话。

    “刚才我和我老公在夸爸爸英明机智，机智过了顶。”

    江老点头，“这话还是中听的。”

    江老坐在古暖暖的身边，他看着儿媳妇，“你刚才见叶信了，没上去打招呼？”

    古暖暖，“哦~原来他叫叶信啊。我怀着孕，打不过他，不敢贸然上前打招呼的。”

    江老看着儿媳，撇嘴，“说的像是你没怀孕，就能打过他似的。”

    古暖暖：“那还真说不定。”

    叶信将女孩儿送到医生办公室，他藏在拐角处，偷窥这里的三人举动。

    他以为自己没被发现，是他先发现的这三人。

    实则，三人中中间的小暖暖小声告诉父亲和丈夫，“叶信在偷看我们，你们说我要不要扭过去和他对视一下，吓死他？”

    江尘御：“别胡来。”

    古暖暖娇声吐槽，“老公，和你在一起最没意思了。”

    江总：“……”

    暖抱怨说：“如果小苏和茉茉在我身边，我们三个不仅还会吓死偷看的人，还会主动拉着那个女孩儿交谈呢。反正叶信误以为我们不知道他们小秘密~我们就可以故意和那个女孩儿谈话，把叶信的魂儿吓飞，再透透消息，看她和叶家什么关系。

    和你在一起，不是这个危险，就是那个不许碰，你就想让我当个听话的机器人。我自己会筛查危险的，你就是不相信我。”

    江总：“是你之前吓唬到我了。”

    江老在认真思索儿媳妇刚才的话，“我觉得暖娃说的有道理。”

    夫妻俩顿时都看着江老。

    “反正我和尘御都在你身后保护着你，暖娃就放心的去前边玩儿。叶信知道暖娃怀孕，我们也瞒不下去，就让暖娃去吓唬吓唬人呗。”

    得到父亲的有力支持，古暖暖一点也不在乎丈夫的视线，起身，朝着那个女孩儿所在的医生办公室去。

    叶信误以为江家人没发现他，当看到古暖暖时，他身子立马躲的更远。

    古暖暖从他刚才偷窥的地方路过，嘴角洋溢着好玩的笑容。

    江尘御看了眼父亲，“爸，小暖会收不住的。”

    江老：“走，我们跟着她，别离她太远。”

    古暖暖推开医生办公室门，发现有人在看病，她看了眼那个女孩儿，女孩儿也看到了古暖暖。

    她忽然忆起，上次医院吵架的那三个人中，这个女孩儿冲到前，她把那个刁妇直接摔在地上。

    “是你？”

    古暖暖：“……”咋，这语气怎么像是认识我？

    她刚才还在想如何开口搭讪呢，结果没开口先被对方搭讪了。

    医生检查完女孩儿的身体，“你的症状较轻，不必喝药，回去多喝白开水，饮食清淡，多吃水果，保证睡眠时间。”

    女孩儿起身道谢，医生看着古暖暖问：“江太太，您要咨询什么？”

    古暖暖：“啊，我突然想起来，我要问的刚才我老公都问过了。”

    她不好意思的笑笑出门，看着那个女孩儿的肚子，她主动攀谈，“你认识我吗？”

    女孩儿点头，笑着说：“我见过你，上次在医院，你和你朋友痛骂那个老妇和男人，那会儿我也在人群中。当时我特别佩服你们，我看了也觉得好生气。”

    古暖暖心思转动，如果她在的话，想必叶荣或者叶信也在吧。

    角落中的叶信看着眼前女人竟然直接和古暖暖聊起来，他想上前也无法前去，古暖暖见过他，而且，古暖暖的不远处还有江老和江尘御。

    他着急的看向周围，寻找办法中断二人交谈。因为叶荣的古板，认为手机对孕妇会有辐射，所以阿慧的手机并非随身携带，导致叶信想中断二人谈话无法通过手机传达。

    “我叫阿慧。”怀孕的女子主动介绍自己。

    古暖暖道：“我叫古暖暖。”

    她看着阿慧的肚子，“你怀孕多久了？”

    阿慧低头，笑着说：“六个多月了，你呢？”

    古暖暖：“我还没六个月。阿慧，你一个人来产检吗？”

    阿慧看了眼四周，“不是啊，有人陪我过来，可是这会儿他不见了。”

    古暖暖也环顾一周，人呢？

    “是你老公陪你吗？”

    阿慧不明白暖暖在套话，她想到自己左右也和她不认识，加上这个女孩儿的性格是她渴望成为又无法成为的人，言辞间，她没隐瞒，“不是，他最近在忙，是他司机在陪我。”

    “！！！！！！！”古暖暖的小眼神瞬间瞪圆起来，震惊的说不出话。

    她快速的眨眼，然后尽量让自己的语气显得没被吓到，“啊，是，是这样啊。那你老公看来挺辛苦的，周末还在加班。不过他能想到让自己司机来陪你，对你，也，很上心了。”

