
　　那我就先将你们杀光好了！

　　这声音冷漠之中，又充满了一股浓烈的肃杀之意，宛如来自九幽地狱一般，听着都如同掉若冷窖一般冰寒彻骨！

　　“谁！”巴特日皱着眉头喝道。

　　只见远方一道如风一般的身形疾掠而来，空间之内微微恍晃，一道金芒瞬间乍现。

　　砰！

　　巴特日仍然处在警惕疑惑之际，脑袋却是生生地被那道金芒打爆了。

　　他的神魂溢出来之际，但被一股无形的力量封锁，直接被那来人所吞噬掉了。

　　在场的其他几人，个个都惊讶住了！

　　一名低阶至尊巅峰没有任何反击的能力，就被这一击打爆陨落了！

　　“五哥你还挺得住吧？”那人扶起了已经是重伤的凌非说道。

　　这人不正是从青月空间赶回来的凌笑又是何人。

　　他老远就感应到了这边的战斗，而体内的血脉不停急跳，意识到有族人在这边战斗，他心里着急，嫌鬼魂兽的速度太慢，将它都收了起来，利用暴风身法全速赶至。

　　幸好，早到了一步，要不然凌非定要被那人给虐死了！

　　“我……我没事，你快救大哥！”凌非勉强聚力，看到了凌笑，立即着急应道。

　　凌笑这才朝着另一个方向看去，只见凌辰气息几乎断然，而且还有一人化身为血魔一般，正在吸噬他的精血。

　　“大胆！”凌笑惊雷，震得这方天地皆是惊动了起来。

　　与此同时，一抹魂力攻击从龙凤神箍当中迸发了出来，直接轰袭到了那乌骨的识海之内去。

　　啊！

　　乌骨捂头惨叫一声，将凌辰松了开来血气尽散，但是他居然在凌笑这含怒一击之下神魂不灭，还没有死去。M.23sk.com

　　“是他，他就是凌笑，获得魂族传承之子，我们合力杀了他，不能给他半点机会！”影福与凌笑曾交过手，立即认出了凌笑，立即忍不住惊呼道。

　　“原来这小子就是凌笑，长得细皮嫩肉的，倒是有些本事，待我老熊来砸死他！”熊斗钢已经是化为了熊人，战力不亚于一般中阶至尊，他吼叫一声，便朝着凌笑杀了过来。

　　凌笑目露杀机，只见他踏着暴风身法，融身于空间之内，眨眼之间便到了熊斗钢之前。

　　“你这兽人也配和我说话！”凌笑对着熊斗钢怒吼一声，龙吟音波将熊斗钢震得七孔流血，神体几乎都要爆裂掉了。

　　凌笑以手化刃，朝着那熊斗钢划出了一道金色剑芒。

　　砰！

　　熊斗钢那堪比十一阶中阶圣兽的强悍身体，居然被凌笑一剑劈成了两半，鲜血如同烟花爆散了开来。

　　那从虚空之内要朝着凌笑刺杀而来的影福看着这一幕，生生地停住了身子，老目当中散发出浓浓的恐惧之意。

　　“乌兄杀了那金狗，我已经通知其他人赶来了！”影福惊喝一声，风属性力量提到了极至，身形朝后疾射而逃。

　　乌骨神魂被伤，但是却仍然有一定战力，他手中骨器徒现，朝着已经没有反抗之力的凌辰脑袋刺了过去“给我死吧！”。

　　“不要！”凌非看着这一幕，忍不住惊吼了起来，但是他却无法前去救助得了。

　　“你杀得了吗？”凌笑冷笑一声，再一次消失在了原地。

　　当他再度出现之时，居然生生地挡在了凌辰之前，将那乌骨的骨器给握住了。

　　“敢握我兵器，给我去死吧！”乌骨狞笑了一声，一股血煞之气传入了骨器之内。

　　这骨器瞬间腾升起大片尸伏千里的场景，诸多白骨累累，如同骨山一般，带着稠粘的死气和血煞之气。

　　同阶至尊就算是握住这骨器，都要糟受到这些力量的袭卷入体而亡！

　　“就凭一根烂骨头也想要对付得了我？真是天真！”凌笑冷然一笑，手中力量迸发了开来，他手掌似顶级古神器，生生将这骨器给震得化为了齑粉！

　　那些血煞死气统统被先天阴风珠袭卷而空！

　　“什么！”乌骨瞬间倒退千里惊吼道。

　　他的骨器算是中阶古神器之列了，与他又是人器合一，哪怕是中阶至尊巅峰都休想轻易震碎得掉。

　　可是眼下这年青人却是轻易间便做到了，能不让他惊骇么！

　　“咦，居然不逃？倒省了我追你的麻烦！”凌笑看着乌骨居然没有逃跑不禁有些诧异。

　　“哼，你虽强大，但是我乌骨要对付你有的是办法，何需要逃！”乌骨冷哼一声，立即将一些召唤了出来。

　　只见在他身边突然间多了十几具白骨架，这些白骨架有人种，也有兽类的，它们没有生命，但是额头之上却拥有着诡意的血色印记，散发着阵阵血光。

　　“给我杀光他们！”乌骨额头之上闪现了与这些白骨架一样的血印，血印散发着阵阵红光，接着下令喝道。

　　这十几具白骨架听了号令之后，居然朝着凌笑掠了过来。

　　它们速度居然不亚于至尊始神，而且那深深白骨似乎如同古神器，发出铮铮之音，可以划破空间距离降临到凌笑头顶之上而来。

　　“天虎地域邪血教的邪术！”凌笑瞬间闪过了一段记忆沉声道。

　　他没想到这个一直窝在天虎地域的邪教居然也参与对付他们金族，看来他不在这些年已经发生了不少事情了。

　　凌笑自然不会惧了这些没有生命的白骨架。

　　它们虽是骨如古神器，对于一般至尊或许有一定威胁，但是对于他来说却是没有任何杀伤之力可言！

　　凌笑拳掌如刃，流动着一阵阵尊贵的金龙气劲，看似很随意地朝着这些骨架轰了上去。

　　咔嚓咔嚓！

　　这些人骨架和兽骨架刚接触到凌笑的拳脚，顿时便被生生地打断，毁成了齑粉，不复存在了。

　　但是在它们额头之上却是闪现了一抹血煞之气，朝着凌笑身上激射而来。

　　这血煞之气可是一种邪恶之物，一旦沾上之后，那人很容易便陷入了狂疯状态，迷失本心，生机流逝，让人有机可趁！

　　只是这些血煞之气对凌笑来说却只是一些肥料罢了，被先天阴风珠抽掉那煞气，而那些血液更是被天火立即蒸干掉了。

　　这十几具的骨架，只在瞬息之间，便被凌笑彻底地轰碎完了！

　　“还有更强大的依仗吗？要是没有，你就可以去死了！”凌笑脚下生风，朝着乌骨逼杀了过去。

　　“身体如此强大，又不惧我的血煞之气，这小子太厉害了！”乌骨暗付了一声，居然不敢与凌笑较量，直接抽身狂退。

　　但是他速度又岂能与凌笑相比，凌笑更早一步落到了他前头，风神脚朝着乌骨狂揣而去。

　　乌骨只觉得一阵腿影袭来，便被揣得神体爆裂，神血飞溅，惨叫不止！

　　“恶龙给我出来！”乌骨惊叫了一声，一道遮云蔽日的影子徒然乍现！

　　吼吼！

　　一道道龙啸之声惊动四方，周边一切皆是被震得粉碎开来。

　　凌笑眯着眼看着那道影子，抹上冷笑道“居然是九头龙蛇，哈哈，真是好多年没见过了！”。

　　乌骨这头护身圣兽赫然是以前凌笑曾经获得龙血以及冰火剑双属性兽丹的同类九头龙蛇。

　　这条当然不是他所遇上的那条了，这条等阶更加高，实力更强悍，那九颗蛇首不停地嘶叫不止，那龙身如山岳一般庞大。

　　这头十一阶中阶的九头龙蛇朝着凌笑喷吐出冰火能量，要将凌笑灭杀掉。

　　“正好给龙五解解馋！”凌笑不打算与这十一阶的九头龙蛇动手，直接将龙五召唤了出来。

　　龙五如同兽皇降世，发出真正的龙吟之音，震得那头蕴含着龙血的九头龙蛇身子抖动不止。

　　它身具龙血，属于真龙一族的旁支一类的兽族，自然受到本源压制要更加严重了。

　　龙五盘口张得老大，直接咬住了这九头龙蛇其中一只蛇首，将接给撕咬碎掉了。

　　“真……真龙神兽！”乌骨顿时面如死灰，想也没想要立即遁入空间要尽快逃跑，他已经是毫无胜数了！

　　只是凌笑却又怎么会让他逃了呢，再一次降临他头顶之上，直接朝着他脑袋狂踩了下去。

　　乌骨全力去抵挡，但是凌笑肉身每一处皆如古神器，踩得他神体爆裂难挡。

　　“小子你最好放了我，要不然……我们邪血教与你不死不休！”乌骨怕极了，不得不出言震憾凌笑。

　　凌笑狞笑道“放心，本宫迟早会踏平你们邪血教的！现在我先替我大哥斩了你”。

　　随着他的声音落下，他脚下力量爆涨了起来，直接踩爆了乌骨的头袋，一阵稠密的黑色煞气直接将乌骨包裹着，很快便将他腐蚀得一丝不剩了。

　　他的神魂被凌笑吸取，他的空间戒自然也是落到了凌笑手中了。

　　那影福逃了，但是凌笑并不担忧，因为他已经感应到了有其他气息朝着这里赶过来了。

　　他贬眼便将凌非与凌辰都聚拢在了身边，分别替他们喂了神丹神泉，助他们恢复神力。

　　至于凌辰所损失的精血，凌笑又有神血珠给他服下，让他迅速地补足了回来。

　　“大哥，五哥你们立即返回族去，他们还有人往这里来，待我会会他们！”凌笑看他们都借助古皇神功快速吸收了神丹药效，恢复了不少伤势，立即吩咐说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1595章 ：怒而杀人！免费阅读。https://xs.23sk.com 