    在卡玛泰姬中穿行，沐恩总算是见识到了这个法师的圣地。

    卡玛泰姬中除了那些修炼有成的法师外，还有不少刚刚开始学习法术的预备法师。

    他们每个人都带着悬戒，在身前不断画圆。

    而他们的面前则是时不时的迸溅出零星的火花，一群人这么做，让他们看上去就像是在放烟花一般。

    “卡玛泰姬传授法术一直都是这样？”

    “没错，卡玛泰姬并不会阻拦法术流传, 不过想要掌握卡玛泰姬的法术，也不是那么简单的一件事。”

    对于卡玛泰姬的法术，老王还是非常自豪的，这些法术给了他们超越常人的强大力量，也让他们担负起了守护世界的责任。

    “这很难吗？我觉得挺简单的。”

    沐恩回了一句，他盯着一个男人面前的火花, 那是一个即将成型的传送门。

    这个男人是所有人中表现最出色的, 别人都只是零星的火花，而他却是可以轻松的完成传送门的构建。

    只不过大多数时候，他构建的传送门都不太稳定，总是会在最关键的一步崩溃。

    哗~

    传送门在成型的瞬间，直接炸开，化作无数的火花朝着四周扩散开来。

    “他这也太着急了，难道卡玛泰姬会驱逐那些无法完成传送门的预备法师吗？”

    “卡玛泰姬不会驱逐任何法师，不过他确实是着急了一点，没有让自己的内心安静下来。”

    看男人试了几次，沐恩摇了摇头，这家伙的心思太杂了。

    抬手划出一个淡蓝色的传送门，沐恩看向身边的老王。

    “这应该是卡玛泰姬最基础的法术了吧？”

    而老王却是一脸震惊, 他见过的传送门全都是橙色的，看上去就像是真的火花构成的一般，这淡蓝色的传送门他还是第一次见到。

    “您也是卡玛泰姬法师？”

    “当然不是，我只是会些卡玛泰姬的法术而已。”

    沐恩摇摇头，继续朝着前面走去, 这些预备法师还有很长的路要走。

    穿过走廊, 沐恩来到了一个演武场前, 此时演武场中正站着不少人，他们双手握着一根短棍，像是一群武僧一般的练习着。

    “哦豁，近战法师吗？”

    对于面前的这一幕，沐恩并不意外甚至在很早之前就像吐槽这个情况。

    不过，他也明白卡玛泰姬之所以会这样的原因，卡玛泰姬的法术都是从各个维度借来的力量，其中大多数人都是从维山帝那边借来的。

    尽管维山帝比较好说话，但这并不意味着可以法师们可以毫无节制的去借，毕竟使用法术是需要付出代价的。

    所以卡玛泰姬的法师一般不会使用太多的法术，大多数时候，他们宁愿选择用法术作为辅助，来进行近战。

    “卡玛泰姬的战斗技巧很一般嘛！”

    “大多数时候，卡玛泰姬都是在把入侵的维度挡在外面，这些拳脚功夫只要能够应付一般人就好。”

    古一的声音在沐恩身后响起，光头的古一穿着一声棕色长袍渐渐显现出来。

    “至尊法师！”老王恭敬行礼。

    而演武场训练的众多法师也都停了下来，对着古一躬身行礼。

    转身看向古一，沐恩问道：“奥丁那个老头答应我的东西，送来了吗？”

    “你到我这来，就是为了这个？”

    古一挑眉道，沐恩这么远的跑来, 就为了问自己奥丁答应的那些东西有没有送来？

    “那不然呢？”沐恩笑道“难道来这里学他们画圈圈吗？”

    这话让演武场的一个法师眉头皱起，至尊法师古一可是卡玛泰姬最强的人，这个从未见过的男人竟然用一种毫无敬意的语气和古一交谈。

    唰~

    法师手中一亮，一条能量长鞭出现在他手中。

    “卡西利亚斯，快停下！”为首的法师出声阻止。

    可为时已晚，能量鞭随着卡西利亚斯的手臂挥动，朝着沐恩猛地抽去

    这袭来的能量鞭并没有达到他想象中的效果，长鞭被沐恩直接抓住，而他的手也被吸附在能量鞕上，根本无法松开。

    “你的学徒们，看上去可不怎么懂礼貌啊，古一！”

    沐恩的双眼散发出光芒，浑身散发出危险的气息看向卡西利亚斯。

    “卡西利亚斯吗？还真是一颗阴暗肮脏的心……”

    说话间，那原本散发着橙色光芒的长鞭，迅速转变成了淡蓝色，朝着卡斯利亚斯蔓延过去。

    随着虚空能量的不断靠近，演武场上的法师们全都感受到了死亡的威胁，那淡蓝色的能量有着杀死他们的力量。

    “唉~”古一叹了口气“放过他吧，算我欠你一个人情。”

    “放他倒是可以，不过得稍加惩戒才是。”

    猛地一拽能量鞭，卡西利亚斯被直接拽了过来。

    没等他反应过来，沐恩的手就已经恰在了他的脖子上。

    “你这地方还真是什么货色都收，这种为了追求强大力量的人，你竟然也收？还为他搭上了一个人情。”

    说着，沐恩指尖能量涌动，伴着卡西利亚斯那扭曲的面容，他的脖子上出现了一个如水波一般的花纹。

    完成这一切后，沐恩随手一甩，把卡西利亚斯丢回了演武场中，身上的虚空能量渐渐平息。

    那花纹是瓦扎林学派的徽记，本身并没有什么用处。

    之所以这样做，是因为沐恩想要试一些东西而已，而卡西利亚斯这个必死之人，就是最好的媒介。

    所有人都被沐恩刚才那一手惊到了，唯独古一是一脸平静，似乎刚才的那一切都没有发生一般。

    “我们去里面说吧！”

    随着话音落下，便带着沐恩朝着屋子走去，根本没有去看一脸不忿的卡西利亚斯。

    “刚才你是故意的吧？”

    在屋子里坐下，沐恩喝了口茶看向古一。

    刚才古一突然出现，绝对不是为了迎接他，她是在试探卡西利亚斯。

    对于卡西利亚斯，沐恩知道的不少，这个追寻强大力量的家伙是下一任至尊法师的敌人。

    他不但‘杀’了古一，还成功的召唤了黑暗维度的多玛姆，只可惜最终却被多玛姆的力量吞噬。

    “我引导过他无数次，但都不能改变他，他对强大的力量有种执念，这对于一个法师来说可不是什么好消息。”

    古一没有回避沐恩的问题，她在通过阿戈摩托之眼查看下一任至尊法师的时候，就已经知道了卡西利亚斯的下场。

    虽然她从没想过改变未来，但仍是在用各种方式引导卡西利亚斯，想要改变他，但无论如何，对方都深陷在了力量的泥沼中不可自拔。

