    “你做什么？”

    林风皱眉。

    “哈哈，没什么，就是看你这么狼狈，想必是被里面那五个老怪物收拾得很惨吧？”

    白衣男子笑嘻嘻地说道。

    他不提这事还好，一提林风心里就来气，哼了一声，没好气道：“这五个家伙狡猾的很，不然，正面对战我未必会输给他们。”

    “是吗，有多狡猾？说给我听听！”

    白衣男子一脸期待。

    林风自然是懒得理他。

    白衣男子也不生气，笑呵呵道：“很早之前我就来到了藏书阁，只是因为某种原因，我去三层看书，从来没有惊动到他们……因此，也一直没和他们交过手，听你这么一说，我倒是有些好奇了。”

    林风瞥了他一眼，讥笑道：“阁下吹牛的本事可真不小，三层不说那五个结丹后期巅峰的家伙神识随时保持开启状态，加上还有大阵监视，你怎可能悄无声息地去三层看书，又不让他们发现？说句不好听的，哪怕是元婴期修士也必然做不到。”

    这家伙，可真是满嘴大话。

    白衣男子摸了摸下巴，道：“哦，元婴期修士我不清楚，但我肯定是能做到的，不瞒老弟你说……我来藏书阁，已经有十年之久了。”

    林风笑了。

    十年？

    除非你是玄天宗内部人员。

    否则来这十年还能不被发现，那你真是大罗金仙了！

    “我知道你不信，不过嘛，我也懒得证实什么。”

    “这样吧，相见即是缘分，老弟你被他们打的这么惨，我现在进去，帮你揍他们一顿如何？”

    白衣男子笑眯眯地说道。

    林风一愣，随即惊讶道：“你要进去和他们打？别吧，即便你实力比我强一点，但里面有大阵加持，五个结丹后期巅峰，加上那逆天法宝焚天锤，你进去的下场不会比我好多少。”

    “要不这样，等我伤势恢复的差不多了，咱们一起进去，这样的话——”

    话还未说完。

    白衣男子，已是转身往三层走去。

    即将抵达入口之时，白衣男子微微侧过脑袋，勾到腮帮的嘴巴带着一抹笑意：“有句话你说错了——我比老弟你，强的可不是一星半点哦！”

    话毕，直接走了进去，留下了呆若木鸡的林风。

    林风怔了半天，心想这家伙要么是脑袋秀逗了，要么是真的牛逼！

    但，就算他比自己厉害，又能厉害到什么程度呢？

    这里面的大阵明显是玄天宗某个老祖设置的，威力无穷，加上这五个家伙，常年在里面守楼，同时全力一击，造成的破坏力难以想象，他就这么直接进去，未免太草率了些。

    “不过，此人神秘莫测，加上一副胸有成竹的样子，搞不好真能将这五人尽数击败……”

    林风正嘀咕着。

    突然，只听五层阁楼内，传来“轰”地一声巨响，接着便是几个人凄厉的惨叫。

    “发生什么事了！？”

    林风心中一惊，也顾不上疗伤了，当下便起身，往三层狂奔而去。

    当他来到三层之时，看到了里面的情景时，整个人顿时如遭雷劈，顿时就呆滞在了当场……

    这一切，简直如梦如幻，不可思议！

    甚至，林风以为自己是在做梦！

    只见阁楼内，那五个之前还耀武扬威的家伙，此刻竟全横七竖八，鲜血淋漓，伤痕累累地躺在地上，抱着脑袋身子痛苦呻吟。

    其中，白须老者一只手臂直接没了，凄惨地落在一旁；那女子也好不到哪去，本就丑陋的脸，就像被火烧了一般，变得焦黑无比，五官血肉模糊；另外三个中年男子同样凄惨，被整得不成人样……

    而始作俑者——那个白衣男子。

    此刻正矗立在五人中间。

    他一袭白衣，随风飘动，脚步轻盈，气质超然。

    若不看那诡谲的面孔，若他手中再多一把扇子，若他再吟诗几首，说上几句高逼格的话——还有真有几分洒脱不羁，诗人的潇洒风范。

    林风傻愣愣地站在原地，大脑一片空白！

    这他妈是几个意思？

    阵法加持的五大高手，就这么被……被秒了？

    这才进去几秒钟啊？？？

    他感觉自己的认知要崩塌了……

    他相信世上会有这般厉害的强者，但怎么也没想到，强者就在眼前……

    猛然间，想到了他之前那番话。

    “是了，这家伙，确实比我厉害的不是一星半点……”

    林风苦笑连连。

    这时候。

    白衣男子忽地一下转过身，对林风咧开嘴，得意洋洋道：“咋样啊老弟，哥哥我厉害不？”

    配上这张脸，高手风范全无不说，还有点人贩子的感觉。

    林风狠狠抹了一把脸：“别说话，让我冷静一下先。”

    “行吧，那你就多冷静一下。”

    “反正马上就天亮了，到时候玄天宗的人也来了。”

    “你想要的太阴神游，多半也没时间去看了咯。”

    白衣男子打了个哈欠，懒洋洋道。

    轰！

    听到这话林风的身子蓦然一震，随即猛地扭过头，瞪着眼睛，脸上带着说不出的惊骇！

    这，这怎么可能！？

    这家伙，怎么会知道我是来拿太阴神游的？

    林风眯起眼睛，脸色警惕地看向白衣男子，沉声道，“你究竟——是什么人？”

