    怀着忐忑的心情，杨蜜随着一众考生，一同进入了考场内。

    几乎刚踏入考场的一瞬间，杨蜜就现了叶苏芒的存在。

    虽然对方没有坐在最中间，装扮也没有任何的出奇之处，但是他坐在那里，就仿佛最耀眼的存在一般，是整个教室内最吸引眼球的存在。

    叶苏芒似乎也感受到了众人的目光，抬起头来看了一下，那天那个叫杨蜜的女孩果然就在人群里面。

    看着女孩缩头缩脑的样子，目光还不断偷偷往自己这里乱扫，叶苏芒忍不住乐了。

    杨蜜此时只觉得心中小鹿乱撞。

    当然，这并不是因为喜欢，而是完全自己被自己的胡思乱想给吓的。

    当初骂坏蛋，做鬼脸的时候还没觉得什么，但是此刻真的事到临头，女孩却禁不住担心了起来，尤其叶苏芒似乎饱含深意的一笑，让她更是觉得恐怖。

    “介绍一下你们自己吧。”叶苏芒很快就收回了目光，毕竟这是考场，不是叙旧的地方。

    不知为何，随着叶苏芒的这一句话，杨蜜忽然不紧张了。

    “我叫杨蜜，18岁半，来自京都，自小开始就有过演出的经历，像是《武状元苏乞儿》中周星池先生的女儿，还有《唐明皇》中的咸宜公主，最近的我也有过很多的拍摄经历，李小宛导演的红fen世家……”

    “自小就演戏的话，那么跟我比起来，你还是位大前辈来着。”看着女孩侃侃而谈的介绍完自己，叶苏芒忍不住笑道。

    此话一出，现场顿时笑成一片。

    “哪有。”看着众人都好笑的望着自己，女孩不好意思的红了脸，小声的辩解道。

    她的资历虽然久远，但大部分都是配角，真要和叶苏芒的成就去比得话，简直就是天下地下的差距，自然不会也不敢以前辈自居。

    但叶苏芒此话一出口，坐在他身旁的几位考官却不由自主的看了看这个叫杨蜜的女孩。

    要知道，这还是叶苏芒第一次愿意主动与一个考生搭话，怎么可能不引起他们的注意。

    “好了，既然大家都介绍完了，就展示一下各自准备的舞蹈吧。”随着叶苏芒一个小小的玩笑，接下来考生们紧张的情绪似乎也疏散了不少，当所有人都顺利的做完自我介绍后，崔丽也立刻开始了第一个考题。

    第一个考题一般也没什么太大的意外，除了一个男生的舞蹈有些过于夸张之外，其余的都中规中矩。

    毕竟作为一个公开的考题，只要有心的人，一般都会认真去准备一下。

    不过在这其中，还真是有一个令叶苏芒眼前一亮的人，而且还不是其余人，正是他前几天才认识的那个女孩，杨蜜。

    女孩的舞蹈说起来很平常，在众人中既不出彩也不算差，属于中规中矩的那一种，但是形体往往并不是只考舞蹈的水平，而是主要看这个考生整体形象。

    在这一点上，女孩就变得耀眼起来。

    无论是气质，外貌还是身形，这个叫杨蜜的女孩再这一波考生中无疑是最优秀的存在，甚至有一种鹤立鸡群的感觉。

    尤其是女孩的笑容充满了一种甜蜜感，令人印象十分的深刻，叶苏芒几乎一瞬间就能记住，可以说，这正是叶苏芒常挂在嘴边，演员最需要的‘眼缘’了。

    而在这一回的评分上，叶苏芒也特意在女孩的后边标准了‘推荐’两个字。

    而坐在他身旁一直偷偷注意他的崔丽与谢晶同时第一时间注意到了这个评价，当下望向杨蜜的目光中也不由自主的带上了一丝格外的重视。

    “再来段朗诵。”崔丽继续笑着问道。

    先出来的依旧是穿着粉色小T恤的杨蜜，女孩清了清嗓子，立刻准备好了自己的朗诵。

    “如果我是一滴水，我要从小溪冲进小河，从小河冲进大海，这样，我就能感受到大家在一起奔流，建设起来才更有力量，团结起来才更加美满。”

    叶苏芒一直笑着看完杨蜜的这一段朗诵，最后才微微点了点头。

    杨蜜的目光一直偷瞄着叶苏芒，见到他点头，小姑娘心里还一阵暗喜，不过这股喜悦还没持续三秒钟，便又立刻被打散了。

    “鼻音挺严重，吐字马马虎虎，要多加注意。”

    “是。”女孩瞬间垂头丧气，同时心中不断对叶苏芒扎小人。

    这个家伙太可恶了，简直是自己命中克星一样，杨幂如是想着，觉得自己自从遇见叶苏芒，就总是很倒霉。

    女孩垂头丧气的样子叶苏芒也看在眼中，刚才虽然嘴上说着这个女孩的缺点，但是心底对于女孩的表现还是很肯定的。

    这一环节主要考察艺考生的语音条件，看看普通话标准与否，是否带有方言，或是吐字清晰与否，是否有喉音，鼻音这一类，侧面也稍微注意一下考生形象素质，毕竟当着众人面用极其认真的态度去朗读也是需要很强的心思素质的。

    一些心理素质不好的艺考生很用以就会在朗读的时候声音偏小，或是不包含感情这些缺点，从这些方面就能了解这些演员到底心里够不够。

    而杨蜜虽然在声音条件上不怎么样，但是在形象气质方面到是很出众，朗读时大气富有感情，很难得。

    想到这，叶苏芒在杨蜜的评语后面又加上了一句‘形象气质优秀’。

    “再唱歌吧。”叶苏芒忽然要求道。

    这一下，四位主考官也禁不住把目光瞄向叶苏芒，而后又转向杨蜜，想看看这个女孩究竟何德何能可以得到叶苏芒的青睐。

    至少前两关看来，这个女孩的表现都只能称得上良好而已。

    杨蜜也没想到叶苏芒会直接问，而且一下就问到自己最致命的问题，好在之前有准备过一歌，此时杨蜜也只得硬着头皮唱了出来。

    “花篮的花儿香啊，听我来唱一唱啊，唱一呀唱~~！”

    女孩一开口，叶苏芒顿时忍不住乐了，连忙摆了摆手，示意女孩不用再唱下去了。

    “跑了。”叶苏芒一针见血的评价掉。

    “额……”杨蜜不知道自己现在该用何等心情面对叶苏芒了，难道对方真是仇家派过来玩自己的么？

    尤其听到四周的笑声，女孩这一刻甚至恨不得找一个地缝钻进去。

    “呵呵，很好，不错，下一个。”不过让所人意外的是，叶苏芒脸上的笑容却没有一丝的嘲讽，反而带着一股欣赏。

    其实叶苏芒从女孩平日里说话的音调差不多就能判断出她唱歌的水平，他想要看的就是女孩敢不敢直接大胆的暴露出自己的缺点。

    让他很满意的是，女孩勇气很不错，唱歌声音很大，感情虽然青涩，也算是实实在在，而且女孩再选歌这方面叶苏芒也为她小小的在心底鼓了鼓掌，很聪明的做法，这《好地方》没有过多的技巧，唱法简单，音调也十分好找，关键是歌曲也很大气，女孩这种音痴拿出来唱也能混弄一下普通人。

    只有叶苏芒这种对音乐极其了解的大师才能一耳就听出女孩歌声中瑕疵的地方。

    “看来这个女孩是走不了歌星路线了。”叶苏芒转着手中的碳素笔，一边想道，现在的他已经有了将这个女孩收入旗下的想法。

    随着这一轮艺考生全部完毕之后，接下来最重点的表演部分也就要来临了。

    “都上来抽一下选题吧，抽到同一题的自行配对。”叶苏芒拿出装着选题的纸筒，递到考生面前，让他们自己抽取。

    杨蜜是最后一个走上前来的，看着叶苏芒一脸淡然的样子，她就忍不住恨的牙痒痒。

    “看着吧，我最擅长的表演，看你还能挑出我什么错误来。”女孩笑声嘀咕道，还故意用就两个人能听得见的声音，明显是跟叶苏芒说话。

    对此叶苏芒只是眨了眨眼睛，依旧一脸淡然的笑容。

    考题都是表现系的老师们出的，说实话就连叶苏芒自己都不知道那张命题卡打开后会是什么样的题目，不过这并不能阻止他欣赏众位考生表情的兴趣。

    有的考生在打开考题后明显眼中闪过惊喜，应该是抽中了有练习过这方面的考题，有的则是一脸的愁容，而被叶苏芒格外重视的杨蜜，表情却是一脸的淡然的打开命题卡，扫了一眼后表情也没有任何的变化，显然对于任何题目都很有自信。

    很快，小组也分好了，不过让叶苏芒有些意外的，杨蜜竟然是唯一一个单独表演的人。

    这可以说是一个机会，也可以称之为难题。

    毕竟如果组合在一起的话，人多力量大，但有时候也会遇到‘猪’一样的队友，而一个人表演的话，难度自然是大大的增加，但是如果出色的话，也能为自己加很多的分数。

    “你看中的那个小丫头不错，心很大。”就在考生们准备中的时候，崔丽小声在叶苏芒耳旁赞赏了一句。

    “心理素质确实很高，估计和她从小就拍戏有关。”叶苏芒笑着回复道。

    “看中了？”一旁的谢晶忽然问道，他自然清楚叶苏芒除了考官，导演这两个身份外，还是一家大型影视公司的老板。

    叶苏芒没有掩饰的点了点头。

    公司展的关键时期，缺的就是这种有潜力的好苗子。(未完待续。!)