
　　“你说我离不开这雪地平原？你看看崖壁四周。”叶龙撇了撇嘴，然后指了指雪谷两边的崖壁。

　　随着叶龙的话语落下，除了凌慕华在内的所有人，都仰头看向了雪谷崖壁。

　　雪谷崖壁不知道什么时候，竟然出现了数百人位带着斗笠的黑衣人，每个人手中，都手持一把弓箭。

　　没错，这些人正是隐龙组的人。

　　在叶龙镇压雪狼王之时，狼群四散而逃，他们的向雪谷赶来的速度自然也越来越快了。所以他们一到雪谷，就攀上了雪谷之顶，潜伏了下来。

　　“凌前辈，你也算是和我师尊张真人同时期的人物了……我敬你三分，你走吧。”叶龙平静的说道。

　　“叶龙别提武当派，没一个好男人，还有你气息不稳，是受伤了吧？我能感觉出来你很强，但是你现在又能发挥多少功力呢？到了我们这种境界，你以为那些弓箭手能拦住我抓你？”凌慕华面色平静，即使面对手持弓箭的千名隐龙组，她也丝毫不惧，她有自信能在那些弓箭手中，抓住叶龙。

　　“师傅，白眸红狐跟他很亲近。”练霓裳小声提醒道。

　　她话音刚落，叶龙的怀中就闪过一道红影，直接向凌慕华冲了过去。

　　凌慕华看着那道诡异的红影，神色变得慎重了起来。

　　她足尖轻点，身体轻飘飘的向后倒飞，速度极快，可是依然有些迟了，白眸红狐的利爪，已经撕裂的她的衣服。

　　凌慕华冷哼一声，娇躯扭转，长剑突然出鞘，漫天剑气伴随着雪花飞舞，向白眸红狐激射而去。

　　白眸红狐速度虽然很快，但是剑气太多了，它仓促躲避，而凌慕华手持长剑，已经找到了小狐狸的踪迹。

　　凌慕华娇躯飞舞，利用轻功，犹如飞雁，提身而上，剑法诡异莫测。

　　一道鲜血飙出，白眸红狐发出一声凄惨叫声，它的身体，被凌慕华给划破了。

　　“白眸红狐，你若识相就别拦我。”凌慕华娇喝，再次施展轻功，瞬间就来到了叶龙面前。

　　众人惊呼，叶龙此时的实力，怎么可能是凌慕华的对手呢？

　　心中都是担忧不已。

　　“嗷呜……”一声狼啸传出。

　　凌慕华的剑，刺在了雪狼王身上，却无法突破他的毛发。

　　这突然出现的雪狼王，让凌慕华猝不及防，在强大的震力之下，她倒飞了出去。

　　在她倒飞的途中，叶龙手持游龙剑，直接出手。

　　太极剑法，忽刚忽柔，飘洒无比。

　　无法使用内力，那就以剑法对敌。

　　凌慕华脸色微变，快速出剑，于叶龙颤抖在了一起。

　　很快雪地之中，两人已经交手二十几回合。

　　凌慕华越打越心惊，她本想着叶龙内功深厚，这外功剑法造诣肯定不强，毕竟一个人能修炼出这么强的内力，那他的外功招式肯定没有时间再去修炼了。

　　再加上叶龙如此年轻，真实年纪也才二十多岁，能修炼到练气境，已经是有了天大机缘。

　　可是她错了。

　　叶龙连续使用三种剑法，每一次变招都非常刁钻，并且对这三种剑法的运用非常的熟练。

　　凌慕华渐渐的不敢小看叶龙了！虽然他只能用出三成功力，但是他现在根本不给自己和他拼内力的机会。

　　他只是用剑法与自己缠斗。

　　若是内力比拼，现在的叶龙一百个也不是她的对手。

　　可是每当自己释放内力之时，叶龙就会使出太极剑法，巧妙的将自己的力量化解。

　　这让凌慕华越打越憋屈，明明自己现在比他强，却始终赢不了他。

　　“前辈还打吗？”叶龙又刺出一剑，朝着凌慕华面门刺去，是苗家剑法中的剑招。

　　凌慕华微微皱眉，收剑抵抗，可是叶龙竟然半途又变招了！

　　游龙剑横刺，向她的腰间刺去。

　　凌慕华身体一动，一跃而起，凌空翻了一个跟斗，躲过了叶龙的一剑，但是她却感觉到胸口一凉。

　　下一秒，凌慕华大惊失色，赶紧捂住了胸口。

　　“真香啊。”叶龙将手中一物放在鼻尖轻轻嗅了嗅。

　　……

　　观战的众人无言，这叶龙……竟然把凌慕华的贴身衣物给取下了。不过他们也暗自松了一口气，虽然不能动用内力，但是依靠剑法，叶龙还是能对敌的。

　　尤其是练霓裳，脸色一阵通红，感觉着叶龙好无耻！

　　“哼，武当派有你这种弟子，也是够了。”凌慕华冷哼一声，凌空看着叶龙。

　　“窈窕淑女，君子好逑嘛，再说了，我虽然拜在师尊张真人门下，不过我却是俗家弟子，并没有在武当出家为道，自然也没有放下七情六欲。”叶龙将手中凌慕华的肚兜放在游龙剑剑尖上。

　　“你不是也说了，武当没有一个好男人吗？你都这么认为了，我怎么能不如你所愿？喏，还给你。”叶龙笑着说道，游龙剑一挑，肚兜就飞了出去。

　　“脏。”凌慕华微微皱眉，伸出玉掌，真气弥漫，就要将自己的贴身肚兜震个粉碎。

　　“你不要，那我就留着了。”叶龙耸了耸肩，突然出手，隐龙手忽现，一道龙吟之声响起，然后那空中飞舞的肚兜，已经被叶龙掠夺了过来。

　　“唔……”叶龙嘴里发出一声闷哼，流出了血迹。

　　“真气果然不能用啊，只是才用了一成功力，就吐血了。”叶龙有些肾疼的说道。

　　“呵呵，你果然受了内伤……别以为你外功剑法厉害，就立于不败之地？外功固然强，但是没有内力支撑，你也只有挨打的分。”凌慕华冷笑，然后凌空而下，手中长剑剑气凛然，无形剑气笼罩在她的四周，封锁了叶龙全部方位。

　　叶龙微微皱眉，神情凝重。

　　这自己避无可避，即使用太极剑法，也只能化解几道剑气，那剩下的呢？

　　这可是加持了内力的剑气，以自己现在的功力硬抗，不死也会重伤的。

　　“雪狼。”叶龙轻喝。

　　自己挡不了，但是还有雪狼王啊。

　　听到叶龙的低喝，雪狼王极其不愿意，也很不甘心，但是在驭兽图录的影响下，它只能挡在叶龙的面前，用自己金刚不坏之躯，替叶龙承受伤害。

　　所有的剑气都射在了雪狼王的身体上，然后……就没有然后了。

　　凌慕华虽然很强，但是她修炼的内功心法不是以力量为主的，叶龙都很难破了雪狼王的防御，更别说凌慕华了。

　　“叶龙，你让雪狼王挡在你面前，你算什么男人？”凌慕华娇喝，面对雪狼王，她也是一点办法也没有，雪狼王的狼躯太硬了！

　　只有天山剑法，降龙二十八掌，六脉神剑这种至阳，霸道的神功，才能破开它的防御，自己这反天山剑法，乃是克制天山剑法的阴柔之气，根本打不动雪狼王。

　　“我现在内力无法运转，不让雪狼王我帮我，难道跟你比拼内力啊？要是我恢复过来，会让你知道我是不是男人的。”叶龙坏笑着说道。

　　“你……好歹也是江州之主，怎么如此下流？”凌慕华微微一愣，看着叶龙那坏笑？好像明白了叶龙所说何意。

　　“下流？没有吧，自古以来哪个皇帝不是佳丽三千？帝王，不都是一样的嘛。”叶龙耸了耸肩。

　　“你说吧，要如何你才能放了我徒儿和雪狼王。”凌慕华深吸一口气，等到情绪平静下来，才开口说道。

　　她感觉自己已经平静数十年的心，被叶龙挑起了波澜，说实话，这么多年来，除了陆天下之外，她还真没见过这么不要脸的人。而陆天下，她也只是听说而已，并未见过。

　　她很想拿下叶龙，但是仅靠自己好像不现实，只是一个雪狼王，她都逾越不了，更别说一旁虎视眈眈的白眸红狐和一千隐龙组的杀手了。

　　“雪狼王，你就不要想了，至于你徒弟练霓裳，先跟着我吧，她现在全身骨头尽碎，已经成为了废人，只有我能救她。”叶龙想了想说道。

　　“你说的……等于没说。”凌慕华凝望了叶龙许久开口道。叶龙能救练霓裳？骨头尽碎，她不信叶龙能救自己的徒儿……除了九转仙丹，谁还能救她！

　　“呃……那前辈说我该如何？”叶龙摸了摸鼻子，感觉凌慕华说的也对，自己好像说的是废话。

　　雪狼王不放，练霓裳也不放……人家凌慕华来干嘛的？

　　“我徒儿放了，雪狼王也放了。”凌慕华凝神说道。

　　众人面面相觑，这凌慕华说的不也等于没说吗。

　　“得，你在这里堵着吧。我们进去。”叶龙摆了摆手，不想再跟凌慕华纠缠了。

　　这大冷天的，自己不能催动内力，这站下去，还不给冻死。

　　“哼，我就在这雪谷外守着，我不信你不出去？”凌慕华脾气也上来了，看着叶龙带着人走进了雪谷，她竟然真的就在雪谷外住了下来。

　　还好雪谷外有一个小山洞，她也不至于睡在雪地之中。

　　转瞬间，半个月已经过去了……这半个月以来，叶龙除了与冰雪儿和双儿一起忙着探讨人生哲理之外，就是想办法恢复自己的心伤，然而并没有任何卵用。

　　这半个月，冰雪儿也彻底的吸收炼化了杨雪传给她的内力，成为了超一高手。

　　而狄云的神照功，在这半个月之中，有叶龙的指定，进步神速，已经达到了第五层。

　　虽然神照功越到后边越来修炼，不过有叶龙亲自指点，狄云这神照功，几年之内必定能突破到第八层。

　　水笙的剔骨刀法也越来越熟练了，本来她帮一只雪狼剔骨，需要割下数千刀，但是自从她成功帮十几只雪狼剔骨完成后，她再次剔骨，只需要一千多刀，并且出刀的速度也快了不少。

　　虽然离三刀剔骨的目标还很遥远，不过她相信，自己这剔骨刀法，绝对会达到大成。

　　“师尊，练霓裳的碎骨，已经恢复八成了。”狄云又帮练霓裳治疗完之后，来到叶龙身边，有些虚弱的说道，他的内力，又消耗完了。

　　“不错，治疗也是一种修炼，你没发现这段时间，你的神照功越来越强了吗？如果我猜的没错，应该马上突破到第六层了，那样你的内力，也非常雄厚，可以跻身一流高手了。”叶龙拍了拍狄云的肩膀。

　　狄云脸上一喜，一流高手啊，自己从三流高手到一流高手，紧紧用了半个月时间！说出去都骇人听闻。

　　“师尊，我去修炼连城剑法了。”狄云站了起来，咧嘴一笑，然后又跑出一边练剑了。

　　叶龙笑了笑，狄云在所有的主角中，天赋虽然不是最好的，但是绝对是最勤快的一个！他能有如此成就，跟他的勤奋，脱不了关系。

　　……

　　“叶大哥，这是师傅熬得汤药，你趁热喝了吧。”水笙端着一碗汤药来到了叶龙身边，跪坐了下来。

　　“啊……我心口痛，水笙你喂叶大哥吧……”叶龙捂着自己的心口，难过的说道。

　　“……”水笙脸色一红，白了叶龙一眼。

　　“叶大哥，每一次喝药你都是心口痛，这次让双儿姐姐喂你吧。”水笙将汤药放在一边，跑到了一边。

　　叶龙摸了摸鼻子，趁人不注意，直接将汤药给倒了。

　　这么苦的东西，每一次喝，都跟要他的命一样，还不起任何作用，喝这个干嘛。

　　踱步来到雪谷另一边的茅草屋中，叶龙推门而入。

　　“你进来从不敲门的？”凌慕华伸手一招，长裙已然套在了她的身上，遮盖住了她完美的娇躯。

　　“又不是没见过，明天我就要走了，你不会还想着阻拦我吧。”叶龙在凌慕华的床边坐了下来，看着正在梳着头发的凌慕华。

　　“你说呢？我很好奇这些天晚上，和我比试的是不是一个人。”凌慕华拿着梳子的手微微一顿，然后回过头凝望着叶龙。

　　半个月前，自从凌慕华决定守着雪谷出口时，她半个月以来，并没有离开过这里。

　　并且在第二天的时候，叶龙走出谷外，与她大战一场，两人打了几百回合，不分胜负。

　　第三天，她就败了！

　　是败在了叶龙的内力之下。

　　也是那一晚，自己被叶龙给……看光了。

　　并且还被他抢走了贴身衣物，让她羞愤难当。

　　还好叶龙不是陆天下那个采花恶贼，不然自己就要被他折辱了。

　　也是从那天开始，她知道叶龙已经完全恢复了，自己根本不是他的对手，叶龙想走自己根本阻拦不了，不过叶龙却没有离开的打算。

　　于是她也住进的雪谷之中。

　　就这样，每天晚上凌慕华都会和叶龙打斗一番，叶龙也是生龙活虎的，根本看不出有受了心伤的样子。

　　但是每到白天，病恹恹的叶龙就出现了。

　　她很怀疑，晚上的叶龙，和白天的叶龙，根本就不是一个人。

　　但是也知道是怀疑而已，他并没有任何证据。

　　“我走了。”叶龙耸了耸肩，转身离去并不想和凌慕华解释什么。

　　他并不想和凌慕华有什么故事，虽然她很漂亮，很有魅力，不过她为了修炼反天山剑法，已经斩断自己的七情六欲，对任何事都漠不关心，就连练霓裳全身骨骼尽碎，她也没有表现出任何悲伤心痛。

　　这种女人，没得感情。

　　况且他也不想撩拨凌慕华，他深知自己的魅力有多大，万一破了她的心境，让她的反天山剑法，功亏一篑，那自己就成罪人了。

　　“站住！”凌慕华娇喝一声，玉手一动，长剑出鞘，已经抵在了叶龙的后心。

　　不过剑尖，却被两根葱葱玉指给夹住了。

　　“叮！”的一声脆响，凌慕华的长剑应声而断，她也在那强大的震力之下，连连倒退。

　　“她……是谁？！”看着突然出现在自己房中的黑衣冷漠女子，凌慕华沉声问道。

　　她能感受到面前这位女子的强大，比自己要厉害一些，还这么年轻……一定又是一个返老还童，或者修炼有青春永驻功法的老妖婆。

　　“给你介绍一下，她叫属忱，无双城的副城主……也是杨雪的大姐。”叶龙拉着属忱的手，来到了凌慕华身边。

　　“凌慕华，天山南宗的祖师。”叶龙又指着凌慕华说道。

　　“主人，事不宜迟，我们赶紧回去吧，玉儿坚持不了多久的。”属忱向凌慕华点点头，然后说道。

　　“嗯，走吧。”叶龙拉着属忱离去了。

　　凌慕华手持断剑，看着叶龙和属忱离去的背影，一阵唏嘘。

　　属忱，叶龙的属下，也算是叶龙的管家，镇守无双城，如今却出现在着辽东关外，不用想，无双城定然是出事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　无双城如果发生什么不测，叶龙……说什么都不会再在这雪谷中待着了，势必会离去的。

　　哪怕自己强行阻拦也不行。

　　“后会有期。”凌慕华喃喃自语，说出了她已经有七十多年没有说出过的四个字。

　　“徒儿，为师今天就要离去了，你在雪谷潜心修炼，等到完全治疗好练霓裳的伤势，就把这恢复内力的药片给她，然后去无双城找我。”叶龙来到正在练剑的狄云身边说道。

　　“师尊要离去！？徒儿也要跟着师尊。”狄云挺着胸膛说道。

　　“好好修炼……为师要做的事情，很危险，你现在还帮不上忙，还有，练霓裳的伤势，全靠你来治疗了，师傅我可是动用不了真气的。”叶龙郑重叮嘱到。

　　“好，师尊放心，练霓裳的伤，就交给徒儿，徒儿神功大成，必定会去相助师尊！”狄云一脸正色。

　　叶龙拍了拍狄云的肩膀，笑而不语。

　　……

　　叶龙走了，离开了这个生活了半个多月的雪谷。

　　他本来打算再过两天，等到狄云治好了练霓裳的伤势然后再走，但是昨晚属忱的到来，却给他带来个惊天噩耗，他不敢再耽误一点时间了，需要好好的布局一下。

　　天机玉卜卦，大凶之兆，自己会陨落海龙岛……这是泄露天机之事啊！

　　海龙岛，自己还要去嘛？

　　自己已经知道自己会陨落了，还去那里干什么？直接让马菲和三少奶奶回来就行了，龙珠碎片，不要了。

　　可是，在联系过三少奶奶之后……他才知道，马菲已经被抓了，被一个叫做圣尊的人抓走了。

　　而三少奶奶也是因为被岛上隐居的强者给救了，才没有落入圣尊之手。

　　当知道这个消息后，叶龙又吐血了……更是昏迷了许久。

　　属忱这也才知道自己的主人受了心伤……是因为在自己离开无双城后，无双城的几位夫人，被六十年前的采花恶贼给掳走了。

　　叶龙利用传音石，告诉三少奶奶，让她小心一些，千万不要暴露龙珠碎片的位置……因为只有这样，她才能活着。

　　身边没有高手保护，如果三少奶奶说出了龙珠碎片的大概位置，那她的死期也就到了。

　　叶龙总感觉暗中有一双无形的大手，在促进着这一切的发生。

　　自己已经达到了练气境，世间谁能杀的他？就算有数位练气境高手围攻他，靠着凌波微步和追星踏月履，他也能扬长而去。

　　可是现在……就特么很巧，自己受了心伤！无法动用内力，在自己无法动用内力的情况下，若是有几位练气境高手对付自己，那自己绝对会玩完。

　　这让叶龙感觉到，暗中有人想要杀他，已经策划了许久……应该是圣尊那个采花恶贼。

　　自己会在海龙岛身死，并且是死在某个帝王手中！因为自己身上有皇道龙气，天运护体，能杀自己的，只有同样拥有皇道龙气的帝王，也就是说，海龙岛将会有帝王出现。

　　马菲必须救，海龙岛必须去，明知要死，叶龙也得去。

　　再说了，天机玉……也可能算错，不是吗？

　　即使她算的是正确的，命运已经确定，但是命运同样是拿来反抗的，叶龙不会就此认命，他要打破命运。

　　他就不信这个邪，自己魂穿，系统傍身，就这么容易死？别人拥有主角光环，而他拥有的是，照亮主角的太阳！

　　有帝王要杀他，那他就反杀回去，管你是谁，是敌人，就要没得感情的抹杀，不然就会敌人没得感情的抹杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百八十八章 属忱到来免费阅读。https://xs.23sk.com 