    马匹奔跑在飞扬的尘土中。

    皮肤黝黑的汉子们表情兴奋，身后罗旭等人被捆绑在马上，被颠的七荤八素。

    少年将军对玄野待遇极好，并没有捆住她的手脚，还将她带到了马车上。

    从草原到安达距离并不远。

    玄野将所有位置都记住了，包括云城所在地。

    骏马疾驰，很快便到了安达。

    同一刻，他们之前所在的草原上，发出了巨大的响声，整个庭帐都被炸成了飞灰，死伤无数。

    冬忍等人尚不知情，站在安达城门前，神情自如的下了马。

    那曾经的京观已经消失不见了，城门口倒是堆着废弃的石块青砖头等。

    努尔极并没有出面迎接冬忍，只是派了个副将过来。

    冬忍的人似乎已经都习惯了，进了安达便闲逛了起来，罗旭等人被安排到了俘虏所在的地方。

    玄野已经来过安达了，对这里地形极为熟悉，脑海中已经闪过了好多神不知鬼不觉将努尔极杀掉的办法了。

    只是冬忍在，玄野不确定他到底会不会阻拦。

    轩辕宸珩已经暗中离开了草原，冬忍知晓此事，但却没有阻拦。

    也不知道二人到底达成了什么共识。

    努尔极一直没有露面。

    机会很快就来了。

    冬忍带着人手去攻打幽居关，玄野等人被留在了安达城内。

    努尔极的画像，在北玄的时候，玄野等人便看到过了。

    九尺大汉，肤色黝黑，留着粗犷的络腮胡，看起来像是农夫，但那眼眸锋利而又阴沉。

    “北玄人？”

    努尔极听说冬忍带了其他人过来，趁着他离开，便想过来看看，没想到竟然看到了玄野等人。

    谁也没有说话。

    众人保持着沉默。

    只是罗旭的手有点抖，熊勇攥紧了拳头，伍力咬紧了牙关，庄策坐在地上神经却紧绷着。

    “不是。”

    玄野用南凉话说着。

    “南凉人？怎么会被关在这里？”努尔极挑了下眉，显然对玄野的话有些怀疑。

    玄野确定了少年将军并没有对努尔极说出他们的身份，心下微安：“我国君主对草原霸主努尔极钦佩的很，派遣我等过来向努尔极大王示好，怎料那冬忍将军一见面就将我等关在了这里，唉！”

    “草原霸主？”努尔极对这个名字十分感兴趣。

    “是啊，听说努尔极大王一连夺下了五座城池，把北玄人打的屁滚尿流！我国君主对此十分敬佩！连连称赞他呢！”玄野语气中带着自豪，眼中是向往和赞赏：“草原上部落那么多，却没有哪个部落像是努尔极大王这样，能够一统，这不是霸主是什么？”

    努尔极脸上浮现了笑容，似乎对这个称呼极为满意。

    “你很好，你叫什么名字？”

    “我叫南风，这位勇士，您能不能和努尔极大王说一下，我个人对他也十分崇拜，很想见见他，表达一下我的崇尚之情！”

    “这个嘛。”努尔极摸了摸胡子。

    没等她接着说，玄野便深深得叹了口气道：“我们南凉国人真的没有任何恶意的，对努尔极大王也是抱着交好的态度来的，只可惜，冬忍将军似乎对我们有什么误会，当我说明来意的时候，立刻便将我们抓起来了。”

    玄野假装没看到努尔极那越来越阴沉的脸：“唉！这位勇士，如果你能见到努尔极大王的话，能不能将我的话带到？我代表南凉国上下，对您表示万分的感谢！”

    努尔极终于绷不住了：“这个冬忍！他想造反吗？”

    玄野一脸懵懂茫然的样子：“勇士，您在说什么？冬忍大将军有反心？”

    “哼！”努尔极深深的哼了一声，转头望着玄野：“我便是努尔极，南凉国主有什么话要你带给我，直说吧！”

    前不久南凉国确实来人了，只是努尔极并没有见到，便被冬忍给赶走了！

    努尔极对南凉国的人态度并不算好，但是也没想到冬忍竟然自作主张，霎时间，脑海中闪过了无数阴谋论！

    “什么？您是伟大的努尔极大王？”

    玄野一脸震惊，随后跪在了地上：“大王，小的有眼无珠，早在看到您器宇不凡的时候，就该想到了，这草原上还有谁能有您这般威武的气势呢！”

    身后，罗旭熊勇等人都惊呆了。

    这他娘的是玄野？

    他们老大玄野？

    看到努尔极的那刻，他们所有人都强忍着怒火，心中想着如何杀死他，然后逃出去，甚至在玄野站出来的时候，还想着老大是不是要出手了，万万没想到，老大竟然编造了这么个谎话，还脸不红气不喘的？

    能屈能伸到如此程度，该说真不愧是老大吗？

    罗旭心中更加佩服了。

    “行了，起来吧。”努尔极亲自搀扶起了玄野，心里对她十分满意。

    玄野却道：“大王，小的有罪，小的不应该起的！”

    “好了，我让你起就起！”努尔极不怒而威道；

    “那，小的就斗胆站起来了。”玄野表情十分谄媚：“没想到大王您如此平易近人，实在令小人受宠若惊。”

    “你叫南风是吧？”努尔极看着玄野，面容和善：“走，随我去王帐，你南凉国大王我了解的不多，给我讲讲，他到底是个什么样的人？”

    “大王，我们那里不称大王，是叫皇上的，您叫小的南风就好，我们皇上啊，是个相当和蔼的人。”玄野说着，似是显得高了什么，一拍脑门道：“瞧我这记性，大王！”

    眼看着玄野又要跪下，努尔极忙道：“别跪了，我准许你见我不跪！我们草原上才没有这么多跪来跪去的规矩！”

    “大王真是太和善了！您可是天底下一等一的大好人啊！”玄野一脸崇敬的望着他。

    努尔极嗤笑了一声，心中想着，这还是第一个夸赞他是好人的人，这样可爱的人不多了啊！

    “大王，小的这些同伴，都是跟随小的千里迢迢从南凉国赶过来的，小的，恳请大家，也将他们......”玄野的话还没有说完，努尔极便明白了，忙道：“来人！快给这些南凉国的人松绑！”

    【作者有话说】

    在这里和各位小可爱说声对不起，这几天在井冈山培训实在太忙了，这两天晚上排练话剧配音，一直到12点了，所以没有来得及更新，真的对不起，我会在月底这几天努力补上的。

