    祁修涵将怀表带回去之后，天天对着怀表研究，也没有看出来有什么问题。

    有一次去找顾惜时的时候，顺带将怀表带上了，吃饭的时候，祁修涵吃完饭之后，将怀表拿出来看了看，依旧是没有看出来任何的问题。

    顾惜时看祁修涵一脸苦恼的样子，开口问了一下。

    知道是因为怀表的事情之后，顾惜时随口说了一句。

    “为什么不用显微镜看？”

    顾惜时看怀表上面的花纹似乎有些多过了头。

    平常的时候，大概就只是当这是一个华丽的怀表而已，但是在这里的话，花纹太多，就显得有些奇怪了。

    尤其是上面镶嵌了不少的碎钻，为什么还要弄那么多的花纹？

    太奇怪了吧？

    “显微镜？”

    祁修涵奇怪的看着顾惜时，怎么忽然就扯到了显微镜的事情上？

    “你不觉得，上面的花纹有些奇怪吗？”

    反正用显微镜看一下也不是什么难事，要是自己猜对了呢？

    祁修涵听了顾惜时的话之后，低头看了一眼手中的怀表，伸手摸了摸上面的花纹。

    还真别说，一开始顾惜时没有说这话的时候，祁修涵也就当这就只是款式比较华丽而已。

    现在听顾惜时这么一说，也不知道是不是心理作用，祁修涵感受着拇指下面的花纹，总觉得好像和一般的花纹不太一样。

    这纹样好像有些复杂了一些。

    “抱歉了惜时，我得回去一趟，我先送你回去。”

    这个怀表他已经拿到手好几天了，一直都不明白这个怀表到底是有什么样的用意。

    现在好不容易有了一点头绪，自己得赶紧去弄清楚到底是怎么一回事。

    要是因为自己在这里耽搁了一小会，到时候时间上来不及的话，他这辈子都不能原谅自己的失误。

    “不用，我等会叫一辆黄包车就可以，你有急事，就先去忙你的。”

    放着这里离家里也不远，顾惜时也并不是真的是一个手无缚鸡之力的人，不需要这么的保护她。

    “行，那我就先走了，你回去的路上小心一点。”

    祁修涵将东西拿好，确定顾惜时一个人没有问题之后，才急匆匆的离开了。

    “少帅，你怎么回来了？”

    副将看到祁修涵的时候，还有些奇怪。

    少帅不是和顾小姐出去玩了吗？

    怎么会在这个时候回来？

    “副将，你去给我拿一台显微镜过来。”

    祁修涵手中握着怀表，让人赶紧去找一台显微镜搬过来。

    “显微镜？”

    副将有些奇怪，要显微镜做什么？

    “别问，快去！！”

    祁修涵没有过多的解释，只是让副将快一些。

    “是，少帅。”

    看祁修涵很着急，副将也识趣没有多问，连忙去给祁修涵找显微镜去。

    等显微镜搬过来的时候，祁修涵将怀表放上去，小心翼翼的调节着，对准了显微镜。

    果然，怀表上的花纹果然不是一般的花纹，上面刻着的是一连串的人名，还有一些奇奇怪怪的符号。

    祁修涵不明白这到底是什么意思，不过，这并不妨碍他将东西全部都抄一遍下来。

    符号的事情，直接去问一问还被关押在暗室的细作，都是同一拨的人，知道的肯定比他们多。

    至于名字--

    祁修涵直接让副将去调查一下，这些名字到底都是怎么一回事？

    “少帅，我可能知道这上面的名字是怎么一回事。”

    副将不过是看了一眼，就觉得上面的名字很熟悉。

    “这个，是刘参谋的儿子的名字，这个，是黄营长女儿的名字，这个是洪副营长的妻子的名字，还有这个······”

    副将一口气将上面知道的人的名字都说出来到底是谁。

    祁修涵一听，顿时就知道事情不对劲了。

    为什么这上面，都是军营中的人的亲属的名字？

    难不成这些人都成了细作？

    不，不对。

    大人还好说，里面还有孩子的名字，小孩子怎么可能能够帮助细作办事？

    难不成细作就不怕小孩子到时候守不住秘密，直接将事情说清楚了吗？

    “少帅，这些人，都有一个共同点。”

    副将也察觉到不对劲，但是他察觉到的，和祁修涵不一样。

    不同于祁修涵对于其他的下属都是属于泛泛之交，因为他是祁修涵的副将的缘故，所以大部分的时候，都是他来代替祁修涵和下边的人打交道，久而久之，副将和下面的人也就混熟了。

    多多少少也知道他们家里的事情。

    “这些人，都是他们最重要的亲人，比如说刘参谋，他和她的妻子结婚了十多年了，去年好不容易有了孩子，还是一个大胖小子，至于黄营长，他和她的妻子是青梅竹马，不过生孩子的时候难产，就留下来一个女儿。”

    “洪副营长的妻子死去的父母给他定的亲事，军里的人都知道，洪红副营长是一个孝子，对于死去的父母给他定下来的妻子极为的看重。”

    “少帅，这些人，全部都是军中弟兄们最在乎的亲人，这······”

    听了副将的解释之后，祁修涵大概是知道，这个细作到底是想要做什么了！！

    老少妇孺，不杀！！

    这是他们的规矩！！

    人总是要有一些底线的，这就是他们的底线！！

    这些细作，居然想要拿他们的弟兄最重要的亲人来要挟他们！！

    “把人给我抓起来，现在，立刻，马上！！”

    本来是想要过段时间再收尾的，但是如今看来，这事等不了了！！

    一条毒蛇，躲在暗处了，不仅仅窥视了他们的生活，甚至打算对他们重要的亲人下毒手，这其中还包括了一些老少妇孺，简直就是闻所未闻！！

    这样的人，绝对不能放纵他在外流窜，万一真的被他带走了那一个，那无意识给了他们致命的一击！！

    “是，少帅！！”

    听到祁修涵这么说，副将连忙就吩咐下边紧跟着那个细作的人收手，将人抓住了。

    那位细作还不知道到底是发生了什么，本来他还幻想着等他们的军队打进来的时候，自己立了大功被所有人赞赏的美好时刻。

