    “洛兄弟，有话直说无妨！”

    花千树风流倜傥，唇红齿白，一头黑柔顺的披在肩膀上，阳光的照耀下散着熠熠的光泽，当是世间少见的美男子，只不过这货的眼神有些邪，破坏了一些美感。

    洛天哂然一笑：“花兄，这次找你，想必你应该知道是什么事了，”

    “你是说有关地下联盟的事？”花千树微笑道，洛天淡淡的点点头：“你应该知道我和冰水慈师姐的关系，我这次有可能赶不上参加，为了她们的安全着想，还是想请花兄过去帮衬一下，不知你意下如何？”

    虽然洛天比花千树的功夫高的多，不过还是以礼相待，真诚相商。

    “呵呵，洛兄何必客气，我的命就是你救的，帮助她们我义不容辞，只不过这些女人可是一个个看我不顺眼啊，哥哥我的名声可圈可点，怕到时过去后，会引起一些不必要的麻烦，我倒无所谓，只怕她们会当然也会影响洛兄的名声，”

    花千树在美化自己的同时，又真心的替水月门和洛天着想。

    洛天微微一笑：“花兄虽然一生风流，不过我却是知道盗亦有道，你不会乱来的，到来，你的名声问题咳，真的是可圈可点，不过也不无防，到时你这样”洛天凑过去，在花千树的耳边低语了一下。

    “什么？你不，不行，洛兄，你这是强人所难啊，我堂堂的花千树，一代香帅，岂会打扮成女人，不行，不行，”

    听了洛天的话，花千树差点跳了起来，俊美的脸上充满着不可思议还有一丝屈辱的模样，头摇的像是波浪鼓一般，洛天竟然建议让他化装成女人混在水月门内来参加地下联盟，这让他有些接受不了。

    “唉，这是我想到的唯一办法，花兄风流俊美，化为女人一点也看不出来，身为江湖人，有的时候侨装打扮很正常，我只是不想让自己的女人出现什么意外，才出此下策，倒是委屈花兄了，既然你不愿意，那就算了，”

    洛天苦笑着摇了摇头说道，然后转身离开，走了几步，又回过头来看向花千树：“花兄，你的一些女人家里的事，我已经派人摆平了不少，他们不会再追杀你，也不会再找你的麻烦，既然是自己的女人，那么有时间带着女人分别去她们家里一趟吧，也好给她们一个名分，我想这也是她们自己愿意看到的，”

    说完，洛天这才转身离开。

    “等一下！”

    花千树一呆，眼中涌出一丝感激的神色，他想不到洛天暗中为自己做了这么多，洛天说的不错，这些女人爱自己，爱的死心塌地，可是毕竟她们家里人不同意，在那爱意浓浓的背后，偶尔也会闪过一丝落寞和对家里的思念，如果摆平了她们家里，这才是真正的皆大欢喜。

    “花兄，还有事么？”洛天转过身来微笑道。

    花千树嘴角轻轻的抽搐了一下看了一眼洛天：“洛兄谢谢你，人敬我一尺，我敬人一仗，你如此仁义，哥哥我如此再不识抬举，那就真的说不过去了，这次地下联盟我参加，装女人就装女人好了，”

    “花兄，千万不要为难，”洛天微笑。

    “不为难，”花千树咬牙。

    “那好，就这样说定了，另外，如果在水月门住的不习惯，地下联盟过后，我会想办法为你和你的女人重新安排一个世外桃源，”洛天又说道。

    “呵呵，你越说我越没法拒绝你了，好，定了！”花千树微笑了一下郑重的点点头。

    这下，洛天是真的离开了，帮助花千树只是看此人心性不坏，是一个可交的朋友，当然洛天也是想拿花千树做个试验，这小子这么多的女人，看他如何相处，这是自己的影子，毕竟现在说实话，自己的女人也不少了，将来的打算，他还没有想好，有花千树在前面引路也不是一件坏事。

    还有帮助他另寻他处，也是为了水月门，他也不想让这个美的连女人都嫉妒的家伙长期和自己的女人生活在一起，虽然花千树不至于做出鸡鸣狗盗的事，不过想想还是不舒服的，不是么？

    “大家好，在下花千树，咳，咳，妈的，还真的有像”洛天走后，花千树捏着鼻子学了一句女人腔，不由的翻了翻白眼。

    夜幕很快的降临，整个水月门完全的笼罩在夜色里，只有那星星点点的灯光，如同天上点缀的星辰。

    冰水烟，冰水慈等几个门派的主要人物用完了晚餐，冰水烟就让冰水月还有冰水寒两人出去了，借口光明正大，参加地下联盟在即，让她们找参加的弟子好好的谈一谈，注意一下事项，顺便指点她们一下。

    “水烟，我们”

    此刻，只剩下姐妹两人，冰水慈有些脸红心跳，手里拿着一个小布包，眼中有兴奋，激动喜悦，还有些忐忑不安，像是做贼心虚一般。

    包里的东西是她白天亲自出去偷偷的购置的，是两件大红喜袍，因为今晚姐妹两人都要做新娘子，喜袍还要自己偷偷的购买，让她有些不舒服，不过也没有办法，毕竟这件事，她们不想让任何人知道。

    “姐姐，事情有些仓促，一切从简，等以后再让他给我补办吧，我们的实力都需要巩固提高，既然认定了这个男人，那就不要想这么多了，”冰水烟轻声说道。

    “嗯”冰水慈看了一眼妹妹，轻轻的点头，然后两人趁着夜色出了门。

    两道人影展开绝，没有惊动任何人，悄然到达了后山，看着哗哗的瀑布，二女心里有些激张和激动，因为瀑布后面的密室，将是她们姐妹今晚的洞房了。

    “嗖，嗖，”两道身形在瀑布后一闪而没，四处又恢复了寂静和黑暗。

    “来，花兄，敬你一杯，”

    水月门内，花千树的住处，洛天特意弄来了一些酒菜，两人对饮，推杯换盏，聊天说地，谈的相当投机。

    “洛兄，真是海量，我花千树在喝酒上，还从来没有服过任何人，来，”

    花千树黑披肩，脸带红晕，醉眼迷离，说话舌头都大了，却也不想扫了洛天的性，两人边喝边聊，最后一杯，花千树一下子趴在桌子上，真正的晕倒了。

    “树哥，醒醒，讨厌喝这么多干嘛呢，”花千树的几个女人过来了，娇嗔的叫着，把他搀扶走了，洛天表达了一下歉意，然后就信步出了他的住处。

    “今晚的天气真好”

    出来后的洛天，神清气爽，丝毫没有醉意，山谷夜晚凉意极浓，不过洛天的心里却是暖意融融，男人的最大愿望就是夜夜做新朗，人逢喜事精神爽，人生三大喜事之一就是洞房花烛夜嘛。

    望了一眼夜空中繁星点点，长长的出了一口气，神识四下扫视了一下，然后嗖的一声，向着瀑布密室方向掠去，奇快无比，迫不及待。

    瀑布轰然作响，在下面的水潭里溅起大量雪白的水花，洛天深吸了一口气，怀着激动的心情，如同孙悟空飞过水帘洞一般窜了进去。

    密室幽静无比，有石桌，石凳，还有水月门历代祖师的画象，功法路线，心得感悟等，洛天很有礼貌的冲那些画像躬了一下，毕竟要和他们的后代弟子成就好事，作为前辈，拜一下是应该的。

    虽然密室四处幽静无比，不过凭洛天的神识感应，还是清晰的感应到了密室内，有两个轻微的呼吸，有些不均匀，似乎有些紧张，洛天伸手整理了一下头还有衣服，然后摸了摸口袋里，那里有早已准备好的两枚戒指，深吸了一口气，慢慢的推开了密室的门。

    密室还是那处密室，只不过密室内的景象，让洛天的眼前一亮，心跳很不争气的加快了起来，喉结狠狠的滚动了一下，密室内，点燃了两根红色的蜡烛，通红的烛火，温暖了清冷的密室，新铺好的巨大的床铺上，端坐着两个新娘子，身穿大红喜袍，盖着盖头，听到门响，两人的娇躯齐齐的一颤。

    “咳，”洛天轻咳了一声，悄悄的带上了密室的门，说实话，洛天知道二女有心委于他，不过也没有想到二女竟然同在一个密室，竟然是要

    洛天心里有些猥琐和激动，怀着激动的心情，抬手掀开了一对玉人头上的盖头

    “师姐！”

    大红喜盖掀开，露出两个一模一样的绝世容艳，二女脸上均出现那种羞红和不安，甚至洛天现在都有些分不清哪个是冰水慈，哪个是冰水烟了，长的极像，除了白天穿的衣服，还有说话的性格两人不一样外，还真的很难分清。

    “嗯”

    二女同时轻轻的嗯了一声，轻若蚊蚁，齐齐的点下去。

    心在跳，脸在烧，

    “二位师姐，委屈你们了，以后我会拿命来维护你们，”洛天这会也不客气了，坐在二女中间，从口袋里拿出精心准备好的两枚戒指，分别为二女戴在那青葱手指上，接着手指一弹，一道微风响过，大红喜烛熄灭了