    “那个叫于莫的妮子也太过分了，小魏多好啊，免费给我们提供那么好的工作餐，竟然还有人不满！”

    二楼的几个项目部员工和一个保洁阿姨站在栏杆旁边，开始纷纷议论道。

    “我们是武装巡捕小队，有人报案称云川集团内部有犯罪事实，我们特地前来调查！”

    三个巡捕都是三十多岁出头，两人身上配备警棍和手枪，还有一人拿着防爆服挡在前面，给人十足的安全感。

    “巡捕，就是我报的案，这个人对我实施了殴打，我现在好浑身都难受！快把他抓起来吧！”

    于莫看到巡捕到场，胆子立刻大了起来，她佯装一瘸一拐的朝三位巡捕走去，还惊恐的尖叫道。

    三个巡捕看了一下于莫的伤势，对方衣着完整，身上没有任何明显的伤口，唯一肉眼可见的便是双腿膝盖的红肿，远没有达到造成生命威胁的状况。

    虽然面前的女人有报假案的嫌疑，但三人还是将其保护在身后。

    三人中，为首的是武装队长萧攀，他今年34岁，是云城巡捕房中的武装队长。

    不仅有着七年的反爆工作经验，而且曾经拿过几次三等功，不论是体能还是肉搏能力都是一流。

    枪法也出乎意料的好，几乎能成为云城三区几百名巡捕中的兵王！

    “你因为什么事情打人？举起手来，我要检查你有没有携带凶器！”

    萧攀看向女人手指的方向，随后便立刻朝江枫走去，同时语气严肃的喝斥道。

    虽然女人是否受了轻微伤还不确定，但为了安全着想，他依旧按照工作流程，先要排除现场隐患。

    江枫没有说话，他直接伸出双手，笔直的站在原地等待着武装巡捕上前。

    其中一个武装巡捕留下来安慰保护身为受害者的于莫，另一个拿着防爆盾的立刻走了上来，防止江枫在搜身期间反抗。

    面对两个武装巡捕，江枫没有半点动作，同样是神情淡然的注视着前方，不但没有任何情绪问题，而且极为冷静。

    萧攀不由得对江枫高看一眼，一般人即使是企业中的高管，在面对官方人员时，都会有或多或少的紧张，就算没有犯事，也会不断的为自己辩解。

    “看来这个人应该没有大问题！”

    萧攀心中暗香，随后他立刻开始搜身，首先最容易隐藏凶器的便是上衣或者裤子的衣兜，其次便是袖子小腿周围不容易看出的范围。

    萧攀按照平时的搜查顺序，依次从江枫的身上找到手机、钱包、还有一张从燕都到云城有些皱皱巴巴的火车票，其他隐藏部位也没有任何携带武器的痕迹。

    “啪！”

    钱包的磁力夹被翻开，萧攀只是看了一眼，便浑身一哆嗦，手里的钱包也应声落到地上。

    旁边拿防爆盾的同事立刻紧张了起来，他看到萧攀脸色巨变，浑身都在发抖，要知道萧攀被称为兵王，正面不知道遇到过多少穷凶极恶的歹徒。

    就算当初直面国外逃窜的连环杀人魔，也没有这样失态过，天知道钱包里面会有什么。

    “举起手，退后！”

    手拿防爆盾的巡捕立刻举起盾牌，江枫立刻后退，这个时候拿着防爆盾的巡捕马上走上前，将落在地上的钱包捡了起来。

    他想着不管里面是有什么凶器，还是别的东西，至少要先把证物取到。

    周围的人都有些惊恐，能让武装巡捕出现这种反应的究竟会是什么可怕的东西，一时间让周围的员工都慌乱了起来。

    “巡捕，赶紧把他抓起来，这个男人凶恶至极，说不定身上藏着什么命案!”

    于莫看到事情突然发生了变化，江枫好像因为自己的报警，被查出什么真货。

    当场就兴奋了起来，如果他真的藏了什么违禁品或者犯法的东西，就足够江枫后半生都在牢里度过。

    加上这个时候有三名巡捕在场，她的安全得到了保障，立刻耀武扬威了起来。

    于莫想着，如果真的搜出点什么，她不但能得到应有的赔偿，还能得到举报将近或者良好市民什么的，反正有利无害的事情太巴不得多来一点。

    其中一个巡捕单手拿着防暴盾牌，随后立刻打开了江枫的钱包，钱包外表是棕色的鳄鱼皮，只要按下皮口磁力夹就会马上打开。

    随着一道清脆的声响，钱包里面的东西立刻一览无余。

    银行卡、身份证、几百元零散的现金，都是几样非常平常的随身物品，不过很快，一个红色的两寸照片，立刻映入了他的眼帘。

    照片主体并没有什么特殊的，值得目光驻留的是一个红色的印章。

    “京都第一军区基地。”

    八个短短的红色字体，几乎如同一道雷霆一般，将他原先的猜疑和思维全部搅碎，他只感觉天灵盖一阵发凉，就连舌头都有些发麻。

    如果是一般的民区巡捕，可能还不认识这个印章，但两人是武装巡警，其职责不仅仅是负责整个市区刑事案件，更与云城官方武者联盟有着深度的合作关系。

    许多神秘无法处理的案件，都是由他们去处理完成的，因为特别熟悉，他们才比普通人更知道那些官方基地中的工作人员，实力有多么恐怖。

    他身为萧攀的金牌战友，两人合作处理的刑事案件几十起，在半个月之前，就曾经遇到过一个诡异案件。

    那个时候他们两人亲自看见有人徒手点燃了一一间商铺。

    引发的爆炸更是造成了六人的身亡，就在他们上报了之后，五分钟不到的时间，就看到有官方的武者前来。

    他们请来支援的武者，紧紧凭借着一把短剑，便直接斩断了放火者的双臂，全程下来不到两分钟就结束了战斗。

    因为后来有民区的同事负责善后，他们也只是匆匆的看了一眼事故现场便离开了。

    军区基地四个字的重量，是他们任何一个人都不能承受的重量。

    里面的人员每一个都拥有着常人无法企及的能力，就算是训练几十年的特种兵也无法与之相提并论。

