    血战室内。

    在于侩彻底死亡的刹那间。

    传送阵周边的纹络，同时闪亮起来，就连那扇石门上，由无数阵纹缠绕而成的‘叁’字也亮了起来。

    程不争望着，眼前那一团饼状的血肉，伸手一招，一个灰色的储物袋飞了出来。

    他心中暗道：

    “幸好金印没有落下。”

    “否则，储物袋必定破碎了，那这次他就亏大了。”

    随后，程不争打出了一道法诀，一个火球射在那团血肉上。

    眨眼间，那饼状的血肉团，便消失不见了，原地只剩下一捧骨灰，但在那捧骨灰中，隐隐的闪耀着一点灵光。

    见此。

    程不争伸手一招，一个黑不溜秋的戒指，飞入了他手心里。

    随即。

    他神识一探，发现戒指内有一丈大小的空间，其内阴风环绕，好似能冻彻灵魂般的寒冷。

    程不争略微思考了一番。

    这应该是一件魂戒，跟灵兽袋，炼尸袋一样，都是属于特殊的空间法器。

    这些特殊的空间物品，虽然是最为低阶的法器，但价格比储物袋贵多了，每一件特殊空间法器至少需要一百多块灵石。

    随即，程不争将戒指收入怀里，浪费可不是一个好习惯，他日后需要的灵石，可不是一个小数目。

    而后，他将战场收拾了一下，将掉落在地上的法器收起，随后他打开储物袋，查看了对方在灵药园采取的是什么灵药。

    程不争取出一个玉盒，里面摆放着一个血色人参模样的灵药。

    这正是一味极为珍贵的灵药血参，虽然不是筑基丹所用到的灵药，但也很难得。

    见此。

    程不争心里暗道：

    “看来他第一关进入的灵药园内，并没有炼制筑基丹的灵药，或者是灵药没有成熟。”

    随即，程不争估算了一下灵物以及法器的价值，加上储物袋内的八百块灵石，其总价值差不多一千五百余块灵石。

    其中大都是一些魔道修士的法器，在白云城中并不好出手，需要到越国或者几个魔道门派驻扎的属国，才能变现。

    储物袋内的物品都没有他所需要，也没有功法玉简之类，只有一些丹药与符箓以及一块黄祖师所要收集的魔门弟子令牌。

    不过此令牌，中间出现了一条裂纹，带着着对方已经身死。

    而储物袋内连一块灵矿也没有，即使前面的灵兽宗弟子，也是如此，可见每一位进入试炼的修士，都做好了充分的准备。

    随即。

    程不争再次为两个傀儡，补充起法力来。

    一个时辰后。

    程不争在坎二区内，随便选取了一个坐标数字，反正肯定也能进入一个灵药园，就看运道好不好了。

    这试炼也极为依赖运道原因，运道好只要连两过两关，便能获得两株筑基丹的主灵药。

    而且，即使他发现了这个灵药园内，有大量成熟的灵药，也只能采取一株，在秘境内任何传讯手段都无法使用。

    即使，试炼出来以后告诉别人，下次试炼中也不一定有成熟的灵药了，毕竟在这个灵药园内，不只是你一个人能进出。

    只不过下次再进入灵药园内，获得灵药的几率高一点而已。

    就如藏经塔内的师叔，告诉他第三关可能有筑基丹的灵药，不过比自己瞎选的的灵药园，几率大一点许多。

    但往往这类灵药园，都是修士争相涌进的地方，也是是非最多之地。

    除非只有那位修士进去过后，别人没有进入过这个灵药园，才不会有类似的事情发生。

    而程不争目前只有这一个三关坐标。

    其余的都是门派玉简内记载的坐标，但那都往往是鲜血流淌之地，而且只要别人比他快一步，他就不可能有采取到成熟的筑基丹灵药。

    所以，程不争也不敢去赌，他是否能比别人快一步，不如随便选取一个灵药园，试试运气。

    越是往后，其灵药园的数量也越少，其争斗也是越多，整个灵药园的数量呈现金子塔模式。

    这也是，程不争心里感谢藏经塔内的师叔。

    因为门派内的玉简，并没有这个坐标，这意味着这个三关坐标，有比较高几率能获得筑基丹的灵药，的确值得一试。

    随即，程不争没有犹豫，一号傀儡做好充分的准备后，一抹腰间的储物袋，十六块灵石分化成八道，射入传送阵的凹巢内。

    顿时，传送阵上的纹路纷纷亮起，一号傀儡笼罩着两层光罩，踏上了传送阵。

    白光一闪。

    一号傀儡消失在了传送阵上。

    二关灵药园内。

    程不争站立在传送阵上，左手里倒扣着一件法器，顾不得打量周围的环境，右手打出一道法诀。

    一息之后。

    人影消失，躲避在一处角落里，再次施展出青莲瞳。

    仔仔细细的打量了一圈后，确定没有修士埋伏后，它快速将几百个小光罩内的灵药打量了遍。

    少倾。

    程不争幽幽一叹，此灵药园内并没有成熟的筑基丹灵药，但成熟的灵药也有一些，随即他直接采取了一株成熟的灵药，清离草。

    随后，他取出玉匣将一粒种子在原地种下，

    包裹住灵药园的光罩，灵光一转，一道流光射在重新栽种的地方。

    瞬间，一个小光罩将这个地方，包裹了起来。

    随即。

    程不争也没有停留，直接向传送阵走去。

    白光一闪。

    程不争再次回到了血战室内。

    瞬间。

    传送阵周围闪亮的纹络熄灭，同时那十六块灵石也化为了顽石。

    而后，程不争将灵药收回后，直接来到了通往三关的石门前。

    他没有犹豫直接，一抹腰间的储物袋，三十二块灵石化为八道流光，射向大门两侧的凹巢内。

    但这八个凹巢，明显比前面一个石门侧的凹巢大了许多。

    瞬间，石门上的纹路闪亮，石门自动开启。

    同样的套路，两个傀儡齐头并进，程不争本体却消失的无影无踪。

    血战室内的大阵，好似感应到了来人已经离去，那通往三关的大门再次自动闭合起来，好似有人在暗中操控着一般。

    不多时。

    通道内，一号傀儡与二号傀儡各自包裹着两道护罩，打开了面前通往三关的石门。

    程不争仔细看去，三关的傀儡足足有四个鎏金傀儡，此时它们正静静的耸立在石台上。

    第三关的试炼室，与前两关的并没有多大的区别。

    唯一的区域，或许就是第三关试炼室的面积，比之前的面积，大了不少。

    一号傀儡施展了青莲瞳，仔细的搜查了一遍，虽然玉简上说了每个试炼室，只有一位修士，除非是第一关，但小心无事，只不过浪费了一点法力罢了。

    见此。

    两个法字号灵魂傀儡，齐头并进，走入了试炼室内。

    少倾。

    那扇石门，再次自动关闭起来。

