    呼！

    空气，瞬间凝固，连风都为之止歇！

    “咳咳！”

    徐幽似有所感，也知道自己这事做的不地道，连连摆手道，“陆老弟，你看……老哥对你不错吧？不仅救了你数次，而且时常明里暗里帮你忙，还将我幽冥殿不传之秘《尸解融魂术》相赠……”

    “呵，你确定是相赠，而不是甩锅？”

    陆川冷冷一晒。

    “怎么会呢？”

    徐幽干笑道。

    “看来，今天是非要分个生死了！”

    陆川面色转冷，好似故意施加压力般，缓缓双手握刀，刀剑遥指徐幽的眉心。

    “呃……”

    徐幽胖脸微僵，蓦地双手一抖，铿锵一声，竟是收刀入鞘，梗着脖子道，“陆老弟，既然你认定了老哥我不怀好意，那就杀了我吧，天可怜见，我徐幽……”

    说着，竟是语带颤音，有了几分哽咽，好似受了天大的委屈。

    陆川顿觉荒唐无比。

    自己才是吃亏的那个好吧？

    怎么搞到现在，好似他才是那个拔吊不认人，始乱终弃的渣男一样！

    不得不说，徐幽算是摸准了陆川的脉络。

    若是换做他人的话，这时候，陆川早就拔刀冲上去了，根本不会说这么多废话。

    但偏偏，陆川骨子里的重情重义作祟，哪怕是现在心境受心魔影响，近乎理智的可怕，却也做不到直接杀了徐幽。

    不管怎么说，徐幽确实救过他，而且不止一次，除了偷窥之外，明里暗里帮了他很多。

    “呵！”

    陆川心下犹豫不决的同时，另一个声音却在告诉他，不能这么轻易放过徐幽。

    但到底该怎么做，确实是个难题！

    “陆老弟，你看这样可好？待会呢，皇室宝库中的天材地宝，哥哥我做主，咱们二一添作五，平分怎么杨？”

    徐幽小眼睛一转，搓着手打商量。

    “哈！”

    陆川着实被徐幽的无耻气笑了，眸光微寒，抖手一震龙吟刀。

    既然对方不肯说实话，那就真要见个高低，就不信打服了，还会这般顾左右而言它。

    “等等等等！”

    徐幽一摆手，干笑道，“亲兄弟，明算账，这事儿哥哥我做错了，我在这儿给你赔不是……”

    “哦，是不是该认打认罚？”

    陆川微微眯眼道。

    “别介啊，咱俩谁跟谁啊？”

    徐幽插科打诨，眼见陆川又有动手的迹象，赶忙道，“这样吧，哥哥我告诉你一个秘密，别人肯定不会说，甚至是不知道的隐秘！”

    “哦，说来听听！”

    陆川不置可否道。

    “这……”

    徐幽面露迟疑，也知道陆川是不见兔子不撒鹰的主儿，一咬牙道，“你肯定在想，哥哥我的修为，已经到了先天之下的极限，为何没有突破是吧？

    而且，杨辰那养雕的也没突破，你肯定早有怀疑是不是？”

    “嗯？”

    陆川面露古怪。

    虽然早就试探过，徐幽不可能跟他来自同一个地方，但这家伙是真的会活学活用啊。

    现在，连养雕这个梗，都让他给琢磨透了。

    要知道，陆川不过提了一次而已。

    “哈，这么说吧，你已经去过日月峡，想必知道，元气潮汐是怎么回事！”

    徐幽见状，立刻明白，当初要是自己吃了橘子，绝对没好事，却没有直接说出来，而是解释道，“据我所知，那元气潮汐，便是两界交互的一种天地异象，咱们这儿天地元气稀薄，就连先天武者都供不起几个，通常而言，是不可能出现元气潮汐的。

    而在上界，这样的地方，又名曰绝元之地，又曰神弃之地！

    但现在出现了元气潮汐，那是来自上界的元气，而且竟有两界壁障倒灌而来，拥有极为特殊的异能。

    上界有传闻，若能借两界交互产生的元气潮汐突破，拥有洗筋伐髓，脱胎换骨之奇效。”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，淡漠道，“你觉得，我会信？”

    “嘿嘿！”

    徐幽尴尬的搓了搓手，双手一摊道，“陆老弟，你是聪明人，传闻是传闻……”

    “哼，我当然知道是传闻，但你不该夸大其词，当我是三岁小孩吗？”

    陆川冷声道。

    若说完全不信徐幽所言，那还真有点冤枉他，但以陆川对他的了解，绝对会以春秋笔法描绘。

    如此一来，其中有几分真假，还真不好判断了！

    “哈，陆老弟别介意哈，哥哥我这不是想让你高兴高兴嘛？”

    徐幽暗暗松了口气，知道已经打消了陆川动手的念头，赶忙再接再厉道，“但你还别不信，这事八成是真的，只是没那么夸张而已。

    否则的话，杨辰那个老阴人，也不会等了十年之久，一直在等这场机缘。”

    “呵！”

    陆川摇摇头，冷冷道，“若元气潮汐真有如此神异的话，上界之人岂会等到现在，才将先天之下的子弟送来？”

    “不不，陆老弟你这可想岔了！”

    徐幽一摆手，谨慎道，“你应该记得，我此前说过，上界每十年一次，会派人下界，而此间却已数百年，通常而言是三百年。

    换言之，上界一年，下界三十年，即便有所差距，也相差不远。”

    陆川默默颔首。

    这个数据，跟他所想差不多，那些上界人每次到来，都会有意识的抹去前朝痕迹，为的就是隐藏上界。

    而且，做的很成功。

    “虽然我不知道已经过去了多少年，但那些从此间去上界的人，大部分人都有不错的武道前途！”

    徐幽嘿嘿一笑，略显神秘道，“不过，只有极为稀少的一小撮人，在此后突飞猛进，超过了同为下界之人的武道很多！

    想来，一开始还没人注意到，但久而久之，便被有心人发现了。

    至于这件事如何泄露的，就不是我能知道的了！”

    “看来，徐兄跟上界有联系啊！”

    陆川幽幽道。

    徐幽胖脸一僵，干笑几声，没有接茬，眸光更是乱闪，显然是被陆川说中了心事。

    “你说杨辰等了十年之久，岂不是说，他十年前就知道了？”

    陆川敏锐抓到了关键点。

    “这是杨家的隐秘！”

    徐幽干脆道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，收刀走向机关宫殿。

    “陆老弟，等等哥哥我！”

    徐幽腆着脸追上去，悄默声道，“说实在的，哥哥我是真佩服你，放眼大晋数百年，都找不到一个像你这样……”

    “少给我戴高帽子！”

    陆川没好气道。

    “这么说吧，哥哥我呢，在上界确实有人，但这次实在是太过凶险，希望陆老弟能在关键时刻，助我一臂之力！”

    徐幽诚恳道。

    “你不是一直这么打算的吗？”

    陆川淡淡道。

    “现在不同以往！”

    徐幽摇摇头，正色道，“不瞒你说，我现在是真的没底，杨辰那个老阴人，背地里不知在打什么主意，十三家还不知道会派下什么人来。

    早年的时候，或许会是一些老弱病残，但这次……嘿嘿！”

    虽然他没有说完，陆川已经约莫猜到，对方话中未尽之意。

    愿意来到下界这等元气稀薄之地的武者，要么是武道前途断绝，要么是付出了极大代价。

    但这次不同以往，但看日月峡中的异兽珍禽，有了提前突破的迹象，便可知此番凶险。

    陆川知道，徐幽一定没有完全说实话。

    但知道这些就已经足够，也不强求太多，毕竟两人的关系，还没好到无话不谈的地步。

    “呵，徐兄这次把我卖了个什么价钱？”

    陆川站在殿门前，突然道。

    “什么……什么价钱？”

    徐幽胖脸一僵，稍稍打量了下陆川的脸，见他面无表情，这才干笑着搓手道，“瞧陆老弟说的，你这些年无数次逢凶化吉，遇难成祥，那一看就是大富大贵，有大机缘的人啊！”

    “呵呵！”

    陆川不冷不热的笑了笑，已经懒得再说什么了，径直推开了殿门。

    嘎吱！

    两扇大门出奇的厚重，似是金铁所铸，仅仅是外面隔了一层木板伪装，发出令人牙酸的瘆人吱呀声。

    空荡荡的大殿内，密布着刀劈斧凿的痕迹，出奇的是，没有任何人影，甚至连血渍都没有半点。

    难以想象，就在不久前，这座大殿内，喷射出了数以万计的箭雨！

    “这儿我熟！”

    在陆川惊异注视下，徐幽一搓手，径直来到对面墙壁前，在上面一幅画前，轻点其上的白鹤眼眸。

    嗡！

    淡红色毫光微闪，白鹤好似活了一般，微微振翅，似要飞翔，隐有一声鹤啼传荡。

    嗡隆隆！

    几乎在同时，挂着画的墙壁一震，竟是自动打开了一扇，足有丈许高的石门。

    “阵法！”

    陆川剑眉微扬，有些意外，又有几分了然。

    虽然有人破去了皇宫大内的主要阵法，但以皇室的财大气粗，里面布置几个小型阵法，实在算不得什么。

    毕竟，就连慕容薇都能借助普通物事，在自己的小院内布置一个。

    “陆老弟，赶紧了，杨辰那老阴人可小气的很，若是去的晚了，咱们怕是连汤都喝不上！”

    徐幽迫不及待，又似是为避嫌，率先进入门洞内，在前领路。

    陆川径直跟了上去，深深看了徐幽背影一眼。

    看的出来，徐幽没有说谎，确实很熟，明显来过这里，甚至不止一次！

    “看样子，这里面的水很深啊，以徐幽千变万化的本事，都无法进入皇室宝库最隐秘的所在！”

    一念及此，陆川越发期待的同时，也更加谨慎。

