
　　忙活了两天，李夫人带着稻花将给颜氏族人的年礼备齐了，第二天，颜文启等人就来到松鹤院向颜老太太辞行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜致高也特意留了一会儿：“近年来族中出了不少优秀的后辈，我呢因为公事繁忙也好久没回去过了，对族里的照顾也不多。”

　　“我和老太太商量了一下，决定给族里捐献两百亩的祭田，用来支持族中后辈的学业，这次我让你们三叔陪你们回去，刚好落实祭田的事。”

　　颜文启站起身，感激道：“侄儿替族人谢过颜大伯。”

　　颜致高抬了抬手：“我要去上衙了，就不能多送你们了，日后常来家里玩。”

　　颜文启和颜云溪几人纷纷起身相送。

　　等颜致高走后，颜老太太又拉着几人寒暄了好一会儿，然后才有这李夫人和颜文修送他们离开。

　　颜家大门口。

　　看着满满几车的礼物，颜文启很是不好意思。

　　颜文修拍了拍他的肩膀：“我家的一点心意，不是什么贵重的东西，拿回去给族里人分分。”

　　颜文启点了点头：“我和文格要参加明年的春闺，到时候书信联系。”

　　颜文修笑道：“好，我提前预祝二位兄长金榜题名。”

　　颜文启和颜文格抱了抱拳：“借你吉言了。”

　　另一边，稻花将颜云溪和颜云嫣送上马车后，就站到了李夫人身边，然后目送车队远去。

　　马车里，颜云溪忍不住伸手掀开车帘，再次看了看颜府，神色有些落寞：“也不知以后还有没有机会再来看看？”

　　颜云嫣情绪也有些不高：“怕是没机会了。”过了年她们就十四岁了，家里人不会允许她们外出了。

　　看着颜府门前亭亭玉立的稻花，颜云溪慢慢放下了车帘，自嘲道：“小时候，我老喜欢和怡一比，觉得自己不比她差，可这一次来颜家，我才知道小时候有多可笑。”

　　“有时候我在想，若是颜大伯没当官，也和我们一起在村子里过活，那我们和怡一的差别，是不是就不那么大了？”

　　颜云嫣眼中闪过茫然，她记得，小时候的怡一也就比村里的女娃白嫩一些，和她走在一起，并不会像如今这边感到相形见绌。

　　祖父说得不错，这身份和地位，真的很养人。

　　“也许吧。”

　　颜云溪叹了一口气，沉默了一会儿，然后又笑了起来：“你哥和我哥马上也要参加春闺了，只要他们能中进士，就可以想颜大伯那边做官了，到时候，咱们或许比不上怡一，可也是官家女眷了。”

　　颜云嫣眼中也浮现出亮光，并双手合拢的嘀咕了几句：“求颜家的列祖列宗保佑大哥和文启哥都能中榜。”

　　见识过怡一家的富贵气派后，如今再回归乡间老家，这落差真的是有点大。

　　......

　　与此同时，京城，皇宫。

　　正殿里，安公公等人头都低得低低的，送信的暗卫也是大气都不敢出一声，自从看了小王爷写的信后，皇上就沉着脸好半天了。

　　又过了一盏茶的功夫，就当安公公以为皇上要大发雷霆的时候，皇上竟又大声笑了起来，可笑着笑着又沉了脸。

　　“先皇......还真是偏心得很啦，偏心得连祖宗江山都不要了。”

　　这话说得咬牙切齿，隔着老远，安公公都能感受到皇上心中的压抑和愤恨，可随后皇上的笑声，那又是真的愉悦和畅快。

　　皇上笑了一会儿后，就对着安公公说道：“安圆，去把大夏舆图给朕拿过来。”

　　安公公立马点头：“是，奴才马上去拿。”

　　很快，安公公小心的拿着一个一米多长的锦盒过来了：“皇上，打开吗？”

　　皇上用手指点了点桌案：“打开。”

　　安公公立马将锦盒中的舆图取出，极其小心的将舆图一点一点的铺开铺平。

　　等舆图铺好，皇上就弯腰细看了起来，很快，就找打了汾西，然后又找了四山村。

　　四山村的铁矿，当年他当太子的时候，就听人提起过，可惜始终没找到具体位置，没想到被先皇留给了老八。

　　先皇不知道将那么大一座铁矿留给老八会对大夏造成多大的威胁和损害吗？

　　他知道，可拳拳父爱之心，还是让他将铁矿给了老八。

　　“拳拳父爱......”

　　皇上一脸讽刺的咀嚼着这个词，先皇倒是好心，知道蒋家和他容不下老八，就给他留下了这么一条后路，但是，他不知道这父爱会更快的要了老八的命吗？

　　好一会儿后，皇上才平复下了起伏不定的心绪，将目光又看向了舆图。

　　先皇到底给老八留了多少后手？

　　皇上的目光在舆图上慢慢滑过，最后落到了皇陵的位置。

　　不急，他会一点一点的把老八手中的后手给找出来的。

　　“收起来吧！”

　　感觉到那令人窒息的压抑气息没了，安公公手脚麻利的将舆图给卷好，重新放进了锦盒里，然后又拿去密室锁好。

　　等他再次回来的时候，龙椅上的皇上哪里还有刚刚的压迫和阴沉，满脸都是愉悦的笑容。

　　“阳儿如今是越发的有出息了，嗯......舅舅那小徒弟也是个福星。”

　　先是金矿，如今又是铁矿，打击了老八，支援了他，这两个小家伙，很好啊！

　　安公公立马笑道：“老爷子慧眼识珠。”

　　皇上笑着点了点头，舅舅哪怕出了宫，也在帮着自己，以前是他自己，现在是他的小徒弟，他也不是真的孤家寡人。

　　“阳儿毕竟太年轻了些，那边的事还是让吴经义多看着点，又便宜那老狐狸了。”

　　安公公笑着没说话，可心中却思索开了。

　　虽说不知具体发生了什么，可让皇上这么说了，那一定是好事，而且还是能让吴都督立功的好事。

　　皇上想了想：“磨墨吧，我给吴经义去道旨。”

　　......

　　颜府。

　　送走颜云溪几人后，稻花就彻底闲了下来，如今府上就还只剩下颜思语母子三人，以及韩二老爷、韩大公子以及房皓，几个客人了。

　　男眷是用不着她招待的，她每天只需花点时间陪陪姑姑和表妹就行了。

　　这人一闲就容易东想西想。

　　稻花轩里，碧石不解的看着呆坐在一旁走神的稻花，拉了拉王满儿的衣袖：“满儿姐姐，姑娘还训练一一它们不啊？”

　　王满儿也很无奈，这两天姑娘老是发呆：“我去问问吧。”

　　正在想萧烨阳在做什么的稻花看到王满儿用手在她眼前晃动才回了神：“干什么呀？”

　　王满儿指了指趴在地上的七条小狗：“姑娘，还训练吗？”

　　稻花这才想起正事来：“练，当然要练。”说着，就站起了身，“去，把我之前配制的香丸拿出来，给一一它们好好闻闻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第484章，拳拳父爱免费阅读。https://xs.23sk.com 