
篝火旁，秦阳搂住小蕾倚坐在石壁上，在她耳边说着各种好听的情话儿，小蕾蜷在他怀中，脸红耳赤，脸蛋儿埋在他怀中根本不敢抬起头，但浑身散发着的开心与幸福，哪怕只是从她纤柔的后背都能看出来。

月儿不知何时已走了过来，坐到哥哥旁边。秦阳刚刚在小蕾耳边说着：“小蕾平时要多笑点，比起你的泪水，我还是更喜欢你的笑容。”

月儿听得清清楚楚，哼了声道：“恭喜哥哥又收得一个如花似玉的美人儿。”

秦阳这才想起还有个傲娇的妹妹在旁边，连忙伸手将她也拥入怀中，哄道：“宝贝妹妹在我心里也一样重要。”

月儿倒没挣扎，任由这坏蛋哥哥搂住自己的纤腰，只是语气淡淡道：“现在我才知道，哥哥说起情话来都不用打草稿的，比歌儿还要好听。夕岚不用说，星儿估计也被你哄骗到手了？”

秦阳赔笑道：“星儿的话……你不是让我娶她么？我们三兄妹自然是永远要在一起的……”

月儿用力捏了捏哥哥的手背：“除了星儿，还有哪些女孩儿我是不知道的，哥哥你坦白说出来，我决不生气。”

哇，这还叫不生气？秦阳的手背都被捏肿了，哪敢实话实说，他就像偷吃的猫儿被捉住般，小心翼翼地坦白说道：“那个，我以前就答应了会娶小绮……”

“哼，孟小绮么？”其实月儿作为前任城主。孟志什么有关秦阳的消息都不敢瞒她，她自然早已听闻哥哥与小绮的事，此时听哥哥如此老实。轻哼一声，就当是默许下来，不过她怕哥哥以后妻妾越收越多，故意绷着脸蛋儿不再说话。

秦阳窥得妹妹面色不善，哪里还敢再提纪霜霜的事，讨好道：“妹妹饿了吧，我给你们烤山鸡吃。”

“老师。我……我来吧。”小蕾连忙站起来。

“小蕾，乖乖等着就好。”秦阳宠溺地摸摸小丫头的秀发，去洞口取回柴草。他此前专门去茂密的树脚捡了没淋湿的干柴枝。回来时又用密叶盖好，柴枝都干燥得很，篝火很快就燃旺起来。

他又折了粗枝架成烤架，这才坐在石头上。拔出随身小刀杀鸡烧烤。

这半年多他在军中也曾和后勤兵一道干过底层的活。此时小刀在他灵活无比的手腕控制下，轻易便将两只山鸡开膛破肚，毛皮剥尽。

他见妹妹和小蕾都惊讶地望着他灵活的动作，心中得意，一边哼着小曲，一边用树枝串起山鸡放到火上烤，又细心地不断翻转着，保证山鸡不同部位都可以得到充分的热量。并适时挤些在树林搜集来的野果汁液。

不久，阵阵诱人至极的香味便弥漫开来。让人垂涎三尺。

旁边的小蕾一边帮着月儿补衣服，一边满脸崇拜偷偷望着老师，低声问了句：“月儿姐姐，这世上有没有什么是老师不会的？”

月儿见哥哥正得意洋洋，哼了声道：“哥哥也就会这些哄女孩儿的小手段。”

小蕾见她似乎心情不好，畏畏缩缩道：“月儿姐姐，我……我平时不会缠住老师的。”

月儿卟哧地笑了出来，凑近她耳边低声道：“小蕾别胡思乱想，我板起脸是给哥哥看的，免得他得意忘形。放心，我早就当你是妹妹一样，以后你嫁给哥哥就真成我妹妹了，我只会高兴。你不要怕，平时多些向哥哥撒娇，他这人，吃软不吃硬的，你只要一撒娇，他什么都会依你。”

秦阳耳朵何等灵敏，将两个小姑娘的话听得一字不漏，不禁心中好笑，他偷眼见得小蕾已替月儿缝好衣服，正要唤她们过来吃东西，忽然间他的“火眼”捕捉到有绝顶高手在接近，不禁霍然站起，盯着洞口。

来人实力无法清晰判断，但起码在四级中以上，察觉不出是否有敌意。

洞口前的枝叶被挪开了，一个包裹着黑色斗篷的娇小身影缓步走了进来。

黑衣人！月儿大吃一惊，立时警惕地护在小蕾身前，但见哥哥没有出手，她不敢轻易妄动。

秦阳却认出她就是下午时在黑衣人手里帮过自己的斗篷少女，他朝月儿使了个眼色，示意她不必紧张，起身道：“姑娘大驾光临，有失远迎。”

斗篷少女没回话，径直解下黑色斗篷，露出一身黑色为主色调、点缀红色花纹、像极少数民族风格的衣裙，手中一把暗红色的古朴宝剑极是显眼。

也不知那黑色斗篷是用什么材质做的，她身上竟一点都没淋湿。

她认真地将斗篷叠好放在一旁，才走到篝火旁，坐在秦阳原本铺好准备给小蕾的坐垫上，宝剑郑重地放在大腿上，然后伸出纤细修长、如葱般雪白的手指，指了指山鸡。

“鸡腿。”声音尚带着稚气，极为清脆动听，却不带任何感情色彩。

少女脸上蒙着黑纱，看不清相貌，一头乌黑柔滑的青丝简单地挽了个髻，插着一枝木簪。黑纱上只露出一双清澈如水般的大眼睛、新月般细长的柳眉和细腻如玉的额角。

她的双眸明亮清澈，配上自然翘起的长长黑色睫毛，漂亮至极，只可惜与她的声音一般冷冷淡淡没什么感情色彩。

秦阳见她没什么恶意，便用小刀切下鸡腿递了过去：“谢谢下午时姑娘出手相助。”

“不是救你。”少女冷冷回了句，伸入小手接过，微微掀起黑纱，露出尖尖的白嫩下巴和红润的樱桃小嘴，小口小口地咬着鸡腿。

秦阳碰了个软钉子，只得尴尬地笑了笑。眼见山鸡已烤好了，便朝月儿和小蕾招招手。两个小姑娘对视一眼。一左一右地坐到秦阳旁边。

秦阳切下两个鸡腿分给她们。

月儿低声问：“哥哥，你认识她？”

“不认识，不过下午时我被那个黑衣人追击。她帮过我们。”

月儿点点头，有哥哥在她自然不再多说，她也饿了，默默地和小蕾吃着鸡腿。

少女的目光却落到月儿身上，眼中射出一丝复杂的情感，忽然开口问：“秦如星？秦如月？”

“我是秦如月，你是……”

“红玉。”

月儿怔了怔：“你姓红？”

少女对月儿远没对秦阳冷淡。微一迟疑，答道：“姓梁。”

梁红玉？秦阳暗叫这名字好耳熟，忽然想起这不是历史上有名的女英雄么？虽远不及他家里的穆桂英萝莉有名。也是个文武双全的奇女子。难道是同名同姓？见人家姑娘明显对他极为冷淡，他不想再碰一鼻子灰，只好把疑惑藏回肚子里。

梁红玉极为斯文地吃着烤鸡腿，目光却时不时落在月儿身上。

月儿纳闷道：“梁姑娘。你认识我？”

梁红玉摇摇头。又问：“你不是受伤了？”

“哥哥帮我治好了。”

“哦。”梁红玉淡淡扫了秦阳一眼便收回视线，默不做声继续咬着鸡腿。

秦阳却看出端倪，梁红玉进山洞后几乎对他和小蕾视若无睹，唯独对月儿特别关心。刚才这红玉姑娘说“不是救你”，难道是救月儿？有可能，此前他为救小蕾陷入困境也没见梁红玉出手，在他带着月儿逃走时却出现拦下黑衣人。

奇怪，梁红玉为何要救月儿？

他正沉思。梁红玉已吃完了手中的鸡腿，又指了指最后一只鸡腿。这回却是连话都懒得说了。

秦阳正要递过去，月儿却一手拦下：“这是哥哥的。哥哥你吃。”她见哥哥光顾着切给她们吃，自己却什么也没吃过，有点心疼哥哥了。

梁红玉怔了怔，目光古怪地扫过秦阳和月儿，手指指向鸡翅膀。

秦阳切了鸡翅膀递过去，无意中望见小蕾嘴角沾了些肉汁，便掏出手绢细心地帮她拭去，小蕾受宠若惊：“老师……我……”

秦阳摸摸她的秀发道：“小事而已，以前老师对你的关心不够，现在多点弥补回来，以后你慢慢就习惯了。”

小蕾红着脸蛋儿点点头，但眉梢眼角的幸福却是一目了然。

秦阳见旁边的月儿也沾着肉汁，也帮她一并擦干净。

月儿望了眼梁红玉，嗔道：“哥哥，有外人在呢。”又将最后那鸡腿递给他。

秦阳接过，忽然“火眼”感觉旁边传来阵阵杀气，他心中一凛，霍然转头，却见梁红玉正手按宝剑冷冷地盯着他，目光中竟暗含怒气。

秦阳不知道自己哪里惹着她了，皱眉问道：“怎么了？”

梁红玉瞪着他，心里暗暗道：“看来师父说得对，这秦阳果然是禽兽不如的坏人！之前在太阳城明明说过已有未婚妻了，此时又开始哄骗旁边那个年纪也就和我差不多大的姑娘，而且对姐姐也是一样的态度！哼，我原本还不相信有连血缘至亲都打主意的坏人，今天真是长见识了！不会有错了，这坏人定是两个姐姐的‘大劫’！不早日杀了他，两个姐姐的名节迟早坏在他手里！”

她见月儿依在秦阳旁边，也一脸警惕地看着她，又暗暗道：“看姐姐的样子似乎被这坏人哄得晕头转向的，我一动手，她多半会帮这坏人，说不定会误伤了她……好，我暂且留下来，不让这坏人对姐姐们动手动脚坏她们名节，一边暗中窥准机会杀掉这坏人！”

她打定主意，便别过脸，低头吃着鸡翅膀，不再理秦阳。师父曾吩咐过，这个叫秦阳的坏人同样是她命中的“大劫”，决不能与他兄妹相认，更不能和他说话和相信他的任何花言巧语！

其实她本来不想在这里现身，可是外面风大雨大，她在外面守了一个下午，洞里又传来阵阵食物的香味，她一时忍不住便走了进来，顺便可以看看姐姐和确定一下这个姑且还算是她兄长的人是否该杀。

现在她便已确定下来了，像秦阳这样的禽兽不但不配当她的哥哥，更应该杀掉，为民除害！(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818528"  chaptername="第三百五十七章  梁红玉">加入书签</a>
</div>
