    “另外的办法？”

    “没错。”

    王安点点头，没有继续说下去，用扇子敲了敲掌心：“先回去，明天再说。”

    彩月和郑淳对视一眼，都觉得太子殿下，突然变得高深莫测起来。

    但凡有点常识的人都知道。

    练兵，非一朝一夕之功劳，要练出一支强军，就更是如此。

    哪怕王安，拥有最现代的训练方法，区区一个月，也不可能让士兵脱胎换骨。

    这么短的时间，打底子都不够。

    除非从西梁神殿，找来一批绝世高手，给老黄他们一人灌一次顶。

    这无疑是天方夜谭。

    所以，王安决定另辟蹊径。

    比如，就像前世游戏PK，等级不够，装备来凑。

    只要给老黄他们，打造一身犀利装备，再花点时间，稍微训练一下。

    王安至少有七成把握，可以战胜凌墨云的队伍。

    前世身为特种兵教官，他专门研究过古往今来，各种战场利器。

    要造出火枪之类的热兵器，时间有限，不太现实。

    但，弄出一套近战利器，还是有可能的。

    为此，刚一回到东宫，王安连觉也不睡了，把自己关在书房里，开始设计武器方案……

    一连几天。

    除了每天早上，到太子卫营地例行检查，顺便，让队伍跑跑操。

    其他时候，王安都呆在东宫的书房里。

    期间，也有两三个倒霉蛋扣了银子。

    随后，太子卫那边，关于王安放弃治疗的传言便甚嚣尘上。

    王安对此懒得理会，终于在第三天上午，拿着几张图纸，走出了房间。

    他将郑淳唤到身边，将图纸递过去：“去，将图纸送到军器监，让那边打造一批样品出来。”

    “诸葛……连弩？”

    郑淳拿着图纸，左右看不明白，暗叹殿下的智慧，果然不是自己能比的。

    他也没多问，径直往军器监去了。

    郑淳找到军器监的少监，交出图纸。

    反复叮嘱他，这是太子殿下多日的心血设计，务必完成。

    “呵呵，郑公公尽管放心，殿下的事，就是本官的事，本官必定竭尽全力……”

    一脸圆滑的中年少监，亲自将郑淳送出门口。

    一转身，立刻就变了脸色。

    “哼，就凭那个纨绔太子，也会设计兵器？真当我军器监都是饭桶不成！”

    中年少监撇着嘴，对郑淳的话嗤之以鼻。

    下意识举起图纸一看，突然睁大眼睛。

    “这是……”

    中年少监看着上面的三维图形，以及一串串阿拉伯数字，一时大眼瞪小眼。

    “这是什么鬼画符！”

    完全看不懂的少监大人，随手将图纸丢到一边。

    军器监每天，要设计制造无数装备，忙的要死。

    哪有闲工夫，陪那纨绔太子捣鼓这些鬼玩意。

    蓦然，一个廋长的身影从他面前晃过。

    是一个年轻人，二十出头的样子，神情木讷，眼周带着经常熬夜的黑眼圈。

    他似乎在思考什么，以至于见到上司，竟忘了打招呼。

    中年少监皱了皱眉。

    这批新来的工匠学徒，就这小子，最令他不爽，看起来傻傻愣愣的。

    也不知那些老师傅，到底图他哪点？

    中年少监忽然想到什么，低头看了眼图纸，叫住年轻人：“艾迪生！”

    “啊？”

    叫作艾迪生的年轻人，抬起头，神色迷茫，好一会儿才认出中年少监，行礼道：“少监大人。”

    “嗯。”中年少监强忍着不喜，点了点头，“本官看你，到军器监也有段时间了，想不想找点正事做？”

    “想，当然想！”

    艾迪生面露喜色。

    他从小就痴迷于装备器械，要不然，也不会冒着被家里人误解，也要来军器监做学徒。

    只是……

    这里似乎不是如他想的那样，可以自由发挥才能。

    明明那些武具器械，制作起来十分简单。

    可偏偏，上面就是不准他这种新人操作。

    以至于，他来这里一年多，还是个只能打杂的学徒。

    如今，少监大人忽然这么问自己……

    是不是代表，自己终于受到了器重？

    中年少监哪管他怎么想，只想把这烫手的山芋，丢给别人。

    尽管他对图纸不屑一顾，但，毕竟是太子交代的事情。

    再怎么不情愿，该敷衍还是要敷衍。

    万一那纨绔太子追责下来，他一个小小的军器少监，可扛不住。

    于是，艾迪生这倒霉的临时工，就这么被他盯上了。

    “嗯，不错，年纪轻轻，就如此有上进心，十分难得。”

    中年少监随口勉励了几句，抓起丢掉的图纸，交给艾迪生：“本官这里，正好有人设计了一件武器，看你左右无事，不如试试制作样品？”

    “这……这是谁的作品？！真是巧夺天工，精巧至极，居然还能这样设计，妙极！妙极啊！”

    艾迪生只是扫了一眼，便沉浸进去。

    仿佛得到了稀世珍宝，不断拍着大腿，满脸惊叹之色。

    中年少监连续咳嗽好几声，才将他拉回来。

    艾迪生这才察觉到，自己刚才好像有些失礼，这个时候，应该道谢才对：

    “让大人笑话了，大人放心，晚生一定不会辜负大人的器重，务必将这神器制作完成！”

    “嗯，加油，本官看好你。”

    中年太监拍了拍艾迪生的肩膀，转过就走，嘴角勾起讥笑。

    呵呵……还神器。

    设计的人傻，你也差不到哪去。

    那种鬼画符都能看懂，你还真是个天才！

    不过已经不要紧了。

    反正背锅侠已经找到，少监大人如今无事一身轻。

    而艾迪生，则如获至宝，兴奋地抓着几张图纸，头也不回地钻进了一间工作室。

    设计这个诸葛连弩的人，真是个绝世天才！

    哪怕是他一向崇敬的师父，似乎也相差甚远。

    艾迪生发誓，一定要制作出最好的样品，方才不辜负这样大师级的设计。

    “阿嚏！”

    离开皇城，坐在马车里的王安，突然打了个喷嚏。

    揉了揉鼻子，心里暗想，也不知道，军器监的人，能不能制作出我想要的东西？

    图纸上的诸葛连弩，是他动用现代军械知识，重新设计改良过的，稍微有点跨越时代。

    要是造不出来，那就糗大了啊……

