    校园外面。

    艾拉站在马车前，注视着来往的学生，心中有一丝感慨。

    曾几何时。

    他也有过这种无忧无虑的读书生活。

    武校的节奏虽然快，但那个时候每天都能够提升自己，每天都能肉眼可见的变强。

    这种感觉。

    对于每一个武者来说，都是最愉悦的。

    “伯爵大人说就是今晚，怎么白羽还没有出来？”

    艾拉看了一眼手表。

    他便是这次奉命去送白羽的人。

    灵界潮汐一事牵扯不小，所以楠木伯也派出了自己的心腹大将。

    艾拉等了许久。

    就算一向脾气极好的他，也等得有些不耐烦时，才看见白羽从校门口走出来。

    “不好意思，因为在宿舍修炼，所以来得有些慢了。”

    白羽带着歉意说道。

    艾拉微笑道：“没事，能等候男爵大人，是我的荣幸。”

    他自然看得出来，对方身上的血气内敛，但是却又有一丝丝不平稳的波动，明显是才修炼结束，没有说谎。

    “按照伯爵的吩咐，我直接送您去庇护所，您自然会知道灵界潮汐到底是什么。”

    艾拉邀请白羽坐上马车后，两人便一路向升降天梯前进。

    对于灵界潮汐，艾拉所知不多，所以白羽就算是问他，也是一问三不知。

    最后所幸白羽直接在马车上休息。

    前方等着的还是未知的凶险，此刻养足精神才是最好的选择。

    两人从升降天梯赶到地下三层。

    然后又前往平异司，赶到了庇护所的入口处。

    天顶城的平异司，拥有其余城市庇护所的入口。当然，枫叶郡十二城，也并不是每一城都建立着庇护所。

    这要看地理位置和环境。

    在通过那充满着魔幻色彩的蓝色旋涡门，艾拉和白羽两人出现在临江城庇护所的广场上。

    胜利者广场！

    经过上次翻修，这广场的模样改变了不少。

    四周是雕花石刻栏杆，偌大的广场中间，高达十米的蓝色旋涡门耸立，散发着美轮美奂的光彩，时不时有人从中走出。

    广场四周也不是杂乱无序的摊位。

    反而明显清理了一遍，划分出了好几个区域。

    每个区域都有机械巡逻者在来回巡逻，秩序井然。

    “咦，临江城的庇护所，我只是几年没来，变化这么大吗？”

    艾伦眼里露出惊讶。

    临江城庇护所他早年间来过。

    当时的胜利者广场可没有这么气派，别说四周巨大的四神兽雕像，便是庇护所的传送光门，也深埋在地下。

    “哈哈，总得有些变化。走吧，先去我的住所。”

    从刚才开始。

    白羽便感觉到有股若有若无的目光在注视着他，本来以为来到庇护所后对方会消失，结果反而对方跟了过来。

    至于是谁在跟踪，白羽心里也猜测到七七八八。

    这段时间。

    除了何家人会如此特殊的关照白羽，还会有谁呢？

    两人不动声色的走到了白羽的独栋别墅。

    “男爵大人，稍等一下，我去处理掉那只臭虫。”

    艾拉微微一笑，其身影渐渐在原地，变淡、消失，而这一切不过是在一秒钟之内发生的，白羽都不清楚对方如何做到的这点。

    一分钟后。

    艾拉拧着一个手脚已经被打断，捆绑成麻花状的男人，出现在别墅门前。

    “把他带进来。”

    白羽没有客气。

    有艾拉这个楠木伯爵的超级打手在，不用白不用。

    别墅依旧是老样子。

    精灵女妖把这里打理得十分干净，就是大厅中，各式各样的材料堆砌了好几个角落，让整体显得十分杂乱。

    “主人，这几个月，我们收集到的材料都卖不出去，几家材料商人联合打压，都没有人敢找我们买卖药材，甚至连运送出去的售卖的路线也被卡住了……”

    艾琳见到白羽过来，眼泪不争气的，大颗大颗落在地上。

    白羽一脸无语。

    从开始他就预料到了这种情况。

    没有答应乔希这个久达贸易公司分区经理的条件，绝对会被对方联合起来制裁。

    换句话说。

    临江庇护所中的商业盘子，乔希等人已经建立起了牢固的规则。

    如果你想要在材料供应、买卖这些上插一脚，就得在对方的规则里面玩。

    不然。

    对方就会联合在这个规则内所有的受益商家，一起打压后来者，这也是庇护所内的材料生意，没有人能随便插足的原因。

    “没事，等我回来就解决这个问题。”

    白羽看见这一大屋子药材也有些心疼。

    前期沉没成本不小，他不可能放弃这项生意。

    “有什么事情需要帮忙吗？”

    这时候，听见声音的艾拉走了过来。

    白羽简单的给他说了一下这里的情况。

    “大人如果能够信任我，这件事，交给我就好了。”

    艾拉听完后，不由得笑道：“只是一些商人而已，您拥有帝国的贵族身份，又岂能是他们能招惹的。”

    “哦，你有办法？就算有贵族身份，也不能随意打杀别人。”

    白羽来了兴趣。

    “男爵大人自谦了。

    不管是明面上，还是暗地里，对于这种事情的处理我都有把握。

    况且。

    临江城庇护所并不是那种大型、巨型庇护所。

    这里的地头蛇，还翻不起风浪来。”

    艾拉很有信心。

    他在楠木伯手下，便是专门负责干这些脏活累活的角色，办事能力极佳，很早便已经可以独挡一面。

    否则楠木伯也不会派他来接送白羽。

    此时艾拉提出主动帮忙，更多的是想要结交上白羽，觉得白羽以后的发展拥有很大的潜力。

    “行，如果艾拉阁下对此真的有经验，那我自然是交给内行人。”

    白羽淡淡一笑。

    不管能否成功，让他试一试又不亏，说不定还有惊喜，贸然拒绝反而有些不美。

    简单的吃了一顿艾琳亲手做的晚饭。

    艾拉拖着被抓住的男子，径直走下别墅的地下室内，现在唯一可以确定的便是对方的确是何家的人。

    其跟踪白羽的目的，不言而喻。

    不过在节骨眼上，艾拉不想出什么意外，白羽一旦出现安全问题，楠木伯绝对是第一时间问罪他。

    所以艾拉要亲自审讯，从这男人嘴里撬出更多的信息。

    没管艾拉的事情。

    此时白羽换上一身干净利落的外套，走进卧室内，手轻轻搭在沟通庇护所之灵的沟通石柱上。

    不一会。

    瑶姬的虚拟影响就出现在眼前。

    对方看见白羽那一刻，眼睛里绽放出浓烈的光彩，显然是发自内心的高兴。

