    韩七七和丁宁神同步的站在了张辰身后。

    一左一右。

    门打开的那一瞬间，二女面色冷淡下来。

    张辰翘着二郎腿，面无表情。

    “朱少爷，不嘛，这大早上的……人家还没准备好呢……”

    一个浓妆艳抹的女人走了进来。

    满面羞红。

    朱云廷玩味的说道：“早上才能泄火嘛，昨晚没宠幸你，你没想？”

    女人扭捏的说道：“朱少爷，你说什么呢！”

    “人家不理你……”

    没等说完，女人身体瞬间僵硬！

    朱云廷并未注意，快速将门关闭，兴奋道：“快快，别耽误时间，五分钟之后我还开会呢！”

    作势便要脱衣服！

    女儿木讷的说道，说道：“朱少，有……有客人……”

    嗯？

    朱云廷眉头皱起。

    抬头看去，正好对上了张辰那玩味的目光！

    张辰！

    朱云廷大怒！

    张辰玩味的笑道：“朱少爷很厉害嘛，能挺到五分钟？”

    “就算是去掉两分钟的路程，朱少爷也能坚持三分钟呢！”

    “再刨去脱衣服的时间……”

    “啧啧啧。”

    扑哧！

    丁宁顿时捂嘴娇笑了起来。

    很是配合！

    韩七七美眸之中也满是嘲讽的光芒。

    朱云廷拳头紧握，眼神中瞬间充满了滔天的怒意！

    良久，朱云廷咬牙切齿的说道：“张辰，你敢嘲讽我？你以为你很厉害么！”

    张辰咧嘴一笑。

    丁宁上前一步，幽幽道：“倒也没有很厉害，昨晚……好像也就四个小时？”

    说完，眼神中满是笑意。

    女人懵了，不可思议的目光死死盯着张辰！

    很是渴望！

    朱云廷也瞪大了眼睛！

    四个小时？

    朱云廷冷声喝道：“少吹嘘了！四个小时？开什么玩笑！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    真是什么都敢说……

    丁宁眉头一挑，傲娇的说道：“不信你问七七啊，昨晚我们一起的。”

    噗！

    张辰瞬间有一种喷血的冲动！

    朱云廷眼神中尽是茫然！

    一……起？

    韩七七竟然……

    下一刻，朱云廷眼神中满是嫉恨！

    韩七七娇躯一颤。

    良久，这才怒斥道：“你……你胡说什么呢！”

    丁宁一愣。

    这都不配合？

    朱云廷嘴角顿时露出一抹嘲讽的笑容！

    再吹啊！

    很快，韩七七幽幽的声音响起：“明明只有三个半小时！哪到四个小时了。”

    张辰眼角狠狠抽动了一下！

    还真……配合啊！

    丁宁这才露出了笑意，赞赏的看了一眼。

    朱云廷傻了。

    这……

    很快，朱云廷脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    丁宁和韩七七相视一笑。

    这一瞬间，二人看对方都莫名顺眼了不少。

    张辰眼神中满是无奈。

    良久，朱云廷咬牙切齿的喝道：“张辰，你又来干什么！”

    “这是我们朱氏集团！”

    张辰笑呵呵的说道：“不干什么，就是……审查一下。”

    嗯？

    朱云廷懵了。

    很快，朱云廷爆喝一声：“你算什么东西！来我们朱氏集团审查？你脑子进水了？”

    丁宁淡淡的说道：“进水也能三个半小时？那你这没进水的……”

    张辰嘴角狠狠抽搐一下。

    反击的话都怼没了……

    朱云廷也懵了。

    怎么这也能扯到……

    忽然，脚步声响起。

    一个秘书模样的人恭敬的说道：“朱少爷，所有人都准备好了，可以开会了。”

    开会？

    张辰眼神中精光一闪。

    朱云廷深吸一口气。

    肺都快气炸了！

    美好的早晨竟然被张辰给搅合了！

    张辰起身，笑呵呵的说道：“我知道了，你先出去吧。”

    秘书恭敬回应：“是……嗯？”

    说完了才反应过来。

    这谁啊？

    朱云廷面色阴沉！

    张辰咧嘴笑道：“行了，咱们去开会吧。”

    说完，便起身走了出去。

    本来以为找朱云廷就算了。

    没想到……

    这么好的机会可不能错过了！

    他来的目的很简单。

    立威！

    很快，三人走出了办公室。

    朱云廷懵了。

    走了？

    忽然，张辰开口问道：“对了，会议室在哪？”

    秘书木讷的回应道：“在……七楼。”

    张辰笑道：“谢谢。”

    说完，转身离去。

    啪！

    朱云廷一巴掌狠狠的抽在了秘书脸上，怒喝道：“谁特么让你告诉他的！”

    秘书捂着脸，一脸茫然。

    朱云廷愤怒转身，追了上去！

    秘书倒在地上，眼神中闪过一抹怒意！

    可……

    唉。

    最终，秘书重重叹息一声。

    此时，张辰已经坐电梯来到了七楼。

    走出去，一眼便看到了远处会议室三个大字。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    马上就来了！

    三人迈步前行。

    会议室中，格外的安静。

    公司里面高层的员工老老实实的坐在下面。

    如同认真听讲的学生一般。

    前面的座位坐着几个年迈的老人，一个个气势傲人。

    只有主位空着。

    咔！

    忽然，门声响起。

    所有人瞬间精神了起来，投去目光。

    张辰面带笑容的走了进来。

    在其身后，丁宁和韩七七面无表情。

    气场强大！

    众人面面相觑，眼神中尽是疑惑。

    这谁啊？

    所有人的视线都紧紧的盯着张辰。

    很快，张辰坐在主位。

    现场一片哗然！

    这……

    左手第一位的中年男子眉头皱起，低喝道：“小子，你干什么的？”

    这句话，问出了所有人的心声！

    张辰笑呵呵的说道：“不干什么，来给你们开个会而已。”

    周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    这人……疯了？

    但还是有不少朱家的人认出了韩七七。

    一个个更加茫然！

    中年男子眼神微眯，冷声道：“给我开会？你算什么东西！”

    张辰眉头一挑，淡淡说道：“你又算什么东西？敢这么跟我说话？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    敢这么跟朱向东说话？

    找死么！

    韩七七低声道：“这个人就是我大舅。”

    张辰恍然！

    朱向东眉头皱起，冷声道：“七七，这人你带来的？这是会议室！谁让你们进来的！”

    气势十足！

    韩七七目不斜视，淡淡的说道：“回大舅，我带不动。”

    嗯？

    众人懵了。

    丁宁捂嘴轻笑。

    朱向东拳头紧握，怒喝道：“你们在耍我么！朱氏集团岂容你们放肆？”

    张辰翘起二郎腿，笑道：“朱氏集团从今天开始，我说了算。”

    “你，闭嘴。”

    语气，格外平淡！

