    叶辰的嘴角泛起一抹笑意，听到风家圣主如此一问，当下便笑道：“想要知道？你跪下来求叶某，叶某心情大好之下，说不定会可怜你，告诉你原因！”

    “你！无知蝼蚁，在本圣主面前还敢口出狂言！我风家有一种炼魂手法，数十万年都不曾施展过，今日将你镇压之后让你尝尝炼魂的滋味！”

    风家圣主的眼睛比玄冰还要冷。想他堂堂圣皇传承风家的圣主，东方的超级霸主之一，谁人见到他敢如此不敬？就算是古帝世家的家主见到他也要恭恭敬敬，不敢摆出半分姿态，可是叶辰这样一个弱小的蝼蚁却对他说出这样的言语，使得他几乎暴走。

    风家圣主额头青筋直冒，他伸手在虚空一抓，伏羲琴嗡的一声就飞到了他的手中。风家圣主怀抱伏羲琴，手指拨动琴弦，弹奏出杀伐惊恐怖的音律。

    阴阳之气淹没了天地，定住了千里时空，使得这方天地中的时间与空间全都静止，然后在阴阳之力的流动下竟然在虚化，连同千里内的一切事物都像是要从世界彻底的消融了一般。

    一道道八卦图浮现，八卦转动，这件当年伴随伏羲圣皇征战一生，威震宇宙八荒的至尊器发挥出比先前更恐怖的力量。八卦转动间，皇极道力充斥天地，使得乾坤不断逆转，一切的秩序都消失了，然后所有的一切都随着皇极道力的轨迹而流动。

    “嗡嗡！”

    叶辰的体内传出颤鸣声，体表透射出的仙光也愈加的炽盛。一缕缕仙痕交织成了一张仙网将其护在其中。

    在叶辰的头顶上，仙光璀璨，不断凝聚，最后化为一道朦胧的影像。

    那是一个女子，白衣如雪，仙姿绝世，超凡脱俗，散发出一股无以伦比的威压。

    这个女子虚影的脸很模糊，看不清楚其五官，但是那种威压却惊得包括圣皇传承的圣主都大惊失色，他们的身体都在颤抖。

    那女子的虚影一出现，一只莹白如玉的手掌直接伸了出来，并且在空中快速放大，像是要将洪荒宇宙都覆盖在手中，无尽的仙光垂落，一缕缕仙痕闪烁刺目的光，蕴含无敌的至尊大道。

    “砰！”

    莹白如玉的手掌拍落下去，与阴阳之气进行大碰撞，爆发出惊天动地的轰响。然后所有人都看到阴阳之气如同被风吹的烟雾一般溃散，只有那一只如玉的手掌不朽。

    “嗡！！”

    一道又一道的八卦转动着，镇压向叶辰。

    那如玉的手掌缓缓伸来，随手将一道八卦图给拘在了手中，五根如葱的手指收拢，八卦就直接崩裂了，化为了光雨纷洒，绚烂一片。

    这种场景震惊了所有人，每个人都不敢相信自己的眼睛。伏羲琴那可是圣皇伏羲的至尊器，就算是驾驭它的风家圣主实力不高，难以发挥出其威力，可这怎么说也是至尊器，恐怖无边。

    而今，至尊器发出的攻击竟然被这般化解了，人们难以相信眼前的一幕，感觉自己像是在做梦一般。

    “叶辰体内有至尊器，那个虚影难道就是叶辰体内的至尊器以前的主人留下的神魂所化的么？太强大了！”

    人们喃喃自语，一脸呆滞。

    “嘣、嘣、嘣！”

    那只比玉还要晶莹的手掌连连挥动，一道道八卦图像是遭受重击的玻璃，接连崩碎，化为漫天的光雨消散。伏羲琴在风家圣主的头顶颤鸣着，气息越来越强盛，像是要自主复苏一般。

    至尊器中都有神祇，虽然它们在沉睡中，但是冥冥中也有所感应。而今被压，沉睡的神祇就感应到了，它们乃是至尊器，怎甘心被压，竟然自动复活，要发出真正的至尊一击。

    风家家主大惊，他催动伏羲琴，自然能感应到伏羲琴的变化，若是真的复苏了，隔断这里的封印大阵是绝对抵抗不住，一击之下整片东州都要被击成飞灰，包括他在内的所有人都要死。

    伏羲琴的光华无比炽盛，它真的像是在自主复苏，而叶辰头顶上的女子虚影也越来越凝实了，她静静地看着伏羲琴，像是有生命有意识一般。

    “砰！”

    叶辰头顶上的女子虚影突然出手了，玉手覆盖天地，一巴掌盖落下去，直击复苏中的伏羲琴。

    “锵！”

    这一击，直接发出如同仙铁交击般的声音，伏羲琴被打飞向黑暗的星空中，爆发出无比炽盛的光，照亮了大片星域。

    在叶辰头顶上显化的女子虚影也飞向了星空深处，很快就传来声声巨响，人们都看不到星空中的场景了，但是却有万千圣光与仙光自星空中透射下来，照亮整个东方大地。

    叶辰都吃惊，染血的衣襟幻化出一个女子虚影，竟然与伏羲琴飞到星空中去大战了。

    风家圣主一脸难看，神色无比阴沉。催动至尊器都未能击杀叶辰，这使得他颜面尽失，被众人的目光刺得脸上火辣辣的痛，像是有无形的耳光抽在了他的脸上。

    先前叶辰说过，想要杀他，就算风家圣主手持伏羲琴也不行。而今这话应验了，像是一击重重的耳光抽在风家家主的脸上。

    他堂堂圣皇传承风家的圣主，对叶辰这样一个晚辈出手已经是很丢脸的事情，可是他不但对叶辰出手，还动用了至尊器，而现在，动用至尊器都未能奈何叶辰这个准神王。

    这是一个极大的讽刺，颜面丢尽，却未达到目地，风家圣主气得想要吐血。

    “秦家主，借你帝兵一用！”

    哗！

    此话一出，远处观望的上百万人全都哗然。

    风家圣主以至尊器想要击杀叶辰未果，而今还要借用秦家的帝兵永恒天灯来击杀叶辰。人们都没想到风家的圣主竟然能厚颜无耻到这个地步。

    “风圣主，你不要太过份了。你堂堂风家圣主，准圣者的境界，手持至尊器镇杀一名后辈修者，本就是一种奇耻大辱，如今你竟然还要借秦家的帝兵，你的脸到底有多厚，亦或是你自己你根本不打算要脸了！”

    一名头发花白的老者从远处而来，他踏空而行，如同一道流光，眨眼之间就到达姜家圣主的身边。

    “大祖！”

    姜家圣主见老者到来，出声问候，神态甚是恭敬。

    “你姜家随便一个老者也敢在本圣主面前放肆，今日本圣主做什么轮不到你等质问！”

    风家圣主冷声道，眸光冷冽地看了姜家的老者一眼。

    “风圣主接帝兵，镇杀混沌体叶辰才是首要的事情，以绝后患！”

    秦家的家主说道，话落他直接就将帝兵永恒天地打向风家圣主。

    “想杀叶小友，老夫第一个不答应！”

    姜家的老者说道，一头白发飞扬，圣息波动开来，压得众人颤栗不已，若非有帝兵与至尊器相护，在场的人几乎都要不能呼吸了。

    “圣者！”

    众人大惊。

    “秦家家主，以想要以势压人么?既然如此，老朽也让你尝尝被压的滋味！”

    姜家的老者动手了，他显得云淡风轻，大手伸出，贯穿虚空，如同一座浓缩的圣山，当头压下。

    “轰！”

    秦家的家主根本就无法闪避，帝兵给了风家圣主，他无力反抗，从空中跌落下去，被一只大手压在地上，不断挣扎，却无济于事。

    叶辰站在无极圣皇的道场山脉之前，看到姜家的老者时，一眼就认出了他。

    这个姜家老者正是当初在虚无之界的神主城内赵家的老祖宗。他们回到了苍天大地，恢复了祖姓，因为辈分最高，所以成为了姜家的大祖。

    经过十万年的累积，这些年他直接突破到了圣者境界，而今强势出手，要护叶辰。

    “姜老！叶辰多谢姜老相护，只是这些都是叶某自己的事情，请姜老不要出手！”

    叶辰声如洪钟，大声说道。

    人们全都一怔，唰的将目光投向叶辰。而今有姜家的大祖相护，叶辰竟然不领情，真不知道他是怎么想的。

    人们议论纷纷，不过有些人知道叶辰的意思，他是不想让姜家卷进来，使得他们与风家还有古帝世家撕破脸。

    “大祖，杀不得！”

    姜家圣主传声给姜家大祖。

    姜老点头，手掌微微一震，秦家家主大口吐血，眸子中恨意无尽，但是却不敢说一句狠话。

    “今日先饶你一命，记住，古帝世家在世人眼中是庞然大物，可在老夫眼中也算不得什么，除了帝兵之外，你们没有什么值得我们看重的地方！”

    姜老淡淡地说道，话落他收回手掌，秦家家主从大地上飞起，几名秦家的老祖快速飞上前去。

    “家主，你没事吧。”

    “没事。”

    秦家家主摇头，脸色无比阴沉，伸手抹尽嘴角的血迹，没有多说什么。

    “姜家大祖！你是要插手此事么？”

    风家圣主转头看着他，眼神很冷。

    “姜老，风家老狗奈何我不得，不用为我担心！”

    就在姜老正要说话的时候，叶辰的声音传了过来，响彻天地，使得所有人都听到了。

    风家圣主脸色无比难看，牙齿都快咬碎了，作为圣皇传承势力的圣主，谁能对他如此不敬？叶辰竟然当着天下人的面叫他老狗，使得他睚眦欲裂。

