    年轻一辈的强者汇集在圣殿前方的山峰之下，密密麻麻到处都是人影，不过当中有些人只是来看热闹的，并未打算真的要踏上天关血路。

    只是，圣殿出世，万年一次的天关血路开启，很多的人都想要来此看热闹，满足好奇心理。

    “当！”

    一道钟声响彻天地，自断峰上屹立的圣殿中传来，这种声音中蕴含了一种难以言说的道韵，使得人们全都一呆，然后仔细体会，露出震惊之色。

    “万年一次天关血路开启，圣殿之门大开，请诸位年轻俊杰入内。”

    圣殿中传出洪亮的声音，这声音很飘渺，像是跨越了时空，自另一个时代传来。

    “哗！”

    圣殿之前的山峰之下沸腾了起来，无数人发出声音，圣殿大门开启，年轻俊杰们进入之后就标志着血路要正式开启了。

    这时候，圣殿上方混沌气弥漫，一缕缕仙光绽放，圣霞万道，将圣殿映照得如同天庭的凌霄宝殿一般。

    各种的道音仙乐一起奏响，圣殿的上方浮现出各种大道音符，一个个在虚空中跳跃，发出道唱，使得圣殿像是一座圣皇的宫殿。圣殿光华万道，绽放出不朽的圣光。

    在圣殿之外的虚空中突然就浮现出一步步阶梯，阶梯一步接着一步延伸下来，到达山峰之下，是要接引众年轻俊杰入内。

    人们看着这一条阶梯，脑海中浮现出了关于这条阶梯的信息。

    这是一个踏上天关血路之前进入圣殿所必须要经过的考核。

    这条阶梯并不是多么难攀登，只是一道测试想要进入圣殿踏上天关血路的年轻强者们的最低的一个槛。

    天关血路并非任何人都能去闯，必须要经过着最基本的考核，拥有踏上天关血路最基本的潜力。这条阶梯对于真正的年轻强者来说并不难，但是对于某些人来说却也难以沿梯而上进入圣殿。

    阶梯延伸下来，如同一条宽广的大道，直通圣殿之前的广场。

    许多的年轻强者迈步踏了上去，当中一些人显得很轻松，也有些人显得有些吃力，更是有人在半途中便难以迈动脚步了，最终只得看着断上之上的圣殿，在不甘的眼神中黯然退走。

    叶辰混迹在人群之中也跟着踏上了阶梯，然后达到了圣殿之前的广场上，看着后面陆陆续续沿着阶梯而来的人，心中感慨。

    这是一条血与骨的路，一旦踏上天关血路，九死一生，许多的天骄都会埋骨在那条路上，但是为了得到大机缘还是有这么多的人要去闯，用命去拼搏，这就是修炼路，很残酷。

    “轰！”

    这时候，一股滔天的血气淹没大片天地，圣战士一族的年轻强者朗古非常强势。

    他一步迈出，血气滔天，那旺盛的血气直接就震得阶梯上的其余人倒飞了出去，大口吐血。很多人都愤怒地看着他，但是却无可奈何，不敢出手，此人真的是很强，他们若是不服只能是送死而已。

    “你们这些东方的修者，就这点实力也敢踏上阶梯进入圣殿，也想闯天关血路，自寻死路而已，不如现在滚回去或许还能苟且多活几年！”

    郎古眼神冷漠，语气充满了不屑。他大步迈动，每一步都是山动地摇，威势尽显，旺盛的血气压得许多的同辈修者呼吸困难，面色苍白。

    那些被他震飞的人则一语不发，默默翻爬起来，远远与他保持距离，再次踏上阶梯。

    “哈哈哈，你们东方修者的尊严何在，我这般践踏你们，你们这么多人却没有一个敢出声。”

    朗古张狂大笑，那姿态无比嚣狂，显然是故意为之。

    叶辰眼中冷光闪动，并未出头。那朗古这般的强者绝非莽撞之人，此时的所做所为肯定是有所目的。

    在未进入圣殿之前，叶辰不想自己暴露了身份，可以想到在这圣殿之外绝对有人布下了手段，只要自己出现就会遭受雷霆攻击。

    这个朗古的目的，叶辰也大概可以猜到，应该是猜到了自己会来这里，也知道有许多的人在此布下了手段，想要引他出头，然后借人之手杀掉自己。叶辰心冷笑，只是静静地看着，并未表现出什么来。

    许多的东方修者咬牙切齿，但是自知朗古的强大，不敢真的与他动手。

    “奶奶的，这西方的杂碎太嚣张了，巫爷爷将他打爆！”

    巫莽第一个忍不住了，直接就要冲过去与郎古大战。

    “师弟，不可！”

    纯阳伸手将他拦住。

    “师兄，难道你眼睁睁看着这只大猩猩践踏我们东方年轻一辈的尊严么？”

    巫莽不满，咧着嘴，一双拳头捏得啪啪作响。

    “此人如此做必有目的，想要引出一人，但是那人肯定不会上当，我等静观便是。倘若是出手，西方的老辈强者肯定也会插手，到时候吃亏的是我们。现在我们且沉住气，等日后在天关血路上遇到，我定会与他有一场大战。”

    莫相离沉声说道，他的眸子中有金色的光在绽放，如同两轮浓缩的太阳。

    “可是，我就是忍不下这口气，看不惯他那夜郎自大的样子！”

    巫莽怒声道，浑身的肌肉在蠕动，内蕴的蛮血奔腾，像是要破体而出。

    “师弟，你休要鲁莽，师兄说得对，此人用心险恶，肯定以为叶辰会来此，所以故意想要引他出手，然后借人之手将他杀掉。”

    明月心低声说道，劝阻巫莽。

    巫莽不说话了，看了看四方，眼神绽放神光，似乎想到了什么，也没有再出声。

    “轰、轰、轰！”

    朗古迈步，每一步都让如同山岳撞击大地，他金发飞舞，血气滔天，浑身肌体都在发光，看起来像是战神临世，猛不可言。

    “听闻东方修炼界的混沌体肉身无双，战力逆天。只可惜混沌体叶辰龟缩在旮旯中不敢出现，不能与之一战实在是遗憾。不过那混沌体叶辰也的确是你们东方修炼界当代最为强大的人物，当数第一，东方修炼界同辈中无人能敌。”

    朗古的声音震动四野，他迈着大步走向圣殿前方的广场，一边走一边说道。

    叶辰的脸色微微一冷，莫相离等人的脸色也很冷。

    朗古用心险恶，听着像是在赞叶辰的血脉与天资强大，实则是在挑起当代年轻强者们的妒忌之心，想要让年轻一辈的强者都妒忌叶辰。

    “血路相见，你必死无疑！”

    叶辰心中自语，有一股杀意直冲头顶，浓烈无比。此人太过恶毒，一个年轻一辈的至尊级强者，竟然用如此下三滥的手段，实在是让叶辰生怒。

    在同一时刻，凌霄洞天宗门深处的一座山峰之下，一道光门闪烁，波纹荡漾，一道身影从中走了出来，此人正是陈逸飞。

    而今的陈逸飞与以往有了很大不同。现在的他黑发束在脑后，浑身上下没有丝毫的强者气息散发出来，但是那双眸子中却有风雷涌动的画面在不断闪现，一幅灭世的场景。

    他身材修长，面容俊逸，拥有几分神姿，是许多女子仰慕的类型。

    “恭迎少天主出关！”

    凌霄洞天一群人迎了上去，全都躬身施礼，大部分都是些神王境界的强者。在这一群人身后还站着两名老者，有神尊境界的修者，看起来很老迈，头发枯败。

    “少天主血脉完全苏醒，天下同辈之中必为佼佼者，可喜可贺！”

    两个老神尊上前一步，脸上带着欣慰的笑容。

    一脸冷漠之色的陈逸飞在听到两个老神尊的话脸上顿时浮现了笑容。

    “二老，逸飞给你们行礼了。”

    陈逸飞很恭敬地拜了拜。

    “逸飞，万年一次的天关血路开启，现在你正好出关，是否要去那条路上磨炼自己？”

    一名老神尊问道。

    “再等等看吧，天关血路开启的时间有五百年，也不急在一时，先静观为妥。”

    陈逸飞眼中闪过一抹森冷的光，看向中土的方向，整个人弥漫出一股冰冷的杀机。

    “少天主说得对，入天关血路倒也不急，等等再看比较妥当。”

    两名神尊点了点头。

    “二老，我们回去吧，到我居住的地方一谈，在踏上天关血路之前有件事情必须要做，到时候还要劳烦二老。”

    陈逸飞在前方引路，与两个老神尊带着一众人回到了自己所在的山峰。

    “少天主，詹小玲去了天关血路。”

    回到山峰的宫殿之中，有一名巅峰神王向陈逸飞禀报。

    “几日前我就已经得到了你们传来的消息，这才提前走出秘境。圣殿虽已开启，但是天关血路真正开启还需要一些时日，千万不能让詹小玲进入血路，否则她这一去是死是活难以定论。且就在最近几年，我或许会需要她的本源，不能让她离开我的控制范围。”

    陈逸飞的眼中闪过一抹阴冷之色。

    话落，他目光看向众人，微微沉吟，道：“万年一次的天关血路开启，这件事情惊动整个修炼界，无数的人都想要踏上那条路去争夺自己的机缘，如此一个万年一遇的好机会，想必那混沌体叶辰也不会错过吧。此人有秘术可以改变自己，使得别人难以认出，他此时说不准也已经到了圣殿。”

