    林小溪在心里面一遍又一遍地说服自己。

    一切都是唐妍给她洗脑，她怎么可能是林黛儿。

    可是在晚上睡觉时，她做了一个很漫长的梦。

    梦里面有个严肃的老头子，他对她却笑得格外和蔼。

    他摸着她的头慈祥地叮嘱道：“黛儿，我知道你会怪爷爷对你太苛刻，但我希望你明白自古就是朝代五世而亡的道理。

    现在你是林家大小姐，衣食无忧，可这个世界太多事情始料未及的。说不定林氏遭遇意外败了呢？

    我希望你能成为独立的女性，你的努力不是为了我，也不是为了林家，而是为了你自己。

    日后你有选择和拒绝的能力。无论是工作，还是婚姻懂吗？”

    然后梦境一换，老人躺在病床日薄西山。

    老人家拉住林黛儿的手，无奈地说：“黛儿，爷爷本想给你一个欣欣向荣的林氏，请你原谅爷爷做不到了。现在你成为林氏新的董事长。

    我以林氏董事长的身份自然希望你不惜一切手段留住林氏。

    不过我以你的爷爷的身份，就希望你真的累了，放弃也没关系的，那样你会轻松一点。爷爷希望你过得开心快乐。”

    林小溪难过地从梦中醒来，摸着眼角发现湿润一片。

    她明明对梦境中的老人没有任何的影响，在现实生活中，她也没有和老人家有任何的接触。

    为什么此时此刻，她的心就像是被人活生生挖掉了一块。

    再也没有完整呢？

    她能深深地感觉到老人对林黛儿的深爱。

    林小溪不懂自己好像遗失了什么，那到底是什么呢？

    “小溪，你又做噩梦了吗？”

    沈墨川醒来伸手搂着林小溪入怀，宠溺地问道。

    林小溪怅然若失地蜷缩在沈墨川的怀里，失神地回道：“我梦见了一个老人。”

    沈墨川沉眉，关切地问道：“什么老人？”

    “长得很严肃，看着让我很害怕，但他笑起来又很和蔼。在梦里，他和我说了很多话。”

    不对，老人家对话的人是林黛儿。

    林黛儿这个名字深深地刺入林小溪的脑子里。

    林小溪想要挥开林黛儿的名字，但那个名字就像是烙印般打进她的脑海中，挥之不去。

    她想起唐妍说的话。

    一定是唐妍说她是林黛儿，所以她才会梦见稀奇古怪的事情。

    沈墨川轻拍着林小溪的后背，放低声调哄道：“没事的，我永远都会在你的身边。”

    林小溪扭头看向沈墨川，狐疑地问道：“要是我是另外一个人呢？”

    “傻瓜，你想什么呢？”

    “我是说我是......”

    林黛儿呢？

    林小溪止住后面说的话，拼命地摇着头否认这个想法。

    看来她都快要被唐妍洗脑了。

    她怎么可能是林黛儿呢？

    林小溪转过身抱住沈墨川，紧贴着他问道：“你为什么要娶我？”

    明明是很多人比她更优秀，更适合。无论从哪个角度来看，她都是高配了沈墨川的。

    沈墨川揉着林小溪的头，鼓励地说：“你啊，还是对自己自信点吧！”

    林小溪蓦然想起之前的种种，心尖猛地抽痛一下。

    可能是最近沈墨川太过宠爱她了，以至于她都忘记，沈墨川一开始娶她就是因为林黛儿啊！

    林小溪不想再问下去，害怕知道得更多。

    深夜时分，林小溪终于在沈墨川的陪伴下，迷迷糊糊睡着了。

    但她没睡一会儿，再次跳醒了。

    她摸向床的另一边空荡荡的，沈墨川并没有入睡。

    难道他去书房了？

    林小溪从床上爬起来，走到书房轻轻地扭开门把。

    她正想要走进去，不经意间听见沈墨川的话。

    “最近小溪没有吃药了，她做梦的次数越来越多，这应该是她逐渐恢复记忆的症状吧！”

    林小溪如遭雷击，脑子空白一片。

    许久后，她才回过神慌乱地转身走回卧室。

    恢复记忆？

    恢复什么记忆？

    林小溪躲到浴室，脑子乱糟糟的。

    她林小溪雪崩之前的记忆，还是林黛儿的记忆？

    林小溪呆愣地看着镜子里的自己，失了神。

    我到底是谁？

    我是林小溪，还是林黛儿？

    镜子里映出一个长相妖艳美丽的女。

    她勾唇妩媚一笑，眉眼中有三分薄凉，两分冷傲：“其实你不是已经猜着不是吗？”

    林小溪痛苦地捂住头，不断地摇头否认：“不，我是林小溪，我不是林黛儿。”

    女人轻蔑地一笑：“你实在是太软弱，为了留在虚构的童话生活，不敢地直面真实的自己。”

    “你胡说八道，我就是林小溪。”

    她激动地拿起杯子用力地朝着镜子砸去，好像那样就能除去镜子里的女人。

    镜子是加固玻璃，并没有破碎，反而是杯子落在地面摔成粉碎。

    沈墨川听到了动静走进浴室，看见林小溪蜷缩在地面，痛苦地抱住自己的头。

    她不断地重复念叨：“我是林小溪，我是林小溪。”

    沈墨川看着林小溪如此痛苦。

    有那么一瞬间，他觉得她没有想起回忆也是可以的。

    林小溪就是没有受过任何伤害之前的林黛儿，要是林黛儿回来了，她再也不会对他那样纯真地笑了吧！

    沈墨川俯身抱住林小溪：“我刚走开一会儿，你又做噩梦了？”

    林小溪抬头用一种很陌生的个目光直盯着沈墨川。

    这样的目光看得沈墨川浑身都不自在，他伸手捂住林小溪的额头问道：“头很痛吗？”

    她紧紧地咬住嘴唇，仍是定定地看着沈墨川。

    第一次有种很强烈的感觉，她真的了解这个男人吗？

    他爱的人应该不是他，而是像林黛儿的她吧！

    林小溪想到这个心口更难受。

    若是一切都是谎言，那她林小溪就是一个笑话了。

    沈墨川试探性地伸手轻抚着林小溪的额头，轻声哄道：“你想要问什么，就问我吧！我说过的，我永远都会向你坦白的。”

    只要她开口问他，他绝对会诚实回答。

    这是他和她一直以来的承诺。

    林小溪在这一刻真的很想问沈墨川，最终还是什么都没问。

    她摇了摇头，勉强地笑着反问：“你想要我问你什么问题啊？你又有什么隐瞒我啊？难道你金屋藏娇了？”

    “哈哈~”

    沈墨川宠溺地轻刮着林小溪翘挺的鼻尖：“你金屋藏娇你一个人都够了，再来一个女人，我可吃不消。”

    “真的？”

    “嗯！”

    沈墨川伸手朝着林小溪摊开手：“伍左不是每天都给你禀告我的行踪吗？我去做什么事，你都是一清二楚啊！”

    林小溪犹豫了下，还是主动挨近沈墨川的怀里。

    有个最不愿意承认的事实。

    她很爱沈墨川的！

    经过一晚的折腾，林小溪再次醒来时，已经下午一点钟。

    林小溪没想到自己如此荒废时间，心里恼恨不已。

    她匆匆地穿上衣服准备去公司上班，没想到客厅来了一个不速之客。

    林小溪不悦微眯着眼，看向来人。

    林佳人自来熟地凑上前来挽住林小溪的胳膊说道：“小溪，我刚从国外回来，在帝都有没有什么朋友就想着来找你玩。”

    “嗯！”

    林小溪敷衍着回道。

    她和林佳人只见过一面，两人应该不算很熟吧！

    原本，她想找借口赶走林佳人。

    不过林黛儿的是林佳人的姐姐，那她应该很了解林黛儿。

    虽然林小溪很不想深入追查，但最近做的越来越多梦。

    她必须查清楚真相，弄清楚自己是不是林黛儿，而不是一味地躲避了。

    林佳人热络地说道：“等会我们一起去逛万隆好不好？”

    林小溪对于逛街没有太大的兴趣，但她先从林佳人的口中套信息。

    最终她咬咬牙答应下来。

    两人携手去逛万隆，林小溪算是比见证了什么叫做购物狂。

    明明是同一款包，因为颜色不一样，林佳人就全买了三个。

    并且每个价格都是在六位数，败家都不是这样子败家吧！

    林小溪试探性地问：“傅斯年似乎和你姐姐关系匪浅。”

    林佳人眉飞色舞的脸马上变了，整个人都变得凶神恶煞。

    她尖酸刻薄地挖苦道：“林黛儿就是个贱人，骚货。”

    在林佳人之前，林小溪从别人的嘴里了解到林黛儿都是极其正面的评价。

    但她没想到从林黛儿的妹妹口中听到这样的话。

    林小溪狐疑地问道：“是吗？”

    “当然了，当初她嫌贫爱富抛弃了斯年哥哥，后来她见斯年哥哥发达了，又主动去勾搭回人家。

    这个就算了，她还脚踏两只船，勾引沈墨川。傅斯年和沈墨川可是堂兄关系。

    我有这样的姐姐都觉得好丢人啊！”

    林佳人说起林黛儿，开始喋喋不休地念起来，好像是堆了满肚子的苦水。

    “她还使用心机，抢走我父亲的继承权，自己成为林氏的董事长，还害死我的妈妈。这种女人活该早死。”

    林小溪呆呆地愣住了。

    她完全没想到林佳人作为林黛儿的姐姐，竟然会如此诅咒姐姐。

    并且还是已经去世的姐姐。

    不对，也许她就是林黛儿呢？

    要是她是林黛儿，那么她会怎样处理林佳人呢？

    她会狠狠地抽上林佳人一大巴掌，因为林佳人实在是太欠收拾了。

    “啪！”

    一道巴掌声响彻整个奢侈品店。

    林小溪的掌心微微发着烫，她没想到自己的身体听从了内心的想法。

    真的抡起巴掌重重地甩了林佳人一大巴掌。

    林佳人捂住红肿起来的脸颊，匪夷所思地看向林小溪：“你打我干嘛?”

    一时间，林小溪不知该做如何解释。

    她为林黛儿愤愤不平？

    但在此之前，她都不认识林黛儿。

    她就是林黛儿吗？

    这个更加说不清楚，也不能对林佳人说啊！

    林小溪只能抱歉地道歉：“对不起，自从雪崩后，我的脑子受到撞击就不太好使，有时候身体不受控制。”

    林佳人心里火大得很。

    但她想过嫁进沈家，那暂时就不能得罪林小溪。

    一切都等她成功加入沈家后，她再慢慢地和林小溪好好算账。

    林佳人不得不吞咽下怒火，皮笑肉不笑地说：“没关系的，我能理解你。”

    林小溪尴尬地一笑接着问：“林黛儿真的有你说的那么糟糕？”

    “不止如此，我偷偷的和你说，你别说出去。”

    “什么事？”

    “林黛儿打过胎，据我知道的不止三个，而且她不仅和傅斯年和沈墨川有牵扯，很多个男人的。反正我都不想要这个姐姐。”

    “哦！”

    林小溪敷衍地回道。

    现在她已经摸清楚了，林佳人对林黛儿有着很深的敌意。

    那么林佳人说的话是不可信的。

    沈墨川和傅斯年都是商家中叱咤风云的人物，他们怎么可能会被一个白莲花耍得团团转呢？

    这些男人能爬到这个位置，说明眼光和手段都是出类拔萃的。

    又怎么会看不穿一个女人的伪装呢？

    既然林佳人说的话没有任何的参考性，那她就没有必要再花费时间在林佳人的身上。

    林小溪客气又礼貌地说：“我有事要先走了。”

    林佳人很遗憾地说：“你就要走了吗？那我们改天再约好了。”

    “嗯！”

    林小溪匆匆地离开。

    她才不要和一个拼命诋毁自己亲姐的女人过多交往。

    林佳人是她目前见过最恶毒的女人。

    甚至比沈母还要讨人厌。

    她匆匆地走到地下停车，没想到碰见了傅斯年。

    傅斯年激动地上前抓住林小溪的手喊道：“黛儿！”

    林小溪看见傅斯年，不知为何莫名地心乱。

    她很害怕见着傅斯年，于是用力地掰开他的手：“你放开我。”

    但男人和女人之间的力量本身就存在天大的悬殊，林小溪根本挣脱不开。

    傅斯年硬是扯着林小溪进了车里：“我有些东西想要给你，你一旦看了应该就会想起来。”

    林小溪抗拒地拒绝：“不用，傅斯年希望你知道我们之间的身份，我是你的堂嫂。”

    傅斯年激动地伸手抱住林小溪，冰眸布满恨意：“可你本来应该嫁给我的，要不是沈墨川恶意陷害我，将我丢进监狱，逼着你跟了她。

    我们早就结婚，说不定孩子都能走路了。”

    林小溪不解地抿紧下嘴唇。

    林黛儿和傅斯年曾经订婚？

    当初是沈墨川从傅斯年的手里面抢走了林黛儿？

    这个关系怎么如此复杂啊？

    她光是理着两人的关系都已经一团糟，林黛儿到底是怎样的女人？

