    “妙蛙种子！！”

    建二三步并作两步冲上前，跑到妙蛙种子的身旁。

    夏彦也立刻从地上跳了起来，小跑到独角虫与妙蛙种子嬉闹的地方。

    妙蛙种子闭着眼睛倒在地上，而独角虫则是一副发蒙的表情，愣愣地看着地上的妙蛙种子，有些不知所措。

    “怎么了？”夏彦沉声问道。

    “呜......呜......”独角虫看到夏彦就像一下子找到了主心骨，摆动着身体想要解释什么，却怎么也无法表述清楚。

    “哒......呐......”

    妙蛙种子睁开了眼睛，最开始的疼痛过去后，它也缓了过来，毕竟是精灵，不至于那么容易受伤，体质还是很强的。

    看到妙蛙种子很快缓了过来，建二和夏彦都松了口气。

    “刚才发生了什么？”

    独角虫和妙蛙种子对视一眼，倒是没有因为刚才发生的事情而让两只精灵产生间隙。

    “哒呐！”

    “呜！”

    然后两只精灵就给夏彦和建二表演了一遍刚才发生的事情。

    刚才。

    独角虫和妙蛙种子在互相玩耍的时候，妙蛙种子为了向独角虫展示它藤鞭的韧性，所以抽出藤鞭放在自己的嘴巴上咬了咬。

    纹丝不动。

    而独角虫对于妙蛙种子的这种可以从身体里长出的藤鞭也非常好奇。

    于是它表示自己也想试试看，咬咬看。

    对此，妙蛙种子当然也不在意，毕竟它对自己的藤鞭韧性还是非常有信心的。

    可谁知道，独角虫在啃咬妙蛙种子的藤鞭时，忽然就想到了夏彦训练它啃咬树干的画面和情节，体内有一股神奇的能量忽然就被勾动了起来。

    可能是因为训练厚积薄发起了效果，也有可能是因为今天吃了能量方块，恰巧地就激发出了它的潜能。

    忽然就领悟了虫系招式，虫咬。

    结果可想而知。

    妙蛙种子的藤编在独角虫的嘴巴里遭受了重创。

    看完两只精灵的表演，以及独角虫张开的嘴巴上亮起的莹绿色光晕，夏彦和建二都愣了下。

    虫咬是游戏中独角虫等级达到9级时所能学会的招式，但独角虫这种精灵一般等级达到7级就会进化成为铁壳蛹，只有阻止独角虫的进化，才能学会。有或者在游戏中，只通过招式学习器学习。

    但那是游戏，在现实世界中，显然没有等级提升并自动学会技能的概念，也没有招式学习器这种东西，想要学会招式，只有在精灵符合某种特定的时机才有可能领悟，或是通过有针对性性地不断训练，熟能生巧直至学会领悟。

    独角虫是在夏彦的安排下已经训练了一段时间，但按照他的估计，哪怕是有能量方块的帮助，也至少需要一个星期乃至更久的时间才能学会，却没想到在一次和妙蛙种子的玩耍中，就突然领悟了。

    由此可见，夏彦的这只独角虫虽然各方面看起来都很普通，但悟性方面应该是比较出色。

    当然的，前期的训练和夏彦的一次次点悟，也起到了很关键的作用。

    但不可否认的是，独角虫可能的确存在这方面的天赋。

    “呜......”独角虫一脸茫然地看着夏彦，还没弄清楚是什么情况，甚至因为伤到了妙蛙种子，还有点自责。

    直到夏彦把它抱起来，才终于是回过神。

    “这就是......书上说的，精灵领悟招式吗？”建二喃喃道。

    他倒是没有生气，精灵之间玩耍彼此一不小心没收住动作有点小磨小擦是很正常的情况，况且妙蛙种子也只是吃痛了下，并未受伤。

    但看到独角虫在玩耍时就能领悟招式，有些超出他的认知。

    就在刚刚他还看到夏彦在带着独角虫进行关于虫咬招式方面的训练。

    怎么就突然领悟了。

    “不用紧张，你这是学会了新的招式，说明我们的训练有了不错的效果，你的努力得到了回报。”夏彦摸了摸独角虫的后背，安抚道。

    这不仅是回报了独角虫的努力，也是对他训练方式的肯定。

    让他更有信心可以按照自己的方法去训练和开发独角虫。

    “呜！”

    独角虫小眼睛闪烁着。

    原来这就是招式领悟的感觉，很神奇，也很奇妙。

    总体的感觉很不错。

    “好了，去给妙蛙种子道个歉，等会我们进行虫咬招式的特训，尽快让你能够在战斗中灵活地使用它。”夏彦将独角虫放回地上。

    这次的领悟再次坚定了他的信心。

    没有废物的精灵，只有废物的训练家，如果独角虫可以维持这种领悟的状态，可能在独角虫阶段表现得不会太明显，可一旦进化成为大针蜂，他有信心将其培养为收割战斗的强大终结杀器。

    “呜呜！！”独角虫乖巧地点了点头，爬到妙蛙种子面前，脆生生地道了歉。

    而妙蛙种子显然也不是个小心眼的精灵，对此也表示理解。

    看到两只精灵再次愉快地玩耍，夏彦笑了起来。

    这次领悟对他而言，有着重大意义。

    旁边的建二这个时候才终于回过神，看了看和妙蛙种子玩耍中的独角虫，再看了看身旁更加自信的夏彦。

    “这就是训练家吗......”

    对于夏彦，他这次是真的服气了。

    精灵招式的领悟，他还是第一次见，和书本上简单一笔带过的描述，有很不同的感官。

    能自信地以独角虫这种不被训练家所看到的精灵作为初始精灵，并且培养和训练得有声有色，这和那些一开始就拥有强大精灵以及大量资源的训练家，给他带来的感觉完全不一样。

    “你刚才是不是有什么话要说？”夏彦问道。

    刚才两人聊到一半，被妙蛙种子的痛苦叫声给打断了。

    听到他的问题，建二才忽然反应过来，表情略微有些复杂，说道：“下个星期我们学校组织去金黄市外的繁木森林冒险，为了安全考虑，学校允许我们邀请一名训练家一同前往，所以我......”

    “你想邀请我？”夏彦眸子微闪。

    俱乐部不是没有这项服务，只不过陪练外出的价格更高。

    “嗯。”建二点了点头。

    之前他还有些犹豫，但看到独角虫领悟了虫咬后，那种犹豫也随之消失了。

    “为什么不邀请一名更强的训练家？不是更安全吗？”对于自己的斤两，夏彦还是心知肚明的。

    “学校规定，为了让我们更多地接触了解野外情况，和接触与野生精灵的对战，所以不能邀请实力太强，精灵数量超过2只的训练家陪同。”建二解释道。

    他紧接着又补充道：“你放心，繁木森林中的野生精灵都不强，并且学校也会在我们的活动开始之前对其进行最后一遍的清扫，目的只是为了让我们这群刚刚接触精灵的二年级生，更好地了解精灵，甚至可能战斗都不一定会发生。”

    这就等于白送钱了？

    而且还有一个星期的时间。

    夏彦想了想，不管是从钱的角度出发，还是从锻炼独角虫的角度出发，他都没有拒绝的理由。

    “可以，我答应你。”

    他现在最缺的就是钱。

    今天一下子把预支的工资都给花完了，并且见识到了能量方块对于独角虫的辅助作用，他需要更多的钱。

    外出任务恰巧来钱更快。

    “那我到时候就来找你。”建二有些兴奋。

    对他们这些学生来说，可以外出冒险，没有什么是比这个可以更开心和兴奋的了。

    “好。”

