    光熹二年初，朝廷以楚王楚毅为帅，发兵二十万，兵出洛阳城，直奔长安而来。

    函谷关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，可谓是建置最早的雄关要塞。始建于西周，是东去洛阳，西达长安的咽喉，素有“天开函谷壮关中，万谷惊尘向北空”、“**高耸大河旁，自古函谷一战场”之说，自古为兵家必争之地。

    做为长安门户的函谷关如今正掌握在长安朝廷之手，如果说当初不是袁绍等人拼着承受极大的损失将函谷关给攻破的话，怕是长安朝廷新立的消息一传出，回师洛阳的楚毅便已经派出大将统兵兵临长安城下了。

    正是因为函谷关被袁绍手下所占据，使得长安城有了屏障，所以楚毅才会选择恢复元气，而非是贸贸然急着前去攻伐长安城。

    毕竟有函谷关在袁绍手中，就算是真的发兵攻打，到时候不知道要付出多大的代价方才鞥能够将函谷关这一雄关给拿下。

    函谷关的存在也是袁绍等人面对洛阳朝廷，对抗楚毅的最大依仗。

    先前他们攻打虎牢关，可是亲身感受到了一座雄关在手，想要攻破一座雄关到底要付出多么大的代价。

    若非是有函谷关在手的话，袁绍等人恐怕也没那么自信敢硬抗洛阳朝廷的讨伐。

    就像洛阳朝廷在长安安插有眼线一样，以袁绍等诸侯的关系网，洛阳城中多的是他们的眼线，所以楚毅出兵的消息这边刚在朝堂之上通过，不到半天的时间，长安城中袁绍、公孙瓒等人便已经收到了消息。

    长安朝堂

    做为大汉旧都，长安城比起洛阳城来并不差多少，那巍峨的皇宫一样充斥着无尽的威严，传递着汉家朝廷的威势。

    做为幼帝的刘协坐在龙椅之上，下方文武百官林立，可谓百官齐备，俨然是一个运转正常的朝廷。

    此时一名官员正出列向着坐在那里的刘协道：“启禀陛下，据我们在洛阳安插的眼线传来的消息，奸贼楚毅即将发兵二十万，征伐我朝。”

    当初诸侯联军攻打虎牢关，刘协就如同一尊傀儡一般身在联军当中，虽然年幼，却也见识过楚毅的厉害之处。

    也正是那个时候，楚毅在刘协心中留下了极大的阴影，可以说提到楚毅，刘协心中便隐隐的有些惊惧。

    这会儿刘协闻知楚毅发兵二十万要前来攻打长安城，顿时面色一变，目光投向立于左侧首位的大将军袁绍。

    做为朝中执掌兵马大权的大将军，袁绍在朝中可谓是一人之下万人之上。

    眼见小皇帝将求助的目光投向自己，心中志得意满的袁绍这才缓缓的走了出来，先是冲着刘协一礼，然后一脸正色道：“陛下勿慌，楚贼区区二十万兵马竟然也敢前来送死，真是不自量力。”

    朝堂之上，不少官员可没有袁绍那么轻松，毕竟楚毅给他们留下的印象实在是太深刻了，就如同刘协一般，一听楚毅率大军而来，心中自是慌乱不已。

    刘协尚且带着几分稚嫩的声音传来道：“有大将军在，朕便安心了。”

    袁绍冲着刘协拱了拱手道：“多谢陛下信任，此番臣要他楚毅来得，回不得！”

    被天子新任命的九卿之一的钟繇站在文臣行列当中，淡淡的看了袁绍一眼。

    刘协乃是幼帝，加之兵马大权尽在袁绍之手，所以说这长安城朝廷看似刘协为主，其实明眼人都能够看得出，真正掌握了大权的其实乃是贵为大将军的袁绍。

    如卢植、钟繇一部分朝中大臣虽然清楚如今需要袁绍来对抗楚毅，可是对于袁绍的一些举动却是相当的看不过眼。

    正所谓大权在握，人总是会变的，袁绍登临高位，有所变化自然是再正常不过的事情。

    行事之间，嚣张跋扈一些，自然会让一些耿直之臣看不过眼，所幸袁绍还没有昏了头，至少对天子好保持着几分尊敬，不然的话，这新立的朝廷，说不定已经乱象丛生了，毕竟大汉民心尚在，尚且还有一批忠贞大臣。

    大将军府

    袁绍自朝堂之上回到大将军府，第一时间便是召集手下文武议事。

    想当年袁绍曾在大将军何进府中听用，对于大将军的权势自是暗暗的眼热不已，如今他已然贵为大将军，自是志得意满。

    看着奉召而来的手下一众文武，袁绍心中禁不住升腾起万丈豪情来。

    自袁绍打出讨伐楚毅的招牌来，八方英杰来投，尤其是占据了长安城，拥立刘协为帝之后，几乎每日都有俊杰之士前来，单单是看着大厅当中这些人才，袁绍便有一种天下英雄，大半已入吾手之感。

    轻咳一声，袁绍挺直的身躯，眼中闪烁着精芒道：“诸位，楚贼发兵二十万而来，吾等当如何？”

    水涨船高，颜良、文丑二人做为袁绍手下最为倚重的大将，如今自然是位高而权重。

    就见站在武将一列当中前三之位的颜良豁然上前一步道：“请大将军发兵，末将愿为先锋，定要楚贼有来无回。”

    袁绍颇为满意的冲着颜良笑了笑，心中暗赞一声，果然不愧是自己的左右臂膀。

    如果说颜良、文丑是大将之才的话，那么张郃、徐荣等将领便可谓是统帅之才，像张郃、徐荣几人则没有颜良、文丑那么乐观。

    他们可是不止一次同楚毅所部兵马交手，自然不像颜良、文丑他们没想那么多，越是稳重的将帅，行事越是谨慎。

    这会儿袁绍恰好注意到张郃、徐荣神色凝重，心中一动向着张郃道：“儁乂，你可有什么见解？”

    张郃深吸一口气，自武将行列当中走出，冲着袁绍拱手道：“启禀大将军，以末将之见，楚贼既然兴师而来，必然不容小觑，其他不提，单单是其手下一众将领便要小心应对，更何况楚贼非是一般人，他既然敢来，肯定有所依仗，末将以为，我等最好的选择是以守为上，有函谷关在手，除非是楚贼二十万大军能够肋声双翼飞过函谷关，否则的话，他们就只能拿性命来拼，来夺。函谷关不失，长安城无忧矣！”

    文丑闻言不禁瓮声瓮气的道：“张儁乂，照你这么说的话，是要我们做缩头乌龟了？难道你以为，我们百万大军，还要怕他楚毅区区二十万大军不成？”

    不得不说长安朝廷招安了张燕所部黄巾军，再加上几位诸侯征集兵马以及一些世家的倾力支持，如今长安朝廷所足足拥有兵马五六十万之多，号称百万大军。

    张郃只是笑了笑，如果打仗比拼的是人多的话，那么还要精锐，还要将帅做什么，大家直接列队，数一数哪一方人头多不就是了。

    袁绍轻咳一声，冲着文丑摆了摆手。

    这会儿袁绍看向另外一侧的一众文士，许攸、审配、陈宫、逢纪、李儒几人组成了袁绍麾下智囊。

    袁绍看着几人道：“几位先生不知有什么不同的意见。”

    许攸、审配、逢纪几人关系尚可，相互之间没有什么龌龊，有楚毅这强敌在侧，谁也没有心思内斗。

    加上陈宫、李儒等几人，可以说袁绍手下的智囊绝对堪称一流，单凭智谋而言的话，就算是楚毅手下郭嘉、贾诩、荀彧、鲁肃等人也未必可以强压一头。

    毕竟如陈宫那绝对是不亚于郭嘉、鲁肃的顶级谋士，单凭一人之谋，加上吕布之勇差点颠覆了曹操后院，至于说李儒，那就更不必说，一人之谋，差点让董卓断了大汉数百年传承。

    如今有这些人杰在侧，双方真要拼计谋的话，说实话，一些阴谋诡计真的起不到什么作用。

    许攸捋着胡须笑道：“大将军，以某之见此番我等当以堂堂正正之师，同楚贼一战。”

    袁绍眼睛一亮，而陈宫这会儿也是点头道：“许子远所言正是某之所想，不是某夸耀楚贼手下郭嘉、贾诩、荀彧等人，这些人之才智皆不在我等之下，我们所能够想到的计策，对方肯定能够想到，所以说想要耍什么阴谋诡计，只怕最后只能自取其辱，既如此，不若以堂堂正正之师临敌。”

    袁绍自然清楚楚毅手下的谋士，听陈宫这么说，袁绍颔首道：“公台所言甚是，不知几位先生可还有其他的意见吗？”

    李儒捋着胡须微微一笑道：“吾有一言谏于大将军。”

    袁绍眉头一挑，看着李儒道：“文优先生请讲！”

    李儒轻笑道：“以某之见，若然天子能够亲临函谷关，必可振奋军心，此战必胜矣！”

    李儒此言一出，无论是许攸还是陈宫又或者是审配皆是神色为之一变，而袁绍只是愣了一下，眼中闪过一道异色，神色郑重的冲着李儒一拜道：“若非先生提醒，某差点铸成大错矣！”

    李儒就像是没有注意到许攸、陈宫等人看向他的时候眼神之中的异样，只是神色平静的冲着袁绍拱了拱手道：“查漏补缺，此不过是属下之本份也！”

