    土元素之心这种东西，就算知道龙族族长这边有好几个，那也不能说要就能直接拿到手的，那玩意太贵重了，没有合适的理由，就算是能够得到，付出的估计也会比预想的要多很多，但是换一种方式那就不一样了，就像是现在，郑逸尘将一些问题说的明明白白的，顺带土元素之心这种东西是真的能够给他们的研究带来极大的帮助。

    双管齐下能更好的得到这东西，郑逸尘的理由也说服了龙族族长，但这一切的前提都是郑逸尘能够成功，如果成功了，那么土元素之心才能真正的算是郑逸尘的，不能的话那就没什么事情了，对此郑逸尘自然是一口同意了，他这边什么都准备好了，就缺少的是强悍的土属性资源。

    无论是土元素之心还是龙族族长的力量，其实都可以的，但后者需要龙族族长的大力支持，同时也不可能永久性的发挥出来相应的需求，只有一次，而土元素之心却是能够反复利用的东西，用完了之后还能用到别的地方。

    郑逸尘没问龙族族长有多少土元素之心，反正他是显得很随意的就拿出来了一颗，临时给郑逸尘使用，若是在几个月内郑逸尘真的有能力突入到古代遗迹的中枢区里面，那么这些东西就彻底是郑逸尘的了。

    “那我就不客气的收下了。”

    “有自信很好，我们等你的好消息了。”龙族族长说道，目送郑逸尘离开了这个让郑逸尘自己压力不小的地方，不是精神上的压力，是这边的龙啊，说什么都不肯保持着人形态和他相处交谈，他自己来个龙形态，但体型方面和这些对比起来已经不能说是弟弟了，而是幼崽。

    那高度的压力更大。

    郑逸尘离开之后，龙族三巨头也围绕着郑逸尘开始交谈起来，主要说的还是郑逸尘之前说的计划，商量着可行性，他自己怎么说是一回事，龙族这边怎么总结分析是一回事，他们都不是那么好忽悠的存在，郑逸尘从说的内容方面是没什么问题，可是这里面真没有点私心？

    有私心问题不大，郑逸尘有着私心，他们这边同样有着私心的，只要能够将事情办好，其实有那么一些私心也是可以接受的，具体如何还是看几个月之后，郑逸尘能够交付出来什么答卷了。

    “我是很看好他。”二长老翻阅着郑逸尘带过来的研究总结说道，这东西已经看过了一遍，但不妨再多看几遍，毕竟是很重要的研究结果，需要细看。

    “现在说这个有点早了，等他彻底掌握封界之后再说看好吧。”龙族大长老看了二长老一眼，说着自己的一些分析：“他能这么迅速的学会封界……看来是真的和命运魔女有关系了，”

    龙族对封界这个魔法研究的深度很深，自然知道这个魔法那一部分最难，命运，空间，郑逸尘却在短时间内就掌握了命运封界的部分，他本身就不是擅长预言术的诅咒之龙，这里面说没有点问题是不可能的。

    别的预言师基本上不可能在这方面给郑逸尘带来多大的帮助，而能够给他直接带来帮助的大概只有命运魔女了，当然这个有关系指的范围很多，比如说对方和命运魔女达成了什么交易，因此能够有这样的条件，也有可能是他们本身关系就特别的好等等，这都有可能的，毕竟郑逸尘能无视魔女的命运诅咒问题。

    是个魔女都会对他有点想法。

    “这个的确是有可能，接下来看看空间的部分吧，他想要突破空间裂隙，空间封界也能发挥很大的作用。”二长老点了点头说道，她觉得郑逸尘不错，但这只是一种好感度，又不是游戏那种模式，什么好感度提升上来了就能变成无话不说，甚至不会去动脑子的傻蛋，好感度并不影响她的判断，郑逸尘天赋好坏其实真没有那么重要。

    重要的是他能否真正的掌握完整的封界，命运方面的部分已经学会了，从完整度上来说，郑逸尘算是掌握了完整封界魔法的四分之一，等到将空间封界掌握了那就是二分之一了，最后的二分之一则是覆盖了封界覆盖的剩余部分。

    可以说将最为重要的命运和空间的部分给学习掌握到了，剩下的基本上就没有什么问题了，想要完全学会只是时间的问题，只是郑逸尘现在掌握的明玉封界拥有的绝对性优先度让他们始料未及，这点龙族二长老深有感触，她命运封界各种完爆了郑逸尘，但唯独优先度那一点，郑逸尘宛若是跟她是另一个世界的一样。

    “东西到手了。”拿到了土元素之心之后，郑逸尘没有任何耽误，直接回到了地下基地那边，将得到的元素之心让别的魔女看了一眼，至此他手里已经有了四颗元素之心了，距离收集全部的元素之心的目标更近了一步，元素之心的类型很多，光暗土水风火冰雷等等，只要是能形成矿脉的元素力量，基本上都有凝结成为元素之心的可能性。

    像是冰雷属性这样的元素之心，其实都算是一种衍生性的元素力量，冰和水元素接近，但表现的性质和形态又不同，雷电能够散发出来火焰一样的高温能量，但表现的形式和火也不同，其实想要用全属性元素之心将别的元素之心关联起来，搭配出来一个独特的循环组合，最低的要求就是地水风火这样的基石属性。

    土元素，水元素，风元素和火元素，四大基石属性就已经能够构成一个循环了，像是光暗这种特殊属性能够在这个基石属性上发挥出来协调辅助的作用，而衍生属性，就像是冰属性和雷属性这样的，则是后续的完善DLC，能让循环变得更加的丰富。

    可惜郑逸尘手里有的就是光暗土这三种独有属性的元素之心，火元素有眉目，风属性和水属性看运气了，反正他现在手里的元素之心数量已经是血赚了。

    “虽然暂时还不是我们的，不过等到进入到了中枢室的时候，这东西就是我们的了。”

    那个时候土元素之心是他们的，不过代价嘛，肯定没有龙族族长表现的那么大方，想要真的变成他们的，除了交付一份完美的答卷之外，从那边得到的一些知识也肯定是要给他们的，不然龙族那边怎么会给出来这么大的支持？

    “比我想象的要快，说说是怎么拿到手的。”安妮有些诧异的看着郑逸尘手里的元素之心。

    过程没什么要隐瞒的地方，他直接就叙述了一遍，安妮点了点头，郑逸尘将两种事情关联在了一起，时机把握的很好了，东西既然已经到手了，那肯定要将其变成自己的，同时也证明了她的一些想法是完全正确的，龙族族长手里的土元素之心数量绝对不会少，不然哪能这么随意大方的做有着不明结果的投资，就算真的要投资，也会好好的说道说道，不会如此轻易的让郑逸尘拿到的。

    轻易拿到了就未必会努力了。

    “走吧，我们去找那个蛋。”安妮从郑逸尘手里拿过了土元素之心，对着郑逸尘和别的魔女说道，特别是依琳，之后一些事情需要她出手帮忙，虽说安妮自己也能搞定，但身边有着一名用魔法更擅长的魔女，干嘛非点自己来呢？结果一样，可效率不一样的，有依琳的帮助能让效率翻倍，郑逸尘和龙族族长的约定是半年内，时间方面是很紧凑的，能够节省一点时间就节省一点时间。

    地下巨兽的蛋也是蛋啊，即使她是生命魔女，能够保证那颗蛋没有任何问题的快速孵化出来，让巨兽也能无副作用的快速成长起来，但想要达到理想中的强度，还是需要时间的，在路上她额外的对郑逸尘说道：“你也做好多花钱的准备吧。”

    “哼，我现在可是有钱人，再怎么花钱能让我哭出来？”郑逸尘轻哼了一声，表现的挺自信的，安妮却认真的点了点头。

    “根据我们的时间限制，你想要速成的巨兽又想要没有任何弊端的成果，的确是能让你哭出来，不想哭的话就自行寻找一些优质的土元素矿脉吧，越多越好。”

    郑逸尘眼角忍不住抽了抽，顿时呐呐的不说话了，不就是寻找优质的土元素矿脉嘛，也不是多大不了的事情，总而言之就这样吧，他跟着安妮走的时候，已经开始暗中联系琴以及别的属于自己的人脉关系，准备等会就去寻找安妮所说的优质土元素矿脉去。

    来到了存放着巨蛋的虚拟沙滩，这个地方还能看着一些穿着泳装的幽魂女仆的身影，那些幽魂女仆现在是度假的状态，合法享受这种闲暇时间，至于幽魂状态下是怎么换衣服，换成这样的泳装的，郑逸尘倒是研究过，不是拿着那些火辣的泳装直接对着某个幽魂女仆烧过去就行了，而是她们的衣服本身就是一种幻化的。

    和自身一体的状态，只要是熟悉了自身状态后，切换衣服都很容易，不会真有人以为人死了之后灵魂也会穿着衣服吧？正常来说人死后的灵魂也是光溜溜的，是绝对的果体，不过人嘛，都有一个下意识的，这种下意识也会继承到灵魂上面，灵魂体和血肉之躯表现的性质也不同。

    也就是说人在死后，若是灵魂抵抗住了外界的消散力量，没有直接消散，而是和幽魂一样稳定下来了，那么在这个人的认知里，他就会下意识的认为着自己穿着衣服，穿着的衣服还是死之前穿着的那样，于是灵魂就会出现一种幻化的情况，将印象中的衣服给表现在灵魂体上面。

    这也是一些死掉的人，灵魂消散之前，被人强行稳固召唤出来后，依旧穿着死前的衣服那样，什么都不穿的？也有啊，那基本上就是死的时候也是什么都不穿的状态，自然没有什么下意识的想到自己之前穿着的是什么衣服的情况了，因为当时就没有穿什么衣服，想到的可不就是自己那个时候光溜溜的状态嘛。

    所以幽魂这样的灵魂体想要换衣服特别容易，想一下就可以了，当然这仅限于衣服，外貌什么的没有特别能力肯定是变化不了的，衣服相当于力量逸散的不稳定形态，而灵魂的外貌则是固定态的，他们的到来让享受着休假的幽魂女仆们也不自在了，身上浮现出来了淡淡的烟雾之后，换回正装的幽魂女仆们在不远处待命着。

    假期归假期，自家的老板都来这里了，那还能没眼色的继续玩下去啊，当然是在一旁好好的等着，看之后有什么需要做的事情没有。

    安妮来到了巨蛋这边，整个巨蛋上面攀附着一些一些土黄色的藤蔓，这些藤蔓微微的脉动着，和整个巨蛋关联在了一起，巨蛋下方还有一个魔法阵的存在，将汇聚在这里的土元素力量进一步的精炼，土元素的力量自然是来自于地下基地的支持了，只是这种土元素的质量资源只能给这个蛋热热身，想要完全修改这颗蛋的属性是不可能的。

    再怎么精炼出来的土元素力量，都比不过元素之心，毕竟元素之心的力量是一体的，瞬间的输出率是整合起来的元素力量比不上的，元素之心能够当质量资源，也能当做是一个独特的转换器，将那些不达标的元素力量变得达标的转换器。

    “展开这个魔法阵吧。”安妮对依琳说道，依琳点了点头，掐断了自己的一根头发……恩，以前郑逸尘看错了，依琳从来都不是拔自己头发来着，她都是将自己的头发给掐断后取下来的，她的解释就是自己的头发不断的话，很快就能重新长好，若是拔下来了那就只能重新去长了，虽说两者对她都没有影响，可生长速度有影响啊，拔掉一根头发三天长回来，掐断一根头发，留个根，两天就可以长回来了，一来一回效率差别大了。

    知道了这个的郑逸尘表示如果哪天看到了留着长发的依琳突然换成了一个学妹式的短发，那她绝对是要干一个大事。

    依琳战斗的时候基本上不用自己的头发的，一下子全部用了，那可不是要搞个大事了。

    一根头发落地，地上的魔法阵散发出来了微微的亮光，蓝色的光线迅速的划破了地面的沙子，一个巨大的魔法阵铺开之后，随之收拢起来，这种收拢就像是缩小比例一样，稳固到了一个比起原来大一倍的魔法阵，那些从地上生长出来的土黄色藤蔓也开始发生了新的变化，分裂出来了密密麻麻的小触须，那些触须彻底的和巨蛋生长在了一起。

    郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，迅速的翻开，调集到了基地资源的界面中，这个界面显示着的是地下基地的特殊力量资源，现在这个显示的界面里，记录着属于土元素的部分开始迅速的下滑起来，按照这个消耗的速度，目测两天的时间，地下基地的土元素元素池就会枯竭，艹！

    这种迅速下滑的趋势在安妮将元素之心摁倒了那土黄色的藤蔓里面之后就变慢了，从两天消耗殆尽的速度变成了二十天这样吧。

    “这还是初始状态，等加强功率的话，两天消耗完地下基地的土元素储备也很轻松。”

    “我这就去找新的元素矿脉。”郑逸尘揉了揉额头，用了土元素之心消耗都这么猛，怪不得安妮之前说资源不足，他总算是知道了这是一个什么不足法了：“这之前用元素结晶顶上可以吧？”

    “可以。”

    “那就行，我现在忙活去。”郑逸尘惆怅的叹了口气，看着已经开始出现细微变化的巨蛋，最明显的地方就是藤蔓长入巨蛋的地方已经有了细微的颜色变化了，虽然还是黑色的，但淡化了一小圈这样的细节，凭着他的观察力能轻易的看出来，可也就这样了。

    “对了，你之后还要像个办法安置这个宠物，它之后的体型不会太小。”

    “呃，既然都能改造属性了，能不能连体格都给改造一下？小点我不在意的。”郑逸尘想了想说道，倒不是他多想要节省资源，比如说体型小了，资源消耗就小了啥的，为了达到目的，郑逸尘不会在这方面抠抠索索的，主要的目的是想要弄出来一种浓缩就是精华的情况，地下巨兽的体型太大了。

    看看地下世界那个就知道，放在地面上是能够搬山的巨兽啊，那么大的一个东西，藏肯定是藏不住的，当宠物养也会被人天天觊觎，还还不如小一点呢。

    “作为男人你居然要小一点的？”

    “闹归闹，我是很严肃的再说这件事的，资源方面的投入不要变，能小一点就小一点吧，我要的是进入中枢区，不是给古代遗迹拆迁的，而且小一点，只要能力发挥的强度不变，能变得更灵活，不会比大个子差太多吧？”

    “那重新我调整下。”安妮点了点头，如果是孵化出来的巨兽，那肯定是没办法调整了，现在这个巨兽还是一颗蛋，一切都刚刚的开始，这就有着很大的调整余地了，但消耗的资源肯定是一点都不能少的，郑逸尘点了点头表示这方面问题不大，能够调整就好。

    再看了一会这个巨蛋，他上去伸手拍了拍：“对了，让大地意志研究所的人造魔女也配合着这东西进行一下研究吧。”

    “这个我管。”依琳在旁边点了点头，大地意志的研究她同样有兴趣，虽说自己不是什么土属性的魔女，可是她对魔法的了解程度，让她一旦接触到了某些魔法的能够达到的能力之后，就可以通过对魔法的学习研究，将其变成自己的，和魔女这样的存在对比起来，比不过人家原版的，可架不住她掌握的数量多啊。

    放在别人身上，一个专精可以打爆那种杂而不精的，在依琳身上绝对不会有这样的问题，她来点连锁组合就能够和正版的对抗了，她是样样都接触，样样都精通的，大地意志的研究能没有兴趣吗？这个真要是研究透彻了，即便她不是什么土属性的，可能够发挥出来类似的‘权能’。

    直白点来说就是她想要这个。

    “那就麻烦你们了，我去收集资源。”郑逸尘呼了口气，动用人脉关系，找土元素矿脉不难，难得是怎么找到合适的无主元素矿脉，按照现在这边的消耗，质量必须要高，不高的话就毫无意义，所以这人脉关系动用的也颇为的勉强，毕竟优质的元素矿脉谁知道了都想要的，那还会留着当做是无主的？

    所以这段时间里，郑逸尘只能先用以前探索出来的矿脉顶着了，那些矿脉里有土属性的，可主要的是质量顶不上去，同时还要花钱从市场上大量收购土元素结晶，这个操作的难度一般吧，以前郑逸尘推广出来的魔石币在这个时候的好处就表现出来了，市场上流通着大量以魔石币存在的元素结晶，那种东西就是随时随刻能够获取到的资源，并且比起直接收购元素结晶更加的隐秘。

    暗度陈仓的来几手就可以了，甚至郑逸尘都不会有太多的损失，简单的形容一下流程就是转换，将自己那边的其他元素力量资源给通过魔石币转换成自己需要的属性，等于说是眼下将地下基地内的土元素资源消耗均摊到了别的资源上面。

    联系琴就是为了在这方面更好的操作，拉布斯特帝国那边郑逸尘信不过。

    魔药师协会那边，边境长城那边，他都用了不同的理由操作了一下，增强这个转换率，然后就是动用魔兵伪神的力量，广泛的寻找土元素矿脉了，魔兵伪神一直都和邪神派对抗，但因为便利性让她们发展的速度很快。

    动用她们手下的教徒力量寻找无助土元素矿脉更容易一些，虽说这还有点不保险，可他没那么多的时间，就先这么来着吧，终归好过凭着运气去找吧？顺便再去龙族叨扰一下。

