    “当然好了，这难道还能有假吗？”“可是阿姨，既然和你关系好，为什么这里面有人会找宁馨麻烦？”陈栋直接问了出来。

    他怕王秀梅被这些人利用了，表面上这些人和王秀梅交好，其实并不。

    “啊，还有这样的事情？”王秀梅一脸茫然。

    “谁找了宁馨的麻烦？怎么找的麻烦？”她连续问出了两个问题。

    陈栋则是一五一十的将那日乔宁馨去集市卖烧仙草，叶萝芳想要配方的事情和王秀梅说了一下。

    “呸，这个不要脸的老货。”王秀梅往地上吐了一口浓痰。“这样，你就按照规矩办事，能便宜多少就多少，要是她们数量达不到的，那就只能公事公办。”现在王秀梅还有些庆幸自己没有嘚瑟的想法，说出这家鱿鱼丝的工坊是女儿开的，不然以叶萝芳不要脸的性格，说不准还能问出鱿鱼丝的做法。

    陈栋出去，就按照王秀梅的说辞，公事公办了起来：“我们这边主要是给批发商供货的，既然你们是王姨带来的，给你们便宜让利一些也不是不行，不过你们的数量也必须要达到，购买个三五两这样的可不行，起码是一斤开始购买才有五毛钱可以便宜。

    “啊，才五毛钱呀，小伙子，我们大家一起那肯定一斤是有的。你不要这么死板，我们还能给你带来更多生意的，这给个五折总要的。”

    “呵，五折呀，你要不自己去做，咱们这都是机器做出来的，这电费人工费，机器的折损费，哪一样不是钱？您老自己去做肯定一分钱都不需要花。”陈栋脸上带着微笑，说出来的话却是能气死人。

    “你这小伙子做生意什么一点都不诚心，要是都像你这么做生意，那你们工坊倒闭好了。”

    边上的妇人听叶萝芳越说越是过分，纷纷去拉扯她，但是叶萝芳的嘴巴像是没有把门一样，根本堵不住。

    “你这话说的太过了。”

    叶萝芳不想要购买，她们可还想要购买，就算是便宜五毛钱对她们来说也是好的，而且过年过节的，谁家购买不会称个三五斤回去，那这样算下来也有几元可以便宜，对她们来说蚊子再少也是肉，外面鱿鱼丝可是抢不到的货，也就叶萝芳狮子大开口要人家五折，她们都担心人家小伙子会把她们都赶出来。

    现在她们都有些后悔带着叶萝芳一起过来了。

    “我说的哪里有过分，我们做他的生意那是看的起他。他还上鼻子蹬脸了起来，不过就是一个搞投机倒把的，搁几年前，那是要上街游行的。”

    “你们和她一起的吗？”陈栋开口。

    几个妇人纷纷摇头。

    “喂，我们怎么不是一起的？我价格还下来你们可都是收益的，你们难道就不想要便宜一点吗？”叶萝芳见身边的小伙伴们，全都离她一尺以上的距离还有些不太明白如今自己的处境。

    “我们是我们，她是她，我们和她不熟，就是一起赶个集，不熟悉。我们还没有脸沾这么大的便宜，能比市场价便宜五毛钱已经足够了。”几人连忙表态。

    其中还有人已经拿出了好几张十元的大钞递给了陈栋：“小伙子，我要十斤鱿鱼丝。”

    “十斤？李美珠，你是不是疯了，能吃光不？”边上的人问。

    “我家里人多，到时候不是还要走亲戚吗？送这个那是绝对有脸。”

    “你这么说起来那我也要来个十斤。老板你们这边有包装好的吗？我想要包装好的，价钱不是问题，比外面便宜就成了。”

    “你们既然是王姨的朋友，我自然是免费给你们包装。”

    “那敢情真是好呀，这王秀梅还真是有面子。小伙子，我要半斤一包的行吗？”几人见到还有这样的好事，自然是高兴这次来对了。

    “当然成。”虽然带包装的外面售价会贵一些，不过这些人购买数量让陈栋吃了一惊，所以不算包装费也没有什么。

    其实原本另外两人没有想要购买这么多的，但谁让带头的这位购买了十斤，加上她们算下来，这过年送别的还不如送鱿鱼丝有气派。

    于是就纷纷选择多购买一些。

    也唯有叶萝芳那是一脸的黑，心中还暗骂这些人拆后台，她想着她们这么多人生意，要是压压价，不购买的话离开了，这个陈栋肯定是松口卖了。

    不过就是鱿鱼做的一些吃食，哪里需要这么贵，这市场上的鱿鱼才这么便宜一斤，这么多钱能购买多少斤新鲜鱿鱼来吃。

    她暗骂几人蠢货之后，眼珠子一转，又来到了陈栋这边，一副奢求的口吻道：“既然她们都购买了，那你也给我来个半斤吧！你们不是有小包装的吗？给我搞个一两一包的小包装。”

    “没有。”

    “没有？怎么会没有呢？外面都有你们这里怎么会没有？外面卖的鱿鱼丝都是从你们这里批发出来的吧？”

    “你也说我们这里搞批发的，人家都是几十斤几百斤订的，你就要这么一点，外面零售去购买好了，我们这边不招待。”

    “有你这么做生意的吗？”

    “叶萝芳，他就这么做生意的怎么着？你别太过分了。你要便宜去外面购买，他这边你就算是要买我们也不卖了。”王秀梅实在听不下去了，她觉得是自己给陈栋找的麻烦，所以这件事必须她来摆平，不然她觉得不好面对女儿。

    随后她又转向了陈栋：“陈栋，是阿姨给你找麻烦了，下回我可不敢带人过来了，你事情已经够忙了。结果我还给你添麻烦。”

    “王姨，知人知面不知心，像这几位大姐一样爽快的朋友，那还是不错的，值得结交。”

    听到陈栋喊她们大姐，一众妇人那是眉开眼笑的。

    “这小伙子说话就是好听，我们几个也是三十好几快四十岁的人了，被你这么一喊，我还怪不好意思的。”

    “那也就相差了一轮，叫姐也没有毛病。”

    见几人有说有笑的，把她晾在了一遍，叶萝芳目光几乎都能淬了毒。

    “王秀梅，你这么急不可耐的和乔正山撇清关系，不会是外面有什么花头了吧？不然怎么会净身出户？”

    叶萝芳的一句话仿佛是投入了平静水面的一颗炸弹，炸的所有人都是外焦里嫩。

