    背着手来回走了几步，道元子还不解气，又冲竹玄真人说：“三个月以内，任何人不得跨过铁索进入后山！哼，看他一个人能在里面折腾多久？”

    “掌教息怒，万一叶欢被那些猛兽咬死了怎么办？”竹玄真人赶紧劝解。

    “不把我们放在眼里，那他就是咎由自取！”

    道元子掷地有声，好像真的很生气，谁知他接下来又压低声音说：“竹玄，后山的猛兽再怎么厉害，也强不过金元子和老五吧？”

    竹玄真人一怔，顿时反应过来，马上露出了笑脸。

    “多谢掌教成全！”

    “老九这家伙办事不利，还惹了一身祸回来，我现在就罚他去守铁索！”

    “掌教考虑得周全，竹玄替叶欢在此谢过。”竹玄真人连忙弯腰拱手。

    “唉，叶欢这小子要是知道谢我就好了。”道元子叹了口气。

    此时，叶欢正坐在屋中研究竹玄真人给他的那副地图。后山中的猛兽固然不少，但很多却不适合叶欢去斩杀。

    一种是等级和品相较差的，即便费了番工夫，取出了内丹，也没多大意义，毕竟这样的灵兽内丹中贮存的灵力太少。

    另一种是超出叶欢功力太多的，也不能轻易去杀。因为风险太大，稍有不慎，轻者会被咬一口，重者可能还会被吃掉。

    叶欢本来可以向道元子提条件，索要大量灵丹。

    但是，通常情况下，灵丹蕴含的灵力比较有限，对低等级的修炼者倒是有明显的好处，但对叶欢这种等级的，已经没有多大作用了，最多只能补充他体内因为祭出法术后迅速消耗掉的灵力，并且，那些灵丹很难对他的身体形成实质性的改善。

    所以，靠灵丹来增长功力，这条路基本上走不通。

    竹玄真人刚才过来时，给叶欢带来了两瓶足足五十粒元阳灵丹，以此表明道元子对叶欢的诚意。

    反正不要白不要，何况自己还要去后山杀灵兽。

    米龙比叶欢的心情好像更加急迫，它昨晚回来后，就已经急切地飞去了后山，想帮叶欢行侦察一下地形和情况。

    米龙选择晚上行动，其实是有道理的，因为它终究是条虫，对鸟类有一种天生的惧怕。尤其是现在，它比较弱小。

    另外，鸟类通常不会在夜晚活动，这也是一个重要的原因。

    “到了后山，直走五里，再往右拐，那里有一道峡谷，谷中有吊睛赤虎出没。虽然这种赤虎体型庞大，但它们通常不会结伴捕食。更主要的是，地图上记载，谷中那条赤虎，大概达到了贤灵级六品的功力！只要我小心一点，应该能够捕杀它！”

    叶欢刚分析到这里，米龙从窗外飞了进来。

    “欢哥，我差点被吃掉了！”

    “你飞得并不慢，体型又这么小，谁能吃掉你？”叶欢有点不相信。

    “是真的，后山有只可怕的大鸟，名叫火焰金雕！它不仅速度快，还会吐火，十分厉害！”

    “火焰金雕？”

    叶欢有点意外，摊开地图，再次找了一遍，上面并没有记载这种大鸟。并且，雕类一般生活在草原上，一般不会藏在山林之中。

    “欢哥，你猜对了，它是从其它地方飞过来的！因为那一片就只有这么一只孤鸟！”

    “它体内可有内丹？”叶欢只关心这个问题。

    “当然有，它的功力不低，最少也相当于圣灵级两品！”

    “圣灵级三品？”叶欢瞪大了眼睛，“这么厉害的大鸟，你能够从它眼皮底下跑掉，祖坟上烧高香了！”

    “是啊，如果不是在夜晚它的视力不好，明年今日可能就是我的祭日了！”

    米龙说这话时，居然有点后怕。不过，叶欢不信。

    “别骗我了，就算它吃了你，只怕你也死不了！说不定你正好可以从它的肚子上面打个洞钻出来。”

    “欢哥，它不是普通的灵鸟！况且又是我们虫族的克星！它要是真把我捉住，首先就会把我啄成几截，我那还有打洞的机会？”

    “好吧，它在哪个位置，等我们去了后山，尽量离它远一点！”

    哪知米龙一听，却连连摇头，从来都很骄傲的它，今天还有点泄气，好像吓着了，独自趴在桌上，似乎在生闷气。

    “米龙，你怎么了？”

    “欢哥，你能不能想个办法，帮我把那头金雕干掉！只要你得了手，它的内丹整个儿归你，我保证不偷吃一分一毫！”

    叶欢惊讶地望着米龙，觉得它的表现有点奇怪，平时见到内丹，它能够蹦起来八丈高。那天自己送了头刚刚才结出内丹的白鹿给柳罡，米龙那个郁闷，还骂自己败家子呢。

    没想到现在，它连圣灵三品的灵兽内丹也不放在心上了！是个正常人都能看出来，它今天的表现不对劲！

    叶欢瞅着它，问：“米龙，我们是朋友吧？”

    “当然是，欢哥，你怎么这样问呢？”

    “既然是朋友，那你为何不对我说实话？”叶欢故意露出不高兴的神色。

    “好吧，我告诉你。”

    米龙犹豫了片刻，这才告诉叶欢，那头火焰金雕并非无缘无故跑到这地方来，它守护着一株降心仙草。

    那株仙草显然也不是突然就在那个石壁上长出来，多半是金雕无意中得到了一颗草仔，然后衔到这里，再种了下去。

    换句话说，火焰金雕是那株仙草的守护灵兽！

    “降心仙草真的是一种仙药？”叶欢有些惊奇，凡间怎么会有仙物？

    “当然是真的，降心仙草对于我这种虫子来说，完全就是超级大补品，只要我吃下它长出来的七星草根，我的功力就会急剧提升！”

    米龙眼里闪着星星，十分期待。

    “如果我吃了降心仙草呢？”叶欢不怀好意地问。

    “肯定也有莫大的好处……不不不，欢哥，那株仙草太小，只够我吃。”

    “那你去吃吧，没人拦你。”

    叶欢耸了耸肩，摆出了一副无所谓的姿态。既然米龙你要去吃独食，那就自己去。

    “欢哥，我这不是请你帮忙吗？”米龙有些委曲。

    “见面分一半，如果能够干掉那只金雕，它的内丹我也分一半给你！”

    叶欢挥了下手，坚决不退让。

