    我往四周打量了一眼，发现越往里，温度越低，我冷不丁地打了个寒颤，心想着这个女人要带我去哪？

    几分钟后，女人带着我来到了一个光线十分明亮的地方，这里也是什么都没有，但是有一股很强的阴气。

    我皱了皱眉头，心里不禁感叹了一句，女人的话果然不可信。

    就在这时，原本什么都没有的四周，突然出现了几道黑影。

    我怕被看出破绽，所以不敢直视那些黑影，只是瞟了一眼。

    片刻之后，那些黑影化作了人形，出现在了女人面前。

    女人看到他们的一瞬间，脸上立马露出了笑意。

    “你们来了。”

    听她这话的语气，她和这几个人认识。

    不对，来的那几个并非是人，而是魔物。

    我顿时恍然大悟，原来这个女人和魔物是一伙的。

    “人带来了？”

    说话的是为首的魔物。

    这个魔物的脸上，有一块黑色的印记，看起来十分醒目。

    女人笑眯眯地说道:“我答应你们的事情已经做到了，你们答应我的事情，是不是也该兑现了？”

    “放心，既然答应了你，就一定会放你出去的，但是你还得帮我们最后一个忙。”

    魔物似笑非笑地看着女人，看到他那双不怀好意的眼睛，我就知道肯定不是什么好事。

    果不其然，在女人的询问之下，魔物让女人杀了我后，才能离开这里。

    女人愣了一下，有些不悦的说道:“你们不要太过分了，当初你们可没说要让我杀人，才能离开这里。现在你们临时加了这一条，是不是我杀了他之后，你们又会提出其他的要求？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？你还有其他的选择吗？如果你觉得单凭自己的力量就可以离开这里，那我也不拦你，你现在就可以走。”

    魔物轻描淡写的说了一句。

    女人顿时气得脸色都白了，但是又没有办法反抗魔物，因为她根本就不是那些魔物的对手，现在她唯一能做的就是杀了我。

    可是她根本就杀不了我。

    女人咬牙切齿的看着那些魔物说道:“我可以杀了他，但是你们不许再提出其他的要求。”

    听到这话，我心里不禁冷笑了一声，她真是太天真了，以为这样就能离开这里了？

    如果那些魔物真的有心要放过她，就不会提出杀了我的要求了。

    “这个就要看你的表现了，如果我们满意的话，立马放你走。”

    魔物根本没有正面回答她的问题，只是这么说了一句。

    不过他的话意思也很明显了，如果她做的达不到他们的预期，那她的下场不会比我好太多。

    女人虽然不满，但是没有任何办法。

    “好，我杀了他。”

    她也是丝毫没有犹豫，说完就直接冲到了我面前，然后一把掐住了我的脖子。

    她的手很冷，而且很僵硬，感觉就像是一块冰块掐住了我的脖子一样。

    顿时，我的呼吸有些困难。

    我虽然死不了，但是一样会难受。

    就在女人加重力道，想要彻底掐死我的时候，魔物突然走了过来，不痛不痒的说了句:“行了，放了他吧！”

    听到这话，女人愣了一下，我也是满心疑惑。

    他们不是想杀了我吗，为什么会让她放了我？

    女人没有多说什么，立马放了我，然后问魔物能不能放她走了。

    魔物笑了笑，说:“你很听话，你愿不愿意当我们的教徒？”

    这时，我才明白过来，这些魔物根本就是在试探这个女人，试探她是否真的会听他们的话。

    现在他们的目的达到了。

    女人顿时犹豫了起来，片刻之后，回应说:“只要你们能让我离开这里，我愿意当你们的教徒。”

    可见，她是多想离开这个地方。

    魔物大笑了一声说:“很好，在此之前，我有一个任务要交给你，你带着这个男人一起出去，然后带他去找一个叫云幽的女人，告诉她，她的一举一动我们都看在眼里，让她以后不要再做这么愚蠢的事情。”

    闻言，我心头当即猛地咯噔了一声，真是没有想到，这些魔物竟然知道我们的行动。

    看来，女人带我来这里，也是他们的意思。

    我要是就这样出去了，日后若是想要进来，恐怕就没有那么容易了。

    可是现在，我对这里一点也不熟悉，更不知道那个夜明珠的具体位置，该怎么办呢？

    “就这样？”女人半信半疑的看着他们。

    魔物点了点头说:“目前就这样，日后若是有其他需要，我会派人来告诉你的。”

    一番谈话之后，魔物派人带我们离开了这里。

    他们就这样放过我了，真是有些不可思议，我怀疑他们还有其他的阴谋。

    不过现在，我也来不及想那些，当务之急就是找到夜明珠的下落，然后毁了它。

    出来的时候，我牢牢的记着这里走过的每一个地方，万一日后我再到这里来，也不至于像一只无头的苍蝇，到处乱飞。

    我们顺着刚才走来的路走到底后，前面的墙壁上突然出现了一扇漩涡门。

    魔物带着我们直接走进了漩涡门。

    原来这地方暗藏玄机，难怪刚才我怎么走也走不出这里。

    魔物把我们带出来后，转头对女人说了一句:“接下来的路你应该知道怎么走了吧？”

    女人点了点头说知道。

    魔物离开之后，女人把我身体里的那一丝邪气抽了出来，让我原本感觉压抑的身体，一下子轻松了。

    我故作什么都不知道，一脸惊讶地看着女人问道:“刚才发生什么事情了？”

    “你刚才突然抽搐倒地，是我带你出来的。”

    女人也是若无其事的回应道。

    我微微皱眉，装着诧异的样子，说了句:“那我为什么一点印象都没有？”

    “我怎么知道？反正我答应你的事情已经做到了，至于其他的事情，你不要问我。”

    女人有些不耐烦的说了一句，然后朝着前面走去。

    我立马跟了上去，片刻之后，我们走到了岔路口，视线无意间瞄到了夜明珠。

