    楚云出关后，第二天，深夜时分。

    整艘皇鲸号，各处都很不平静，越发的吵闹了。

    “他居然没来……好失望！难道本小姐不够吸引吗？都豁出去了！”

    “哎，看来楚公子，是一位清高的少侠，联姻一事很渺茫了，实在与他有缘无分，呜呜……”

    “楚少侠是三公主贵客，或许见过她的真容，那如此一来，他又怎会看上我这等庸脂俗粉呢？还是在旁欣赏就好。”

    “嘻嘻，不愧是剑晨宫首席剑修，高人的确是有高人的风范，如果随便就能约出去的话，那就显得太掉价了。”

    “可恶！如此英才，绝对不可放过！毕竟那些皇都天才，大部分都已经有婚约在身，如今飞船上就有个现成的香饽饽，一定要把握好这次机会。”

    “没办法了，本小姐天赋有限，只有上佳的姿色作为武器，就算必要时牺牲色相……都必须要为家族，争取到这名超卓的天才！”

    “嗯哼哼，连本郡主的诚意邀请，都果断拒绝，此子真是好大胆啊，不过我喜欢~难道他真是舞表妹的情郎吗？要打听一下才行……”

    ……

    各时各地，很多女子郁闷，因楚云不应邀而失望，或嗔叫发泄，或以酒解愁，或一笑置之，或暴捶枕头，依性格而展开行动。

    她们很多人，自恃家世、姿色、天赋都不错，结果却被直接无视，简直是要抓狂啊！

    当然，也有少数男贵族不满，他们来信是想要结交的，奈何楚云一律不理，让他们实在不爽，“哼哼”声的发泄，全是鼻音，没有女的那么多话。

    至于为什么女的来信，占据大多数？理由很简单，因为楚云所表现出来的天资、实力和魄力，已经让很多心高气傲的男子，都觉得有危机感，在那里妒忌。

    那名高手长孙晋，还能自恃修为高一些，稍微留有一点自尊。

    而蒋天豪、曹林书之流，就不怎么好过了，终日唉声叹气，但无能为力。

    因为他们发现，自己心目中的女神，某位皇侄女，似乎对楚云着了魔，情窦急剧盛开。

    甚至乎，这样对楚云青睐有加的女子，还不止一个。

    事实上，皇鲸号作为东夏国最后一艘跨域飞船，本来就是提供给一些懒散家伙所用的，尽量让他们不迟到。

    可见这船上的贵族子女，大部分的天赋和实力，其实都不怎么样，出色的人很少。

    特别是一些年轻女贵族，权当此行是游山玩水，而眼下发掘到新鲜的“玩意儿”，有成为未来巨子的潜力和实力，一下子就兴奋起来！

    不可避免地，一场争风吃醋的红粉战役，要正式打响了。

    ……

    很快，第三天上午。

    “原来自创武学和融合道意，会是一件如此困难的事。”楚云盘坐在床，缓缓睁开双眼，透过旁边的宽窗遥望云海，暗叹一声。

    他近来很努力，想要创出玄之又玄的剑道奥义，但先不说是自创武学，就连融合剑意都难。

    上一次能创出焚寂剑意，简直就是天时地利人和，那种场面和机遇，确实是可遇不可求。

    不过，楚云不气馁，反正距离抵达东南沿海，尚有一段时日，有时间让他慢慢参悟，并且继续破解尸鬼道戒。

    “吧唧吧唧……”

    一阵啃咬药材的声音传来。

    楚云转头一望，就见兔子正懒洋洋地趴下，晒日光浴，非常的闲适，并且在享用一枚玉虚灵果，十分得瑟，像是一只毛绒绒的拖鞋。

    “嗯？喂小皮兔，这玉虚灵果，你是怎么得来的？”楚云问道，伸出脚趾，撩了撩那只雪白的“毛拖鞋”。

    “那个……我自己种的！”兔子先是一惊，而后故作镇定，进行狡辩，回避主人的视线。

    “真的？我记得你没种子啊，喂，你怎么开始炸毛了，如此紧张，是否有事情瞒住我，快说。”眼见兔子全身绒毛开始松散，楚云很是狐疑。

    “你……你别问那么多啦！”

    “有些灵料放得久了，如果粘上其它药材的花叶，哪怕只有一点儿，最终都会生长出灵果的，这叫做寄生型自主组织培养，有没有学过《灵界生物学》的啊？”

    兔子继续狡辩，说得很认真。

    “听上去怎么像是胡诌……你快点跟我从实招……”

    “嗯？有杀气！”

    楚云正想继续盘问呢，却突然间感觉到，偏舱外杀机大放，立时就转移了注意力，这让小兔子松了口气，极速溜进床底，做贼心虚。

    不过，楚云仔细感应，又发现那几股杀气，好像不是针对他的。

    这些杀气，是相互对立的。

    发生了什么？

    带着满腹疑问，楚云露出警惕的目光，打开了舱门。

    结果这一开锁，就见外面人浪重重，各种香风扑面，气氛颇为不妙。

    与昨天不同，来者几乎清一色都是女子，而且再也不是侍女，让楚云愣在原地。

    一阵无形无色的硝烟味，也顿时扑鼻而来。

    “呵呵呵，崔小姐，如今临近东南沿海，你居然不去修炼，还在这里到处晃悠，将来若是成果不如人意，那就有辱家门名声啦。”

    “哼，祝小姐你不也是一样？都二十岁人了，快要人老珠黄，结果修为才天府境一重，噗嗤……若是祝家炎神老祖，知道自己有这么一个不肖孙，也不知会否气得出关。”

    “你很好吗？不就是刚刚踏入天府境二重而已，武道境界却是一塌糊涂，崔家的蝶隐十二鞭，恐怕你连第六鞭，都尚未掌握吧？小花瓶。”

    “说我花瓶？！有本事现在就比试比试！”

    ……

    “飞烟郡主，想不到你也来凑这趟热闹啊？”

    “啊呵呵，那是当然，楚少侠说到底，都是表妹的贵客，我身为年长的姐姐，肯定是要来拜访一下，以示贵族礼仪，不能辱没皇室的名声。”

    “那巧了，本郡主也是，要不表姐你让一下我？看楚少侠的年纪，也就十七八岁，估计我俩的话题，会显得更多一些，若是表姐你与少侠共座一席，却是无话可谈，那可就尴尬了吖。”

    “哦？水杨郡主，看你这迫切的样子，看来是对少侠欣赏有加啊，恨不得畅谈整夜喔，但姐姐我听说，你最近与那什么百里公子，正打得火热，呵，这就抛弃人家了吗？终究还是小年轻啊，贪新鲜，朝三暮四，果然人如其名，水性杨花。”

    “少在这里污蔑我！表姐你一把年纪，都奔三去了，年老色衰，却一直都孤芳自赏，眼下非得要到这里来找驸马吗？想吃嫩草？吃死你！”

    “哼！小小年纪，就牙尖嘴利！让表姐教你怎么做人！”

    ……

    “我的天，有没有搞错啊，那么多女子前来的？连郡主也在？”

    “王公子，你有所不知啦，这皇鲸号上，其实有很多贵族女子，都还是待字闺中，尚未有婚约在身，所以她们此行，有一半的目的，是去找夫婿的，而楚少侠当日技惊四座，这些女子肯定将他视为争抢对象啦！”

    “还是小王爷你高见，哎！我原先是打算亲自来邀请楚少侠，一起去喝杯水酒，顺便结交结交，但如今这状况……楚少侠红粉缠身，怕是没空了啊。”

    “嘿嘿，其实我是来看热闹的，你看你看！楚少侠出来了！”

    ……

    一时间，当偏舱门打开，楚云现身。

    “楚少侠！”

    “楚公子！”

    所有女子都顿时消停，纷纷望了过来，把那些难听的话语，硬生生吞进肚子里，要多矜持有多矜持，笑容灿烂，杀气收敛。

    “哎呀呀，楚少侠！你终于出来了，本郡主已经在此守候多时啦，因为我见你昨天没有回信，以为你是出了什么事，所以特意前来探望一下你。”

    飞烟郡主先一步抢出，将话柄牢牢掌控，俏容靓丽，明媚动人，活色生香，整个人像是会发光，让很多女子满目怨念，暗暗咬牙。

    众女虽有不忿，但也只能忍让，谁叫她是郡主呢？身份较高，乃是亲王之女。

    “郡主有心，我并无大碍，只不过因为闭关苦修，所以一时忘了回信，请见谅。”楚云讪讪道。

    这时候，飞烟郡主媚态横生，正想上前一步拉走楚云，道：“这里人太多了，我们找个地方再……”

    话音未落，水杨郡主却是暗里使劲，一记真元肘击，无声无息地击在了飞烟郡主的腰间，让她“呃”的一声闷哼，当下叉腰吃痛，眼火直冒。

    而水杨郡主，则像是没事人一样，翩然走出，巧笑道：“我表姐她太大惊小怪了，毕竟少侠你资质卓绝，功力深厚，又怎么会轻易有事？”

    “对喔，今日天色不错，看少侠你精神焕发，不如就由本郡主领路，亲自带你去参观皇鲸号上最美好的景色？”

    说到这里，望见缩在床底的小兔子，水杨郡主似是有备而来，露出水灵的笑意，继续邀请道：“对了，小兔子也可以一起来喔，姐姐准备了好多灵料，两个人是吃不完的啊~”

    闻言，兔子立时双眼放光，光速蹦跶出来，吐着小舌头，道：“是真的吗？有东西吃？”

    “是喔！”水杨郡主甜笑，点点头，让附近众女眼神森冷，嘴角微抽，气得不行。

    这也太无赖了吧，居然用到这一招，道行很高深！

    这时，兔子高兴地看向楚云，在那里流口水，可怜兮兮，让楚云实在无奈啊，只能叹了口气，在考虑要不要走一趟。

    “楚少侠，走吧走吧！”水杨郡主怂恿，一手勾引兔子跟着她走，已经摆出引路的款儿。

    “可恶！”

    “这郡主好犀利……”

    “要被抢先一步了啊！”

    众女咬牙，但这也没办法啊。

    毕竟郡主身为王爷之女，地位仅次于帝皇儿女，而飞烟郡主又中了那记暗手，到现在还没缓过来呢，痛得香汗直流，只能瞪圆美眸，心里咒骂。

    故此，很多女子郁闷，只好让水杨郡主先拔头筹了，寻思着以后再拜访。

    重要的是，要带药材勾引兔子！

    “楚少侠？还楞在那里干嘛，噗嗤……好傻喔，快来啦！”此时，水杨郡主领着小兔，回头催促。

    而见到众女丧气，她便是露出胜利的骄傲笑意。

    “哎……好吧。”楚云实在是拿兔子没辙，见它都跟着水杨郡主了，就打算先向其他人道歉，再跟着走。

    反正他也想去散一散步。

    然而，就在此时。

    “轰！”

    突然间，一道璀璨的金色剑虹，充满杀气，直接朝着众女轰来！

