    “怎么样，你们之间的感情应该交流的还算不错吧。”

    当战斗结束之后，所有人都气喘吁吁的瘫坐在地上，可每个人的脸上都露出了无比兴奋的笑容，这样的兴奋并不是装出来的，而是发自内心的。

    他们这群年轻人本来就非常的热血，这样的战斗自然能够增进他们彼此之间的感情，这也是为什么那些老一辈人没有插手的原因。

    别说是金翅小鹏王这种好战分子了，就连冥王这种平日里不喜欢战斗的人，也是流露出喜悦的神情。

    “倒是不错，这些人当我的队友足够了。”

    一旁的狂魔哈哈大笑着，脸上透露出无比的兴奋。

    这句话也就是狂魔说出来的，换做其他人去说，恐怕会引起周围人的不满，毕竟他们都是各族之中的天才，又怎么会轻易的被人如此的点评。

    “既然你们都满意，那么就不要在这里浪费时间了，总大将军要见你们！”

    中大将军这4个字让所有人的目光都变得严肃，这名总大将军究竟是来自于哪里的？

    没人清楚，就算是狂魔他们也只是见过这个人一次。

    “我们还是赶快过去吧，这个总大将军据说很讨厌迟到的人。”

    一向桀骜不驯的金翅小鹏王都表现得如此正经，由此不难看出这名总大将军的强悍。

    关于这名总大将军的传说有很多，有人说他是从大六道之中回来的人，也有说当初他凭借着一己之力挽救了整个小六道的危机。

    反正说什么样的事情的人都有，但唯一可以确定的是，这名总大将军的实力的确强悍。

    陈友好也是一脸的好奇，随后他跟在众人的身后来到了城堡最中心的房间，此时有一名身穿黑色铠甲，脸上戴着玄铁面罩的人坐在椅子上面，这个人便是传说之中的总大将。

    “没想到年轻一辈的人竟然自己组成了一个小队，这比我们当初的时候好太多了，我倒是希望你们之间的感情能够一直延续下去。”

    总大将军看到陈友好等人之后，第1句话竟然是这个，这也让陈友好他们不由得愣了一下。

    但是那些老一辈的人却是无奈的摇了摇头，曾几何时他们也拥有着这样的友情，只不过后来因为一些特殊的原因以及各自的利益也不得不分开，甚至曾经的至交好友如今也成为了生死敌人，有的人更是直接死在了自己的手下。

    所以当时那些老一辈的人看到陈友好等人，在切磋交流才没有上前阻止，也是希望这样的关系能够维持的长久一点。

    “放心吧，总大将军，你们所担心的事情是不会发生在我们的身上。”

    狂魔不愧为魔族之中，未来的领导者，魔族里面真正的天才，就算是在面对从大将军的时候，也没有表现出任何的慌乱，有的只是发自内心的尊重。

    听到狂魔的话，总大将军满意的点了点头，而后他拿出一枚玉佩直接扔给了陈友好。

    “既然你们的队伍已经组建起来了，虽然是刚刚组建的，但我相信你们这支队伍的能力，这样吧，我给你们一个任务，只要你们完成了这个任务，就可以正式进入到战斗序列之中，并且我会给你完全的自主权。”

    陈友好看了一眼玉佩之中的任务，微微的笑了笑，这样的任务的确不是年轻一代的人可以完成的，但凭借着他们自主的力量应该不会有太大的困难。

    “兄弟们我们出发！”

    陈友好对这种大将军点了点头，转身带着自己的人员走了出去，其余的人跟总大将军打过招呼之后也跟着离开了这里。

    “年轻还真是好啊，拥有着无限的可能，我倒是觉得凭借着他们的力量，能够重新将破碎的小6道组合起来。”

    “你说的没有错，我们也是这么想的大将军。”

    人族的太上大长老笑着点了点头。

    而此时正在外面凌空飞行的陈友好等人，在陈友好的带领之下，向着目标的方向赶了过去。

    “我说咱们这一次的任务究竟是什么？

    至少应该提前告诉我们一下吧。”

    金翅小鹏王是几人之中性子最为着急的那个人。

    “说出来怕你接受不了。”

    陈友好玩笑的摇了摇头。

    陈友好越是这么说，金翅小鹏王越是着急。

    “有什么接受不了的，你小子是看不起我吗？”

    “我想这一次任务应该是让我们去对付，人鱼位于北方阵营之中的一个基地吧，那里面有差不多30人左右的人鱼的存在，而且据说是人鱼之中头领级别的人。”

    “让我们这些人去对付人鱼的头领吗？

    这倒是不错的任务，也对得起我们这些人的身份。”

    尼克劳斯哈哈大笑着，似乎对于这样的任务非常满意，完全没有顾虑到这种任务，是不是真的会有危险？

    不过这正是他们这些年轻一辈的强者的骄傲，若是派给他们一些非常无聊的任务，那才是看不起他。

    “不过我们还是要好好的安排一下，虽然说只有30人左右，但数量也比我们这里多很多，如果需要直接冲进去的话，那么就交给狂魔我还有金翅小鹏王负责冥王的力量可以留作当机动，至于尼克劳斯的力量可以在远程进行攻击。”

    “我说你这是什么意思？

    是看不起我的近身战吗？”

    尼克劳斯皱了皱眉头，略带不满的看着陈友好，自己虽然在近身战斗之中败给了陈友好，但并不代表他的近身战毫无用处。

    “你不要误会我的意思，我可没有说你的近身战斗毫无用处，之所以这么安排也是为了你考虑，我想你应该很清楚，近身作战会给你身体带来多么大强度的伤害，而且我们这支队伍近身战斗的人很多，也有可以担任医疗的角色，但是能够担任远程辅助的角色就只有你了。”

    陈友好虽然战斗经验没有这些人丰富，可论摆弄人情靠嘴吃饭要比这些所谓的修炼者厉害很多。

    短短的几句话，便将尼克劳斯心中的不满完完全全的安抚了下来。

    

