

               第429章

    丁洪双能够遇到苏启，并且在苏启面前低头，这是他不幸中的大幸。

    试问，如果没有苏启的话，他可能最后不会被丁家追责。

    可是最终也将在中海房地产行业无处容身。

    益海地产虽然已经开始出现了败像，可瘦死的骆驼绝对比马大。

    它可以向任何一个房产公司失压，可唯独不敢对启程地产下手。

    因为启程地产有轻教提分网，而这个网站的背景可是部委！

    错综复杂的关系，只有身在这个网中的人明白启程地产的可怕之处。

    它就好像是新出的赵子龙，将要在一片老将当中杀出一片天地，颠覆行业，加速洗牌。

    接下来的一段时间里，苏启询问了下猴子那边。

    得到的答案是依旧毫无动静，原本说是要采访那些学生的事情， 对方似乎也迟缓了下来。

    仿佛在等待着什么。

    苏启不在意，你们前面的地雷我已经给你埋好，做就坐在你的对面悠哉的喝着茶。

    你只要跨出一步，我就必然让你烟消云散。

    莫怪我太狠，只怪你初一做的太绝。

    毕升自从在福特车里和他哥们女朋友爽过了一次之后。

    就开始一发不可收拾了，有事没事就去接他哥们的女朋友出来。

    然后开着福特车在林间小道上，在大海边，在花丛中。

    他们在车内抖动着自己所谓的爱情。

    对于那天他哥们女朋友裙子里面穿没穿的问题，最后是有了结论的。

    真的没穿！

    而他不知道，当他和这女人勾搭的时候，他哥们同样也跟他的小学妹勾搭在了一起。

    这应证了一句话，物以类聚。

    只是他不知道， 自从那天以后，他身后多了一个猴子的人。

    丘处基他们按照苏启捧你越高， 摔你越惨的宗旨， 在这段时间里，再一次昧着良心加了他的工资。

    这让他也越来越的高调了起来，而自己的那些脏事也被吐出来越来越多。

    轻教提分网的人，都憋了一口要吞了毕升的气。

    隐忍着。

    。。

    这天，《寂寞在唱歌》终于上线了。

    乔思思在唱《传奇》的时候，用胖子的水军顶了一波，所以火的很快。

    可是，这一次，水军并没有出动，韩萱的寂寞在唱歌同样火速蹿红！

    其原因是，多了一个灵魂歌手的告白！

    关于灵魂歌手的身份，网络上再次掀起了一波猜测。

    猜来猜去，反而令灵魂歌手的身份更加迷惑。

    当这首歌传到港城五哥耳朵里的时候，五哥在自己的办公室里面色十分惊喜。

    对他旁边的一个手下说：‘内地居然又出现了这么优秀的歌手？’

    手下说“恩，新出来的，灵魂歌手亲自旁白，是他的徒弟。”

    “我也查到了，这歌同样也是源泉乐队工作室那边出来的，跟上次那个乔思思的一样。”

    五哥叹了口气：“可惜了，那个乔思思离开了华夏之后，还有消息吗？”

    “五哥，我们找过，最后一次出现是在日国樱花节上面，不过樱花节之后，基本就没有消息了。”

    “这段时间我们查到了乔思思的身份，五哥，我们还是不要找她了，这女孩的身份吓人。”

    五哥疑惑：“吓人到什么程度？”

    手下用食指往自己头顶上指了指：“上头某个人之后。”

    五哥一听就明白了，一脸失望：“真是可惜了，那么好的一个苗子，要是能来我们这边。”

    “我敢说，又是一个王菲。”

    “哦，对了，他现在跟霆锋的事情怎么样了？”

    手下苦笑：“缠缠绵绵， 依旧还是那个样子。”

    五哥摇了摇头：“情种啊，跟他父亲一样。”

    “你给我安排一下，接通苏启的电话，我过两天要去一趟中海，好久没见面了 ，见见面。”

    手下说：“行，我马上去处理。”

    苏启接到五哥电话的时候，心情非常的好。

    挂了电话后， 韩萱在一旁不解的望着他：“姐夫，你开心什么呢。”

    两人此时此刻正在音乐村外面走着。

    苏启说：“当然开心，一个充满了传奇色彩的港城娱乐大佬。”

    “啊？有多大佬。”

    “认识刘德华吗？”

    “认识。”

    “认识梁朝伟吗。”

    “认识。”

    “认识。。”

    “嗨呀，姐夫，你卖什么关子啊！”

    苏启笑了下说：“这些人都是他捧出来的，你说他够大佬吗？”

    韩萱张大了嘴巴：“姐夫，你说是那个传闻当中，带点黑道色彩五。。”

    苏启打断：“传闻是不是真的我不知道，但是我跟他还算能够对胃口。”

    “源泉工作室，毕竟是工作室，目前在国内的名气在今年上了春晚之后会达到顶峰。”

    “那么我们可以趁热把你们给推到港城去，那里才是娱乐圈的天堂，只有在那里站住脚，你们才有可能理想全球。”

    “所以说萱萱啊，姐夫。。”

    “咦，萱萱，你人呢？”

    刚一回头，突然感觉一阵风迎面刮过，然后大群人从他身边高呼着呼啸而过。

    他的飞机头再次从左边到了右边。

    有些懵逼狼狈的站着发傻，一个如花一样的女人扭着大屁股，慢悠悠的走到了苏启跟前。

    苏启说：“哥们，能告诉我发生什么事情了吗？”

    如花一样的女人，用抠鼻屎的手指推向了苏启的胸膛。

    苏启见鬼了一样的让开：“兄弟，你干嘛。”

    如花说：“你这小哥哥什么眼神呢，我是兄弟吗？”

    “你得说 姐们！”

    苏启四处打量了下：“我日，周星驰来音乐村拍戏了吗。”

    而后看到了被一大群人围着的韩萱。

    各种索要签名，摇头苦笑，边走边说。

    “签名啊， 可以挂门头辟邪。”

    进了源泉工作室之后，里面的工作人员也马上小跑了出来，把韩萱给围在了隔离在了中间。

    保护着进了工作室。

    其实这些粉丝当中不乏无聊之辈，有些咸猪手夹杂在人群当中，总想着趁机揩油。

    比如后世就流传着一部刘亦菲的照片，一个被人群抬起拍戏的剧照当中。

    有一男的，一手很不和谐的放在她胸部上面。

    那时候这小子在网络上差点没被口水淹死。

    所以源泉乐队把韩萱保护的很好，为此还请了十多个带白手套的保安护行。

    进了工作室之后，苏启把五哥要来港城的事情跟邓成基他们三人说了。

    这三人也非常的激动。