    “哈哈哈哈……媳妇，闺女要揍我。”

    我才不掺和你们父女俩的事。“呜……十三醒了，十三要跟你们俩玩。”

    云玉祺：这个女人惯会躲避问题。

    思思：看在弟弟的份上忍你一天。

    云玉祺抱着思思走到凤婵身边摸了摸凤婵的肚子。“儿子，爹回来了。”

    母子连心。

    凤婵看云玉祺愿意跟思思亲近了其实挺高兴的。

    十三感受到凤婵的情绪后就高兴的晃了晃胳膊动了动腿。

    云玉祺本来只是为了配合凤婵，没想到他儿子像是真想跟他玩似的。云玉祺的心情更好了。“闺女，你弟弟知道爹回来了，你弟弟在跟爹打招呼。”

    思思瞄了他一眼。意思：你可真会往自己脸上贴金。

    云玉祺被思思的小表情给逗笑了。“哈哈哈哈……我闺女越来越厉害了。闺女, 媳妇，你们这几个月在家干什么了？”

    思思没搭理他。

    凤婵跟他说了说这几个月在家干什么了？“你哪？你这几个月干什么了？”

    “训练。中间出去打了两个小仗。”

    “打仗？！”

    “是啊。”

    “那……那你有没有受伤？”

    “没有。都是小仗。”

    “那……那你好好练功。”

    “嗯。我在兵营又学了几招。我给你们演示演示。”

    “好。”

    云玉祺把思思放到凤婵身边后就开始给她们娘俩演示。

    凤婵看了满惊讶的。“相公，你这进步的也太快了吧。”

    “没办法。闺女隔三差五就去吓唬我们去，就说我们以前得罪的那些人会找我们报仇。”

     “那不是吓唬你们，你们忘了路上的事了？”

     “没忘。所以我们兄弟几个格外努力。闺女，过来, 爹教你几招。”

     思思：“不去。你这几招跟老黑比差远了。”

     “来嘛。爹好不容易回来一趟。”

    “不去。”

    “来嘛。”

    思思受不了了。

    思思想走。

    结果，思思刚走了一步就被凤婵和云玉祺抓住了。

    思思有点小郁闷。

    好在, 吃完午饭后云老太爷就把云玉祺他们叫走了。

    思思猜她太爷爷把她爹和她大伯他们叫走有两件事。一：问问他们在军营都干了些什么？二：问问他们看他们有没有什么挣钱的法子？

    思思刚想去玩去就被凤婵叫住了。“等会再玩，先去给娘分线去。”

    “好。”她娘才不用她分线，她娘肯定是想问问她她爹怎么突然转性了？

    回屋后，凤婵果然问思思云玉祺怎么突然跟她们娘仨亲起来了？

    思思看着凤婵说道：“打过仗的人一般都会珍惜眼前人，咱们娘仨现在就是他的眼前人。”

    凤婵明白了。“原来是这样。你明天去不去给牛将军拜年去？”

    “不去。明天是大年初一，当地的官员们和有头有脸的人，还有牛将军手下的将领们都会去给牛将军拜年去。我去不合适，我就是再小也是云家的人，云家现在是流放犯。”

    也是。“那就初二去。”

    “嗯。”

    思思又跟凤婵聊了些别的就去玩去了。

    另一边，云老太爷果然像思思猜的那样。

    可惜，云玉祺他们也没什么好办法。

    云老太爷在心里叹了一囗气。看来，只能把希望寄托在小六师父身上了。“你们能在家待几天？”

    云玉轩：“牛将军让我们初六回营。”

    “那你们这几天也别懈怠。”

    “爷爷，您放心吧，我们不会懈怠的。”

    “那就好。行了，你们回去吧。”

    凤婵正在屋里转悠, 云玉祺回来了。“干什么哪？闺女哪？”

    “闺女去玩去了。我在锻炼，我听人说多动动好生。我给你做了身新衣服, 你试试看合不合身？要是不合身我再给你改改。”

     云玉祺听了很高兴。“你还给我做衣服了？”

     “嗯。”总不能我们娘俩都有就你没有吧？

    云玉祺试了试有点宽。不过, 他媳妇肚子都这么大了。“挺合身的。你在屋里歇着, 我去找闺女去了。”

    “去吧。”

    思思正跟九郎他们打雪仗，云玉祺来了。“闺女，爹来了，爹抱着你，抱着你你更容易赢。”

    思思在心里翻了个小白眼：真该让他们在兵营过年。

    其他小豆丁们一看也开始找外援。

    最后，云玉轩他们和孙兴尧他们还有许慕宇他们也被迫加入了进来。

    云老太爷看他们玩的这么开心也把心里的愁绪暂时放下了。

    晚上，大家吃了一顿简单的年夜饭。

    吃完年夜饭，大家就开始守岁。

    云玉轩正准备组织大家玩游戏，思思忽然走到云老太爷身边看着云老太爷笑呵呵的说道：“太爷爷，趁我爹和我大伯他们都在，咱们商量商量怎么挣钱吧。”

    云老太爷：“已经商量过了。”

    “已经商量过了？那我爹和我大伯他们有什么好主意呀？”

    “你爹他们也没什么好主意。”

    “不会吧？！”思思惊讶的睁大了眼。“我爹他们怎么也没好主意？他们都当了那么长时间兵了。”

    云玉祺他们：这跟当兵有什么关系？

    云老太爷：“咳咳，他们这几个月一真在训练。那什么？你是不是有主意了？”

    “有了。”

    “有了就跟大家说说。”

    “好。王舅舅，许舅舅，大表哥，大堂哥，你们还记不记得我带你们去看的那个美人？”

    当然记得了！

    王司寒：“云小六，你不会是想让我姐姐她们也去杀猪去吧？”

    王凝雪她们：“……”这个她们真干不了。

    许慕宇有点明白了。“云小六，你的意思是云家也得像那个妇人一样来个大的改变了？”

    思思点了点头。“你们以前想的那些法子都是些文雅的法子。文雅的法子在这行不通。就像我爹和我大伯他们, 他们要是不改变，那他们上了战场就是个肉盾。”

    云玉祺他们：“……”原来，这事真跟当兵有关系。

    云瑞博：“怎么改？”

    “改做药材生意。”

    “药材生意？”

    “对啊。人吃五谷杂粮哪有不生病的？生病就得吃药。对了，我说的药材生意不是简单的左手买进来，右手卖出去。而是从釆药开始什么都会，什么都懂，另外还得懂点简单的药理。”

    云玉祺：总觉得哪里不对。

    云老太爷：对啊！他怎么没想到？做药材生意既能救人又能挣钱。

    许慕宇：云小六这是想把云家打造成一个药材世家？

