    其实，江浩然要是能知道，陆国富替他背书的效果那么强大，以至于他手下的五个小弟对他是又敬又畏，就连他的身份都替他脑补好了，他恐怕就用不着费心费力，兜那么大一个圈子了。

    不过万事没有如果，以吴坤对其他四人的影响力，江浩然完全有理由相信，在没有陆国富镇场的情况下，纽约的这股地下力量或许会渐渐走向失控，恐怕不能再继续为自己所用。

    所以他必须得趁着现在陆国富影响力尚存的关键时期，及时对五人进行分化瓦解，打压拉拢，以此进一步巩固自己的威信。

    从而保证自己能够继续借用这股力量，至少也要在未来的几天内，确保可以为自己所用。

    即便不能为自己所用，也不能沦落外人之手，给自己带来不可控的隐性威胁，唯如此，方可为自己完成任务额外增加一丝成功的概率。

    不过想不到的是，事情的发展远比自己想象的要顺利，这让他心中总算得到点安慰。

    搞定了面前这几个原本的烫手山芋，江浩然当即给他们发布任务：“阿斌，接下来的时间，你就带领阿威他们，继续按照老陆的原计划，对宋义进行抓捕吧。毕竟七叔那边，不管怎么样，还是要有个说法的。

    但是，你们真正的力量一定要全部投入到寻找你们老大上，这件事压不了多久，留给你们的时间不会很多。

    至于阿坤……”

    江浩然看向阿坤，似犹豫了下才道：“至于阿坤，随便安排几个人看着就是了，我相信他不会跑的。”

    “就冲着浩哥对我的信任，就是死我也不会跑的。”吴坤表忠心的话张口就来，但确实也被感动到了，顿时又增加了几分对江浩然的感激。

    “好的，浩哥，还有别的安排吗？”阿斌问道。

    “暂时就先这样吧，你们也不用太过担心，我会通过自己的方式帮助你们的。等我电话吧，需要的时候我会联系你们的。”江浩然舞了舞陆国富配给他的加密手机，里面有这些人的联系方式。

    “是，浩哥。”得到了江浩然的承诺，几人走的时候可谓如释负重。

    ……

    把这些人都打发走了，江浩然总算歇了口气，一旁全程围观的野田昊却鼓掌道：“江桑，想不到你的领导能力竟然也这么强。”

    秦风也是颇为意外地道：“我还一直以为你是洪门的人，想不到另有身份，而且身份恐怕还非常不简单吧？”

    “哦！那你原来以为我是什么身份？”江浩然这会心情转好，干脆和秦风开起了玩笑。

    “尼玛，我原来一直以为你就是个洪门的小喽啰。”秦风笑骂道。

    KIKO站在一旁倒是什么都没说，但是看向江浩然的美目却是异彩连连，像是发现了什么宝藏一样。

    不得不承认，她先前也是有些小看这个男人了，毕竟推理能力再出众，那也只是个小侦探。

    虽然有着帮会的背景，但这又不是什么光鲜的事儿，实在是没有什么值得她看重的地方，如果不是因为赏金，这样的男人她平时连看都不会多看一眼。

    可看过他对陆国富手下心腹颐指气使的样子，她就知道，自己先前的判断偏差的到底有多严重。

    其实只要看KIKO这一身非主流的打扮就能知道，这样的女人又哪里可能会真正喜欢秦风这种小奶狗呢？

    她们崇尚的应该是强大、权势还有财富。

    比如原剧情中，她接近秦风，并频频示好，难道她花痴吗？

    还不是因为秦风crimaster上排行老二，是最有可能破案拿到500万奖金的人，好方便她截胡吗？

    所以，当江浩然被她意外发现，竟然同时具备年少多金、智力超群、身居高位和大权在握四大优点，不得不说，这个发现简直让她如获至宝。

    因为这样的条件简直太符合她心中完美男友的标准了，说是量身定制都不为过，也是在这时，她的心态开始发生变化，加入这个团队的目的再也不是巨额赏金，而是眼前这个名叫江浩然的少年。

    当然，这也不是说500万美金就一点诱惑力也没有了，而是在KIKO看来，像江浩然这种背景深厚的人又怎么会差钱呢？

    KIKO就这么眼睛一眨不眨地看着江浩然，想到入神处竟露出了迷之微笑，连棒棒糖都含在嘴里不动了。

    “嘿，你在看什么，看这么入神呢？”野田昊发现了KIKO的不对劲，顺着她的眼神看向了江浩然：“你在看江桑？还看得这么入神，哦！我知道了，你一定是喜欢江桑！”

    “秦风，KIKO喜欢江桑！”

    “江桑！KIKO爱你哟！”

    唐仁不在场的时候，野田昊就显得有些爱搞爱闹腾了，作为情场高手的他，仅从眼神判断就猜出了个八九不离十，当场就打趣笑闹起来。

    至于会不会猜错了？

    那也不妨碍他开玩笑啊！

    “野田昊，你，你混蛋！”

    KIKO虽然是天才黑客，但到底也只是个少女，当场闹了个大红脸，棒棒糖也不吃了，直接丢向了野田昊，可惜被野田昊灵巧的躲开了。

    KIKO气地跺了跺脚，然后便嗔怒着头也不回的离开了。

    只是如果有明眼人就会看到，她嗔怒中都难掩的那抹羞怯，这足以映射出她内心的欢喜，说明她其实根本就没有真的生气。

    反倒心中有些暗喜却是真的，也不想想，她是害羞的人么？

    只是如果继续留下来，只会弄得她和江浩然都很尴尬，并不利于接下来的发展，而且，选择离开也会显得更淑女一些。

    有一句说得好，战略性的撤退只是为了未来更好的进攻，不是吗？

    “江桑，你得谢谢我，你这下子可有艳福了。”看着KIKO离去的背影，野田昊冲着江浩然挤眉弄眼道。

    “呃……”江浩然能说什么呢？只能无奈苦笑。

    KIKO那带有侵略性的眼神，其实他也有所察觉，不过他当然不可能回应，只能视而不见，毕竟在没有解除生命危机之前，他是没有心情也没有必要去考虑男女私情的。

    秦风则是有些艳羡的看着眼前一幕，心中不由有些惋惜，为什么被调侃的对象不是他呢？

    对于KIKO，秦风即便感情方面再迟钝，可是在她若有若无的接近下，其实也早就情愫暗生了。

    因为他不瞎啊！

    讲真，别看KIKO打扮的花里胡哨，但这绝对是90分级别的美女，哪怕奇装异服，浓妆艳抹，也只是让她略显娇艳而已，而娇艳之下，却展现出她独特另类的美感。

    所以在电影中，她的出场给很多观众留下了非常深刻的印象。

