    康照龙的脸色就有些难看了，虽然他暂时不好招惹林逸，但是林逸当着他的面就和王心妍搂搂抱抱，实在是让他难以接受！不过，这又是他自己的原因造成的，把黑猫看成了骷髅头，把众人给吓了一跳，所以王心妍才扑入了林逸的怀中，林逸才能顺势占便宜，倒是也怪不得别人！

    　　

    　　    不过康照龙还是酸溜溜的说道：“林逸，你看起来也不是那么胆大啊，一个骷髅头就把你也给吓到了！”

    　　

    　　    “哦，骷髅头没吓到我，我是被你一声惨叫给吓到的。”林逸淡淡说道：“你不知道有句话叫做人吓人吓死人么？”

    　　

    　　    说着，林逸一把拎起了地上那黑猫，觉得有些好玩儿，这骷髅头不知道是什么时候套在猫头上的，但是上半部分几乎已经长死在猫头上了，显然这只猫小时候就已经顶着这个骷髅头了！

    　　

    　　    这么说来，这些游客在这里看到的不干净的东西，很大的可能是这只黑猫！毕竟那个超越天阶的鬼东西根本没有那些闲心去吓唬游客，它自己修炼都修炼不过来！

    　　

    　　    恐怕也只有有人误入了它的地盘之后，它才会出来将人吓走，而其他的路线，理论上是看不到鬼的，看到的有可能是这只黑猫而已。

    　　

    　　    “……”康照龙没想到自己挖苦林逸，反被林逸将了一军，顿时有些不爽，却又毫无办法。

    　　

    　　    几个人走回了探险车，却发现探险车的车门已经关上了，于是林逸上前敲了敲车门。

    　　

    　　    “谁？谁呀——”探险车司机一个人在车里很害怕，也不敢看远处的情景，他之前明明看到林逸等人走的不远，但是一瞬间就消失不见了，心中恐惧可想而知！

    　　

    　　    而车子又没有油了，不能行进，他只能趴在车上，等待天亮，也不敢再随意的乱看，免得看到什么不干净的东西！至于林逸等人的死活，他倒是没有在意。

    　　

    　　    死了也就死了，到时候直接推说是林逸等人不听劝阻非要私自下车就可以了，度假村也不会承担太大的责任。

    　　

    　　    迷迷糊糊的，探险车司机都要睡着了，突然听到有敲车门的声音，顿时头皮发炸，吓得心脏直跳！不会是鬼敲门吧？

    　　

    　　    林逸听着这探险车司机的话就心中来气，这家伙明显是那个苏愣子派来整人的，如果不是自己恰好是炼丹师，最后和那鬼东西达成了协议，估计自己这一行人今天都交代在这里了！

    　　

    　　    康照龙并不知晓这里有危险，他怂恿大家下车，倒是有情可原，毕竟他以为荒村只不过是个旅游地而已，要是知道这么吓人，估计他自己都不敢下来。

    　　

    　　    而这探险车司机简直就是草菅人命了，王心妍差点儿就出事儿了，所以林逸哪能轻易放过这探险车司机？

    　　

    　　    想到这里，林逸直接把手中的黑猫给拎了起来，贴在了探险车驾驶位的窗户上面！

    　　

    　　    探险车司机心中虽然无比害怕，但是这时候也只能忍着强烈的恐惧抬起头来，看个究竟。

    　　

    　　    可是一抬头，探险车司机的瞳孔瞬间放大，嘴巴也张的大大的！他看见了一个骷髅头，正在他驾驶位的窗外！而且，那骷髅头里，还有一双闪着绿光的眼睛，正盯着他看呢！

    　　

    　　    “唉呀妈呀@！#@#￥#%……鬼啊！”探险车司机直接一声惊恐的吼叫，就趴在方向盘上一动不动了。

    　　

    　　    林逸随手将黑猫给放掉了，然后在其他几人惊讶莫名的目光之下，微微一用力，就打开了车门上了车去。

    　　

    　　    “林逸，你吓唬他干什么？把他吓死了，谁来开车？”康照龙皱了皱眉，有些不理解林逸的举动。

    　　

    　　    “这车根本就没有油，他活着也开不了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “啊？没有油了？”康照龙一愣：“不是坏了么？”

    　　

    　　    “坏了那是骗你的。”林逸撇了撇嘴，将之前这探险车司机给苏愣子打电话的事情说给了康照龙和右盘虎，然后哼了一声道：“这还不是你们惹出来的麻烦？”

    　　

    　　    “这……”康照龙有些尴尬，不过还是兀自强辩道：“我当时要是不出头，有人调戏王心妍，你还能不出头？这事儿怎么能怪到我头上？”

    　　

    　　    “我要出头那苏愣子就变成傻子了，不会给他这个机会了！”林逸淡淡的瞥了右盘虎一眼，道：“这一点右盘虎想来是相当清楚的，他家有个蓝毛，就被我用真气将脑子炸坏了。”

    　　

    　　    右盘虎没来由的打了个哆嗦，强笑道：“好了，林逸，事情已经发生了，康大哥也是一片好心，他没有你那么厉害，能做到这一点已经不错了吧？”

    　　

    　　    而康照龙，也有点儿尴尬，转身去看检查车子去了，看看车子是不是真的没有油了，而当他看到探险车司机的时候，忽然发现探险车司机已经没有了心跳，不由得惊道：“林逸，这人被吓死了！”

    　　

    　　    “哦，死就死吧。”林逸无所谓的说道。

    　　

    　　    在康照龙和右盘虎的面前，林逸丝毫也不用掩饰什么，和康家、右家有关的人有太多都被林逸弄残或者弄死了，和根本不需要藏着掖着，反正也没有其他同学在场。

    　　

    　　    而王心妍和韩静静，也都是林逸信得过的人，也不怕她们会说出去。

    　　

    　　    康照龙的嘴角抽了抽，的确，这一个探险车司机死了就死了，也是最有应得，康照龙心里反而还挺高兴的，解了一口闷气！之前他可是憋了一肚子气，后来知道是被这探险车司机耍了，摆了一道，更是郁闷。

    　　

    　　    这时候林逸帮他出气了，也等于是他自己出了一口气。

    　　

    　　    “那现在……我们该怎么办？总不能一直在这里待着吧？”康照龙已经兴趣索然了，本来他以为林逸怕鬼呢，没想到林逸压根就不怕，反而他自己出了个丑，所以自然不愿意再在这里待下去了。

    　　

    　　    只不过，林逸还没有说话，他的手机就响了起来！

    　　

    　　    林逸拿出手机看了一眼上面的来电显示，就立刻接了起来，说道：“白老师，您好！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

