    一炷香之后。

    诺大的章华台残破不堪，十丈之高的华丽之台硬生生的被一道道外力摧毁，尽皆是断壁残垣，以其为中心的四周场地上。

    同样是一道道颇深的剑气沟壑纵横交织，更是夹杂一道道凝练的掌纹烙印。

    天地之间，一股股残余的霸道力量未曾散去，风云翁鸣，烈焰锦袍老者怀抱天问剑同鬼谷子汇聚一处，看着那黑白玄翦带着苍璩离开，没有半点办法。

    “可惜，未能够将此人擒拿。”

    “将来必成为山东诸国之害。”

    越王八剑，黑白玄翦，十多年前在诸夏就有些名气，后来进入罗网销声匿迹，近年来又时不时的现身，但一身修为非同往昔。

    感受先前对方那阴阳八卦剑道的强势，若非自己手握天问剑，又有鬼谷子相助，还真的难以将对方击败，纵然是击败，怕是对方也没有什么损伤。

    彼此之间，谁也奈何不了谁。

    “比起山东诸国之害，楚国接下来怕是要危险了。”

    鬼谷子体表玄光收敛，目视对方破空离去的身影，那等层次的武者，如果想走，自己现在半步玄关的修为还拦阻不住。

    除非更进一步，但还差点火候。

    章华宫内乱象纷呈，灵觉扩散，整个王宫内外都彻底乱作一团，鬼谷子眉头紧锁，这样的局面对于秦国来说，无疑是喜欢的。

    一观秦国谋略，已然将楚国作为最强的潜在对手，苍璩的出现，不是意外，而是必然。

    今日，章华宫内老世族死伤甚多，撼动楚国的根基，若然楚国可以出现一位强力之人，快速的整合一切，倒不是没有机会。

    但，太难了。

    公子负刍为好，但却非这个时候最佳的楚王。

    “老友，可愿于楚国助力？”

    烈焰袍服老者也是轻叹，自己所属是祭祀一脉，按照王室的规矩，是不能够掺和政事的，可是，如今楚国都到了这般的一个地步，若无乾坤大才相佐，就真的危矣。

    “哈哈，老夫已经归隐多年，于诸夏纷争早就不插手。”

    “这次若非感应到小庄有危机，怕也不会来到这里。”

    “楚国的问题，一直在楚国自己身上，单凭借外力，难以改变，这一点……老友你应该知道。”

    鬼谷子轻声朗笑，看着不远处仍旧处于深层次昏迷的弟子，聚仙丹的药力已经化开，想要彻底恢复，没有一年半载是不可能了。

    迎着老友看过来的希冀目光，摇摇头，属于自己的时代已经过去了。

    而且自己所教导的两名弟子也都已经行走诸夏。

    那是他们的世界。

    “那……老友你这位弟子可否留在楚国？”

    “若非封眠咒印的存在，那苍璩绝对奈何不了你这弟子，想不到苍璩竟然有秘法可以破开阴阳家的封眠咒印。”

    “如果你这弟子愿意留在楚国，我愿意调动力量保举他为楚国新一任令尹，执掌军政，扭转楚国现在的局面，你觉如何？”

    烈焰袍服老者有些失望，老友的本事自己是知道的，可是老友也的确已经归隐十多年了，按照鬼谷的规矩，怕是难以再出世了。

    不过老友教导的弟子倒是可以一谋。

    如眼前的卫庄，近年来有其相助，那公子负刍才壮大的这么快，如果没有封眠咒印，苍璩绝对不可能做到那个地步。

    “鬼谷弟子的路，是需要他们自己选择的。”

    “如果小庄醒来之后，愿意留在楚国，自然可以。”

    鬼谷子再次摇摇头。

    自己虽是他们的师尊，然也只是教导他们学业、武道，对于抉择，那是他们自己要做的，如果鬼谷弟子的抉择握在别人手中。

    鬼谷弟子就不是鬼谷弟子了。

    ******

    “嗯？”

    “不错，有点鬼谷纵横的意思，芊红没有让本侯失望。”

    陇西霜寒，随着时间的推移，更为之寒冷了，好在整个陇西两郡并无大事。

    府邸之内，距离焰灵姬与白芊红服下火云丹已经三天了，今日，火云丹的药力将会彻底融于身体之中，同样，火云丹内蕴的一丝玄妙也将不存。

    灵觉有感，感知那处静室内迸出的一股奇异之力，虽然很微小，很薄弱，但却是很强大，悟虚而返，玄关之妙，在芊红的身上出现。

    算是在周清的预料之中。

    至于焰灵姬，怕是这一次难了，焰灵姬身为百越之人，对于道者的修行感悟本就不深，虽跟在自己身边多年，也有些底蕴，终究不若芊红。

    传承鬼谷纵横，其道大合阴阳无极，只消自己稍加点拨，便会贯通，这一点……是焰灵姬做不到的，看来焰灵姬的底蕴还得加强，方有良机。

    火云丹服用三次后，才会效果全无，如今才是第一次，还有机会。

    “公子，芊红姐姐突破了？”

    “焰灵姐姐呢？”

    一语落，旁边随身服侍的雪姬面上一悦，脆音而落，而后绝丽的容颜上露出一丝好奇，不知道焰灵姐姐怎么样。

    旁边的云舒与弄玉也是好奇。

    “机缘未至。”

    周清浅言落下，摇摇头，面上并无失望。

    突破这个东西既讲究底蕴，也讲究机缘，如果这次焰灵姬突破，芊红没有突破，反而会令自己惊讶，芊红若是突破，接下来，其人西行也当有自保之力。

    期时，陇西的事情解决，返回咸阳之后，自己在对其进行导引，真正踏足玄关不远。

    “估计焰灵姐姐会不高兴呢。”

    对于焰灵姬得性子，雪姬还是知晓的，一直都是很要强的，尤其是不想要输给芊红姐姐，这一次……却是难了。

    “公子，有王书从咸阳传来。”

    偏厅之内，诸人正在随意而言，等待着闭关三日的白芊红她们出来，未几，云舒却是得了外界随从的回禀，匆忙出去，而后归来手中多了一份文书。

    “嗯。”

    “看来不日我当返回咸阳一趟。”

    挥手一招，那份文书便是从云舒的手中划出，拿出里面的密信，细细观着，是长史李斯秉承王兄之名所写，事情倒是不多。

    一者，召回自己返回咸阳，商榷明岁攻赵之事。

    二者，便是护国学宫三年之期圆满，也该自己出面。

    三者，便是认同自己的文书推荐，陇西郡守撤下赢体，换上李崇，同时北地郡郡守由中枢商讨人选，给予补上。

    此外，倒是没有其它知识，看完文书，火焰凭空而起，燃灭之。

    “接下来云舒与雪姬随我返回咸阳，弄玉，你修为也即将破入化神巅峰，以你的性情，也该一览天地广博，精进琴艺。”

    “对你将来妙悟玄关颇有帮助，此行，你就随芊红、焰灵姬他们前往大河以西。”

    想了想，周清便是将目光看向弄玉，连日来，自己多有宠爱，性命交修之下，修为提升的很快，再有半个月，晋升化神巅峰不难。

    至于雪姬，一身所修不合大河以西的气候，难以修为。

    “是，公子。”

    弄玉恬静的颔首以对，修为于自己倒是没有太大关注，若是可以前往大河以西，一览天地广袤，也是一件乐事，听芊红姐姐说过，大河以西的音韵迥异中原，或许当有所得。

    云舒与雪姬倒是欢喜不已。

    半个时辰之后。

    偏厅之内，两道流光忽闪，白芊红与焰灵姬体表的玄光徐徐散去，绽露真容，一身气息均有不小的改变，引得诸人目光汇聚其身。

    “大人。”

    白芊红心情很不错，妙悟玄关，统合鬼谷纵横，天地捭阖在心，杂糅道家天地自然，自成一道，自己的道包含有鬼谷之道，也有道家天资的逍遥之道。

    沉浸于火云丹玄力之内，终于功成，彻底明晰自己的道路，踏步半步玄关，待修为稳固之后，便会一举一动带着玄关之力。

    一语落，浑身上下更是带有浓郁的自信气息，屈身一礼，阴阳相合，纵横天地的浩瀚气息隐现，道韵流淌而出。

    “公子。”

    “唉，奴家感觉也有所悟，为何没有妙悟玄关？”

    对于白芊红个妙悟玄关，焰灵姬很是羡慕，但明明自己好像也有点领悟，虽然不多，但更进一步，就是半步玄关了，为何自己还是这样。

    体内玄功运转，火魅柔光频生，摇曳着身姿，赤红玄光罩体，夹杂道家天宗一丝清静，如魔似仙，虽未破关，却更为出尘。

    一念之间，阴阳无极，魔仙一体。

    “不要太过于执着，这回没有突破，就等下一回，火云丹可以连续服用三次，你这一次服用，已经有所得了，接下来你随芊红、弄玉前往大河以西的时候。”

    “让弄玉为你讲解我道家先贤的典籍，以弄玉的境界，足以弥补你的底蕴残缺。”

    灵觉笼罩二人的浑身上下，细细感知二人之道，芊红的路一直很清晰，焰灵姬的话……也有所进步，起码距离妙悟玄关又迈进了一点点。

    微微摇摇头，看着焰灵姬一脸郁闷的模样，轻轻一笑。

    “嗯。”

    “公子，弄玉要随我们前往大河以西？”

    焰灵姬无奈，只得秀首轻颔，收敛浑身气息，复归原样，随后似乎听出了一点消息，以往弄玉都是留在公子身边伺候的，如今却是变了，不由的有些好奇。