    北盟从创立之初便已经埋下了分崩离析的种子！

    北盟创立的起因很简单，就是想要为当初东海修炼界的北部区域聚集的大量散修寻找一条出路，所谓北盟，不过就是北部海域散修联盟的意思。

    正是因为北盟创立之初的宗旨，北盟秉承着这种“海纳百川、百花齐放不断的在散修当中吸纳着他们当中的分子。

    也正是因为这种原因，使得北盟从创立之后仅仅两三千年的时间，便从一个松散的散修联盟，在水晶宫这种制霸东海修炼界的局面之下成长为了一家名副其实的大型门派，而且之后到今天的数千年当中，北盟始终维持了平稳的发展与地位，最巅峰的时候曾经拥有六位法相大修士，最少的时候也有三位大修士坐镇乾元岛。

    然而也正是因为这种不断的吸纳散修当中修士的缘故，使得北盟没有能够真正的建立起一套属于北盟自身的完善传承体系，那些中途被吸收进北盟的修士或许有着极高的资质与天分，但对于北盟有着一种本身的疏离：他们对于北盟没有丝毫的情感，最多只是一种利益上的相互交换以及相互依赖，没有感情上的维系。

    很少有人会真正的将自己的所学毫无保留的贡献出来，作为建立门派完善传承的依据，而且那些多数都是散修出身的修士，尽管天资不错，但多说都是传承残缺，能够修炼到法相后期就已经是得天之幸，想要凝聚纯阳法相根本就是千难万难，至于成就真灵，那就更是一个笑话了。

    修炼界传承上万年的门派，无论大小还真是有不少，但从未有一家大型门派能够如同北盟这般，从成立至今未曾出现过一位成就真灵的修士，就算是纯阳老祖都没有出现过，这也是北盟从来被各大门派，甚至是实力不如他们的门派瞧不起的缘故，根本原因就在于北盟从未整理出一套完善的传承体系。

    这些中途加入北盟的修士各有各的背景经历，早已经形成了固有的价值观念，由于没有集体的认同感，这些修士加入北盟之后又由于散修天生的散漫，以及在优胜略汰的修炼界行走所形成的自私自利的价值观，使得他们一开始便要么自行其是，要么争权夺利，各成派系。

    时rì一久，北盟原本就松弛的盟约帮规更加失去了束缚力，加入北盟的修士良莠不分，许多在修炼界名声不佳甚至一些门派势力的叛逆往往都将加入北盟作为一种庇护，更使得北盟越发的招人嫉恨，可却又对这个庞然大物没有办法。

    然而当北盟最终因为自身的缘故走到尽头的时候，那些先前隐忍的门派势力也决计不会介意在这个时候踩上一脚，人为的将这个进程加快一步。

    所以乾元岛的护山大阵就这么突兀的被破开了，事先没有一丝一毫的征兆，以至于正在狂攻的魔罗大军在一时间都产生了一丝恍惚，而后这才发出一声声嗜血般的狂叫，向着乾元城当中杀了进去。

    没有了护山大阵的依托，就算这一股魔罗大军实力已经损失的足够多，但也不是北盟的修士所能够阻挡的了，整个乾元岛顿时变成了一处修罗场。

    “这大阵果真就是被破了啊！”

    陆平从远处望着这一座方圆上千里的巨型岛屿，这里马上就会成为人妖两族，数十大小势力的瓜分对象。

    “这大阵必须要破的！”

    姜天林也是如是说道。

    天帆老祖手中的折扇“哗啦”一声打开，之后又慢慢的被他一折一折的合拢吧，已经有人再动了，我等要尽快找到那北盟丹楼的传承洞天！”

    魔罗虽然被北盟修士依托护岛大阵消耗了甚多，但北盟自身也已经到了筋疲力尽的时刻，更何况在连番打击之下，北盟上下早已经是士气低迷，当魔罗突然杀入乾元岛之后，双方展开的几乎都是同归于尽一般的打法。

    而就在这个时候，早已经潜伏在乾元岛外的各方势力终于动了，一路上不但是魔罗在陨落，就连北盟自家的修士也在莫名其妙的陨落，又或者是正在与魔罗争斗的北盟修士同时陨落。

    关闭<广告>

    出手之人都隐藏在暗处，然而却一个个修为高段一个比一个狠辣，这种情况一直到战团推进了乾元殿的时候才被北盟的高阶修士发现。

    这个时候北盟的修士才意识到，事情正在朝着一种令他们绝难接受的方向发展。

    尽管此时北盟当中剩下的修士已经以北盟自身培养的修士为主，但依旧有不少原本是散修、小势力出身，后来加入北盟的修士。

    这些修士见得北盟大势已去，那隐藏在暗处的神秘力量明显就是要将整个北盟彻底毁灭，于是纷纷大喊着要与北盟脱离关系，祈求能够逃得

    不料这些人没有等到隐藏在暗处的各种势力的饶命之恩，身旁那些出身北盟自家传承体系的修士在恼羞成怒以及绝望的双重打击之下，大骂着“软骨头”、“败类”、“叛徒”之类的言语，率先对着这些昔rì的同盟修士大开杀戒，乾元殿门前瞬时间上演了一副自相残杀的惨剧。

    从始至终，如今北盟唯一的大修士瑰叶老祖都未曾现过身，更没有出手阻止这种自相残杀局面的产生，似乎这位老祖早已经逃遁抛弃了这些门下弟子一般，使得整个北盟的修士更加绝望，不少爆裂的修士眼见得如此，在将身旁求饶之人斩杀之后随即便选择了自杀。

    乾元殿前上演的这一幕似乎在昭示着北盟的最终谢幕，然而四周依旧是一片寂静，只有宏伟的乾元殿屹立在那里，宽敞的殿口似乎在嘲笑着那些隐藏在四周修士的怯懦，有好像一张张开的血盆大口。

    不知道什么时候，乾元殿的广场之上出现了几名以各种方式遮掩了容貌的修士，几个人似乎在他们相互对峙，又好像在商量着什么，片刻之后，几人脚下齐动，几道飘渺的身躯顿时没入乾元殿当中消失不见。

    无声无息的交手在乾元岛上的各出上演，为了抢夺乾元岛上的一切，不少修士经常因为同时看中的东西而交手，然而这种交手往往也只是一触即离，所有人都知道现在不是争斗的时刻，而是争抢的时刻，断然不会为了一件宝物而打生打死，从未失去了更多的或许宝物的机会。

    陆平等四人在乾元岛上急速奔行，这一路上四人已经连续与数次陌生修士交手，好在四人也都不是弱者，聚集在一起行动经常会使得出手之人知难而退，就算是遇上了实力更强的修士，大不了四人便绕路远去，反正他们也不是冲着其他人看重的宝物去的，不会更不愿在这个时候与人产生冲突。

    过了片刻，四人的方向越走越是荒凉，天帆老祖突然停了下来，嗅了嗅吹拂的微风人和我们的方向一致，而且走在了我们前面。”

    乾元岛一处偏僻的所在，这里沟谷纵横却是异常荒凉，一看便是一处修炼资源极为贫瘠之地，而在此时却正有两条黑影正在急速的奔行。

    “老师，我们这是要去哪里？”

    秦真人看着一脸的红叶老祖，小心翼翼的询问道。

    “找一件能够保住我们的东西。”

    红叶老祖着脸说道：“可惜瑰叶师姐已经失了心魄，不愿东山再起，但老夫要为北盟保留下一道传承元气。”

    说罢，便听到乾元殿所在的方向传来一声震天的巨响，整个乾元岛都被巨响所震动，与之传来的还有数声如同野兽受伤一般的惊怒交加的痛吼以及一名女子尖锐且凄厉的笑声。

    红叶老祖与秦真人不约而同的停下了脚步，红叶老祖脸上闪过一道哀伤之声音却平静的发冷：“是你瑰叶师伯，她陨爆了乾元殿！”

    秦真人莫名一冷，乾元殿是北盟最为重要的传承洞天之一，瑰叶老祖这是宁为玉碎不为瓦全。

    果真，一声爆喝传来叶，你疯了！”

    “咯咯，咯咯，”

    瑰叶老祖的笑声在黑夜当中如同鬼泣：“你们不是想要趁火打劫么，何必这般藏头露尾，难道如此就认不出你们来了吗？水晶宫的元立、紫符阁的紫玉箫，风雷岛的雷惊天，还有南海的几位，没有想到还有妖族的几位，我瑰叶何德何能，居然有这么多的人要来陪我送葬，哈哈哈哈！”

    “这女人疯了，大伙儿联手做了她先！”

    一声暴喝声响起，一道光芒划破了漆黑的天空，随即更多的光芒在夜空当中升腾而起。

    “哈哈，你们不是想要抢夺我北盟的一切么，给你！”

    “小心，是瑰叶的二劫灵宝！”

    “不好，她要陨爆灵宝，快躲！”

    轰！

    巨大的蘑菇云再次震动了整个乾元岛，当中还夹杂着受伤的闷哼声、惨叫声以及叫骂声。

    红叶老祖当即转身

    声音当中隐藏着一股酸涩，红叶老祖遁行的速度更快了，秦真人向着远处那冲天的蘑菇云看了看，那里还隐隐传来瑰叶老祖凄厉的笑声以及重伤之下的咳嗽声。

    秦真人转过身来看了看红叶老祖已经奔行到数十丈外的苍凉背影，脚下的遁光加快追了上去。