一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这就是属于那恒彦林的性格，在他们的一些人，将那恒彦林的心理，是分析的极为的清楚。

    而眼下，恒彦林直接出手了，而且，对方损失的，如此的凄惨。

    可以知道，对方在这个时候，到底是将那恒彦林，给招惹的多惨。

    恒彦林听着这话，在这个时候，就是将那一个事情，与这些人说了一下。

    反正也不是什么大事，估计，要是没有多久，对方也是会知道的。

    所以在这个时候，恒彦林就是将这里面的事情，与这些人说了。

    那一旁的人，在这个时候，就是仔细的听起来。

    在听到，自己的人，与那樱花国的家伙，有些勾结起来的意思，虽然是在之后，对方是连对方也是一起算计了。

    但是这些人，依旧是脸色有些不好看。

    在这些人看起来，那樱花国，就是与自己属于生死大敌的，如何是能够与对方勾结的？

    所幸，这个家伙，也是一起，被那恒彦林给全部灭了。

    不过随后，在听到，那恒彦林拿回来了无数的黄金之后，在听到那黄金的重量，那脸色都是变了。

    他们就是奇怪，两者是为何，就是会斗起来。

    原来就是因为，那恒彦林拿了那么多的黄金。

    这要是在他们这里，也是不能够，让其余的国家，这般的轻易的，就是将那黄金给拿走了。

    更何况，对方覆灭了自己国家里面的人，然后是抢走的。

    在这样的情况下，怎么样，也是要将对方，给杀死才是可以的。

    一想通了这些事情之后，这些人这个时候，也是感觉，那面前的恒彦林，未免也是太厉害了。

    随意的，就是拿了这么多黄金回来了。

    就这些东西，看的他们，在这个时候，都是那脸色都有些开始变幻了。

    一想到这里，随后，这些人在这个时候，也是摇了摇头来，然后是没有多说什么了。

    就那恒彦林的东西，可不是他们，能够惦记的。

    而且，就那一些东西，说起来，恒彦林其实也是极为的不在意的，给的人，也就是对方身旁的那个女子才是。

    对于这个女子，他们也是调查过了。

    虽然对方在之前的时候，在他们这里，也是有做过一些过分的事情。

    但是与那恒彦林有了一些关系之后，这些东西，就不是那么的重要的了。

    完全就是可以，直接无视的事情。

    所以说，对于那个女子，这些人是没有了在去追究的意思。

    只是，这些人在这个时候，也是可惜无比。

    若是去的人，是她们的人的话，那么这些黄金，也就是属于他们的了。

    那恒彦林，一向是对于钱什么的，不怎么感兴趣的。

    毕竟，在之前的时候，就是知道一个事情。

    那就是，恒彦林这般的本事，要是缺钱什么的，喜欢钱什么的，那分分钟，就是能够拥有无数的。

    更何况，在之前的时候，对方在之前的时候，那一家的公司里面，现在可是无数的钱财，都是等着那恒彦林回去的。

    只是，恒彦林是与那穆诗姗，有了一些间隙，然后在这个时候，都是没有在回去过。

    对于这个事情，他们也是知道的。

    那个穆诗姗，也是有些犯傻了，居然是将那恒彦林，都是给得罪了。

    否则的话，就那眼下的诗岚集团，在这个时候，怕是早已经，跑到了那第一了。

    而且是全世界第一。

    看看对方，在这个时候，发明的东西，就是可以知道了。

    而这些东西，都是那恒彦林带来的。

    尤其是，那恒彦林的手中，怕是有一些的发明，还是不会少的。

    如此的情况下，在这个时候，要是那恒彦林，是在的话，那对方的公司里面，怕是在这个时候，就是直接爬到那世界第一，也只是分分钟的事情而已。

    如此的一想，他是在这个时候，就是有些惋惜起来。

    可惜了，若是那诗岚集团，能够达到这样的地步，对于她们来说，也是一个好事的。

    毕竟，这可是自己国家里面的企业的，在这个时候，能够达到这样的地步，能够有什么坏处。

    有的，就只会是好处的。

    如此的一想，这些人自然是感觉，有些可惜的。

    只是，这个事情，也是不好说。

    其实他们的心中，都是有一些想法，想要看看，那恒彦林，愿意不愿意，帮忙他们研究一些东西的。

    若是可以的话，到时候，赚钱什么的，还不是分分钟的事情。

    只是，可惜的是，那恒彦林对于这些钱什么的，是不怎么感兴趣。

    所以在这个时候，他们想要诱惑一下，恒彦林什么的，都是不大可能的。

    否则的话，就那恒彦林，能够带来的利益，他们在之前的时候，就是开始劝说起那恒彦林了。

    只是，这些事情，太过于没有作用了，所以他们想了想，还是决定没有在去打扰那恒彦林。

    毕竟，恒彦林要是厌烦了，那才是最为的糟糕的。

    不过眼下，见着那恒彦林，发挥的一些作用，比起他们所需要的，是更加的让人喜欢，这些人在这个时候，就是心中极为的高兴起来。

    这个恒彦林，这般的厉害，然后其余的那一些家伙，又是不知道，那恒彦林的本事。

    如此的话，在这个时候，分明就是可以，将那恒彦林，弄到那其余的国家去。

    到时候，那一些家伙，让的恒彦林不开心了，想要对着那恒彦林出手了，

    怕是这些家伙，一个个都是要倒霉了。

    这些家伙，是感觉，那面前的恒彦林是让他们有些不爽。

    但是绝对的，就是不会知道，是他们让的恒彦林不爽了。

    而让恒彦林都是感觉有些不爽了，那就是等于，这些人在找死了。

    如此的一想，这些人在这个时候，都是有些想将那恒彦林，直接丢到国外去了。

    尤其是那一些，对于他们这边，是不大友好的国家去，让对方各种的找自己的麻烦，各种跑来自己这边，秀肌肉，然后挑衅什么的。

    也好让对方，尝一下，自己惹来的麻烦，到底有多么的巨大。