    李自成带回来的兵马，超过了三千人。

    就连李自成也不知道自己手下的人，怎么越打越多，一开始跟随李自成袭击庆阳府的那几百人，都仅仅只算刚刚穿上官兵军服不久的新兵，在这之前，他们也不过是滞留在延安府城外的流民而已。

    现在倒是好，出去几百人，打了两场胜仗下来，李自成手下的这些“流民”官兵，倒是越打越多，如果加上城里收纳的那些流民，这些人的数量比起南海卫全部的兵马都要多了。

    无论从哪一方面来说，李自成带回来的这些人，江晚都不会让他们进延安府的。

    所幸昨天城外流民大营的流民撤回城里来的时候，并没有将流民大营彻底的破坏，这座简陋的大营，变成了李自成带回来的这些人马的暂时栖身之所。

    当然，官方的名字，现在这座流民大营，就不叫流民大营，而是叫“南海卫第四千户”了。

    不沾泥带着进城的原来的李自成的属下，也和城外的李自成等人汇合，并且将李自成荣升千户的好消息带给了李自成，毫无意义，原来就有官身的李自成部的官兵，顿时就是一阵阵欢呼，每一个人几乎是平地升了一级，这简直是运气到了，挡都挡不住。

    而这些原来就是李自成的属下的官兵，哪怕是最普通的士卒，现在也基本上能混个小旗当当了，其他原来的小旗总旗，那直接就总旗百户，直接成了南海卫的中级军官了。

    身份的提升带来的好处是显而易见的，就比如更好的军械装备，更高的军饷，甚至几乎是不限量的粮食供应，这让李自成刚刚带回来的这些流民们，一个个捶胸顿足不已，大呼自己当初瞎眼了，若是当初选的不是去投奔王嘉胤，而是直接来投官兵，现在他们至少也是官兵中的军官了吧！

    对于这支人数突然膨胀的兵马，江晚当然是要进行整编，李自成进城禀报这一次的战况之后，他甚至对着李自成面授了一番如何掌控这一支兵马的一些要注意的地方。

    就比如，既然是南海卫的千户的编制，那么，他麾下的各个百户，李自成必须要用自己信任的人，而这些李自成信任的人，在任命总旗和小旗的时候，自然也是要选择他们信任的人，这么一层层的下去，即便有人在军中挑战李自成的权威，也不会有太大的作用。

    再其次，既然是官兵了，他的这些人就要守官兵的规矩，军法严厉这个事情，一定要让每一个人都深深的记在脑子了，赏罚分明是每一个为将者要做得清楚的事情，该赏的时候，无论是金银，还是官职，绝对不要吝啬，但是，该罚的时候，哪怕是亲如手足，只要犯了军规，也是该打的打，该杀的杀！

    “这样下去，再打几仗，这些人就会成你真正的部下，到时候，咱们再商议如何提高你这个千户的战力的问题！”

    李自成从头到尾都在听着江晚的告诫，直到江晚说得差不多了，他才面露感激之情，对江晚恭恭敬敬行了个大礼：“大人的知遇之恩，李自成真是粉身碎骨都难以报答！”

    “我不要你粉身碎骨！”江晚笑了起来：“你好好的替朝廷效力就好，世道本来就是如此艰难了，大家若是再不彼此扶持，那日子就更不好过了！”

    “大人言重了！”

    这话说的李自成顿时就一阵惶恐，亲眼见到过南海卫战力的他，可是清楚的很，就算他将这几千人全部都练成自己的兵马，但是，如果和南海卫对战，这几千人的下场，不会比王二的下场好到哪里去。

    对眼前这个看似斯斯文文温和无比的男人，他是真有一种说不出的敬畏，现在，这份敬畏之上，又加上了一股浓浓的感激，他知道，若不是对方，他就算不死在当日的延安府城头，也觉得不会现在麾下有三千之众的朝廷武官。

    “你这边的情况有些特殊，许镇抚和他的人，也会在你千户多用些心，这个你要配合许镇抚行事，若是有抗令对抗之事，我是绝对不会容忍的！”

    “大人尽管放心，第四千户永远是南海卫的第四千户，吃着大人的粮，拿着大人的刀，谁敢违抗大人的军令，我第一个就要了他的性命！”

    李自成信誓旦旦的说道，他心里也是这么想的，只是此刻，再多的话，也难以表达他心里此刻的滂湃之情而已。

    “去吧，先把你这些人安顿好！”江晚点点头：“然后，将城外的一切都恢复起来，你们该肃清周边的流贼的，就去肃清，眼下人手多了，范围也可扩大一些，盐场要复工，粮道要恢复，城外还有建造新的安置流民的大营，很多事情要做，我就不留你了，若是有拿不准主意的事情，随时来禀报就是了！”

    李自成是心满意足地离开了，但是，江晚身边的其他几个人，却是脸色各异了起来。

    江晚给李自成放的权利太大了一些，大的有些都离谱了，按照这个节奏，江晚直接拿钱粮，养出一直精锐的贼军都可能。

    “最了解流贼的，当然是流贼了！”江晚打消着他们的顾虑：“眼下看来，李自成倒是没让我失望，庆阳府的粮食被他焚烧一空，王嘉胤又在延安府这边丢了几千人，想来暂时是没有什么闲暇来打搅咱们了，咱们也该考虑下，该如何进行下一步了！”

    “既然这王嘉胤已经是元气大伤了，大人，直接端了他的老窝了吧！”封万里忍不住说道，此战就是连李自成都功劳举动，唯独他这个最老牌的千户，寸功未立，他实在是有些不到啊平衡。

    “端了庆阳府，那些流窜的流贼还有什么流窜投奔的地方？”江晚笑了起来：“待到他们回复了一些元气，咱们可以再去打一打，就当他们是新长出的韭菜，割一茬，你们难道没发现，流贼，第四千户，再到你们各自的千户，这庆阳府源源不断的为咱们南海卫在提供兵源啊！”

    “大人这岂不是有些那养贼……啥的！”

    徐采宁忍不住说道，江晚身边的这些人，也就只有她有这个胆量说这话了。

    “你想说的是养贼自重吧！”江晚哈哈一笑：“就当是养贼自重好了，陕西不平，我南海卫就没有回京的理由，自然也方便咱们接下要做的事情！”

    他指指北边的方向：“别忘记了，咱们的敌手在那边，咱们的力量越强大，到时候才能越为陛下分忧，为天下百姓分忧……”

