    很快，唐高周等人灰溜溜地出了庭院。

    “太上，接下来怎么办？”一个年轻弟子打量着唐高周的脸色，小心翼翼的道。

    “怎么办？我怎么知道怎么办？”

    “干脆把赤阳灵宗解散，一了百了！”

    唐高周面色铁青，愤怒地咆哮起来，将手中木盒狠狠往地上一砸，一颗狰狞的头颅骨碌碌地滚了出来，“这是完全不给我赤阳灵宗活路啊。”

    “唐长老，何故如此气愤？”

    略带调侃之意的声音，遥遥响起。

    十余丈外，两个老者衣袂飘飘，大步而来，片刻功夫，就已来到唐高周身前。

    一个躯体干瘦，另一个则要健壮一些。

    “吴长老！寇长老！”

    唐高周怔了一怔，“你们这是？”

    那两人，竟是开阳圣地的两位抱元长老。

    云国的六大灵宗，其实也算是开阳圣地的附属势力。

    开阳圣地的抱元长老，他每一个都非常熟悉，因而，一眼就认出了两人的身份。

    那个干瘦老者叫吴淮，另一个叫寇飞龙。

    “我们自然是来给聂欢送请帖的。”寇飞龙笑得有些意味深长。

    “请帖？”

    唐高周有些愣神。

    寇飞龙却没再理他，高声喝道：“开阳圣地寇飞龙、吴淮奉圣主之令，特邀聂公子于半个月后至开阳峰一晤，这是请帖，请聂公子务必收下！”

    寇飞龙手持请帖，与吴淮脚步不停，话音落下时，人已至庭院门口，静静等待。

    这地方，他们可不敢强闯。

    里面可是住着一位连典魁太上都能干掉的杀神，惹怒了对方，搞不好马上就有杀身之祸。

    “吱呀！”

    院门拉开，一个形貌有些猥琐的老头，从里面走了出来，嘿嘿一笑，“来吧，公子请你们进去！”说罢，已是一把将那请帖抓走，转身而入。

    寇飞龙和吴淮略有些不安，却还是硬着头皮跟了进去。

    片刻过后，两人便见到了那个最近风头正盛的少年，他正懒洋洋地躺在一张石椅上，可两人心弦却是一下就紧绷了起来，不敢有丝毫轻忽。

    “公子，请帖？”老王屁颠颠地走到聂欢身边。

    “不必看了。”

    聂欢双目微眯，扫了两人一眼，淡淡的道，“玉衡圣地的那些入虚，都赶到你们开阳圣地了？”

    “没，没有。”

    寇飞龙和吴淮心中一惊，下意识地摇了摇头。

    “既然都到了，那就用不着再等半个月了，我们这便出发，去你们开阳圣地走一遭！老王，你们留在这里看家，稍后多准备点食物，不要出门。”

    聂欢长身而起，走向庭院之外。

    小家伙越长越大，消耗药力的速度也越来越快，从皇宫和剑王秘界获得的灵丹，已所剩无几。

    万象、天凤等宗送来的丹药，估计也撑不了几天。

    药草倒是还有不少，直接给小家伙吃掉，有点可惜，而炼成丹药，又需时间。

    现在去开阳圣地，正当其时。

    “聂公子，聂公子……”

    寇飞龙和吴淮，脸色颇为难看地追了上去，这聂欢，完全不按套路出牌。

    庭院外，看着渐行渐远的聂欢、吴淮和寇飞龙三人，唐高周面色阴晴不定……

    ……

    请帖一出，消息再次疯传。

    流花大陆，各大势力，都把目光望向了开阳圣地。

    说是请帖，其实便是战帖。

    待聂欢进入开阳峰，等待他的必定是一场你死我活的厮杀。

    这一战，看好聂欢的寥寥无几。

    聂欢在那剑王秘界中，虽击杀了入虚五重的典魁，可接下来，开阳圣地绝不可能再和聂欢讲什么单打独斗，而开阳圣地的入虚，却还剩五人！

    聂欢以一敌五，胜算渺茫。

    再加上，玉衡圣地的入虚强者，似乎也有五个，他们很可能也到了开阳圣地。

    以一敌十，聂欢几乎是必死无疑。

    于是，那些正带着药物赶往烟岚城的势力，都放慢了脚步，而已经去过岚光大道那座庭院的，则是后悔莫迭。

    他们知道聂欢和开阳、玉衡两大圣地，已是水火不容。

    可他们也知道，但凡聂欢聪明一点，圣地就奈何不了他。可没想到，聂欢竟会如此愚蠢，明知道开阳圣地已设下了套子，偏偏还往套子里钻。

    这不是自寻死路么？

    早知如此，谁还傻乎乎地把那么多丹药送过去？

    “自寻死路？怎么可能？”

    齐国，摇光圣地，刚刚返回的百里青霜，收到消息，禁不住摇头失笑。

    聂欢凝神境的修为，的确不算高。

    开阳、玉衡两圣地的十个入虚联手，聂欢应该不是对手，可他若是想走，他们也绝不可能留得住。

    去过聂欢住处的她，对这一点，更是深信不疑。

    “青霜师姐，我们刚刚收到消息。”

    一个满头白发的老妇道，“这一次，不仅玉衡圣地的那些人去了开阳峰，天权和天枢两地的入虚，也都在路上，唯一收到邀请还没动身的，就我们了。”

    “这是要让五大圣地的入虚，齐聚开阳峰，庞元知那个老家伙想干什么？”

    百里青霜面色阴沉，下一刻，她的脸色就变得极为凝重，“或许，这是冲我们摇光而来的！”

    “冲我们来的？”白发老妇一愣。

    “你想想，天璇和天玑是怎么没的？”百里青霜眉宇间怒意隐现，沉声道，“林师妹，将其他几位师妹找来，我们立刻出发，去开阳峰。”

    “师姐，若真如此，那我们去开阳峰，岂不是自投罗网？”白发老妇惊道。

    “其一，若仅是开阳和玉衡那些人，聂欢小兄弟当不至于有什么危险，可若是再加上天枢和天权的那十来个老家伙，可就不好说了。”

    “小兄弟于我们摇光有恩，岂能坐视？”

    “其二，我们不去，不仅落人口实，给他们针对的借口，也会让他们更加轻易地达成一致，于我们反倒更加不利。”

    “所以，我们不仅要去，而且速度要快，尽量争取让天枢和天权置身事外。”

    “另外，星盘也得带上。”

    “若真到了事不可为之时，无论如何都得拉着庞元知那几个老东西一起上路。”百里青霜语速极快，目光锋锐如刀，声音中透着果决和狠厉。

    “青霜师姐，我这就去把大家叫来。”白发老妇面色沉肃，快步而去。

    “……”

