    “江大人，可喜可贺。”

    方清宣读完金旨，待江舟与肃靖司众人一起下拜下谢恩，接过金旨后，才一改严肃。

    走了过来，挽着江舟双手，面带亲切笑意道。

    之前方清宴请过“李白”，都没有这种亲切。

    席间虽相待热情，却有着一种疏远的距离、隔阂感。

    不是因为别的，就是彼此双方不是一个阶层的人。

    如今江舟被加封了“士”，就是真正踏入了“他们”这一阶层的人了。

    这距离自然一下就拉近了。

    这个“士”，不仅是功高名显，最重要的还在于“世袭罔替”这四字上。

    你一个人再厉害，那也是你的事。

    除非你能超凡入圣，寿千载之上。

    一般的名门也就是传承千年，再多就看气运了。

    否则，等你双腿一蹬，就什么都没了。

    留下的后代，也一样是底层凡俗。

    可一个“世袭罔替”就不一样了。

    这功名是传世的，就算人不在了，只要功名还在，大稷还在，门第就衰落不了。

    所以在名门高第里，香火传承才是最重要的，个人荣辱反倒是其次。

    “……”

    江舟没有后代，就算有，以他的思想也是儿孙自有儿孙福。

    对于成为什么士人，并没有什么兴趣，自然也不会有什么感觉。

    面对方清与诸多同来的六府台官员的热情，却也不好冷脸得罪人。

    只好硬挤出笑容应付。

    “劳烦方大人了。”

    “诶，今后咱们都是自己人，江大人不必如此拘礼。”

    方清笑道。

    “不错不错。”

    边上有同来六府官员应和，赞声道：“江大人少年英杰，年纪轻轻，竟然就能立下大功，加封为士，纵观古今，也是为数不多。”

    方清环顾左右笑道：“据我所知，两甲子内，似乎也只有公孙太宰，与江大人你的恩师东阳先生，和……曾有此殊荣了。”

    他似乎还要说到一人，只是话没出口，就自知失言，顿了一顿，不着痕迹地略了过去。

    江舟也注意到左右诸人也是有一瞬的失神，旋即给给笑语附和，似乎没有听到一般。

    暗自摇头，却也不放在心上。

    他从来就没把自己当士人，甚至是文人。

    对于这些人的事，没不怎么感兴趣。

    儒门之宗，稷下学宫，虽说位列六圣地之一。

    但其实是与仙门有着泾渭分明的割裂。

    江舟虽然也没把自己当成是仙门那一拨的，但他自问应该算个“混江湖”的，和谁都不是一伙。

    人皇金旨下，加封庶常吉士，哪一件都是足以震动江都之事，不仅是肃靖司而已。

    虽然只是加封江舟一人，但江舟是肃靖司的人，他有此殊荣，又怎么撇得开肃靖司？

    别说江舟后面会不会“回报”肃靖司，后续太守府与六府台，肯定都还有种种奖赏降临到肃靖司头上。

    肃靖司还会因此声名大振，威势更上一层楼。

    所以肃靖司也是当成自家的大事来操办。

    江舟在应付一番众人的热情后，想要脱身，却是妄想。

    梅清臣早在听到加封江舟为士时，就已经吩咐人去弦歌坊，将碧云楼整个都给包了下来。

    又将司中人手大半都派了出去，广发邀帖，于今夜宴请江都城中诸多勋贵名士。

    此时江舟正被梅清臣和虞拱一左一右，死死拖住，生怕他消失。

    肃靖司在大多数文官士人眼里，就是个“干脏活”的。

    但他们也是官场中人，也想在官场上露脸啊！

    难得出了这么个人才，给肃靖司大大地涨脸。

    这一次，可是肃靖司近年来最风光的一次。

    任谁都不会说梅清臣铺张浪费。

    这种场合，他若不在，是万万不能！

    梅清臣和虞拱也勉强算是他的朋友。

    江舟也不想抚了他们的盛意。

    而且看着其余肃靖司上下人等脸上洋溢的笑容，仿佛是自家的喜事一般。

    也只能暗叹一声，收起不耐，任由梅老儿摆布。

    说起来，他来江都肃靖司也不少时日了。

    平日里除了从吴郡带来的几人，也就是梅清臣和虞拱能与他说上几句话。

    司里的人大都说他人虽和气，也大方，却难以接近。

    最重要的，还是爱惹事……

    以至于，江舟与司里的关系，有些不冷不热。

    不过，不论是上次在碧云楼，梅清臣和一干司中官吏顶着虞国公的威慑，站在他这一边。

    还是宝月和尚阻截他时，肃靖司第一时间就出动，虽然没能起什么作用。

    还有之前虞拱和那些巡妖卫义无反顾地随他闯上不浊峰。

    这些，其实都是他自己“惹”的祸，肃靖司完全有理由置身事外，没必要理会的。

    但事实却是如此。

    足以令他对此处生出些归属感。

    因此，江舟也有心趁机与司中的人搞好关系。

    是夜。

    尽管江舟重复了许多遍不会跑，但还是几乎被梅清臣、虞拱挟持着来到碧云楼。

    看着夜市高楼，歌堂舞阁，璇渊碧树，金鞍紫骝，白衣卿贵，满目奢华，满楼红袖招摇。

    江舟撇了撇嘴。

    这要放在彼世，妥妥的犯错误。

    不仅公款吃喝，还公然狎伎……

    大错误！

    “哟~奴还道这碧云楼怎的亮堂了许多，原来是江公子大驾光临！”

    才进得门来，便闻一阵香风袭袭。

    一道倩影款款而来，一条轻纱自江舟脸颊轻拂而过。

    吸~

    香，香得勾人……

    正是此处主人鱼离池。

    老实说，江舟在此世也算是见过不少难得的美人。

    此女都能算是此中的翘楚。

    尤其是这身段、风韵……

    虽论容貌，比不上曲傻子、薛妖女之流，却摇曳的风姿却是更添几分勾人的韵味。

    远非那些什么圣女妖女的“虚架子”能比。

    “江公子，上次您那位师姐可把奴这碧云楼害得不浅啊，公子与广陵王殿下交情不浅，难道就忍心坐视？”

    鱼离池用一种幽怨的眼神刮了一下江舟。

    仿佛实质一般，能挠人心，能勾人的魂儿。

    江舟虽然不是什么色中恶鬼，但到底也是男人。

    来真的他不敢……嗯，是不想。

    但对于美人风情，还是挺受用的。

    既是逢场作戏，江舟也没必要拒人于千里之外。

    便作出一副浪子模样，毫不掩饰地吸了一口香风，笑道：“鱼大家想要江某如何补偿？”

    鱼离池神色欣喜，刚想说话，忽然一怔，又掩嘴一笑。

    江舟初时还有点莫名其妙，很快便觉背心似有一股凉意窜起。

    “江公子？真是好雅兴，倒是不知，‘江公子’还有如此放浪形骸之时。”

    一个清冷悦耳，如从高天降临的声音从背后传来。

    令江舟神色微微一僵。

    “曲仙子大驾光临，不胜荣幸！我等还要去招待宾客，有江大人在此，我等就先告辞了！”

    梅清臣和虞拱抱拳一礼，转身就走，干净利落，毫不拖泥带水。

    “你怎么来了？”

    江舟回过头，只见曲轻罗赤足缓缓踏进碧云楼，一袭轻纱飘飘，仙气缈缈。

