    “黑山贼统领张燕不但实力雄浑，最重要的是在朝廷那里，他同样对袁绍有很大的威胁。

    加上这个家伙向来滑不留手，等闲之人破不了他，有偌大的兵马，宁可在山里打兔子，也不肯将兵马带出来占据一方。

    这是摆明了不打算争霸天下，就想要自保以恶心袁绍的架势。

    所以袁本初恨他那也是情有可原的。

    之前还没想明白他袁尚公子闲得没事不在邺城守卫冀州，为何来我这小小的河内耀武扬威。

    不过前段时间正好知道了，公孙续求助张燕，率五千铁骑先行一步，张燕亲自统率十万大军兵分三路攻打冀州。

    这邯郸一路，与毛城邺地一路已经是没戏了。

    反倒是那个有勇无谋的张晟张白骑，如今一路横冲直撞，都要打到牧野了。

    再想想如今还在河内连个屁都没有放出来的袁尚公子。

    若是再猜不出来他的目的，那我也就别想着什么河内立足了。”

    刘峰的话也算是让魏种彻底明白了过来，刚刚接手河内事务的魏种虽然才华斐然，但却也做不到什么未卜先知。

    听到了刘峰的解释之后，魏种也就能够顺势推算出来刘峰接下来想要干什么了。

    “到现在为止，先生明知道袁尚有所问题，可仍然没有任何反应，恐怕也是想要在这乱局之中横插一手吧。”

    “河内虽然不错，但若是我等想要进一步的崛起，那就不能仅仅是只要一个河内之地。

    必要的还是，必须抢下另一处要害之地才可以！”

    “四战之地，河东！”

    “正是，魏府君的眼力的确不凡，河东郡才是我等能否立足并且崛起的关键之地。”

    魏种听到这里已经是忍不住唏嘘起来，那啧啧称奇的声音着实有些带感。

    “魏某当年在曹孟德麾下也算是见识到不少有才之人，这天下之势也着实是听说了很多。

    有占据中原腹地以人才取胜的，有占据河北沃土以地利取胜的。

    也有占据西南一隅足以偏安的。

    还有选择荆扬之地的。

    这想法有很多，在这种时候像先生一下选择一个四战之地，还真是胆大的很。”

    “四战之地也被称之为死战之地，四面楚歌可谓是真正的绝境。

    但这种地方也是很看重时机的。

    袁本初和袁公路之间的斗争已经结束了，袁公路输的干干净净，三处战场那是一个都没能胜出。

    如今这天下正式进入袁曹争锋的时代了。

    而我要选择的路，其实就是复刻当年曹孟德选择的路。”

    “复刻曹孟德？”

    “当年曹孟德选择兖州除了无奈之外，又何尝不是四战之地，东边的徐州，北方的冀州，还有南部的豫州。

    除了袁本初和他算是半个盟友之外，徐州的陶谦，豫州的袁术哪个又不是想要将他除之而后快。

    可在这种局面之下，他先战兖州，再入豫州，最后火并徐州，眼看着要拿下扬州门户。

    这也算是正式将中原腹地握在了自己的手中。

    当初在四战之地中，他是如何成功的？

    无非就是一拉一打，联合袁本初以安定后方，同时和陶谦袁术两人死战到底。

    最终虽然经历了无数艰难险阻，不过最终还是胜了。”

    “呃...”魏种看着颇有几分气魄的刘峰，实在是没忍住打击了他一下，“并非是某家多嘴，先生虽然才华不错，而且某家如今也背离了司空曹公。

    但是....恐怕先生是不能和曹公相比的！”

    “嗯....这么直白么？”

    “曹公一生虽有家族帮助，但也是历经坎坷，他这一生也当真算得上是精彩至极了。

    才华，能力，雄心，气魄无一不是上上之选。

    甚至就连...当初某家第一次见到曹公的时候，就被他那一副英雄气所折服。

    说出来先生恐怕是不信的，某家不知道先生有没有见过曹公本人。

    模样并不英俊，身材也不高大，甚至可以说比之一般人还略微差一些。

    可是他那一举一动，那言谈举止，都仿佛可以动人心魄一般。

    某家说不清这是什么感觉，只能将称之为英雄气，也是让我等忍不住心中折服的一种感觉。”

    听到魏种这般话语之后，刘峰这心中还真的是有些许的不舒服。

    不过他却是并没有半点怀疑的意思，因为这种类似的感觉，他在刘备的身上也感受过。

    那个时候，他的感觉是...柔和...仿佛润物细无声一般地走入自己的心中。

    “曹公英雄，这一点小子从来没有怀疑。”

    “这天下并非所有人都有这种本事的，那是尸山血海里长出来的气质，那是饱经风霜之后练出来的本事。

    说实话，先生虽然有本事，也有胆略。

    但未曾经历过曹公那种经历，没有曹公的那种过往，也没有曹公的这一切，你是做不到曹公的那样子的。”

    “.....”刘峰在这一刻，感觉自己的心态已经有些崩溃了，“先生今日就是专门负责打击小子的不成？”

    “那倒不是，只不过想要提醒一下先生，你的计划虽好，但若是一个不慎恐怕会出现大问题。

    某家既然上了先生的这条船，总不能天天想着这艘船怎么沉下去吧。

    该提醒的事情，还是要提醒一番的。”

    “那小子倒是多谢魏府君了。”

    “无妨！”魏种轻笑一声，“那先生继续，后面有什么计划，某家洗耳恭听！”

    “我....”刘峰的嘴巴开开合合，最后直接尴尬一笑，“没有了！”

    “哈哈...如此某家就要继续处理公务了。”

    魏种说完之后，还抬了抬手中的笔杆子，仿佛在告诉刘峰，让他赶紧闭嘴。

    牧野城下，黑衫军大将张晟已经露出来了笑容，因为这座重镇即将被他攻破。

    “报，牧野守将周桐已被我军将士斩杀，北城城墙已被攻占。”

    “报，王冲校尉已经上城了。”

    “报，我军已经攻到城门之外了，不过牧野北城城门被堵塞了，尚且需要些许时间...”

    “报....”

    一道道的消息传了回来，张晟脸上的笑容也是越来越灿烂了。

    就在数日之前，他成功地拿下了冀州重镇朝歌，然后劫掠到了大批的辎重粮秣，然后立刻顺势南下开始进攻牧野。

    如今牧野同样已经是唾手可得，一旦攻破了牧野，不但能够兵临河内，将那袁绍的第三子袁尚堵在淇水河畔。

    甚至还可以选择绕过邺城战场，直接进入平丘或者延津等地，这样便可以直接攻入冀州的真正腹地。

    数万大军进入了冀州平原，那他袁本初算是彻底完了，就算是回军也晚了！

    这种盖世奇功，完全可以让他张晟名留青史。

    “传令下去，众将士不要松懈，进攻，进攻！”

    “攻破牧野，准你们屠城三日！”

    “快，后军也压上去，快！”

    在张晟的指挥和怂恿之下，进攻牧野的黑衫军更加的疯狂，仅仅半个时辰之后，黑山军终于攻破了牧野城门，然后大军冲杀进去。

    一时间，牧野城中哀嚎遍野。

    而此时，就在那黑山大将张晟准备也进入城池的时候，一骑飞马前来，斥候高声大喊。

    “报！将军且慢！”

    “河内使者而来，说是有要事求见将军！”

    斥候的话让那准备进城的张晟直接勒住了胯下的战马，眉头皱起不知道这是何意。

    “来的是谁？”

    “说是河内郡守刘峰麾下的一名小将...叫做...叫做...对，叫做苏由！”

    “苏由？为何没有听过？哪个知道苏由是谁？”张晟听到这个陌生的名字之后直接一愣，然后左右环顾一圈之后发现全都是一副无奈摇头的模样。

    最后还是有聪明的麾下给了他一个理由。

    “将军，这不是我等孤陋寡闻，早就听闻那河内的家伙不过就是一群丧家之犬，好不容易才逃到了河内。

    这种人物，我等哪里知道他们是干什么的。

    所以，我等不认识才是正常....”

    “嗯..你说的有道理！”张晟表示同意，然后再次看向了那斥候，“那什么河内来的使者，他有什么事情要见本将军？

    难道他不知道本将军如今正在大战么？”

    “回将军，那使者说他有要紧事要告知将军，我等看他说的急切，也不敢耽误，特来禀报将军此事....”

    “要紧事...”张晟眉头继续皱了起来，一旁的副将轻声在他耳边说道，“如今河内正在和袁尚交战，他们前来要么就是为了求援，要么...”

    “你是说袁尚有可能会前来？”张晟虽然有些有勇无谋，但不仅是傻子，在出兵之前就被张燕叮嘱过要小心袁尚。

    不过他都攻破牧野了，那袁尚还不知道在干什么呢，所以他的心自然也就放了下来。

    此时听到了提醒之后，也是微微点头。

    “将那什么苏由给我找来，本将军看一看他到底有什么事情要说！”

    “诺！”

    很快，一名身穿简陋甲胄的汉子就出现在了张晟的面前。

    那苏由见到张晟之后一句多余的废话都没有，直接就告诉了他自己此行的目的。

    “阁下可是张晟将军，我家太守让某家前来就是要告诉将军，那袁尚已经被我等拼死拖住。

    还请将军现在立刻前去河内，一定要和我等前后夹击，共破此贼啊！”

