    对于云楚伊那无所谓的态度，萧北宸懵了一下。

    见他对自己喜欢谁都这么满不在乎，他心里有些生气了。

    他眸光微沉，言辞语气带着一丝情绪。

    “本王是你的夫君，喜欢别的女子你就这么不在意吗？“

    云楚伊笑问：“王爷，你难道忘记我们的协议了吗？”

    萧北宸眸色更沉。

    协议？

    他当然没忘。

    现在就想撕碎。

    那是什么狗屁协议？

    他根本就不想遵守那个的东西。

    云楚伊却不知道他此刻的心情十分的烦躁。

    语气轻松，态度淡然的提醒他。

    ”协议的最后一条就是，当我们彼此都遇到喜欢的人了，我们可以和平分开的。”

    “如今你喜欢上昭瑜公主，若你想要我腾位置，我绝对毫不犹豫。“

    “毕竟她是东秦国的皇帝捧在手心里宠着的公主，不可能委身做小。”

    “所以只要王爷你开口，我必定潇洒转身，祝你们幸福。”

    萧北宸：“……”

    潇洒转身？

    祝他们幸福？

    她对他难道就没有一点点的在乎吗？

    对于他喜欢上别人，她真的一点都不难过吗？

    没错。

    她不难过。

    看她现在笑的多轻松啊。

    那笑的没心没肺的样子一点都不像是在强颜欢笑。

    她是发自内心的在笑，也是真的不在乎他喜欢上别人。

    想到他在她的心里一点位置都没有，萧北宸说不出心里什么滋味。

    生气，难过，烦闷……

    各种情绪交织缠绕在心里，让他整个人显得十分阴沉，眸光可怖。

    李俊彦错愕的目光在两人身上来来回回的转。

    只见云楚伊每说一个字，萧北宸的眸光就越来越晦暗，眉头也拧的更紧。

    到后来，他感觉他的脸黑的可能都能滴出墨汁。

    也不怪他现在如此的生气。

    实在是云楚伊那轻松的态度和说出的话，太扎心了。

    他几乎都能听到萧北宸那颗无比冷硬的心脏，此刻发出了一声脆响。

    ‘砰’的一声……

    被她的话扎的稀碎。

    她是他第一个动心的人，可却对他毫不在乎。

    李俊彦在心里默默的同情了萧北宸好半晌。

    只能在心里叹息：终究还是错付了啊！

    云楚伊对于这两人的心里活动，全然不知。

    她端着药走仅，对萧北宸说：

    “王爷，这是中午的药，你得按时喝。“

    “你体内的毒现在必须要靠药物来抑制，否则很容易毒发。“

    萧北宸现在哪里还有心情喝药？

    他现在整个人都沉浸在失恋的痛苦中。

    不。

    他目前的状况连失恋都算不上。

    他最多就是单相思。

    流水有情，落花却无意。

    “你放着吧。“他语气淡淡的对云楚伊说：“本王知道。”

    云楚伊想着她还得回去喝药，将药放下后便走了。

    走之前，她对萧北宸说：“王爷，关于我与墨言的那些传言……”

    “你无需解释。“萧北宸打断她的话。

    “行吧，王爷你相信我就好，反正我跟他什么事都没有。”

    说完，云楚伊转身就走了。

    她走后没多久，萧北宸气的将桌上的白玉瓷碗掀翻在地。

    ‘砰’的一声，碗碎，碗里的药汤也撒了一地。

    李俊彦被他这猛然的动作吓了一跳。

    看着那撒了一地的药汤，他神情严肃的望着萧北宸。

    “你就是再生气再难过，也不能不喝药啊。”

    “你没听云楚伊说，你现在的身体状况，必须依靠药汤来抑制毒素的变异和蔓延吗？”

    “你怎么能拿自己的身体开玩笑呢？”

    “万一就是中午这一次的药没有喝，导致你毒发怎么办？”

    “何况这是她亲自为你熬的药，你怎么能说砸就砸？“

    李俊彦都没有想到，萧北宸的怒气竟然会这么大。

    他已经很久没有见过他如此动怒了。

    就因为云楚伊说的那些话，让他心痛了？

    可是，他心里不是还喜欢昭瑜公主吗？

    就算云楚伊不喜欢他，他也没必要发这么大的脾气啊。

    “阿宸，你心里到底喜欢谁啊？”

    “先前我问你是不是喜欢云楚伊，你也没有否认。”

    “今天问你是不是喜欢昭瑜公主，你却承认了。”

    “你到底喜欢谁啊……”

    “够了。”萧北宸朝他低吼一声。

    要不是他刚刚提起若轻，今日云楚伊也不会与他说那番话。

    说到底，还是怪这个李俊彦。

    “出去。”他又冲他低吼了一声。

    李俊彦被他吼的有些懵了。

    怎么将怒火撒在他的身上啊？

    他做错什么了？又说错什么了吗？

    “阿宸，我说错……“

    萧北宸懒得再听他废话，怒目而视。

    “我叫你出去，听到没有？”

    李俊彦虎躯一震。

    不敢再耽搁，立刻转身飞快的走了。

    走之前，还丢下一句：“你什么时候这么感情用事了啊？”

    这话一出，眼见着萧北宸的脸色越来越难看。

    他怕萧北宸对他动手，他赶紧溜之大吉。

    边走还边吐槽：“感情真他妈不是个好东西，谁碰谁倒霉。“

    说完，他还在心里默默发誓，这辈子绝对不会去碰感情这种东西。

    不过打脸来的太快就像龙卷风。

    不久之后，他就知道感情这个东西，是任何人都控制不了的。

    不是你想不碰，就能避免掉的。

    当然，这都是后话了。

    而萧北宸因为没有按时喝药，到了晚上的时候果然毒发了。

    如风等人吓坏了，立刻带着他去了专为他毒发时候准备的浴室。

    这浴池是特殊材质而成，是专门为他设计制造的。

    一边可保水温一直不减，而另一边却可制冷。

    因为萧北宸毒发的时候一边身子会冻僵，必须依靠温热的水来保持血液流通。

    而他身体的另一边，却会犹如烈火在灼烧一般，好像血液被烧沸腾一般。

    如果不用冰水来缓解，他根本无法承受这宛如烈火灼身般的痛。

    如风将他急匆匆的带到了浴池后，便打算命人去找楚羲泽。

    因为之前王爷每次毒发，都是楚羲泽在一旁照顾着，他认为这次也应该找他。

    可萧北宸却说：”去叫王妃来。“

