    第13章 终究是错付   

    忘仙宗。

    

    在进行了简单的休息后，洛倾城打算对剑宗发起总攻。

    

    因为陈玄曾经教过她。

    

    不可恃强凌弱。

    

    但是。

    

    别人如果踩上门。

    

    那你就要十倍百倍的踩回去，最好灭他全族，避免冤冤相报！   

    “我等愿意追随宗主前去！”

    

    陆凌春带着忘仙宗仅剩的几百名弟子单膝跪地的对洛倾城喊道。

    

    洛倾城微微点了点头，绝美的面容上出现一抹决绝。

    

    此次，就是最后的战斗了，是生是死，由天定。

    

    “出发。”

    

    洛倾城清冷的开口说道。

    

    忘仙宗众人缓缓起身，跟在洛倾城的后方。

    

    这一战，既分输赢，也分生死。

    

    倒是黑雷牛蟒，一脸轻松的表情走在洛倾城的身旁。

    

    它已经决定了，不需要洛倾城她们出手。

    

    到时候只要自己召唤几道黑雷下来，灭了剑宗完事。

    

    何必那么麻烦。

    

    ……   

    除了剑宗的宗门，附近共有三处落脚点。

    

    第一处落脚点，也是剑宗等人的汇聚处。

    

    洛倾城手控大日神火，将汇聚处的所有人，皆数焚烧成灰烬。

    

    望着漫天的黑色山火，洛倾城带队离去。

    

    第二处落脚点是在距忘仙宗数十里的村庄中，剑宗少部分弟子聚集在这里休息。

    

    黑雷牛蟒召唤无数道神雷将此处直接劈碎。

    

    至于第三处落脚点，黑雷牛蟒再次出手，身体幻化成与天齐高的神牛。

    

    一蹄下去，整座大山都被黑雷牛蟒踏碎。

    

    一炷香时的时间不到，剑宗三处势力皆被摧毁，死去的弟子足有近万名。

    

    站在黑雷牛蟒的背上，洛倾城美目望向远方鸿蒙大陆的方向，轻声呢喃道：   

    “老祖，我定不会落了您的名声，这一仗，我会赢的很漂亮给您看。”

    

    说罢，洛倾城看向剑宗的方向，双眼瞬间变得冷漠起来，大日神火所给她再添几分暴戾的气息。

    

    “前辈，对剑宗的人打个招呼吧。”

    

    洛倾城冰冷说道，眼中杀意不断涌现。

    

    黑雷牛蟒嘿嘿一笑：“那你捂住耳朵，守护心神。”

    

    哞！   

    一道震天牛鸣震响整个剑宗，多处建筑物瞬间破碎。

    

    又是几百弟子在这声震吼下被震身亡。

    

    剑宗众人顺声望去，当他们看到巨大无比的黑雷牛蟒时。

    

    爆发出一阵惊恐的声音：   

    “那，那是什么？

    妖兽吗！”

    

    “是天地大妖！不好了，大妖攻过来了！”

    

    “什么！大妖！怎么可能！妖兽不是只出现在鸿蒙大陆里吗！”

    

    “完了完了，快，快去禀告宗主和大长老！”

    

    剑宗弟子彻底慌了心神，望向和天一样高的黑雷牛蟒心中已无战意。

    

    大长老从剑宗内部冲了出来，手持月牙剑向黑雷牛蟒飞了过去。

    

    “燃！”

    

    大长老忽然喝了一句。

    

    剑宗众弟子惊呼道：“大，大长老开始燃烧寿元了！”

    

    “不是吧！还没打呢大长老怎么就燃烧寿元了？”

    

    “大长老，快回来！”

    

    大长老不顾众弟子的呼喊，决然的向黑雷牛蟒飞了过去。

    

    只是苍老的眼中，留下浊泪。

    

    因为。

    

    剑无铭给他下达最后一个命令，那就是以死相战。

    

    他不死，剑无铭就会杀死他。

    

    这一刻，大长老明白，他千年来守护的宗门。

    

    终究是错付了。

    

    “孽畜，受死吧！”

    

    大长老猛然挥动手中的月牙剑。

    

    半步化神境的实力爆发开来。

    

    一道足足有十米长的剑气向黑雷牛蟒轰了过去。

    

    这还不算完，大长老咬了咬牙，苍老的脸上闪过一丝坚决。

    

    口中暴喝道：“秘术，人剑合一！”

    

    噗！   

    月牙剑忽然斩断大长老的双臂，修为再次攀升。

    

    最终，大长老终于打破枷锁，突破到化神境的实力。

    

    望着空中不远处的剑宗大长老，洛倾城凝重问道：   

    “前辈，可以一战吗？”

    

    现在这半人半鬼的大长老，已经突破到了化神境，洛倾城等人根本不是对手。

    

    只有黑雷牛蟒可以与之一战。

    

    “蝼蚁罢了。”

    

    黑雷牛蟒憨憨一笑，一道足有半米宽的黑雷击中在大长老苍老的身躯上。

    

    下一刻， 剑宗大长老！   

    陨落！   

    全场死寂！   

    望着眼前的这一幕，洛倾城等人倒吸了口凉气。

    

    谁也没想到就连化神境的大长老都会被黑雷牛蟒秒杀。

    

    紧接着便是一阵欢呼声。

    

    忘仙宗弟子更是有人留下了激动了泪水，被追杀了这么久。

    

    他们终于可以反击了。

    

    看到大长老被秒杀后，剑宗众弟子整个人都傻掉了。

    

    一时间忘记了呼吸，所有人的大脑都是空白的。

    

    “大，大长老死了？

    而且是被秒杀的！”

    

    “那可是半步化神境啊！大长老连秘术，燃烧寿元都用了！”

    

    “逃，我们快逃！”

    

    随后，就有人快速向外逃去，而有了第一个，自然就有了第二个，剑宗弟子开始了大逃亡！   

    

