    说话这人，是商务署署长魏白衣，他从座位上站起，语气坚定。

    虽然他今年才五十三岁，却已白发过半，比其他人更显苍老，显然平日里为了华夏经济发展没少操劳。

    “我军部也来配合魏总署长！”

    又一身着橄榄绿装，肩抗一颗金星的将领站起，双目灼灼。

    他正是负责军部后勤保障署署长，裘剑！

    上下一心！

    这便是华夏！

    首座老人看着这一幕，不由眼角湿润。

    与他同样的，许多老干部，老将星也不由回想起来数十年前的峥嵘岁月时光。

    曾有人以为，自那以后的华夏人就已经失去了信念，那段一切为了人民的时代早已消失。

    但他们却不知，信念一直在！

    总有人，不忘初心，时时刻刻守护着这个国度！

    “小伙子，那你的第二个计划是什么呢？”

    许多高层和军部将星此刻非常好奇。

    长城计划第一步都如此雄伟壮阔了，那第二个又会是什么？

    只见臣风神情郑重，字字坚正道：“第二步，华夏预备役士兵全部转正！并且，再额外征召两千万士兵，不分性别，凡18-40岁者，皆可应召！”

    此话一出，语惊四座！

    “全体预备役士兵转正？这可是一千多万人啊！”

    “这还不够，还要再征召两千万？那岂不是我华夏将扩军至三千五百万人？”

    “这会不会太夸张了，我担心引起国际社会的谴责。”

    纵然这些高层都是久居高位的大佬，此刻也不由纷纷失色。

    纵观全世界，便是昔日屯兵最多的北熊国，也从未佣兵三千多万过！

    军部肩抗三颗金星的大佬邓啸内心激动，环视四周同僚：

    “怕什么！以我华夏今日之底蕴，便是征他四千万将士又有何妨，这才是我千年大国该有的气概！”

    所有人此刻都异常激动。

    是啊，只凭臣风研究出的‘龙王’，就足以让华夏屹立于世界之巅。

    今时今日，龙已腾飞，还需要惧怕什么？

    这个国度，由十四亿儿女组成，代表着团结不可撼动，代表着奇迹！

    待众人平复下来后，首座老人拿起话筒：“依照惯例，对于长城计划，大家可以开始表决了。”

    “还用表决什么，我商务署同意！”

    “工业署同意，并将全力配合！”

    “南部战区同意！”

    “东部战区同意！”

    “外务......”

    全场五百多位高层大佬，纷纷赞成‘长城计划’的实施！

    全票通过！

    就连首座老人，上位这么多年，都没曾见过如此一幕。

    “那么，我建议成立最高行动组，统领‘长城计划’执行，并由臣风担任总指挥长，大家有不有意见？”

    “没有！”

    五百多位高层大佬异口同声。

    他们都很清楚，除了臣风外，没有人能担得起这个位置。

    因为只有他，真正的带来了奇迹！

    只有他，才能肩抗华夏之国运！

    当日晚七点，华夏新闻。

    竟然罕见的停止了日常新闻，而是改为特别专栏。

    【特别播报！经中枢院审批，我国将成立最高行动组，统率三军，负责华夏内外事务！】

    新闻一出，全国震惊！

    “天呐！这个最高行动组是什么意思，权利竟然这么大？”

    “统率三军，全国内外务都要听从最高行动组的指挥，这是要开战了吗？”

    “人在飞机刚下京城，悄悄告诉你们，京城已经全部戒严了！路上到处都是全副武装的城卫军呢！”

    “我华夏沉睡了这么多年，终于要向世界亮剑了！”

    “求参军，我要报效祖国！”

    冲浪围脖上，这条新闻已经被顶上了热搜第一，引起了网民们的激烈讨论。

    ‘西凉猎鹰特种大队退役士兵，随时等待祖国召唤！’

    ‘南洋破风舰退役海兵，刘志远时刻准备着！’

    一张张写着‘若有战，召必回！’的图片，在朋友圈疯狂转发。

    但接下来的一条新闻，则让所有人瞠目结舌。

    【喜报！我国科技院正式研究出能将海水转化为能源的设备，已投入生产线量产，名为‘龙王’！】

    如果说之前的新闻，只是让华夏百姓们有些惊讶。

    那么这一条播报，则震惊全世界！

    ‘神秘的东方，华夏科技院宣布研究出能将海水转化成新能源的设备！’

    这条消息以极快的速度，席卷全球。

    米国、樱花国、高卢国、北熊国、鹰国等，纷纷召开紧急会议。

    对华夏这条信息展开讨论。

    他们不相信，凭华夏的科技水平，能够研究出如此超越时代的设备。

    当即，米国首座特梅普在推推上表示：“华夏那个所谓的龙王，是骗人的，没有人比我更懂新能源！”

    鹰国外臣：“这只是东方的一场谎言罢了，请大家放心！”

    高卢国外臣：“华夏只是一头沉睡的雄狮罢了，他们的科技远远落后于我们，根本不可能造出这种超级设备！”

    一时间，舆论四起。

    就连国内的网友们，都表示不相信了。

    毕竟这个所谓的‘龙王’，听上去太过超现代。

    这时，有个网友留言：“新闻不是说了么，龙王已经投入量产，很快就能看到了，到时候不就知道是真是假了？”

    他的留言，很快就被顶上热搜。

    全世界的目光，此时都不由自主的聚集向这个神秘的东方。

    等待着‘龙王’是否能真的面世！

    ......

    忙碌了一天，臣风才回到学校。

    一如既往，整座华夏理工大学方圆十公里内，到处布满了神龙局特勤。

    明哨暗哨，无死角的保护着臣风。

    甚至就连一个早餐铺老板，清洁工人，都是特勤伪装的！

    华夏高层，绝不容许这位年仅二十的青年，出现一点意外！

    原本首座老人是打算让臣风直接搬进天南海居住的。

    但被臣风一口拒绝了这个近乎荣誉的邀请。

    前世的他，身为镇守华夏南洋国门的一代战神，横刀立马，许久都未再享受过大学轻松的时光。

    每一天，都是指挥百万将士，时刻准备着与海兽进行殊死搏斗。

    如今意外重生，自然想在学校里待待。

