    良久，张辰这才没好气的说道：“行了，赶紧说说欧阳哲吧。”

    真是……

    废话那么多。

    秦若萱很是不满的说道：“喂，怎么说我也救了你一命吧？能不能客气点？”

    张辰缓缓说道：“谢谢，下次我救你。”

    额……

    秦若萱闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    气炸了！

    可……

    最终，秦若萱还是将自己心中的怒火压了下来，缓缓说道：“行，听好了。”

    “现在欧阳哲手下还有八个队伍比较强大，但是其他七个都在京城内争夺家产。”

    “所以……这次派出来的只要一个八组。”

    “你今天抓住的那个只有一个是八组的成员，八组还有七个人，应该都在这里。”

    张辰默默点头，说道；“说点我不知道的事情。”

    额……

    秦若萱眼神之中闪过一抹茫然的光芒。

    这……

    知道？

    良久，秦若萱这才继续说道；“欧阳哲现在有事儿抽不开身，但是一个月之后肯定会过来亲自对付你。”

    “到时候……他肯定会带更强大的人过来。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    一个月之后？

    那……

    岂不是二姐和六姐的任务我基本都完成了？

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光，问道；“一个月之后欧阳家的斗争就结束了？”

    秦若萱轻轻摇头，说道；“应该是他叔叔欧阳青松要去搬救兵了，所以……不能确定。”

    张辰默默点头。

    很快，心中便也忍不住开始暗自庆幸了起来。

    如果不是这欧阳家有内乱，恐怕他还真的没有办法发展的这么顺利。

    秦若萱继续说道：“你应该希望他们的斗争不会结束。”

    额……

    张辰疑惑的问道；“为什么啊？”

    秦若萱缓缓说道：“你不知道这次欧阳家内乱斗争的规模，欧阳青松和欧阳哲几乎已经将京城内甚至在国际上能拉拢的人全部都拉拢了。”

    “可以这么说。”

    “现在的欧阳家就是一个巨大的熔炉，两方争斗。”

    “一旦斗争结束，那这一个巨大熔炉的势利可就都归结到一个人的身上了。”

    “到时候……欧阳家势必会成为国内第一大家族。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    这么厉害？

    可转念一想便也释然了。

    欧阳哲既然能够跟柳清悦她们认识，身份怎么可能简单？

    毕竟……

    现在在张辰的眼中，几个姐姐的实力便已经无法揣摩了！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    确实比较艰难。

    良久，张辰这才继续问道：“还有没有什么其他特殊的消息？”

    秦若萱嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“三天之后，你有一个好机会！”

    嗯？

    张辰疑惑的问道；“什么机会？”

    秦若萱得意一笑，说道；“是不是想炸掉其他的欧阳家基地？”

    额……

    张辰默默点头。

    想啊！

    这可是六姐的任务！

    秦若萱美眸之中闪过一抹精光，呢喃道：“求求我，我就告诉你。”

    额……

    张辰深吸一口气。

    踏马的！

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“你到底说不说，不说我走了。”

    “你现在可不是帮我一个人，你也在帮你自己。”

    气死人。

    兴致勃勃的，非要吊人胃口！

    秦若萱扁了扁嘴，嘟囔道：“没劲！”

    很快，便缓缓说道：“三天之后，欧阳哲要去参加一个国际上的商业会谈，这是他跟欧阳青松竞争的好机会。”

    “所以……他走了，国内就会空虚，他势必会将一大部分精英都给带走。”

    “你炸基地，就有机会了。”

    说完，美眸之中缓缓露出一抹笑意。

    张辰闻言眸中精光一闪！

    还有这种好事儿？

    如果真的按照秦若萱所说……那么这件事情很有搞头！

    想到这里，张辰兴奋了！

    三天之后？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“好，这个消息很有用，事情成功了肯定好好奖励你！”

    说完，脑海中便已经开始计划了！

    秦若萱眉头一挑，问道；“奖励什么啊？”

    说完，脸上露出一抹坏笑。

    额……

    张辰脸上的表情凝固了下来，木然的问道；“你……是不是……”

    “嗯……”

    沉吟半天，张辰还是没能说出口。

    秦若萱眸中精光闪烁，问道：“我是不是什么啊？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“你是不是傻。”

    额……

    秦若萱懵了。

    怎么冒出来这么一句话？

    张辰站起身来，淡淡的说道：“行了，你好好养伤吧，我回去了。”

    说完，便向着门口的位置走去。

    如果这件事情真的能成，那么……就已经能够确定秦若萱的身份了。

    毕竟……

    欧阳哲肯定不会用自己的基地来当做诱饵的。

    如此想来……张辰更是彻底放松。

    很快，就能见分晓了。

    虽然现在他已经不怀疑秦若萱了，但……毕竟还是没有一个准确的答案。

    他不喜欢什么事情都放着。

    确定了，才能放心。

    砰。

    门声响起。

    张辰回到了自己的卧室之中。

    秦若萱静静的坐在沙发上，视线还盯着张辰消失的位置。

    良久，这才暗自呢喃道；“有趣儿，越来越有趣儿了。”

    说完，眸中精光闪烁。

    除了她，没有人能知道她心中想的到底是什么。

    张辰回去之后也并未多想。

    钻进被窝。

    战斗了很久，早就已经累得不行了。

    可……还是没有睡觉的心思，毕竟现在龙三还没有回来呢。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，外面响起了一阵轻微的脚步声。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    迅速迈动脚步冲到了门口的位置。

    透过猫眼看去。

    正好看到龙三站在门口，本来想要敲门，可是手臂很快便放了下去，嘴角露出一抹笑意。

    张辰将门拉开。

    很快，便开始上下检查！

    当确定没有受伤之后张辰也算是松了口气。

    龙三无奈的说道；“少爷放心，现在的敌人还伤不到我。”

    这句话……格外自信一般。

    张辰愣了。

    良久，这才疑惑的问道：“那个……你到底什么实力啊？”

    这个问题……着实好奇了很久了！

