    “夫子棋艺进益极快。”

    “这一局，天明输了。”

    一个时辰之后。

    仍为小圣贤庄偏远的幽静极深之所。

    一座简陋的茅屋厅堂内，天明、荀夫子二人相对而坐，手执黑白，对弈纵横天枢。

    随着荀夫子落下属于自己的白棋，棋盘上的局势直接告一段落。

    黑龙无力回天。

    白旗略胜不少。

    “哈哈哈。”

    “虽然有你想让的心思，老夫还是欢喜。”

    “毕竟，老夫的棋艺的确有些进步。”

    “今日你就要走了？”

    “老夫还真舍不得你这个小友。”

    单手轻捋颔下尺长白须，荀况轻笑道。

    少年人的心思，自己如何不知道。

    然，真的对弈起来，自己还真不是天明对手。

    而且，天明虽让自己不少，终究较之第一次同天明下棋的情况来看，好上太多太多。

    “夫子修为深厚，说不得数年之后，还有相见之时。”

    天明一礼。

    “数年之后？”

    “数年之后，你也就彻底长大了。”

    自己活的太久了。

    当年的老朋友，几乎都不见了。

    儒家的后辈弟子见到自己也都毕恭毕敬，自己为之不喜。

    也就近一二十年，收了几个有趣的弟子，近来，又遇到天明这个小友，不错，自己的运气还是不错。

    现在，天明也要走了。

    时间过的还真快。

    “在夫子面前，天明仍为少年。”

    天明一笑。

    夫子是一见当年儒家孟轲子的。

    那段岁月，诸夏还是大争之世，一晃多年，诸夏归一，大统于秦，夫子定然有别样感受。

    “好！”

    “此言老夫喜欢。”

    “少年人！”

    “少年心！”

    “天明，老夫期待你归来仍为少年。”

    “你所修，老夫也没有什么可以指点的，唯有一者，倒还可以教导于你！”

    荀夫子大喜。

    自己喜欢这句话。

    少年人！

    赤子之心！

    无所持之心！

    天道之心！

    浩然之心！

    更有可能妙悟玄奇境界。

    许多人往往都不愿为少年人，而大道至简，天道早已将最为奇妙的道理落在你身上。

    道家祖师就曾语，婴儿的一切，都是合乎道的。

    “夫子！”

    天明深深一礼。

    “哈哈，很简单。”

    “那就是你离开小圣贤庄后，记得好吃、好喝、好睡。”

    “做好这三者，你的道也就成了。”

    “你的路也就成了。”

    “这可是老夫数十年来的精髓之感。”

    荀夫子苍老之言朗朗传出茅屋小厅。

    语落，看着天明那骤然惊愕的神容，更是大悦。

    “这……，天明会如此的。”

    天明笑语。

    夫子果然爱开玩笑，性情古怪。

    不过，好吃、好喝、好睡这三者自己很喜欢。

    “嗯，去吧。”

    荀夫子摆摆手。

    “夫子！”

    天明颔首，自蒲团上起身，一礼，转身离去。

    一炷香后。

    一位少年人背负行囊，驾驭骏马，对着身后摆摆手，旋即，卷起浅浅的烟尘，奔向远方。

    ……

    ……

    “你们中，有的人入门很早，有的人入门很晚。”

    “终究因你等天资不同，医道之上，各自所擅长、精通亦是不相同。”

    “为师在兰陵城也停留许久了，今日也该离去了。”

    “琴韵医馆，就留给你们了。”

    当其时，相距桑海数百里外的兰陵城。

    琴韵医馆内，一道道玲珑倩影汇聚一处，一道道视线看向前方，那里……师尊端木先生正在不住说着什么。

    今日，师尊准备离去。

    独留下她们看守琴韵医馆，一时间，诸人相视一眼，百感交集，师尊还是要离去了。

    尽管这个消息她们早就知道。

    然而，真等到这一日到来，还是觉得有些难以接受。

    她们虽然也学艺不少，却是没有师尊在身边，行医看病都觉的没有底气，她们还没有师尊那般可以自忖解决一切病患的能力。

    “师尊！”

    “我等……难以担的大任。”

    行医救人，她们都已经熟悉了。

    却……真的突然觉得有些接受不了。

    有师尊在身边，没有师尊在身边。

    那是两个截然不同的样子。

    “那有什么难的。”

    “对于那些人，能治就治，不能治就不治。”

    “无需给那些人好脸色。”

    “真要是有人捣乱，那就换一个地方。”

    “医者救人，不必拘泥于兰陵之地。”

    端木蓉摆摆手。

    眼前的这些弟子，终究还是经历太少，一切都在琴韵医馆成长，没有经历过真正的诸夏磨砺。

    当然，以如今诸夏安稳的局面，也无需那般的磨砺。

    可……以前突发之事，有自己在，有自己处理，有着自己的名气，宵小自然不敢生事。

    以后就说不准了。

    自己不可能永远在她们身边。

    她们也要学着自己成长起来。

    “师尊！”

    “让我们随你一同离开兰陵城吧？”

    又是有弟子这般恳切道。

    神色更是无比希冀。

    “哈哈哈。”

    “跟在为师身边做什么？”

    “你们既是医者，也是女子，将来难道就不想要嫁人了？”

    “难道就准备待在医馆一辈子。”

    “你们中许多人有独立行医之心，为师知晓，所以，为师离去，也是你们做出选择的时候。”

    “琴韵医馆，无需看的太重。”

    白色的裙衫外罩一件浅紫色的衣襟，踏着及膝的筒靴，踱步在庭院内，面前这些弟子中，自己其实也有些不舍。

    可……自己还有自己的事情。

    琴韵医馆。

    可以维持下去，就维持下去。

    如果守不住，那就不守了。

    医者，行走诸夏，尽皆有施展之地。

    “师尊！”

    “师尊！”

    “……”

    又是一道道不舍的脆亮之音。

    “对于你们，为师只有一个期待。”

    “那就是做好你们自己就行了，你们是医者，要行医救人，同样，你们也是诸夏之民，也有自己的一生。”

    “如果你们中有人在兰陵城呆腻了，可以前往中原，可以前往江南，可以前往关中。”

    “……”

    端木蓉视线从面前的弟子身上一一扫过，她们每一个人都是自己认可收下的，每一个人都有医者的能力。

    自己要离开兰陵城前往镜湖医庄，前往河西之地，前往江南之地，前往西域之地。

    自己的修行也才刚刚开始。

    诸子百家！

    各有属于自己的选择。

    自己的选择就是将医家发扬光大。

    一个时辰之后。

    在一位位医馆弟子万难不舍的神色中，端木蓉带着两名随身的年幼弟子，轻装御马，离开兰陵城。

    ……

    ……

    “师尊，那些匈奴人太肆虐了。”

    代郡！

    刺笈山！

    已经存在于诸夏近三百年了。

    昔年赵襄子为得到代地，派人宴请代王，事先让数百名跳舞的人把兵器藏在用羽毛做的舞具里，并准备了一个盛酒用的大金斗。

    代王亲至之后，彼此宴饮甚佳，酒喝到兴致正浓的时候，斟酒的人翻过大金斗猛击代王，一下就砸死了代王。

    随即，赵襄子出兵平定代地，将代国之地化作代郡之地。

    盛夏之时，一队随意的车驾行进要道，自西向东，缓缓奔驰，速度不算快，一路之上，有闻匈奴南下侵扰。

    到达这里之时，匈奴人已经远去了，只留下方圆数十里的一片狼藉，只留下一片的浅浅哀嚎。

    浅蓝色的水烟薄雾裙衫，层叠如波浪，骄阳之下，温凉之意顿生，柔顺如风的秀发随意一条丝带束之，垂落肩后。

    少女神容精致如盛景，五官俏丽如百花，踏步青丝软靴，一观要道远处的惨状，脚步缓缓，却不逊色随行的车马。

    鼻息之间，更是隐约留存一丝浅浅的血腥之气，更是令少女秀眉紧锁，俄而，终于还是忍不住。

    “姑娘，匈奴人还真是狡猾，知道秦军主力现在九原、云中之地。”

    旁侧，亦是一位姿容娇俏的少女出言。

    秦军在北边边境有三十万黄金火骑兵，却是前不久嬴政巡视北地郡、上郡之地，蒙恬分兵二十万护卫。

    以至于雁门、代郡、上古之地防守略有不足。

    “你我无能为力。”

    先前而叹的少女摇摇头。

    她们看到了这一幕，能做的十分有限，除却对于病患之人施以援手，对于饥饿之人施以援手。

    抗击匈奴？

    想想就可以了。

    那是秦国的责任。

    也是九原将军蒙恬的责任。

    “这些人生活在边境，还真是危险。”

    旁侧的少女轻叹道。

    比起在中原、关中的那些人，边境的人太危险，时不时就会有匈奴入秦，烧杀掠夺一片。

    与其如此，还不如迁移它处。

    “虽然在边境，却少了许多赋税、徭役。”

    “这里所得田亩也多上不少。”

    “师尊，一路上，我们也有一观秦国黄金火骑兵，已经练兵有成，堪为精锐，就算碍于中原没有彻底安稳。”

    “也可挥兵北上，攻打匈奴，让匈奴不这般猖獗的。”

    “可蒙恬并未如此。”

    “难道真的要等到诸夏诸地彻底安稳，秦国才会被北胡用兵？”

    对着身边的紫阳看了一眼，明丽少女视线再次落在师尊身上，师尊也在一旁静静行走。

    却没有多说什么。

    “也许吧。”

    “北胡之地，草原一统，头曼单于南侵之意明显。”

    “秦国一统诸夏，百万大军枕戈以待。”

    “现在或许不是对战的最佳时机，却早晚必有一战。”

    “至于你所言，接下来秦国未必不会采用那般策略，匈奴一次次试探，早晚会令秦军大力反击的。”

