    十二护法衣袂扬起，手持利刃，悬于云霄之上，一同散发出令天地为之一颤的气势。

    如暗夜使者，降临朝阳大殿！

    龙啸之声，自远方而来，震耳发聩，似雷霆万钧！

    一声龙啸如狂风激荡，传遍九天，在云海间翻腾，周身的每一片龙鳞，都锋利如刀刃般！

    庞然的百尺巨龙翱翔天际，遮天蔽日，十二护法气势大开，磅礴且巍峨。

    百尺巨龙脊背之上的男子，一身锦绣华服，早已被鲜血染成了鲜红之色。

    夜墨寒手执屠杀剑，凤眸狭长，眼尾一点血痣犹如霞光般绚烂，衣袍翻飞时，似有浅薄的鲜血味流动在四下长空。

    他睥睨着容纳十万弟子的朝阳大殿，冷峻的脸庞龟裂开了极端的残忍，掩藏已久的嗜杀气息，仿佛在顷刻间爆发开来，清幽典雅、讳莫如深的紫眸，不再是平静如海，似掀起了一场可倾覆山海天地的海啸与风浪。

    灵蝶马车之中的天凰夫人，察觉到外头的变化，掀起珠玉轻纱般的帘子朝外看去，当看见夜墨寒时，眼眸狠狠一缩，充斥着震惊之色。

    这个人，不该是死在九洲神宫的地牢吗？

    怎会出现在神玄学院？！

    “天凰夫人，你若敢伤及她半分，明日我圣域铁骑，便踏平你天域，杀光你天凰一族。”

    夜墨寒立在阴霾的天穹，背后上方的闪电穿梭在黑云之间，周围十二护法气势如杀，足下百尺巨龙傲视万物。

    他极端压抑的声音，裹挟着一丝嗜血的暗哑，如染尽鲜血的屠夫般俯瞰灵蝶马车。

    此时，几十位武玄高手停在半空，进也不是，退也不是，回头看了眼天凰夫人。

    “杀——”

    天凰夫人毫不犹豫的下达命令。

    武玄高手齐齐出手，散发出崩裂天地的力量。

    龙啸四起。

    百尺巨龙暴掠往下，夜墨寒轻跃而出，速度快若闪电。

    众人只见血色残影在罡风中快速而过，直奔三十位武玄高手！

    这群武玄高手之间，红影迅速穿梭。

    须臾。

    他们的身后。

    半空之上，稳稳当当的立着一道身影。

    夜墨寒阴郁如斯，邪佞桀骜，手中的剑刃流淌着鲜红的血液。

    狂风将他的衣摆吹得猎猎作响。

    他背对着几十名止步不前的武玄高手，碎发轻遮妖冶血腥的眉目，随后慵懒地抬起了眼皮，露出了极致肆虐的笑意。

    同一时刻，他身后的几十位武玄高手，全都身体爆裂，化作血雨洒下。

    夜墨寒缓缓的转过身来，百尺巨龙飞掠而过，重新载回了他。

    柳红衣站在灵蝶马车的前方，眼神炙热痴迷地望着夜墨寒，心脏剧烈的跳动。

    她在圣域这么多年，从初见开始，她的心脏便只位圣域最强的这个男人跳动。

    即使是今日，也没有例外。

    始终为他痴狂，甚至甘愿撕碎自己的灵魂，奉献给他。

    柳红衣的眼眸越来越红。

    她看见。

    百尺巨龙载着夜墨寒来到了朝阳大殿的鎏金台前，他一袭血衣，身材颀长灵修，缓步优雅的走了下来。

    夜墨寒来到楚月的身边，一伸手，便见龙鳞脱体而出，汇聚一体，化作一件墨黑色的大氅，落在了夜墨寒的手中。

    他将如墨般的大氅，披在了楚月的身上，轻握住楚月的手，眉峰轻蹙，问：“怎么这么冷？”

