    突然发生的变故，让正在高兴的黑影此刻发出了惊恐的叫声。

    那莹绿色的光芒，宛如一只霸道的老母鸡，将黑影这个张狂的小虫子瞬间压制得死死的。

    “这是什么玩意？”

    “你的脑海之中怎么会存在这东西……”

    “不可能……”

    “我的魔种……”

    “啊……”

    这莹绿色的光辉，碾压这黑影轻松至极，仿佛眨眨眼皮的事情。

    黑影退缩速度极快，眨眼之间就缩成了一团。

    苏晓也很震惊。

    他几乎都忘记了自己的脑海之中还存在这样一件东西。

    当初聆听柳神传道的时候，所获得那一颗神秘的种子。

    这颗种子非常的霸道，把九色神格和红莲妖火给挤到了一旁，独自占据了苏晓脑海一半的位置。

    苏晓不知这是什么种子，也无法撼动它，只能让它待在自己的脑海之中。

    这家伙也非常的佛系，一直不声不响，毫无动静。

    这魔性所化的黑影若不是招惹到了它，苏晓估计这货都不会出手。

    没想到，一出手就如此流弊，当真让苏晓大开眼界，越发察觉到此物的不凡之处。

    唰！

    在莹绿色光芒的压制之下，这缕魔性气息直接被压缩成为了一个拇指大小的黑点。

    从外形看，和那颗种子没有太大的区别。

    苏晓骤然感觉自身舒服了许多，恢复了之前的状态。

    这神秘的种子出手之后，很快又收回了莹绿色的光芒，再一次陷入了沉睡之中。

    苏晓不想去招惹这货，而是看向了那颗黝黑的魔性种子。

    查探了一番，苏晓很惊喜的发现了一件事情。

    这颗魔性种子虽然还存在魔性，但是却失去了意志。

    也就是说，苏晓完全可以把这颗魔性种子炼化成为自己的。

    有了这魔性　种子后，以后他动用三劫魔剑，风险机会降低很多。

    而这颗魔性种子，也可以让他手中的三劫魔剑发挥出更强悍的威力。

    这次，可真是因祸得福啊。

    “我有这么多的宝贝，我都不知道我要怎么死……”

    苏晓得意的暗道一句。

    若是让外面替他担心的人知道了，只怕会当场吐血。

    别人都怕死，你却是不知道怎么死，这是在赤~果~果的炫耀。

    “醒了，清醒了……”

    “苏晓没事了。”

    见到苏晓清醒过来，周围的人都喜极而泣。

    不少女学员暗暗抹眼泪，甚至有人当场流下了欣喜的眼泪。

    “此子，真是太强了。”

    几大学院的副院长对视一眼，彼此都看出了对方眼中的惊骇。

    刚刚苏晓明明已经快要坠入魔道之中，没想到一瞬间就反压制了回来。

    这等魄力，简直闻所未闻见所未见！

    “苏晓，你就是我们的英雄！”

    “苏师兄，谢谢你！”

    “没有你，我们或许已经殒命于此。”

    “谢谢……”

    “苏师兄，从今以后，你若有任何吩咐，只要一句话，我赴汤蹈火在所不辞！”

    此刻，所有人都对苏晓表示感谢。

    几大学院的副院长交换了眼神，对苏晓微微鞠了一躬表达自己的诚恳。

    数百人齐刷刷的对苏晓鞠躬，场面看着极其震撼。

    天书学院的人很骄傲。

    这绝对是天书学院史无前例的辉煌和荣耀。

    哪里几大学院副院长同时向一个学员鞠躬的道理。

    但是现在苏晓做到了。

    “大家不要这么客气，这是我作为一个学员该做的。”

    苏晓小小的谦虚了一下。

    体内的伤势还很重，必须要赶紧调养才行。

    因为黑曜学院只能算是一颗棋子，真正厉害的还是背后的幽冥神朝。

    他不确定，幽冥神朝会不会来，但是心中却有种不好的预感。

    “大家不要高兴得太早了，我感觉这事还没有完，我们必须赶紧恢复实力……”

    “一旦再次爆发战争，那么我们也好应对。”

    苏晓提醒道。

    “没错，此次大劫不会这么轻易结束，我们现在必须同仇敌忾，才能存活下来。”

    云之天看了一眼天都峰所在处，神色依旧凝重。

    啥？

    还没完！

    听见这话，几大学院的人脸色瞬变。

    他们这才想起，这次来天书学院的初衷是镇压妖邪。

    如今只是一场内斗而已，妖邪尚在，所以危机依旧存在。

    “各位，我建议，我们现在推选苏晓为领袖，负责这一次镇压妖邪的事宜如何？”

    天武学院的副院长忽然开口，提出了自己的看法。

    众人对于这个提议自然是毫无反驳的意思。

    如果苏晓的表现，还不能当这个领袖的话，那么在场就无人可以胜任。

    “好，我同意！”

    “我也同意！”

    “我们六院，统一战线，为光荣而战！”

    其余几大学院之人，硬生生的将自己和天书学院扯到了一起。

    苏晓闻言，也没有拒绝。

    这个时候，他必须要掌控全局。

    “那么，诸位，先休整一下，接下来我们或许还有一场恶战。”

    苏晓发号施令道。

    众人都点了点头，准备各自找位置坐下。

    砰！

    忽然之间，三劫魔剑造成的恐怖沟壑之中，一道身影冲了出来。

    不是别人，而是埋在当中的张雄。

    此刻的他，少了两条胳膊，半边身子，但是却没有死，还剩下了一口气。

    众人吓了一大跳，正准备应对，忽然发现他已经没有了战斗力。

    “活不了……”

    “你们一个也活不了……”

    “天书学院已经被包围了，谁也跑不掉。”

    “羽部落要来，神木城吴家要来，封印已久的荒漠血虫要来，幽冥神朝的人更要来……”

    “苏晓要死，天书学院要完，全都要完……”

    “哈哈哈……”

    这话说完，张雄砰一声倒在了地上，脸上还残留着最后的笑容。

    那笑容似乎是已经见到了众人被团灭的模样。

    什么？

    张雄的话让在场的人瞬间倒退数步，脸色变得苍白一片。

    一个黑曜学院已经将他们收拾成这个样子。

    后面这些，没有哪个比黑曜学院弱。

    甚至就连封印已久的荒漠血虫都出现了……

    这还怎么玩？

    岂不是说，无论他们如何挣扎，也只有死路一条吗？

