    江凌若反口而答：“这个理由说不服了我，我答应是因为牧司令和洛老支持你，但我个人并没有太大兴趣。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那么徐锋呢？”楚涵忽然爆出了这个人名：“前任黑芒战队队长肖坤在身前，是杀羽队长徐锋的最大对手，也就是因为肖坤的存在，才能让杀羽虽然名震天下，但却并非在狼牙之中为最强战队。”

    江凌若眼神一闪，抬起头直视楚涵，眼中的神色耐人寻味。

    楚涵瞥了眼江凌若手中的巨大银色镰刀，微笑道：“肖坤的战死是因为大义，我也以为黑芒会就此没落，会从此消失在狼牙的风云历史长河里，会就这样渐渐淡出众人视野，没有一个与黑芒气息完全契合的队长，黑芒无法重振……直到我看到了你。”

    话说到这里，楚涵所想要表达的意思已经非常明显，身后的三十名黑芒战队成员也都露出了一丝不同的神情，他们看向了江凌若这名忽然冒出来的新队长。

    说实话，这会儿实在让他们难以真正接受。

    肖坤的战死，是所有人心中的一根刺，也是他们就此疯狂报复，从低调一下子高调到名震天下的原因！

    可是江凌若，她既不是和黑芒从基地一路拼杀出来的成员，之前也不是狼牙成员，甚至还没跟他们一起训练过。

    无论是战友之情还是私下情谊统统都没有，虽然江凌若的厉害人尽皆知，她的出名也让世人闻风丧胆，但依然难以让黑芒彻底接受这名空降的队长。

    更别说，她还是女的……

    这让三十名战绩累累的大老爷们情何以堪啊！

    江凌若顿了顿，满是战意的问道：“我能和徐锋一决高下？”

    楚涵脸上的笑意更明显，道：“反正你和徐锋一时半会儿也打不出个胜负，更何况你俩谁重伤都得让我花钱给你们治，多劳民伤财啊！但是同为队长就不一样了，你俩品级一样，还正好一个杀羽一个黑芒，我说要比就干脆比综合实力，看谁带出来的队伍更厉害！”

    江凌若双眼一亮，跃跃欲试。

    楚涵笑着踏前一步，向江凌若伸出手：“所以，你到底跟不跟我·干？”

    江凌若年轻至极的面容张开了一个最为简单的笑容，身后的巨大镰刀银光一闪而过，她伸出手重重的朝着楚涵的手一击掌。

    啪！

    “干！”

    话落，一瞬一闪即逝的强大生命波动而起，震得大地距离一颤。

    三十名黑芒战队成员好几人差点没站稳，都被这炸闪又忽然消失的能量所惊，这下子他们再看江凌若的目光已经全然不同。

    实力，就是一切！

    楚涵表情不变依旧看起来风轻云淡，只是低调收回了痛的手臂，刚刚差点没被江凌若这股恐怖能量震伤！

    这个女人果然太可怕了……

    “既然答应了，那么蒋天庆……”忽的楚涵开口叫出了这个人名，道：“你出来吧！”

    此话一出，无论是江凌若还是三十名黑芒战队成员，都统统一愣。

    蒋天庆？

    有人在这里？

    刷！

    一道人影快从旁边树林里窜出，蒋天庆笑嘻嘻的一下子出现在楚涵的面前：“楚涵哥，你咋知道我来了？”

    楚涵悄悄揉着那只被江凌若震到麻的手臂，维持着一成不变的表情道：“半天前大青在我头顶上飞过两圈，我就猜你当天下午就会来。”

    蒋天庆恍然大悟：“我说呢，我都八阶了啊，楚涵哥应该察觉不到我来了才对。”

    此话一出，楚涵的嘴角顿时狂·抽：“你特么都八阶了？啥时候的事？”

    “啊？就前两天，袁熙叶阿姨可厉害了，狼牙研究部的高阶等阶提升药剂已经研了出来。”蒋天庆颇为高兴的说道。

    楚涵想了想自己的等阶想升还升不了，顿时对这帮能够用药剂的家伙一阵羡慕，连带着语气也不怎么好，道：“谁给你的权利使用，这些东西的使用权不需要我点头分配？”

    蒋天庆一听这话就慌了，连忙道：“不是的楚涵哥，我没逾越！是这几天基地生了不少大事，而且快开战了啊！牧司令和洛冥还有那几个联盟基地……”

    以为楚涵真生气的蒋天庆，直接竹筒倒豆子般将这几天狼牙内部的情况一一说明。

    “楚涵哥你不是不在吗！没人下决定所以何峰就干脆让牧司令和洛冥他们……”说着蒋天庆也有些没底气，小心翼翼的道：“但是他们都说了以你为主，要是楚涵哥你不喜欢有人插手，我这就回去通知何峰，基地是你的，狼牙也是你的，我们都是跟着你混的，楚涵哥你说什么就是什么，牧司令什么的我不管。”

    看到蒋天庆慌张的样子，楚涵好笑的摇摇头，道：“我对这些没兴趣，我只喜欢杀人，既然有牧司令和洛老镇守狼牙，那我也就不担心了，正好这次我一时半会儿回不去。”

    带兵打仗可以，去杀丧尸异种也没问题，楚涵最烦的就是困在一个地方，整天对着一堆公务，所以之前一直将管理权交给尚九娣，这会儿有了狼牙战团有何峰带领，基地又有两名大佬镇守，一身轻松正合他意。

    “啊？哦。”蒋天庆点点头，忽然又想起了什么，道：“对了楚涵哥，扬风基地……”

    说着，蒋天庆就将扬风基地一夜之间的惨状，以及之后直接将锅扔给楚涵的事当场交代清楚。

    听到这话，楚涵和一干黑芒战队成员都愣了愣，他们完全没想到自己等人就是去扬风基地逛了一圈，甚至还没呆满三小时，这基地就一夜间天翻地覆。

    想到这里楚涵偏头看向了身后黑芒战队成员：“那天那个被人派出传讯的扬风基地士兵呢？”

    “被我截下了。”一名黑芒战队成员立即回答，道：“但我没伤他，就打晕了仍在军事区而已啊！”

    听到这一状况，再想到蒋天庆所说扬风基地之后的一系列变故，以及因为自己逛了一圈就让他们自己窝里乱的莫名内战。

    楚涵嘴角狂·抽，对其领赵扬风的蠢笨已经不知怎么形容，最后只能蹦出四个字：“妈·的智障。”