
　　“少城主？他怎么会出现在房间之内？”

　　“少城主竟然从这个房间出来了，真是太奇怪了，之前那个年轻修真者呢？”

　　“估计少城主也是色心大起，想要一睹三位绝色女子的盛世容颜啊，看来，男人不管年纪有多大，都喜欢年轻漂亮的女子啊，这一点，倒是非常的专一。”

　　“之前房间内的其他人呢？”

　　在康健从肖霖等人的房间出来之后，整个酒楼之中的修真者，都是躁动起来，有的直接议论，有的则是心中猜测不已。

　　酒楼之中的修真者，修为都在元婴期及以下，自然不知道康健和闪隐二人悄悄进入肖霖房间的情况。

　　所以，此刻看到康健从肖霖等人的房间出现，都是非常的惊讶。

　　而片刻之后，当看到肖霖等人也是出现在房间之外，众人的目光都是纷纷望了过去。

　　“这就是那三个绝色女子？长得的确不赖，要是都给我当道侣该多好？”

　　“这三个女子的气质各不相同，一个高贵圣洁，一个活泼灵动，一个忧郁清冷，要是我选择的话，我就选那个高贵圣洁的。”

　　“我喜欢活泼灵动的，这样才有激情。”

　　“切，一看就是年轻人，实话告诉你，那个忧郁清冷的女子，才是最有挑战性的，也最刺激。”

　　“选个屁啊，选了就能给你们吗？有时间在这里瞎嚷嚷，耍嘴炮，还不抓紧回去闭关修炼，等到修为实力提升了，什么样的女人得不到？”

　　“说的有道理，等我的修为提升到凌虚期以后，我一定找上几十个这样年轻美貌的女子当我的道侣。”

　　玉食楼之内，那些男修们议论的焦点，都是集中在项玉颜三位女子的身上，至于肖霖等几位男子，则是被自动忽略了。

　　这些男修们显然对于项玉颜三人的样貌还是比较的满意的，一个个都在猥琐的幻想着。

　　因为有少城主康健在此，所以，这些男修们虽然蠢蠢欲动，可是却没有一个人敢于靠近项玉颜等人的身边搭讪。

　　“几位小友，请！”

　　对于玉食楼之内那些修真者的议论，康健毫不在意，反而转身冲着肖霖等人做出了邀请的手势。

　　“还是康前辈先请！”

　　肖霖毫不迟疑的回应起来，也是做出了‘请’的手势。

　　虽然知道康健有求于自己，才会这么的客气，可是肖霖却不是无脑之人，又岂会在康健的地盘上，让康健落了面子。

　　“既然如此，那我就在前面带路了。”

　　康健面露满意和欣赏之色，冲着肖霖说道。

　　说完之后，康健当先飞下二楼，向着玉食楼的大门走去。

　　肖霖等人见状，也都是纷纷飞下了二楼，跟上了康健。

　　玉食楼之内，一众修真者望着眼前的这一幕，都是惊讶无比。

　　他们想不明白，锦衣城的少城主，一位出窍期的强者，为什么会对肖霖这几个金丹期以下的修真者如此的客气。

　　直到康健和肖霖等人已经离开了玉食楼，众人依旧不得其解，在难以想明白的情况下，众人自然不会继续执着。

　　更主要的是，这个时候，一众修真者都是想到了采花大盗，毕竟，采花大盗之前可是当着众人的面进入房间，可是现在却没有出来，这让众人的心中，都是有了一番猜测。

　　于是，众人纷纷飞上了二楼，进入了肖霖之前所在的房间，发现房间内空无一人，众人更是坚定了心中的猜测。

　　“看来，一定是少城主出手，帮助那三位女子将进入房间的修真者斩杀了，不过，少城主为什么要帮助那三位女子，而且对她们那么客气呢？”

　　这些修真者一直认为，是康健出手斩杀了采花大盗，于是，问题又回到了之前，康健为什么对肖霖等人那么客气。

　　带着心中的疑问，这些修真者逐渐的离开了玉食楼，玉食楼很快就恢复了平静。

　　另外一边，肖霖等人离开玉食楼之后，就跟着康健飞身而起，向着一个方向飞去。

　　在途中，他们自然也是引起了很多修真者的关注，毕竟，康健作为锦衣城的少城主，很多修真者都认识他。

　　康健和肖霖等人都对于那些修真者毫不在意，大约飞行了一炷香的时间，众人这才来到了城主府的位置。

　　当肖霖等人打量了一番眼前的城主府之后，都是震撼无比，心中只有一个想法，那就是‘壕气逼人’。

　　只见出现在他们面前的城主府，到处金光闪闪，全部都是用黄金打造的，虽然对于修真者来说，黄金的价值并不算什么，可是却让城主府看起来金碧辉煌，气势十足。

　　“请！”

　　康健转身，冲着肖霖等人再一次做出了‘请’的动作。

　　不过这一次，他说完之后，则是毫不犹豫的率先迈步，向着城主府的大门走去。

　　肖霖等人见状，再一次跟了上去。

　　进入大门，肖霖等人跟着康健，穿过城主府之内巨大的院落，这才到达了城主府众人居住的地方。

　　在一个房间的外面，此刻聚集了不少人，都将目光看向肖霖等人的方向，似乎已经在此等候多时了。

　　远远地，肖霖等人也都是看到了这些人的存在，立刻明白过来，这是康健提前传音通知了城主，因此城主才带领着一些下人在此等候。

　　为首那人，虽然身材没有康健高大，可是那身板，比康健足足胖了一圈，而且长相和康健有七八分相似，不是锦衣城的城主还会有谁？

　　城主虽然看起来已经是个中年模样，可是却是白白胖胖的，而且浑身上下释放出一股不怒自威的气势，双目更是充满了精光。

　　此刻城主正背负双手，开始打量着肖霖等人，一番打量之后，城主的目光最终停留在了肖霖的身上。

　　“父亲！”

　　等到走近之后，康健冲着城主恭敬的喊道。

　　“健儿，这位就是你传音中所说的那位肖霖小友吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　城主康昌隆望着肖霖，开门见山的问道。

　　“不错，他就是肖霖。”

　　康健毫不迟疑的回道。

　　“晚辈肖霖，见过前辈！”

　　肖霖恭敬地说道。

　　“好好好！”

　　“肖霖小友手段高明，如果成功的化解了我那宝贝孙女的奇毒，你就是我康家的大恩人，我和康家上下都会对肖霖小友感激不尽的。”

　　康昌隆面露笑容，冲着肖霖说道。

　　很显然，康健在之前的传音中，已经将肖霖化解鬼见愁的手段告诉了他父亲，所以，康昌隆才会迫不及待的提前表达对于肖霖的感谢。

　　望着康昌隆的神色，听到康昌隆的话语，肖霖所想到的第一点，那就是康昌隆对于自己的孙女异常的疼爱，甚至比康健还要疼爱。

　　“都说隔辈亲，看来果然如此啊。”

　　肖霖心中思付之下，自然也没有忘记回应康昌隆。

　　“晚辈必然会竭尽全力的出手，帮助前辈的孙女化解身上的奇毒的。”

　　肖霖表达了自己的态度。

　　“哈哈，好！”

　　“事不宜迟，我现在就带肖霖小友去见我的宝贝孙女。”

　　康昌隆似乎一刻都不想耽搁，说完之后，立刻转身向着房间内走去。

　　“各位请进！”

　　康健也是既兴奋有急切的招呼着肖霖等人进入房间。

　　肖霖等人见状，毫不犹豫的跟着康健走进了房间，然后走向了房间后方的床榻位置。

　　等到稍微靠近之后，肖霖才看清楚，躺在床榻上面的，乃是一位看起来十余岁的少女。

　　正如康健之前所说，少女的脸庞，脖子，双手等露在外面的皮肤均是赤红色，看起来就像是被开水煮熟的河虾一般。

　　不过，即便是这样，肖霖依旧可以看得出来，少女的长相应该是甜美可爱的类型，或许是几个月的昏迷，承受着奇毒的折磨，让少女看起来有些消瘦。

　　“究竟是什么样的奇毒，能够让这个小姑娘全身变得赤红，但是又没有灼烧感呢？”

　　“中了这样的奇毒，小姑娘变得像个‘小红人’一样，都已经持续三个月了，也难怪她的父亲和爷爷都这么的焦急和担心。”

　　肖霖的心中思付起来。

　　“肖霖小友，接下来就有劳了，有什么需要帮助的，你尽管开口，我一定全力配合。”

　　康昌隆看到肖霖靠近，于是开口说道。

　　只要肖霖能够化解他宝贝孙女的奇毒，他自然愿意全力配合肖霖。

　　“如果需要帮忙，晚辈一定会开口的。”

　　“现在，我先给大小姐检查一番再说。”

　　肖霖回应起来。

　　康昌隆闻言，立刻示意众人闪到一边，给肖霖腾出足够的空间。

　　肖霖见状，也不矫情，直接走到床榻旁边，暗中释放出灵魂弦波，向着小姑娘的身躯延伸过去。

　　这是他的暗手，为了不引起康昌隆和康健的怀疑，产生不必要的麻烦，肖霖表面上则是释放出神识之力，笼罩了小姑娘的周身。

　　康昌隆和康健站在一旁，虽然对于肖霖的神识之力感觉到惊讶，可是，肖霖的神识之力和他们相比，依旧是相差甚远的。

　　他们之前已经无数次的施展神识之力进行查看，可是却一无所获，现在，看到肖霖也是借助神识之力进行查看，他们自然觉得，肖霖也会徒劳无功。

　　只不过，他们并没有出言阻止肖霖的行为，这也算是一种尊重吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第290章 小红人免费阅读。https://xs.23sk.com 