    “嗷！”

    狼嚎声响起，黑狼吃痛，挣扎着站起。

    它低着头，夹着尾巴，惊惧中带着疑惑的看着越回。

    不明白他小小的身子，怎能爆发出如此强大的力量。

    见越回继续追来，黑狼忍着剧痛，掉头就逃！

    “站住，别逃！”

    小奶音响起，喊出的话却叫阴冥狼嗤之以鼻。

    笑话，不逃站在原地被你打死么？

    这头阴冥狼别看武力不咋地，却很有些智慧。

    它晓得这娃娃不好招惹，半步不敢停留，聚起全力，闷头往树林里奔去。

    “呼哧！呼哧！”

    越回双手撑着膝盖，不断的大喘气。

    “累死我了，下回别叫我再看见你，否则非扒了你的皮不可！”

    眼睁睁地看着阴冥狼从自个的眼前消失，越回气的捶胸跺脚，破口大骂！

    也不知道是不是神念化形的原因，他成长的速度非常快。

    这才不到一年的功夫，越回就已经长成三岁孩童的大小了。

    石通每回看了都啧啧称奇，只以为他是幽冥世界的原生人类，有些神异也说得过去。

    这些时日，石通将越回带在身边，休假的时候就带他出去打猎。

    轮到他勾魂的时候，就将越回托付给邻居好友照看，如此也过了大半年的时光。

    这大半年里，越回搜索记忆，直接从头修炼了起来。

    不过，他如今的资质比阳世的越尘还要好，修炼起来如喝水般简单。

    别看他才三岁的模样，却已经将神霄总纲修炼完毕，如今正在修炼混元仙经和神霄雷法。

    这些功法到阴间来一样能修炼，只不过是将灵气转化为阴灵气罢了。

    再有那神霄雷法，修炼出来的却是阴雷，对阴魂之类的克制极强。

    越回也是考虑了再三，才选择学习这门雷法的。

    在他得到的记忆中，这是必须要学的功法。

    更不要说这门功法极为克制魂魄，对他来说，简直再适合不过了。

    “跑就跑了罢，走，回家去，我给你带了些小玩意回来，去看看喜不喜欢！”

    “真的？太好了，谢谢石通叔叔，我长大后，一定会孝敬您的！”

    越回小嘴甜的很，吧嗒吧嗒的说个不停，将石通逗得开怀大笑！

    两人的声音渐渐远去，渐不可闻。

    后方的树林内，转出两个人来。

    这两人一老一少，却是都身着武士袍，手中各执一枚形状怪异的叶子。

    那年轻些的有些不耐烦的道：“爷爷，这里哪有给你延寿的东西啊？你莫不是被人骗了？”

    “不，我已经找到了！”那爷爷看着越回离去的方向，眼中露出奇异的神色。

    他将手中的叶子插在腰间，道：“尚平，这藏冥叶你可莫弄丢了，有大用！”

    尚平嘟哝着，同样将叶子插在腰带上。

    这藏冥叶并不是多么珍贵的东西，它也只在凡人中有些名声罢了。

    在鬼修的眼中，它也只有个隐匿气息的作用了。

    但，修行人士，哪个不会一招两招隐匿气息的绝活。

    所以，这近乎鸡肋的藏冥叶，竟将越回和石通俩都骗了过去，不知附近还有人藏身在此。

    不过，就算知道，估计越回也不会放到心上。

    他如今艺高人胆大，只不过一直没有他表现的机会罢了。

    且还有石通，这个越回心目中的大高手，自觉靠山稳固，谁来都不带怕的。

    这尚平与他爷爷尚志坚，来此是为了寻找一味药草，炼制增寿丸。

    这增寿丸在鬼修的手中，实算不得甚么好东西，只能增加十年的寿命罢了。

    然而，在尚平与尚志坚这两位凡人的眼中，已经是惊为天人了。

    尚志坚在幽冥中已经活了两百余年，这在凡人阴魂中，已经算是长寿的了。

    若是再不增寿的话，他只有转世一条路。

    不要以为成为阴魂，下了幽冥就能长久的存在。

    若是那样的话，这幽冥世界早就爆满，针插不进了。

    要知道，诸天万界中，也只有这一个幽冥世界罢了。

    亿万万个世界的魂魄都要经过此地转生，幽冥阴差的工作量都极为巨大。

    不过，有财力就有动力。

    这些勾魂阴差的月俸还挺高的，因此，倒也支撑了幽冥的运转。

    但，为了幽冥能够永世的存在，幽冥大帝在创建幽冥世界时，就定下了规则。

    凡人身死之后，要么都去幽冥大殿走一遭，照照搜神镜，看看功过是非。

    若无大罪孽，随后再根据阳世的表现，判入哪一道的轮回。

    要么不愿转世的，在幽冥世界中，寿数最高三百岁，超过这个岁数还不投胎的话，只有魂飞魄散一条路可走。

    而修士身死时，要么魂飞魄散，渣渣都不剩下。

    要么留得真灵直接转世，开始新的修炼道途，哪里会在幽冥之中蹉跎时光。

    不过，世事无绝对。

    也有一些修士身死后，在幽冥之中继续修炼，宁愿化为鬼修，也不愿投胎，怕再次转世迷失了自己。

    对于这类修士，幽冥之中也有规定。

    修士化为鬼修之后，必须到冥府报道，每年必得有三个月的时间化为阴差，持证上岗，以减轻冥府对阴差的需求。

    不过，这是两利的事，双方都极为情愿。

    越回就在朝着阴差的方向努力。

    他的想法和别个不同，他想做阴差，一个是为了自身在幽冥世界立足。

    二来自然是想利用勾魂阴差的便利，在诸天万界之中打听爹娘和仇家的消息。

    不过，他如今才三岁的模样，任是冥府再缺人手，也不会要这奶娃娃上岗。

    这尚志坚身为凡人，却不愿去投胎，却是因为他在阳世间做了许多的恶事。

    若是投胎，必是在六道轮回中的下三道，畜生道，饿鬼道，地狱道，这三道之中择一道投入。

    要是转世为畜生，那还能有一世的寿命，好歹还是个活物。

    若是投身饿鬼道，常受饥饿怖畏，不闻浆水之名，见水皆如脓血，难有饮食充饥，多刀杖逼迫，此道恐怖非常。

    但最为恐怖的还是地狱道。

    地狱道分为十八地狱，也就是人间常说的死后下十八层地狱，这在幽冥来说，是真实存在的，并不是妄言。

