    “欧阳恒果然要竞争紫荆军旗。晓文，我们要不要……”在队伍频道中，李淑仪小声对白晓文嘀咕了一句。

    白晓文摇头，没有在队伍频道中回答，而是直接笑道：“不用，就算让欧阳恒拿到建队道具，他还能翻过天去？他的性格注定了他的上限不高，我们没必要和他针锋相对。”

    随后在队伍频道中，白晓文给出了更详细的解释：

    “我不去阻碍欧阳恒的原因主要有两点。第一，欧阳恒如果竞争紫荆军旗失败，就意味着他的资金可以省下来。以他的小心眼程度，很可能会对我们收购召唤道具的计划产生影响，如果他拿到了紫荆军旗，资金消耗一空，就对我们没威胁了。

    “第二，这支卖家小队很不简单，能打到永久建队道具并拿出来销售，底蕴比我们小队有过之而无不及，另外几个买家也都不简单。我们过去干扰欧阳恒，实际上等同于搅局，也会引发其他人的不满。”

    李淑仪明白了过来，点了点头。

    一旁的乔蕊忽然说道：“方青华也在。”

    白晓文已经看到，在欧阳恒不远处，方青华、林浩洋和方紫怡的队伍也站在076号展台之前。这三人和欧阳恒之间，隔着空气都有一种不对劲的感觉。

    “方青华都毕业两年了，还没有拿到永久建队道具啊。”白晓文感慨地说道。

    “应该是。”乔蕊说道。

    白晓文笑着说：“很好，我不打算买方青华的【大力僵尸符箓】了……希望他的符箓卖不出去，砸在手里最好。”

    李淑仪小脸上有些茫然，乔蕊却是反应了过来：“你们不是说，欧阳恒之前干扰晓文买大力僵尸符箓？他也许只是为了恶心晓文一把，可造成的结果却让方青华少筹措了一笔资金……从方青华的角度，也许不会把事情看得那么简单。”

    李淑仪恍然：“方青华会认为，欧阳恒是故意搅局，减少他的灵能点资金量，好在紫荆军旗的争夺中胜出。不过……欧阳恒有这么深的心机吗？”

    白凰小队三人组对视过后，都笑出了声。乔蕊道：“不管他有没有这份心机，在方青华心里这口锅他背定了。”

    白晓文说：“看样子林浩洋和方紫怡是想加入方青华的固定队伍，而欧阳恒得罪了方青华，就意味着同时得罪了林浩洋，也可能会影响欧阳家和方、林两家的关系……”

    一直像个小尾巴一样跟在白晓文身后的路洛克突然开口了：“你们在笑什么？”

    李淑仪：“(lll￢ω￢)……”

    白晓文早就知道路洛克跟在屁股后面，不过三人的内幕讨论都是队内进行，倒是不用紧张。

    路洛克一拍手说道：“哇呀，你们一定是通过队内频道，在说悄悄话！好羡慕……”

    “你没有固定队？”白晓文道。

    “是啊，不过很快就有了，”路洛克很得意地指了指展台前，“喏，我们的卡蜜儿队长就在那里。紫荆军旗一定是我们的。”

    乔蕊有些意外：“连米国觉醒者都知道，这次交流会有永久建队道具出现？”

    路洛克摇头：“不，我们事先并不知道，不过交流会我们小队本来就要参加的。现在出现了永久建队道具，队长就变更了计划，一切以夺得建队道具为主。”

    “那就祝你们好运吧。”乔蕊对卡蜜儿小队的实力和背景并不清楚，不过她对于卡蜜儿小队夺得紫荆军旗的前景，持谨慎不看好的态度，有备而来和临场竞争差别太大了。

    076号展台。

    “好了，我再确认一遍……留下来的各位，都是有意向购买紫荆军旗，而且有相应的灵能点支付能力，对吧？”胖子觉醒者笑眯眯地说道。

    一个腰悬双刃的觉醒者举手道：“我事先不知道这个消息，需要临时筹措资金，是否可以？”

    胖子觉醒者微笑说道：“只要在交流会结束之前能拿得出来就可以。”

    那名双刃觉醒者松了口气，点点头。

    方青华也举手询问：“如果灵能点短缺了一些，对方是否愿意接受，用等值的灵能物品补足差价？”

    胖子皱眉摇头：“不成，还是现成的灵能点最简单明了，否则两家各自拿出不同类的道具，说值多少值多少，又没有个公论。而且我们小队现在的灵能点缺口非常大，所以队长才嘱咐，只要灵能点。哥们，你要是没钱的话，就请让让。”

    方青华脸色微微涨红：“我知道了，我会在交流会结束前准备足够的灵能点的。”

    胖子笑道：“这就对了。好，现在就开始竞价吧，底价四十万灵能点，各位每次加价不得低于一万。不过咱们这和拍卖会不一样，如果出的最高价码我们队长还是不满意的话，仍然不会同意交易的。”

    卡蜜儿不满地说道：“那还不如你们直接把想卖出的心理价位说出来。”

    “嘿嘿，这可不成，我们自然想卖得越高越好，可万一把人都吓跑了呢？”胖子拍拍手，“最终解释权在我这儿，美女你就别发牢骚了。”

    “我愿意出四十万。”欧阳恒直接开口。

    “四十五万。”双刃觉醒者大声说道，一副志在必得的模样。

    “四十六万。”卡蜜儿憋着一口气开声。

    卡蜜儿的喊价倒是让白晓文吃了一惊，这个外国女觉醒者，事先没有准备，居然还掏得出这么多资金，堪称觉醒者中的富豪了。

    不过四十六万的价格显然不够看，方青华直接喊出了五十万。

    五十万灵能点，仿佛是一道门槛。双刃觉醒者，以及另外一个觉醒者团队，都知难而退，没有财力继续竞价了。

    “两位也别急着走，把你们所能接受的最高价位，用暗标的形式写给我……在交流会结束的时候，万一前面的人都在胡吹大气，拿不出足够的钱来，说不定我会主动联系你们嘞。”胖子叫住了那两拨人。

    这种竞拍加暗标的方式，确实不怎么正规，不过现在是卖方市场，胖子说的话就是规则，也无人反对。

    双刃觉醒者掏出纸笔，唰唰地写了一个数字，递给胖子：“这是我们十字星小队所能出具的最高价格，旁边是我的通讯号。”

    “了解了解。”胖子看了看纸条，脸上的笑容更盛，“慢走慢走。”

    另一支觉醒者团队也写出了暗标价，随后选择离开。

    五十万的门槛卡住了一批人，但接下来的竞争更为激烈。

    卡蜜儿大声说道：“我出五十一万！”

    方青华面露苦涩，对于他来说，五十万已经是极限了，他需要把家族基金中的份额一次性全部取出，才能拿出这个大数字，再多的话，当真是掏不出来了。

    不要以为出身大家族就能资源无限，想掏多少灵能点就掏多少。大家族内部的资源分配都有明确的规矩，轻易不得逾越。

    方青华唯有留下暗标。此时欧阳恒已经把价格喊到了五十二万，就连卡蜜儿也败下阵来。

    “我出的价格已经是最高的了，”欧阳恒环视场中，脸上浮现出了胜利者的笑容，“可以现在交易吗？”

    “抱歉，不行。”胖子笑道，“在交流会的最后一天交易，这是队长特意叮嘱我的。”

    “为什么？你们现在不是急缺灵能点吗？”欧阳恒皱眉说道。

    “两三天还是等得起的，”胖子摆手说道，“兄弟，你出的价不是最高的吗？耐心等着消息就是了，万一没有人后续出价高过你，这件紫荆军旗就是你的了。”

    “如果有人给出了更高的价格……通知我。”欧阳恒沉着脸说道。

    这场临时的拍卖会，就这样散了。

    白凰小队三人提前一步离开，回到了自家展台上。

    乔蕊欲言又止。

    白晓文笑着说道：“我知道你要说什么。不着急，反正交流会还有三天才结束，我相信欧阳恒的竞争者们更加着急。”

    乔蕊俏脸上露出了佩服的神色：“在你面前我真的一点心思都藏不住。这种感觉可不好。”

    “抱歉抱歉……”白晓文拍了拍脑袋，“我们去吃午饭先，下午再过来。”

    动次打次动次打次……

    白晓文的手机响了起来。

    白晓文瞄了一眼，笑道：“你看，更着急的来了。”他接通了电话。

    来电名字是方青华。

    “白学弟，到饭点了。哈哈，中午我做东，让我尽一尽地主之谊吧。”

    白晓文笑眯眯地说道：“抱歉啊方学长，我已经约了人了。”

    “啊？这样啊……”

    电话那边顿了顿。

    “方学长有话不妨直说。”

    方青华略微有些尴尬地说道：“是这样的白学弟……那件大力僵尸符箓，你还愿意买吗？三万灵能点，咱们一口价当场交易，怎么样？”

    白晓文笑着说道：“抱歉啊学长。原本我是对它感兴趣的，但现在发现了更好的目标……我的灵能点也不多，得省着点用，就只能作出取舍了。”

    “……哦，没事没事。”

    电话挂断之后，李淑仪撇嘴说：“现在想到我们了，当时跟欧阳恒那么热乎，对方一说给五万就信以为真，还把我们给撇下了，哼。”不满之意溢于言表。

    白晓文笑着说：“正常啦，双方又不熟，当然得利益最大化，只不过他是被欧阳恒坑了而已。”

    乔蕊说道：“你说中午有约了，我怎么没看到你约了谁？”

    “我可是很少说谎的。”

    白晓文这句话刚说完，手机铃声又响了起来。他笑了笑，指着屏幕上显示的卡蜜儿的号码：“这不，约的人来电话了。”

    电话确实是卡蜜儿打过来的。

    不过，和华夏人方青华比起来，外国美女卡蜜儿就直接了很多，单刀直入：“captain白，你现在还和路洛克在一起吗？我去找你们，有重要的事情商议。”

    “好。”白晓文瞥了一眼身后一脸懵逼的路洛克，暗叹永久小队的价值确实极高，不说每次进入灵界省下的组队灵能点，单单是队内的各种便利就一言难尽，比如说队伍频道，定位队友的位置等等，也难怪大家趋之若鹜。

    没多久，卡蜜儿与莫妮卡就找到了白晓文，双方在体育馆外的一家咖啡厅对坐。

    “我现在需要一笔资金，”卡蜜儿说话方式很直接，“captain白，你能收多少上级灵能结晶？”

    “有多少要多少，连同强化卡在内。不过强化卡最低要求三星以上。”白晓文毫不介意展示自己的财力，事实上暗金装备本身就是一面极好的招牌，卡蜜儿毫不怀疑白晓文的购买力。

    “我这里积攒了十六颗上级灵能结晶，还有一张四星装备强化卡，打包卖给你。我只要灵能点。”卡蜜儿道。

    白晓文手指轻轻敲了敲桌子，微笑说道：“你太着急了卡蜜儿，这可不是一个合格的商人应有的表现。”

    卡蜜儿摆手：“我本来就不是商人，我是一个战士。再说，我急需灵能点的窘况，你也都看在了眼里，再怎么伪装也没有用的。现在，我只能寄希望于你下手轻一些，如果太苛刻，我也只能去寻求别的买家。”

    “那么，诚实地说……你想要多少？”

    “十万灵能点打包价，可以吗？”卡蜜儿道。

    一旁的李淑仪疑惑道：“我们刚刚听到了竞价的全过程，你不是只差一两万灵能点么？为什么要急着卖这么多。”

    卡蜜儿无奈地说道：“刚刚的出价最多是一次预演。到了最后一天，真正的成交价恐怕六十万都打不住，我需要尽可能地筹措资金。”

    “十万太高了，”白晓文毫不客气地压价，“上级灵能结晶一般都是蓝装的价格，给你三千点一颗已经很公道了，这就是四万八千灵能点。至于四星强化卡，相当于普通的黄金装备的价格，我可以给你两万……总共六万八千，不能再多了。”

    卡蜜儿争辩：“我参加过的交易会，上级灵能结晶很多时候都能卖到四五千一颗！”

    白晓文微笑摇头。

    双方一阵讨价还价之后，白晓文以七万五千点的价格，拿下了这批灵能物品。