    　　武田的话点到即止，明面上客客气气，实际威胁意味很浓！

    　　萧一妃淡淡一笑，轻轻捋了捋发丝：“武田先生，你这话我怎么听不明白？”

    　　武田淡淡的笑：“听不明白？那我就再跟萧小姐解释下，武田公司花大力气拿下这基金会主席，当然为赚钱，不过，扶持华国医药发展自然也是要做的。许先生的pdl2研究目前在国际上是尖端，如果武田能拿到，会大力发展扶持，不能拿到，那就很可能在几年内变成武田掌控的pdl1技术的竞争对手，对于竞争对手，羽翼未丰之前除掉，是最常用的商业手段，萧总可懂？”

    　　萧一妃娇媚一笑，说道：“武田先生这玩笑开大了，九曲的确规模不能跟武田制药这种大公司相比，但保护好许先生和我们九曲的研究成果，我还是能做到的，钱……其实九曲也不缺！”

    　　陈旭淡淡笑看萧一妃，越发的欣赏起这女人来。

    　　妖精不妖精了，也很女强！这一番软硬兼施的反击，很有力度，也很附和萧一妃的个性！

    　　武田真饵哈哈笑：“萧总误会我的意思了，我之所以说这些并不是想威胁九曲，若换做萧小姐掌控一家像武田公司这样规模的医药公司，你会去威胁一个九曲这样的小公司吗？”

    　　萧一妃脸色变了，九曲虽小，但也是她的心血，在萧一妃看来就跟她的孩子一样，孩子是否出色，别人说不得，因为她跟陈旭一样，都是护犊子的人。首发

    　　“武田先生这话说的让我更有动力将九曲做好了！”萧一妃道。

    　　武田真饵冲萧一妃投去欣赏的目光：“我相信，也听说过萧总的能力，只是萧总完全没理解我的意思，我刚刚之所以说这多，依然还是在向九曲示好，表达武田公司的诚意，如果九曲觉得让出许先生和他的技术吃亏了，武田公司可以用技术来换！”

    　　说到这，武田真饵一脸真诚的样，但顿了顿后，他目光就锐利起来，话锋一转：“但如果九曲不知进退，或许很快局面就不一样了，我知道九曲现在的乙肝药销售很火爆！但同样的技术我们武田手上掌控的也有，虽疗效没九曲的那么好，但绝对够用，你说我要将这技术免费让给潘总和张总！九曲会面临怎样的局面？”

    　　听到这话，顿时潘宇和张风华发懵的对视一眼，之后纷纷笑了，这踏马简直是天上掉馅饼，这么大个金疙瘩莫名其妙就砸他们脑袋上了，这会儿两人内心尽是庆幸自己跟着来没错！

    　　原本他们是想借机示好武田真饵的，却没想到因为九曲跟武田之间的恩怨，反而让武田先示好了他们！这种机会不把握，两人就是傻逼。

    　　“萧总，我知道你心气高，而且九曲在你的经营下做的很好！但你想想，九曲全靠你自己，多长时间才能发展到武田制药的规模？十年？二十年？还是一辈子？武田先生这么有诚意，你为什么不选择合作呢？”潘宇说。

    　　“是啊萧总，我觉得合作双赢才是目前商业发展最好也是最快的方式！”张风华附和道。

    　　萧一妃眼神扫过两人，也不由重新审视这位武田先生起来。

    　　简单一句话，就将两位华国大佬拉到了自己身边，这瀛国人不简单，难怪能代表武田制药！

    　　武田真饵见萧一妃不说话，以为她被说动，接着道：“华国人有句话叫先礼后兵，所以，我想先将这些利弊跟萧总说清楚，当然，如果萧总真不答应，我也没办法。

    　　很快峰会开始，当局大佬会宣布基金会建立，一旦宣布完，我就会作为第一届主席上台发言。萧总知道我会说什么吗？我会说，瀛国武田制药技术支援华国的第一个项目，就是pdl1技术，完全免费，只要审核过资格，够规模我们就会通过。

    　　而且武田手上掌控的西药技术绝对不止只是萧总你了解的那么多，你们九曲研究的或是已拥有的技术很可能我们都有！你想想，若是武田像pdl1一样免费将有关九曲的技术全部输出华国，那九曲……还剩什么？”

    　　九曲还剩什么？

    　　这话比什么威胁都震撼人心，武田真饵这是拿起刀直戳了九曲心窝。

    　　陈旭在旁玩味听着双方激烈交锋，心头对武田真饵的看法提升了好几个档次，这瀛国佬能代表武田制药，看来并非只因为他姓武田！

    　　只是可惜，武田真饵并不知道，他炫耀的这些东西，在萧一妃身上是天大的压力，在一旁的潘宇和张风华眼里是天大的机会。

    　　但在陈旭的这里，不值一提！

    　　就像一个乞丐拿着今天刚讨来的一千块，在马爸爸面前炫耀自己多有钱一样！无知且可笑！

    　　萧一妃秀眉微蹙，但依然做出了附和她个性的决定：“武田先生，谢谢你！”

    　　谢谢？

    　　为什么是谢谢？

    　　张风华和潘宇对视一眼，不知萧一妃的这谢谢什么意思！

    　　武田真饵也有些纳闷。

    　　萧一妃却灿烂的笑了：“有压力才有动力，我曾答应一个人，要将他的投资百倍还给他，所以能有武田制药这样的对手在面前，我只会爆发更强大的动力，我真心谢谢你！”

    　　撂下这番话，萧一妃冲陈旭妖媚一笑，紧紧挽住了他的臂膀离开。

    　　武田呆了？不答应？还谢谢自己？

    　　这个漂亮的华国女人怎么不按常理出牌？什么情况？

    　　潘宇和张风华也呆了？拒绝了？话说到这份上还拒绝？这女人疯了吗？

    　　武田真饵反应过来后，脸色阴沉了下来，这一幕落在了潘宇和张风华的眼里，哪还能不知武田真饵生气了？

    　　两人见陈旭萧一妃还没走远，就故意大声说。

    　　“武田先生，您别介意，有些人就是给脸不要，这样的人就得教训，而且得狠狠教训！我们湘州国药肯定是站您这头的！”

    　　张风华也道：“是啊！武田先生，你放心，赣州这边也是您的朋友！”

    　　而这会儿，萧一妃已经不在乎这些人说什么了，她故意将陈旭挽的很紧，还蹭啊蹭的！

    　　陈旭无奈苦笑：“你就真这么有自信？武田加上赣州、湘州的大佬呢？九曲在他们面前跟襁褓中的孩子没什么区别！”

    　　萧一妃道：“姐就是那种传说中宁可站着死绝不跪着活的人！再说，输了又怎样？大不了姐就吃你的用你的，然后再睡了你！我没什么是不可以失去的！”

    　　陈旭无语凝噎，这种时候，这妖精还不忘流氓他！

    　　但说实话，刚刚萧一妃的表现，的确让陈旭刮目相看，更觉得投资给萧一妃是个非常英明的决定！

