    不知怎么回事，他竟在这一刻，觉得她的笑和她的眼睛很熟悉。

    这种熟悉感，不是来源于现在，而是那种深埋在记忆里的感觉。

    就好像，好像是……很久很久以前，他见过这样的笑容，也见过这样的眼睛……

    好在他手中的手机，又来了短信，震动及时的唤醒了他的走神。

    他这才连忙转头看了一眼前方的路，然后才瞄向了手机屏幕，是陆半城回的短信：“不用，那你给我打什么电话？”

    顾余生本想直接放下手机，不理陆半城，犹豫了一下，还是在屏幕上敲打了起来：“开车太无聊，随便开个玩笑。”

    发出后，顾余生又想到了秦芷爱那盈盈一笑，心底一软，情不自禁的又打了几个字：“博小麻烦一笑。”

    ……

    远在英国帮顾余生千里迢迢跑来赶订婚戒的陆半城，看到后面连续收到的两条短信，忽然冒起了一股砸手机的冲动！

    什么叫开车太无聊？随便开个玩笑？博小麻烦一笑？

    虐狗吗？在国内的时候，没虐够？他都跑到国外了，还不肯放过？

    这感觉，酸爽的，简直是日-他-大爷八百遍也不为过！

    ……

    顾余生的手机，始终都对着秦芷爱的脸。

    秦芷爱在看到“开车太无聊，随便开个玩笑”这句话时，微微汗颜了一下，忍不住在心底吐槽了两句顾余生。

    这人真是的……找的是什么烂借……

    “口”字都还没闪过她的心头，“博小麻烦一笑”这六个字，就跳入了她的眼帘。

    秦芷爱仿佛是被点了穴道一般，整个人突然定格成了一幅画，就连呼吸都跟着停止了下来。

    过了好一阵子，她才慢慢的清醒过来，然后察觉到自己的心脏，一下一下砰砰砰跳的格外快，仿佛随时都会从嗓子眼里蹦出来一般。

    她飞快的转头，看向了车窗外，小口小口的吸了好几口气，才勉强让心跳的不是那么慌乱。

    博小麻烦一笑……很简单的六个字啊……可是却好温暖……秦芷爱悸动的指尖都轻轻地颤抖了起来，她怕自己失了态，就连忙又开了口，重新提起被顾余生抓住“林忆”两个字而打断的话题：“……在娱乐圈里，我有周婧，出了什么事，她会第一时间为我摆平的，你不用特别担心。”

    他被周婧利用的事，她无法说出口，以至于她想劝他以后别那么傻乎乎的听到梁豆蔻有问题就冲上去维护，都不知该如何劝，最后她想来想去，就又想了句：“不过以后在发生这样的事情，你应该先问问我，到底是怎么回事？万一是我的错，做了什么杀人放火的大事，你怎么办呢？”

    “怎么办？”

    她刚刚那样的一笑，真的笑的他很舒心。

    那大概是他这么久以来，第一次看她对他那么灵动的笑。

    以至于他听完她这些话，开口的时候，脸上还噙着一抹似有似无的浅笑，衬得整个人温润雅致：“还能怎么办？大不了帮你毁尸灭迹呗。”

