    ‘原本只要你乖乖听话，离开十二洲，任由我处置！今天的一切都不会发生！’

    ‘你以为你一个人单枪匹马就能对付我？呵……简直可笑！超级基因很厉害，可现在的你，知道怎么用你的能力吗？呵呵，其实只要生下孩子，你自然能够领悟……可在这个节骨眼上怀孕，就是你给自己埋的炸弹！’

    ‘今天既然你送上门来，乔卿卿，我就让你们母女死前团聚一下……’

    帝君脸色发白，这些，都是他刚刚跟云清说的话……

    “您还有什么话说？”霍景深怒不可遏，他看着帝君，只觉得无比陌生，“所以，归根结底你才是这一切的幕后真凶！让乔家家破人亡，拿无数人做实验……甚至让我母亲献祭自己的孩子，一切，都是你在背后指使！”

    “在你眼里，恐怕我这个亲孙子，也不过是一枚棋子罢了！”

    霍景深一向亲缘淡薄，在这一刻，只觉得心寒。

    “你做一切，到底想干什么？！”

    见身份已经败露，帝君也懒得再装下去，他把这一切都归咎与云清！

    “如果不是这个女人，我的计划本应该很顺利……”帝君突然转向云清，“你该死！”

    他猛地举起枪，鲁斯特扑上去想阻拦，然而暴怒的帝君居然单手掀翻了鲁斯特，他拼尽全力，瞄准云清，扣动扳机……

    ‘砰——’

    一声枪响！

    整个房间陷入了死一般的沉寂。

    帝君太阳穴多了个血窟窿，他直挺挺地倒了下去。

    开枪的是霍景深！

    子弹直接贯穿了他的头，帝君死透了。

    霍景深薄唇抿紧，缓缓放下枪。

    他看向云清。

    两人四目相对，云清绷紧的神经放松下来，她走向霍景深，却在经过帝君尸体的时候，步子微顿，察觉到一丝异样！

    云清蹲下身，从帝君耳朵里取出来一个微型的耳机！

    霍景深也在此时走上前，看着这个耳机，霍景深原本还有一丝唏嘘的神色，骤然冷了下去。

    他直接伸手，扒开了帝君脸上的人皮面具！

    人皮面具底下的真容赫然在他们眼前——居然就是几个小时前，才跟他们恶战过的隋观！！

    只是这次，隋观是真的死了，身为帝君的影子，他最后依然为主人而死！

    那真正的帝君，不，准确来说，是真正的S先生，到底去了哪里？

    就在此时，云清的手机突然响了起来，一通无法追踪的陌生号码。

    她隐隐有了预感，皱眉接起。

    “呵呵，不愧是超级基因。你比你母亲更聪明……”电话那头，是帝君帝圣弘的声音，他低低笑着，“乔卿卿，等到时机成熟，我们很快会再见的。”

    说完他就直接挂了。

    云清沉吸了口气。

    霍景深寒声吩咐身后的夜煞：“整个十二洲戒严，把帝圣弘列为A级通缉犯！”

    “是！”

    云清看了眼死透的隋观，起身直接走进了墙上的暗道。

    虽然没能抓住真正的S先生，但至少，他没时间转移母亲蓝水心！

    霍景深紧跟在云清身后，穿过暗道，果然看见一个女人纤瘦的身影，躺在石台上！

    走近看清女人的脸，霍景深一眼就认出，这一定是云清的母亲蓝水心！

    因为如今的母女俩长得极为相似……

    蓝水心还在昏迷状态，而她的针灸包就在身上，云清就地取材，替蓝水心施针，人短暂地清醒了一下。

    她颤颤睁开眼睛，看见云清，惊骇不已，“清清，你……你怎么会在这儿？我是不是在做梦？？”

    “是我。”云清握住蓝水心的手，“您没有做梦，我找到您了！”

