    唐顶的境界，才练到第二重的十八道流星雨，但他觉得，这已足够解决秦横山了。因为，流星雨本身已经是唐门的巅峰暗器手法，极为难练，也很难有人接得下。九道流星雨已足可睥睨天下，何况十八道流星雨！

    秦横山站在那里根本就没动，唯独那双眼睛，看着唐顶。

    他在看唐顶的身体不规则的抖动，想起了什么。

    流星雨。

    还是三十多年前，他见识过这霸道卓绝的一招，那时候，是年少轻狂的唐宗天与西域头陀决斗。西域头陀全身刀枪不入，功法强大而怪异，且练习有佛门神功血手印。

    但唐宗天使出九道流星雨的时候，西域头陀挡住了七道，被第八道射中双眼，被第九道穿透心脏，一击毙命。

    唐宗天在使出流星雨之前，也跟唐顶一样，身子发出怪异的抖动，看似不规则，其实却暗藏玄机，是在让让身体的各个部位协调好，达到最佳的爆发点。

    唐顶的身子如漩涡一般转动起来，卷起四周地上的树叶纸屑，双脚的步伐变幻出现一种规律，双手如同太极一般的划动，连脖子和屁股都扭动起来。

    若不是那强大气劲产生出的漩涡，别人还以为是在跳那种脖子扭扭屁股扭扭早上起来做运动的健身操。

    突然，唐顶的身子离地而起，但并不是冲撞向秦横山，而是四肢弹射。

    暗器呼啸而出，如天边流星一瞬，直奔秦横山的头胸腹三处要害，而这一道流星雨还没有到的时候，第二道已经紧随其后，与第一拨隔着一米距离，却方向不明。

    秦横山使出弧形独步之术，脚下往左侧旋转而出，躲避第一道流星雨，但那第二道流星雨却马上倾斜，变幻阵型攻击秦横山的左右胸骨和丹田穴位。

    第三道流星雨也已经虎视眈眈，与第二道相隔将近两米距离，但会最快的弥补前一道流星雨的破绽。

    秦横山即便使出弧形独步，变幻速度超快，但还没立足稳，第二道流星雨已经近身，但这难不倒他，他一开始就没有想在那个地方立足，而是侧向旋转出去。

    曾经见识过唐门流星雨的厉害，自然也知道流星雨的攻击方式，完全可以用有首歌唱的那样形容“一波还来不及，一波又来侵袭”。所以，他绝不可能让自己停下来，给对方锁定的机会。

    再高明的暗器，在面对移动靶的时候，都保证不了准头。

    因为你锁定的攻击目标，在下一秒就换位置了，这跟狙击是一个道理。超级厉害的狙击手狙击固定靶位，最高可达到一千八百米以上的距离。可要是狙击移动靶的话，能狙击五百米就已经相当厉害了。

    暗器和狙击的原理是一样的。

    秦横山不是暗器高手，但曾经战场之上，他的狙击枪法可谓神乎其神，杀得强敌闻风丧胆。

    他用弧形独步移动往一个点，只不过是误导唐顶，让唐顶把那里当成目标，从而启动下一道流星雨。

    每一道流星雨，都需要耗费相当大的内力来掌控，连续发出流星雨的话，会更耗费内力，当年唐宗天二十六岁，发了九道流星雨，杀死西域头陀。如今唐顶的年纪，在三十五六的样子，秦横山猜测，唐顶的最高功力顶多能发出十八道流星雨而已。

    如果稍微不济的话，可能也就九道了。

    在被秦横山轻描淡写的避开了前三道流星雨之后，唐顶心里略有些不淡定了，虽然他清楚后面还有十五道流星雨，更如疾风骤雨，更快，更狠，更准，可如果被秦横山掌握到流星雨的发射诀窍，就会有破解的可能。

    世间万物本是相生相克的，再强大的东西，只要找到那个关键的点，都好办。就像国外一个科学家说的，给他一个支点，他能把地球撬起来。

    唐顶的身体已经旋转成了一团影子，看不见手脚与身体，只看得见镔铁小刀组成的暗器如疾风骤雨而出，看似散乱，却保持着均衡的距离，并且有极为严密的阵型。那些镔铁小刀除了直射之外，还出现了令人感到眼花缭乱的弧度，如烟花往天空冲起，尔后出其不意的在空中折身，直往秦横山头顶百汇射落。

    也有的出现一百八十度的飞旋，绕到秦横山的背后去。

    但秦横山是拥有“听声辩位”术的绝顶高手，比秦少虎还要高出几个等级，无论是从头上还是从背后，都别想偷袭得了他。

    唐顶一口气发完的十七道流星雨，都被秦横山使用弧形独步和听声辩位之法破解掉，而那最后一道，堪称惊艳。

    一十八把镔铁小刀，弹射而出的瞬间，如烟花爆散，分上下左右中五个方向，激射秦横山五大要害，分别是头顶百汇，背后命门，小腹下丹田，左右膻中。

    每一处要害有一把镔铁小刀为主，两把为辅，锁定要害周边。

    五大要害去了十五把镔铁小刀，而还有三把，则呈直线主锁头部正面三大要害，两把分射左右眼，一把射咽喉。

    好！秦横山暗叫了一声，突然把脚下一顿，人离地而起，如一支箭般，从镔铁小刀的间隙里穿出，双拳如重锤，冲击唐顶。

    一个本来站在地上的人，突然横在空中，直射而出。

    而且比那十八道流星雨还快。

    唐顶的十八道流星雨再惊天动地杀机四伏，都不过是一场竹篮打水。他简直不敢相信自己的眼睛，在那种密集的围杀之下，秦横山竟然能将身子在空中平行射出，从他暗器的间隙里射出！

    暗器的间隙，便是暗器的破绽。

    毕竟，暗器不是流沙，可以铺天盖地无懈可击。

    但他马上就惊醒了过来，因为他的耳朵之中出现了风雷隐隐，震动耳膜。是从秦横山的拳头发出来的，拳未到，声先闻，风先至，可见威力。

    唐顶大惊失色，赶紧使出唐门的独门身法天外飞仙，脚下一蹬，人如惊虹，一个弧度跃空而起，越过秦横山头顶，再发两道暗器袭击秦横山背后。

    秦横山将身一侧，两把镔铁小刀擦着他的衣衫而过，肌肤上感到一丝凉意。但他却顺势夹住了一把，然后反袭唐顶。

    唐顶是暗器行家，想用暗器伤他自然是很难的，在对方的暗器还没发出来的时候，他只需看人的姿势，就明白对方的手法，以及暗器所攻击的部位。

    他不以为然的一伸手，两指夹向秦横山反袭而来的暗器，那神态，很轻蔑，也漫不经心，把握十足。

    没错，唐顶确实是以两指准确无误的夹住了秦横山那枚反袭的镔铁小刀，只是没夹得稳。

    他大意了，过于自信了，以为别人的暗器在他眼里是班门弄斧，是小儿科，却不知秦横山在那把反袭的镔铁小刀里，隐藏了高深的暗劲。

    当唐顶夹住那把镔铁小刀，结果镔铁小刀上涌动着巨大的冲击力，脱离了唐顶的指缝，直射向他的身体。

    “啊！”唐顶一声叫唤，身子踉跄倒退。

    但丁不问恰好赶到，将差点摔倒的唐顶扶住了。

    那把镔铁小刀就插在唐顶的肩胛骨位置，没入进去，只剩了一点刀柄。

    他大概不知道，秦横山还留了情，只是射他肩胛骨，而不是眼睛和咽喉等要害部位，因为他是唐门的人，秦横山不想与唐门结仇，之前丁不问曾喊唐顶大公子，说明唐顶是唐门的嫡系传人。

    如果杀死唐顶，跟唐门的仇就越结越深了。

    他当然不是害怕唐门，像他这样的人，曾经风云之时，与多少比唐门更强大的势力生死相拼过。他不想结仇唐门，是因为唐门一向正派，跟秦少虎有过节，可能是有什么误会。而且，他还是为秦少虎有所担心。

    唐门若真较真报复，秦少虎是很难接得下的，除非他再次出山，启动将军令，召回当年的“魔鬼军团”，但那动静太大了。他曾答应过白诗，别去江湖刀光剑影，淡去人世荣华富贵，只要两个人的世界。

    哪怕粗茶淡饭，只要厮守，有一个平静而充实的家，那才是真正的幸福。

    早年他年少轻狂，于江湖风云之中，以无上神威大杀四方，听闻他外号的强敌也不禁胆寒，那是一段神话，百战而无一失利的神话，以一人之力而挽住狂澜的神话，兄弟相拥八方臣服的神话。

    但一个女人为了他，放弃了一切，他却从没有好好的陪过她。

    在那夕阳西斜的昆仑山顶，天龙的话点醒了他。已经遁入空门的生死兄弟天龙说，世间苍生，无论将相王侯，显赫或清贫，却也是殊途同归，最后葬于尘土。男人所有的天下，其实不过一个深爱的女人。

    不要想着为女人打多辉煌的天下，女人要的，也只是一个男人，能陪着就好。

    曾经，天龙为了霸业，而忽略了他内心深处的女人，直到那女人留下一封信，再没有踪迹，生死不明，使得他瞬间心灰意冷，追悔莫及。

    终于，秦横山看破名利。一个风云江湖的神话，决定退出那无边的刀光剑影，散去一群兄弟，埋将军令于昆仑山顶，隐世于深山。

    若不然，像唐顶如此的咄咄逼人，下午的时候他就把唐顶给杀了。

