    一个宛如火焰般燃烧着的土黄色拳印朝着自己轰击而来。

    “恩？这是什么拳法气功？！”苏乾初见如此拳法，眼神所视之时，亦是吃了一惊。

    他本来还存了沟通和解的想法。不过他没有想到，这络腮胡子大汉根本懒得跟他废话。居然直接便是对他动手。见此，苏乾知道没有沟通和解的可能了。

    既然如此，那便算了。如今的苏乾功力才刚刚大进，见此心中亦是一个冷笑，他自然也不会惧怕。

    呼！

    落霞决！

    当即心中便是念头一动，丹田之中气旋催动运转起来，身上彩虹色的气浮现出来。一个流转。

    刷。

    咫尺迷踪步！

    而后，苏乾脚步朝着左边轻轻一迈，在迈步的瞬间，脚部闪烁而过彩虹色的流光，美轮美奂，身姿潇洒。

    他的功力从八阶晋升到九阶之后，咫尺迷踪步这门身法的速度，在大成的落霞决心法的加持下，快乐甚至一倍。苏家自从第一代祖先之后，几百年来再都没有人彻底练成过的落霞决心法，威力是很强大的。

    因此，虽然这络腮胡大汉的拳印气势惊人，轰击而来的速度亦极是快速摄人。不过

    苏乾还是轻而易举能够闪避开来的。

    “大哥！”而见到那络腮胡大汉动手的时刻，他身边那两个稍瘦些的大汉中的一个稍矮的大汉便是踏前一步。

    “三弟。大哥一人足以。”但是，他旁边那瘦高汉子一伸手拦住了他。此人冷冷说道。

    “的确，大哥的实力，足以对付此人了。我们三人出手，倒是落个以多欺少，欺负小辈的名声。”那稍矮些的汉子听闻亦是同意道。

    轰！

    那络腮胡大汉的拳印掠过苏乾身边。

    “如此速度，想击中我，可没那般简单。”但是苏乾闲庭信步一般身躯一个闪烁便是躲避过去了。

    “哼。居然真的往左躲避？”不过便在这时。那边络腮胡大汉眼中却释放出来一丝得意之色。

    呼！

    “什么？气灵？”刚刚站定身躯的苏乾亦是徒然一惊。眼眸猛地涨大。因为那燃烧着的拳印居然一个转弯变向以一种诡异的角度正好朝着苏乾此时所在的位置轰击而来。

    是这络腮胡大汉算计好了苏乾躲避的方位。

    所谓气灵，是气师之中，将气孕育炼化出来一丝灵性的意思。到达这种境界的气师，气功外放时，可以转弯，以刁钻角度攻击，让人防不胜防。

    当然，这种转弯不是气师可以时时控制的。而在释放这道拳印的时候，那络腮胡大汉便已经决定了这道拳印转弯攻击的角度弧线。并不是拳印已经施展出去，释放在空中，还可以心念控制变向转弯。

    那是另外的境界了。

    那络腮胡大汉也没有想到，自己第一道拳印释放出去，就猜中了苏乾的闪躲位置。

    这只能说，是此人运气实在是差到了极点。见到苏乾移动的位置时，他心中这般暗道。

    不过就在这络腮胡大汉心中正这般得意之时。

    “什么？”猛然，他眼睛便是徒然涨大。

    “不好！闪！咫尺迷踪步！”那边，面对这转弯而来的拳印，苏乾心中一惊之下，脚下彩虹色流光再次闪烁流转。

    刷。

    他刚刚站定还没有停稳的身躯，居然在这千分之一息的时间之内，再次开始移动位置。与此同时，他上半身微微后仰。

    当然，在苏乾再次做出闪避动作的同时，那络腮胡大汉的拳印已经到了他身前。毕竟方才是他刚好移动过去的。中间的时间差太短。

    “龙击术！龙擒之手！”不过，苏乾亦不可能这般傻傻地让拳印轰中。毕竟如今他九阶的功力在大成的落霞决的加持下，一举一动的威力，都太过厉害了。

    怵！

    猛然，苏乾身子脚步一迈身子微仰的同时，手中亦是彩虹色的流光一个流转，已经显化凝聚出来龙爪形状。足足六指龙爪。均是闪烁着彩虹色的光芒。霍然便是朝着那拳印攻击而去。

    呼！

    苏乾一龙爪，直接将那拳印抓住。

    “爆！”随即，苏乾心中一声低吼。手中龙爪猛然一捏。那拳印登时便是被他直接嘭地一声捏爆。

    “什么？居然没中？！”那络腮胡大汉见此亦是微惊。本来他以为苏乾这一下非要受些损伤的，但是没有想到，苏乾居然这般化解了他的攻击。

    “我看你能扛多少拳！”

    轰！轰！轰！

    方才那一下说来迟，其实不过是一瞬间而已。在见到苏乾捏爆自己的拳印的同时，那络腮胡大汉身躯之上土黄色的气再次流转。

    猛然之间，他拳法连开，气功外放，拳印燃烧，连连轰击，一个一个拳印朝着苏乾爆轰而来。

    “哼！”

    不过即使如此，苏乾亦是施展咫尺迷踪步继续闪避，只见他脚部彩虹色光芒流转不休，身躯变幻，如同鬼魅。

    呼呼呼。

    那络腮胡大汉的拳印燃烧着穿越空气不断朝着他轰击而去。但是苏乾身躯不断变化，闪避之间，手上亦是施展着龙爪。

    六只手指的龙爪手，不断在闪避之间挥舞。

    砰砰砰。

    将那些拳印一个个打爆。毕竟那些拳印可以转弯，因此攻击起来，角度刁钻而诡异，防不上防，苏乾光靠咫尺迷踪步闪避起来亦是吃力。不是速度不够，而是这络腮胡大汉的攻击，实在是太神出鬼没。

    不过他配合龙击术的攻击，便是足以应对了，一旦有些刁钻的拳印，一下子移动不利。

    他便是龙爪手六只手指张开，闪烁锋锐光芒，轻轻一个挥击。打爆络腮胡大汉的燃烧拳印。

    这种气师的气功外放的拳印，并不是能够恒久维持这种形态的。遭受强大外力攻击，也会崩溃爆炸消散。

    “什么？还能抗住？”而那络腮胡大汉见此情景，亦是眼眸中微微一惊。

    不过，随即他眼中便是换成厉芒爆射。

    “百重燃拳！轰爆一切！”

    蹦蹦蹦。

    蹦蹦蹦。

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦。

    蹦蹦蹦蹦蹦蹦。

    徒然。

    那络腮胡大汉暴吼一声，身躯之上的土黄色的气流转得愈发厉害，是他在猛烈催动气功。在这种状态下，此人身上的气，简直好像都要燃烧起来。不知道是气功催动得太过猛烈，还是他这门气功的特殊之处。

    不过苏乾猜测是后者。

    而后，暴喝同时，那络腮胡大汉猛然便是脚部一个踩踏，身躯旋转，拳法大开大合，一拳拳燃烧的拳印不要命地再次朝着苏乾爆轰而出。

    “恩？如此狂暴？这般多拳？”苏乾见此亦是眼眸惊色微闪。

    这络腮胡大汉跟东阳岩东阳烈一般，气都是土黄色的，应该是修习同一门心法。不过他们功法上却又有差别。那东阳岩是施展拳法，东阳烈是施展爪法。这络腮胡大汉也是施展拳法。

    不过他的拳法，跟东阳岩的拳法有所不同。

    方才东阳岩不管是跟闻人翱天动手，还是跟朱成旭动手，以及跟张姓公子、朱成旭弟弟朱成骏等人，包括最后跟苏乾动手。都是近身战斗。虽然他已经是气师境界。

    不过他还是近身战斗。这说明，东阳岩的气功，本来就是以近身战斗为擅长。

    这是他跟这络腮胡大汉不同之处之所在。

    一来便是如此狂暴的气功外放攻击，这络腮胡大汉明显是跟东阳岩不同的。而且这般攻击，的确是将气师境界的手段的优势用得淋漓尽致。

    苏乾看着络腮胡如此狂暴的拳印轰击而来。不有亦是皱了皱眉。他思考了下，觉得靠咫尺迷踪步闪躲起来，虽然应该也可以，不过也是麻烦。

    “无敌金钟气罩！出！”当即，苏乾心中一动，气旋运转，气按照金钟罩的路线一个运转。

    嗡。

    只见苏乾身上金光一个闪烁，一声嗡地震颤之音响起，赫然，一口金钟已经凭空出现罩住苏乾全身。

    “恩？居然不闪躲？想死么？”那络腮胡大汉见到苏乾这回居然没有躲避，而是站在原地闪躲，心中顿时便是冷哼道。

    不过徒然，他便是看见苏乾的周身凭空出现一口大金钟。

    轰。轰。轰。

    他打出来的拳印一个接一个一连几个轰击在了那金钟罩之上，但是却居然只是在那金钟之上漾出一阵阵金色水波。

    “什么？这是什么气功？”见此，他亦是惊得瞳孔猛地涨大。

