    

    哪怕知道豆沉鱼在徐家挣了一个亿，比谁都有钱，可这丝毫不影响杜老太把豆沉鱼当成亲孙女般疼爱着，甚至也不怕沉鱼会不会瞧不上眼，该给的东西还是照给。

    当然豆沉鱼也不会因为有了一个亿而骄傲，从此不把杜家放在眼里，杜老太对她是有恩的，没有杜老太，她还挣不上一个亿呢。

    做人要懂得饮水思源。

    “沉鱼！东西要是车上不好放，让云河送你回去。”

    给豆沉鱼的东西有点多，杜老太担心她不好拿，而且天已经有些发暗，带着两大袋子东西，路上骑车会不会有负担，也怪她心急一下子都给了沉鱼，分批给才对，还能多让沉鱼来玩一次呢。

    失策啊！

    “不用送，我可以。”

    豆沉鱼心想不好拿还有一个裴司镇，他此刻会出现定是来接她回家，否则不可能这么凑巧的吧。

    其实上午裴司镇也想和她一块来，但想到裴司镇和杜家的人并不熟，而且杜家还有一个杜云河，还不知道她和裴司镇的关系，倘若往杜家一带，那么整个学校里的人都会知道她是裴司镇的媳妇。

    以杜云河的性格得知真相后肯定会大惊小怪，一传十，十传百，不出一天，全校的学生们都会知道。

    这样一来不是没事找事吗？

    要知道裴司镇虽然高中毕业已经有一年多，可他依旧是一个被师生们赞不绝口的存在，连学校的光荣榜上还存有他的名字，是大家学习的榜样。

    甚至有不少女孩子崇拜着他，对他念念不忘。

    她不想成为被评头论足的公敌。

    只想她是她，裴司镇是裴司镇，而不是混为一谈。

    跟杜老太和沈若青告别后，豆沉鱼就骑上自行车走了，经过裴司镇站着的地方她假装不认识，若无其事的骑远，但骑车的速度很明显降了下来，而没一会儿裴司镇就跟在了她的后头。

    直到拐了个弯，裴司镇才追了上来，两个人并肩骑着自行车。

    裴司镇的视线落在豆沉鱼的车龙头上，徐徐地说：“东西挂我车上吧。”

    这样豆沉鱼骑起车来也能轻松一些，毕竟后面的山路不太好骑。

    “没事，带这点东西的车技我还是有的。”

    这一次杜老太和杜若青太客气，给她好吃的东西装的是有点多，可她平时去供销社买的东西也不少，也是挂在自行车上骑回家的，她的车技早就练好了，很窄的泥巴路都能骑过去，从来都没有翻过沟里。

    “还是给我吧。”裴司镇停了下来，豆沉鱼也被迫停了下来，东西解上解下的有点麻烦，两个人直接换了车，继续骑行。

    骑出去一段路后，裴司镇突然问道：“你以后有打算念医学系吗？”

    豆沉鱼愣了一下，不知道裴司镇为什么会突然这么问她，她摇了摇头：“没有。”

    医术方面她已经够精通，不会再花费时间去大学里学一些基础知识，要学也要学些别的。

    “我以为你对医学很感兴趣。”

    豆沉鱼很有这方面的天赋，不仅把豆老太的病看好，还一直去杜家给人看病，听说还把一个同学脸上的胎记都治好了。

