
　　孙可望迅速吹灭了蜡烛，手里紧紧握住了那支刚刚装填好弹药的燧发手枪，甲胄和佩刀都放在了主室里，他的手里现如今只有这把燧发手枪了。

　　主室内，五人撬开了房间的门，轻轻推开后，一个接着一个，猫着腰，蹑手蹑脚地潜入了房间，直奔主室里的床而去。

　　那五人的头头一马当先，手里的短刀寒光闪闪，快要靠近孙可望的床时，便发现了床上隐隐睡着的人。

　　那头头心中一阵狂喜，然后一个箭步，猛地冲开床帘，随即一手掀起被子，另一只手举起的短刀就要往里刺。

　　“什么？”那头头不知道看到了什么，大眼一瞪，似乎是完全不敢相信。

　　只见床上是一个一丝不挂的美娇娘，被黑布蒙着眼睛，平躺在床上，盖着被子，不知道在等什么，李来亨却是完全不见了。

　　不过，不管是谁，既然已经被发现了，那头头手里的刀还是猛地扎了下去，同时迅速用被子紧紧捂住那个美娇娘的头，让她不能发出声音。

　　孙可望在侧室的门后面，听着主室传来的微弱挣扎声，哪里还能不知道发生了什么，心中一紧，手里直冒冷汗。ŴŴŴ.23sk.com

　　他害怕是因为他压根不知道这群人的来头，更不知道外面有几个人，而且他手里的枪只能打一发子弹，唯一的一个窗户又太小了，如何活着跑出去成了一个大问题。

　　“大哥，这是怎么回事？”

　　“人呢？”

　　“怎么是个女人？”

　　这群所谓的江湖杀手根本没有什么专业素养，见到这样的情况，一个个都有些慌了，不顾被发现的威胁，连忙询问起了他们的头头，希望能得到一个让他们安心的答案。

　　头头毕竟是头头，这个时候并没有像其他人那么慌张，反而是迅速地环视一圈，观察起了房间里的情况。

　　“别慌，他绝对还在房间里面，杀了他咱们就去找丞相领赏！”那头头一个眼神，其余四人便也都一起看向了侧室。

　　五人手里都拿着刀，就连那个头头也从背后抽出了一把颜色有些暗淡的长刀，然后又小心翼翼地往侧室那边靠近。

　　“汪兆龄那狗东西居然想杀我！”孙可望心中暗骂，牙关咬得紧紧的，表情逐渐扭曲，手里的燧发手枪一时间握得更紧了。

　　主室里只有微弱的月光渗入，只能迷迷糊糊看到房间里的布置，脚步声逐渐靠近，孙可望的心都提到了嗓子眼上，而那五个所谓的杀手也都已经紧张到了极点。

　　在那个头头的一个眼神下，侧室的门被缓缓推开。

　　“咯……吱——”声音极其微弱，又拉得极长。

　　待门开到一半，便有一个喽啰把头探了进去。

　　突然，一支棕色木棍做底的金属管从黑暗中伸了出来，抵住了那个小喽啰的脖子。

　　“别动，都别动，不然我一枪打死他！”一个沉稳的声音传来，随之而来的，还有之前那个探风的喽啰口中的“瘦”身影。

　　门被孙可望“砰”的一声踹开，他与那五人直接对峙了起来。

　　“外面都是我的人，你们逃不掉的！”孙可望见他们只有五个人，手里的也都不是军中装备的钢刀，现如今自己又占了优势，悬着的心总算放下来了一点。

　　因为那意味着他们的战斗力极有可能不强，而且和外面护卫没有什么关系，若是连军中的将士都买通了，那会更难办。与此同时，这也意味着他们或许不明白自己手里的火铳只能开一枪。

　　那五人一时愣住了，他们也知道此次行动凶险万分，只要一被发现，压根就没有逃出去的机会。除非……除非挟持了一个大人物。而毫无疑问，眼前的孙可望，他们以为的李来亨，便是最好的对象。

　　“你在我们手里，我们怕什么？”那头头挥舞着手中的刀，明明已经怕得要死，心都要跳出来了，却还在强装镇定。

　　“放……放放……放开他，我……我们还能饶……饶你一命！”一个小喽啰又凶又怯，结结巴巴道。

　　孙可望纵横军中十几年，“一堵墙”的称号可是凭本事得来的，一听这话，却是什么都摸清楚了，冷笑了两声：“哼，几个小毛贼，也敢来杀我！”

　　随即迅速旋转枪口，以一个极好的角度猛地扣动扳机。

　　“叮！”的一声响，燧石猛地撞在了钢铁上，火光瞬间一闪。

　　“砰——”的一声，火药爆炸产生了极大的亮光，枪管里的弹丸在极强的推动力下，猛地射出。

　　“啊！”

　　一声惨叫，血浆从那个小喽啰的脖子那里爆出，溅了一地！

　　“啊！”

　　又是一声惨叫！

　　孙可望狡猾得很，虽然只能打一枪，他却直接抵到了那个小喽啰的脖子那里，最薄弱却又最致命的地方。

　　在完全贴近的情况下，就算是手枪，弹丸的穿透力也是极强的，子弹直接穿透了那个小喽啰的脖子，照着原来的路线，又射向了五步以外的那个头头，这也是孙可望为什么要旋转枪口，调整角度的原因了。

　　他很清楚这些毛贼的特性，只要那个头头一出事，剩下的三人便也就作鸟兽散了，根本不会再有什么战斗力。而且，枪声一响，将军府里的将士便都会被吸引过来，他们还怎么打？

　　果然，当另外三个人看到他们的老大胸口中枪，“轰”的一声倒在地上，鲜血如注的时候，立即就夺门而出，完完全全就是只顾得逃命了。

　　而枪声一响，将军府的护卫们也循着枪声围了过来，那几个毛贼刚一跑出孙可望的房间，就被团团围住，只能乖乖投降。

　　这个时候，刚刚还“醉”得不省人事得李定国，李来亨两人却是完完全全清醒了，都极其迅速地冲了出来，不知道刚刚是真醉还是假醉。

　　李来亨，李定国，孙可望三人在门口看着其他两人清醒的样子，特别是孙可望，手里还握着一把冒烟地手枪，一时间都不约而同地笑了——这一个个都是演技派啊！

　　【作者题外话】：感谢：书友“某只小白”和“鹿七辰”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第37章 被冤枉的汪兆龄免费阅读。https://xs.23sk.com 