 说来也巧，辰申绑架为人质的妖神九公子，正好是身怀混沌真血的存在，而且纯度还不低。

若非如此，这百余名侵染了羽仙大阵的阵力、以至于“寒冰之息”入体了的冰宫佳丽，还真是神仙难救了！此刻，她们听了辰申所言，再看着近在眼前、冒着热气儿的“混沌真血”，一个个都有些发愣。

“这么说来，只要饮下些许大缸中的兽血，我们体内被‘羽仙大阵’的能量种下的‘寒冰之息’就将全部消失。”

“除此之外，暴增的修为境界还能得以保存？”

“为之所要付出的代价，却只是玄修境界终身再难有所寸近而已么……”“而已？”

辰申见到一众冰宫女修的反应，不仅有些愕然。

在他想来，当得知自己虽然修为暴增了一两个大的阶别、可自此以后都无法再有寸进的消息时，难免会有迟疑、纠结才对吧？

可眼前那些冰宫女修们的反应，却明显是惊喜的成分更多。

转念一想，辰申又释然了。

要知道，在这无尽寰宇之中，并不是每一名修者都有问鼎最强的决心和胆色的。

对于绝大多数在修行路上摸爬滚打过一段岁月的人来说，“初生牛犊”的狂妄和锐气，早已被一次次的现实磨平了棱角。

从玄玄皇境往上，每提升一阶，都要历经生死雷劫，而且顺利破关雷劫、存活下来的概率越来越低……且不说个人的玄修资质、能否支撑到你稳步青云。

就算你真是个天赋异禀的存在，又有谁能确保自己从玄皇境开始，经玄宗、玄尊、玄君、玄圣等一路向上，每一阶的生死雷劫都能安然渡过？

有好多在大千万界中称霸一方的强者，已值玄君、或是玄圣巅峰的层次，而且明明修行潜力未尽，却迟迟不敢踏出更上一层楼的那一步。

他们不是不想，而是不敢啊！随着修为境界的提升，破关雷劫、晋级更高层次的成功率一度爆降。

试问，又有几人能舍了苦苦修炼到玄君、玄圣巅峰带给他的无尽好处，决然挑战那千分之一、万分之一，甚至可能更低的晋级率？

成功渡劫晋升，无疑会海阔天空；可若是失败了……没有多少人能够承受失败的后果。

也正因如此，好多修者都是在明知自己寿元无多、大限将尽的时候，才豁出去挑战雷劫，以求破后而立。

但正常来讲，修者的寿元即将枯竭之时，往往各方面的实力都会比起全盛时期低弱许多，甚至跌落一两个小的级别境界都不是不可能的。

在这种情况下硬要招引雷劫、破关以求突破，难度可想而知……这也算是一种修界常见的“恶性循环”——年轻时瞻前顾后，不敢豁出一切的拼一次；熬到老了觉着自己活够了，敢拼了，奈何自己却已经没有了拼的资格……由此，便不难理解为何这帮冰宫佳丽们、在得知自己被“羽仙大阵”提升的修为层次能够永久保存、且不会招引雷劫，而所需要付出的代价，仅仅是日后再无寸进的时候，表现出的都是无比兴奋的状态了！虽然一辈子无法再有寸进，但眼下的层次也够高了：玄圣。

这可是她们以前想都不敢想的境界。

如今只要喝下辰申递来的“混沌真血”、中和体内阵法余力带来的“寒冰之息”，便能成就！何乐而不为呢？

而且如果她们不饮下混沌真血，寒冰之息会反噬己身，原本的修为将会暴跌好几成。

这一来，任谁都没信心说自己能够在有生之年、重新攀上比此刻得来的玄圣境更高的层次……就连冰宫年轻一辈的女修中资质绝佳，羽荨的真传爱徒、那号称是“万年难得一遇”的冰羽瑶，自认为舍弃当前的“混沌真血”、以至于修为暴跌后，重头再来时，有望突破圣阶雷劫、晋级此眼下这六星玄圣的概率，都远不足半成。

于是，辰申认为的“纠结场景”并没有出现，一众女修纷纷开口，请辰申告诉她们以她们目前的境界层次、以及体内寒冰之息的存量，需要饮下多少“混沌之血”才合适……不一会儿，一大缸混沌之血就已经见了底。

百余名冰宫女修眉心间若隐若现的那一点“寒冰之息”的印记，也在此刻彻底隐没无形。

随后，一人惊呼：“我体内的寒冰之息消失了，但羽仙大阵的阵力带来的修为增长，却是丝毫未降！”

又一人道：“一星玄圣……这是我以前遥望而不可及的境界啊，如今却轻而易举的达到了？

简直就像是在做梦。”

此时，这百余名冰宫女修的玄修境界、大多都定格在了一星玄圣到三星玄圣之间。

就只有资质最佳、且开启阵力以前修为最高的冰羽瑶成就了六星玄圣之境，再往前一大步，便可登抵七星“大圣”之资！只不过，饮下混沌真血、中和掉体内的寒冰之息以后，她这一世都休想再踏出那迈入“大圣”境的关键一步了……不过看她眸中神色，却不见丝毫的失落之态，反倒充满了惊喜与感激。

也就只有因为寿元年轮超过了上限、从而导致无法吸纳“羽仙大阵”的阵力的羽荨，算是自今往后冰宫之中，唯一一个还能通过自身努力、提升玄修境界的存在。

不过，她也没有因为一众弟子的未来被彻底“斩断”了，就心生不爽。

恰恰相反的是，这位轻熟的美妇人很是替那百多名冰宫女修们感到高兴。

她很清楚，虽说自今往后，这一众冰宫女修们在玄修境界方面都无法再有寸进。

但如果没有辰申赠予的“混沌真血”，即便这百余名弟子的未来都是一片坦途，以她们的资质，最终有望踏足玄圣之境，恐怕也就只有冰羽瑶一人。

可现在，冰宫一下多出百名玄圣！而且冰羽瑶的成就、更是比她这位当师尊的还要略强一筹，羽荨焉能不喜？

随后，这美艳而华贵的圣阶女子便对着不远处的辰申深深一揖：“公子救命之恩、再造之情，我冰宫上下无以为报。”

“唯有奉阁下为主，以履血誓！”

 