    百宝阁。

    ‘‘这里就是百宝阁吗？倒是好生热闹。’’

    一座巨大的阁楼出现在秦长生的面前。

    这座巨大的阁楼，有好几层，矗立于此，就像是一座高塔一般，耸入云端。

    在这百宝阁前，同样有一片巨大的广场，广场上还有不少弟子摆着地摊，出售各种东西，俨然成了一个宗门内的交易场。

    不过这交易场与世俗中还是有些不同，少了喧嚣与吆喝。

    那些摆地摊的人，都安静地坐在自己的摊位前，闭目打坐，对于来往的人不闻不问，完全是一副姜太公钓鱼，愿者上钩的做派。

    ‘‘能在这交易广场摆地摊做生意的人，都不是一般人，要么实力过硬，要么背后有人，前面的阁楼就是百宝楼，我们进去吧。’’

    似乎是看出秦长生眼中的惊讶与疑惑，丁胖子笑着解释道。

    秦长生点了点头，表示了解。

    按照少清剑派的门风，弟子之间争斗激烈，要是没几把刷子，没点依仗，谁敢在这里光明正大的摆摊？

    不怕被抢么？

    ‘‘这些人什么都卖么？’’

    秦长生与丁胖子一起走入百宝阁中，开口说道。

    丁胖子回头看了一眼身后的交易广场，道：‘‘种类的确挺多的，各种材料，灵药，丹药，天材地宝，甚至是功法，神通，都有人卖，不过好东西不常有，得看运气，而且......’’

    说到这里，丁胖子看了秦长生一眼，小声道：‘‘而且，跟他们交易不太保险，可能你前脚刚买了去，后脚就给人打劫了。’’

    秦长生闻言一怔：‘‘他们干的？这么一来，那岂不是没人敢做他们的生意了？’’

    丁胖子笑道：‘‘他们本人自然不会出手，但摊位上的东西，都是摆放在明面上的，指不定暗中就有多少人盯着呢，等你买走了，他们就找机会给你打劫了去，这是没法避免的事情。’’

    ‘‘所以啊，还是百宝阁中稍微靠谱一点，起码交易的时候还是有点保密性的，别人一般也不知道你到底买了什么东西，不过就算是这样，也依旧有被人盯上的可能，所以啊，这地儿水深着呢，如果是购买消耗品的东西，最好是买了当场就服用了，否则可能你刚走出这栋楼阁，就会给别人抢走了，给别人做了嫁衣。’’

    听到丁胖子的话，秦长生不由得嘴角一抽，只觉得这少清剑派还真是一个奇葩门派，宗门内的秩序，简直可以说是一团乱麻。

    ‘‘少清剑派的规矩，还真是有够独特的，就算是鼓励弟子之间的竞争，这也未免太过头了。’’

    秦长生摇了摇头。

    丁胖子闻言不由得神秘一笑，意有所指地道：‘‘这规则有时候也挺好的。’’

    秦长生领会了丁胖子的意思，不由得看了丁胖子一眼。

    两人走入百宝阁中，立即就感受到了百宝阁中的繁华与热闹。

    这一层楼，便相当于是世俗一个大型的集市，当中各种店铺，映入眼帘。

    ‘‘秦师弟，你想要兑换什么东西？’’

    丁胖子开口问道。

    ‘‘我要兑换一枚稳固修为根基的丹药，你知道去哪儿兑换吗？’’

    秦长生开口道，目光扫视四周的店铺，实在太多了，根本看不过来。

    ‘‘兑换丹药么？跟我来。’’

    丁胖子闻言顿时露出笑容，带着秦长生朝着里面走去。

    ‘‘这稳固根基的丹药，价格可不便宜，一枚便要十万贡献点，秦师弟倒是豪气，这种丹药，一般人可舍不得兑换，宁愿多耗费一些时间去沉淀。’’

    丁胖子开口说道。

    秦长生不以为意道：‘‘十万贡献点虽然的确贵了些，但是与时间相比，不算什么。’’

    在他看来，时间才是这世上最珍贵的东西。

    用十万贡献点，兑换一枚能够迅速稳固根基的灵丹，省去大量的时间，无疑是值得的。

    听到秦长生的话，丁胖子顿时张了张口，随即回头冲着秦长生竖了个大拇指道：‘‘秦师弟果然与众不同。’’

    跟着丁胖子来到第一层中心位置，秦长生便看到一个叫做‘‘丹宝阁’’的铺子。

    ‘‘就是这里了，丹宝阁，专门出售丹药的地方，这里不只可以购买丹药与丹宝，还能对丹宝阁出售丹药与丹宝，也能在这里寄拍。’’

    丁胖子一指丹宝阁，冲着秦长生介绍到。

    秦长生点头走了上去。

    ‘‘龙哥，人家想要一颗元灵丹，你能送人家一颗嘛？’’

    就在这个时候，一男一女从秦长生身后走了过来，朝着丹宝阁走去。

    ‘‘当然可以，只要是你想要的，我都买给你。’’

    那个叫做龙哥的青年闻言，目光迟疑了一下，但是却不想让身边美人失望，暗暗咬了咬牙，一脸笑容，故作豪气地痛快答应下来。

    ‘‘嗯？外门服饰？新晋升的弟子，竟然也敢来这里。小子，这里的东西可不是你一个新人能买得起的，滚开，别挡道！’’

    钱龙瞥了一眼秦长生，挑了挑眉，眼中露出一丝鄙夷之色，将其推到一边，搂着身边女子走入丹宝阁中。

    ‘‘你......’’

    秦长生身边，丁胖子顿时撸袖子就要上前教训对方，却被秦长生伸手拦下：‘‘算了，狗咬人一口，我们没必要去咬回来。’’

    丁胖子闻言愣了一下，开口道：‘‘秦师弟，你不用怕，别说你现在已经加入了咱堪舆派，就算你没答应加入咱堪舆派，咱胖爷当你是朋友，也会罩着你，不可能让人欺负了你！’’

    他以为秦长生是怕了对方，毕竟那钱龙的修为不低，是神通秘境第二重归元境的修为，不过气息虚浮，看样子应该是刚刚晋升，还没来得及稳固修为。

    秦长生摇了摇头，没有解释什么。

    他连陈玉平都不怕，自然也不可能会怕了眼前这人。

    见秦长生摇头，丁胖子叹了口气，却不再多说什么。

    跟着钱龙走进丹宝阁中。

    ‘‘掌柜的，要一枚元灵丹！’’

    刚刚走入丹宝阁，秦长生便听到钱龙张扬的声音响起。

    ‘‘一枚元灵丹，一千贡献点。’’

    掌柜抬眼看了钱龙一眼，转身将元灵丹取来。

    钱龙将身份令牌递了过去，掌柜拿出一枚令牌，在那钱龙的身份令牌上刷了一下，将贡献点转了过去，钱龙眼中立即浮起一抹肉痛之色。

    他身份令牌上，只剩下十几点贡献点了。

    刚才那一千贡献点，是他身上最后的一千贡献点。

    这几天为了讨好身边女子，积攒的五千多点贡献点，如今只剩下十几点。

    将身份令牌收起。

    钱龙接过元灵丹，脸上露出讨好的笑容，将元灵丹递给身边女子，道：‘‘小心肝，你要的元灵丹，拿去吧。’’

    ‘‘多谢钱龙师兄，钱龙师兄真好。’’

    女子顿时欣喜地接过元灵丹，冲着钱龙露出一抹笑容，顿时看得钱龙心都融化了，只觉得只要能让眼前的人儿一笑，付出再多也是值得的。

    ‘‘露华师妹，今晚我们......’’

    钱龙喉咙滚动，狠狠地咽了口口水，一脸期待的看着陈露华开口说道。

    陈露华似知道钱龙想说什么，还不等他说完，忽然惊叫一声，道：‘‘哎呀，钱龙师兄，我突然想起还有要紧事要办，要立即赶回去处理......’’

    钱龙脸上的笑容忽然僵住，随即有些不死心的道：‘‘什么事情，不能明天再去处理么？’’

    陈露华正要开口。

    秦长生与丁胖子走到柜台前。

    ‘‘掌柜的，麻烦给我拿一枚稳固根基的灵丹。’’

    秦长生不急不缓的声音响起。

    先前一直不抬头的掌柜，闻言忽然抬起头来，随即目光落到秦长生身上，一眼看出秦长生身上的外门弟子服饰，惊讶道：‘‘刚才是你说要一枚稳固根基的丹药？’’

    秦长生点了点头。

    ‘‘稳固根基的丹药，一枚至少要十万贡献点。’’

    掌柜的皱眉，有些狐疑地盯着秦长生。

    ‘‘我知道。’’

    秦长生点头道。

    在来之前，他便早就了解到了固灵丹的价格。

    这边的谈话，立即引起了钱龙与陈露华的注意。

    两人都不由得吃惊地转头看来。

    稳固根基的丹药，价格昂贵无比，一颗便是十万贡献点。

    一般人别说拿不出这么多的贡献点出来，就算拿得出来，也舍不得将其花在一枚固灵丹上，宁愿多花费一些时间沉淀。

    而能买得起这种丹药的，并且舍得花费十万贡献点购买固灵丹的，都绝非一般人！

    两人的目光几乎是瞬间就看了过来，要是能结识一个大佬，那对他们无疑是好事。

    然而，当看到要购买固灵丹的人是秦长生后，钱龙与陈露华两人都是一愣。

    ‘‘竟然是他！’’

    尤其是钱龙。

    就在前一刻，他还曾鄙视与叱骂秦长生，说这丹宝阁中的东西，不是他能买得起的。

    结果现在，秦长生竟然开口就要买一枚价值十万贡献点的固灵丹！

    这是何等的豪气？！

    尤其是，再看到秦长生身边跟着的丁胖子，钱龙顿时心中一凛。

    莫非这个刚晋升的新人弟子，竟是个背景滔天的大人物不成？

    那丁胖子，便是其跟班？

    想到这里，他顿时心中一个咯噔，有些忐忑起来。

    若真是如此。

    那自己刚才那样呵斥他，这岂不是惹了大祸了？

    陈露华的一双美眸之中，也不由得泛起光亮，同样想到了这一层，觉得秦长生可能真是某个背景滔天的大人物。

    不然的话，以他一个刚晋升内门的新人弟子的身份，怎么可能买得起固灵丹这样珍贵的灵丹？

    而且，买这固灵丹，竟然连眉头都不皱一下，眼神坦然，毫无肉痛之色。

    更重要的是，秦长生身上的气质，也给人一种不一般的感觉，不像别的凡人武者那般敬小慎微，唯唯诺诺，显得很淡定与从容。

    想到这里，陈露华的眼神中，也不由得浮起了一抹异色。

    她瞥了一眼身边的钱龙，态度比之先前又更疏远了几分。

    这几天，钱龙身上的贡献点，已经被她榨干了。

    秦长生开口便要购买一枚价值十万贡献点的固灵丹的豪气，无疑吸引了陈露华，在她想来，若能得到秦长生的青睐，她不但以后不用再为这些资源发愁，还能获得极高的地位与权利。

    毕竟，在她眼中，已然是将秦长生当成了某个全力滔天的大人物家的公子哥。

    丹宝阁掌柜皱眉深深的看了秦长生一眼，随后没有废话，转身对着壁柜上的某个柜子一摄，一个精致的锦盒就飞入其手中，呈现在了秦长生面前：‘‘这便是你要的固灵丹，能够稳固根基，并且弥补身体中的一些暗疾与隐患。’’

    说着，他打开锦盒，一只精致的玉瓶静静的躺在里面。

    他伸手拨开玉瓶瓶塞，当中立即流露出了一缕浓郁的丹香，让人心旷神怡。

    只是刹那，掌柜便又重新塞住了瓶塞，将玉瓶放回锦盒中，盖上了盒子：‘‘十万贡献点。’’

    秦长生没有犹豫，将身份令牌交给掌柜。

    掌柜在自己的令牌上一刷，看到那令牌上的数字，顿时心中一惊。

    他抬头看了秦长生一眼，随即准确的划走了十万贡献点，同时态度顿时变得热情了起来，将秦长生的身份令牌与那盛放着固灵丹的锦盒一起递给秦长生。

    秦长生接过令牌与锦盒。

    掌柜态度一百八十的大逆转，从先前的冷淡，变得无比的热情，道：‘‘小兄弟还需要什么丹药，丹宝阁应有尽有，并且，小兄弟此番在丹宝阁的消费已满十万贡献点，接下来小兄弟的所有消费，将一律九折。’’

    ‘‘九折？’’

    秦长生闻言顿时心中一动。

    没想到消费满十万贡献点后，竟然还能有折扣。

    低眉微微思忖了一番，秦长生开口说道：‘‘你们店里有净化类的丹药么？比如，净化诅咒，净化邪气，以及净化心魔等功效的丹药。’’

    ‘‘呵呵，在丹宝阁，五阶以下，任何种类的丹药，只要你有足够的贡献点，你都可以买到。’’

    ‘‘你说的净化类的丹药，丹宝阁自然也是有的，不过价格不菲，最便宜的一阶净化丹，五万贡献点一枚，打九折，四万五一枚。’’

    掌柜笑眯眯的道：‘‘怎么样，小兄弟，要买么？’’

    刚才交易的时候，他便留意到了秦长生的身份令牌中的贡献点数额。

    十八万两千七百五十点贡献点！

    花掉十万后，还剩八万两千七百五十点贡献点！

    虽然不知道秦长生是从何得来这么多的贡献点。

    但他只管做生意，也懒得去管秦长生一个新晋升的弟子，怎么会有这么多贡献点。

    而听到掌柜的话，钱龙与陈露华二人却是不由得纷纷心中一惊。

    花了十万贡献点购买了一枚固灵丹，竟然还有余力购买净化丹？！

    刚才掌柜可是说了，一枚一阶净化丹，便要五万贡献点，打九折后，也需要四万五千点贡献点！

    虽然秦长生并没决定要买，但掌柜的看过秦长生的身份令牌贡献点余额，此刻还主动询问秦长生要不要买，便注意说明秦长生有购买的能力！

    想到这里，钱龙顿时呼吸急促了，看向秦长生的眼神愈发的不安，心情愈发的忐忑，大佬石锤了！

    但他却不敢逃，担心秦长生事后报复，莫名其妙就给人弄死了。

    因此，倒不如等秦长生办完事情，现场给秦长生赔罪道歉，请求秦长生的宽恕与原谅。

