
　　鬼角绽放闪亮的青色光芒，高元义的身上深蓝电流来回闪动，传导到他的手臂之上。

　　劳克斯已穿过他两道影子的间隙，但不要紧。

　　这一切全部都在高元义的计划中。

　　深吸一口气，高元义将【拉普拉斯】高举过头顶，朝地面狠狠砸下。

　　“【粉碎鬼手】！”

　　地面瞬间被砸出一个深坑，以洛特卡尔为中心,一大团黑色的影子骤然出现。

　　一只巨大的黑色巨手从地下钻出，盖住洛特卡尔。

　　【粉碎鬼手】是攻击和控制兼备的技能。

　　只是，鬼手的施法时间太长，面对劳克斯这样移动瞬速的敌人，高元义根本不指望这样的技能能对劳克斯造成伤害。

　　虽说【粉碎鬼手】是攻击和控制兼备的技能，但这并不意味，它就不能用来进行防御。

　　【粉碎鬼手】制造出来的鬼影幻手，强度出乎意料的高,高元义试过,普通的攻击很难将其粉碎。

　　劳克斯或许能摧毁这个鬼影幻手，他大概也会花费一些时间，这段时间足以让高元义抓住机会。

　　巨大的鬼手将洛特卡尔和伊亚丝包裹，劳克斯召唤细小魔法阵，释放而出的魔法，打在巨大的鬼手之上，收效甚微。

　　劳克斯身体来回晃动，利用速度左右摇摆，让人难以捕捉他下一刻会从什么地方发起攻击。

　　高元义一点也不慌。

　　虽然没在九命猫妖的国度看过劳克斯的英勇战绩，但他们到在这里之前杨宇没有少给他们复盘，勇者劳克斯击败其他人的战斗。

　　一些长久练习积累下来的习惯，可不是那么容易改变的。

　　哪怕成为魔王，也是一样。

　　攥紧拳头，高元义的身躯“变成”一道青色鬼影。

　　高元义再次和自己的鬼影调换了位置，劳克斯刹那间改变自己的行动路径，确定好了自己的攻击方向。

　　谁知高元义和影子调换位置后，并没有立刻使用下个位移技能接近劳克斯，而是......

　　“【鬼影突袭】”

　　高元义来到秋叶身边,沿着洛特卡尔的脊背往前跑两三步，随后使出了下一個技能：

　　“【野蛮锁喉】！”

　　劳克斯想要再次变道已经晚了，高元义的身形已经骤然消失，下一秒来到了劳克斯的眼前。

　　魔力化作旋转的飓风，卷上高元义的机械手臂。

　　“【扰乱飓风】！”

　　提起拉普拉斯，高元义一拳砸中劳克斯的魔王铠甲。

　　沉闷的声音回荡天空，劳克斯被高元义一拳砸得退后了几步。

　　诡异的旋风，化作一团团独特的魔力四散开来，笼罩了附近数个方块。

　　【扰乱飓风】会不分敌我地封锁一定区域，使位移技能彻底失效。

　　高元义几乎把自己的位移技能用得一干二净，现在也没有什么好顾忌的了。

　　劳克斯刚刚站稳，高元义踏着碎步，直冲向劳克斯的面庞。

　　开启【加速回路】，迅速增加速度，劳克斯快速避开高元义的拳头，黑色的波浪从劳克斯的身上释放而出，掀起阵阵涟漪，想将高元义吹飞。

　　高元义的义肢末端化作铁钉,他奋力一踏，钉入脚下方块，抡起铁拳再次朝劳克斯发起攻击。

　　开启圣剑的护盾技能，劳克斯将高元义轰来的攻击尽数接下。

　　“这护盾技能的冷却还真是短。

　　我们这边的项链可有一天的冷却。你这也太赖皮了。

　　这样小的护盾也就只能保护保护你，可保护不了你的伙伴。”

　　劳克斯面无表情地回应高元义：“我知道。但这个世界上已经没有我的伙伴了。你们曾经有机会成为我的伙伴，但你们还是最终屈服在了女神的石榴裙下。”

　　“我可不喜欢这么简单的就被人下定论。

　　有没有屈服在女神的石榴裙下，只有我知道。

　　你真的没有任何伙伴了吗？如果没有伙伴，伱也不可能来到这里。

　　那些恶魔，那些邪龙难道不是你的伙伴吗？”

　　“当然不是。”劳克斯斩钉截铁地回答道，“我们只是利益，恰好一致。”

　　“那可太好了。既然如此的话，我也不必因为打倒他们就对你心怀愧疚。打倒你这样人的伙伴，总觉得有些不好意思。”

　　“油嘴滑舌。”

　　劳克斯的目标并没有改变，他一边抵御高元义的拳头，一边观察不远处洛特卡尔他们的动作。

　　伊亚丝和赫萌重新爬上洛特卡尔的后背，有【扰乱飓风】在，他们不用担心被突然追上。

　　压制魔法被破除的白槿他们也准备好新的魔法，就等洛特卡尔他们再远离一点，朝着劳克斯所在的位置快速倾泻。

　　白槿他们也知道在魔王的面前随意挥霍魔力，会带来怎样的后果。

　　但是，他们也不能就这样袖手旁观。

　　魔王固然是能够操纵所有魔力的王，可这并不意味着魔法攻击对他完全无效，只要能够找到行之有效的魔法，就算冒点风险又如何。

　　况且他们也早就准备好了应对风险的方法，唯一值得担心的就是不是魔法师的其他人。

　　刚才所发生的一切，白槿他们还在历历在目。

　　如果不是洛特卡尔他们吸引住了劳克斯的目光，他们是不可能这么舒服的在天空施展魔法、一步步进行试探的。

　　这其中固然有一些劳克斯想要积蓄大量魔力的因素在里面，但每个人都能够想象，如果洛特卡尔他们不在，劳克斯飞上天空后的情景。

　　局势对杨宇他们压倒性的不利，有些时候只有放开手脚才能寻得找到新的胜机。

　　尽管劳克斯作为魔王汇聚魔力的方式极其的奇特，他就像是一块磁铁，将周围游荡的魔力全部都固定下来，白槿他们想要使用魔法，要么从远处汇聚魔力，要么使用自身的魔力，但白槿还是从一次次释放魔法当中找出了劳克斯聚集魔力的规律。23sK.com

　　剩下的就是，怎样去对抗规律，怎样继续瞒天过海。

　　如果劳克斯提前发现了端倪，谁也不能保证他会突然改变目标，朝着她们而来。

　　劳克斯是操控所有魔力的王，正因为他对自己的能力有着相当的自信，认为普通的魔法都拿他没办法，这才是机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十八章 他不知我们知道免费阅读。https://xs.23sk.com 