    67

    “他是个无赖！爹娘,  你们为什么要向着他说话！”顾玉汝嗔道。

    她脸颊有点红红的，这是中午也喝了酒。

    女子未出嫁之前，一般是许饮酒的,  可出嫁后没有这么多规矩了，而且定波当地的黄酒酒劲大，口味酸中带甜,  深受当地人喜爱，男女老少都能喝点，每次家中若有什么喜事,  或是来客人了，会温上一壶,  大家都能喝。

    “他算是无赖,  也是你丈夫，哪有这么说自丈夫的！”孙氏道。

    顾玉汝顿时说话了，脸更红了。

    见此,  大家都笑了起来。

    吃罢饭，顾大伯一家走了,  薄春山和顾玉汝没走,  一个陪老丈人喝茶,  一个帮着亲娘收拾碗筷。

    孙氏没让女帮着洗碗,  她总觉得女是是喝醉了，可顾玉汝非说她没事,  她是喝酒会上脸。

    “对了，顾玉芳呢？”

    今天吃饭时没看见顾玉芳，正确来说是顾玉汝回来后没看见顾玉芳，是大家都没提，她也没想起来。

    一提到顾玉芳,  孙氏的脸『色』好了。

    “提她做甚？她是个孽障！”

    “娘，怎么了？”

    顾玉汝有些诧异，她这也没出去多久，她娘怎会这么大的怨气，难道顾玉芳又做什么事了？

    听完孙氏的叙述，她知道怎么回事。

    原来孙氏一直没放下要给顾玉芳说亲的事，瞅着大女的事也办完了，如今两口子过得和和美美，她觉得是该把小女的婚事提上日程了。

    谁知顾玉芳反应极大，天孙氏请了个媒婆上门，她直接把人媒婆的茶碗砸了，把人撵了出去。

    这般为有些过了！

    要知道家中若有未婚子女，得罪谁也要得罪媒婆，若把媒婆得罪了，凭她们一张嘴，能把你从里到外败坏个彻底说，以后想说好亲事？

    是没门！

    孙氏又是给人道歉，又是给人赔礼，把媒婆送走。

    前脚人送走，后脚顾玉芳跟她闹，闹着嫁人。

    以前她是说说，时孙氏也没跟她真格，这次见娘了真格，顾玉芳慌了，吵完闹完说，假装寻了一回，可把顾家人给闹腾的，如今又在西井巷出名了一回。

    “她人呢？”

    “上赵家了。昨天赵家的媳『妇』把我堵在巷子里，管我要米粮肉菜，说是我家女去了她家住，在里又吃又喝，哪有给米粮的！当时好几个人看着，我真想跟她吵上一架，前些日子她家女差住在我家，我家管他们要过米粮没有？非个丫头，是喜欢跟赵家人来往，哪天赵家群蠹虫把她生吞活剥了，她可能会长个记『性』！”

    看样子孙氏是气急了，光骂顾玉芳，连赵家人都骂上了。

    而且看她这样，既然当时没跟赵家媳『妇』吵起来，米粮肯定是给了，估计也是顾忌顾玉芳在赵家待着。

    “娘打算怎么办？”

    “我能怎么办？她闹成这样，我总能把她捆了塞进花轿里，让人把她抬走！？我怎么生了这么个孽障，上辈子到底欠了她多少债！”

    一提顾玉芳，孙氏要么唉声叹气，要么咬牙切齿，估计真如她言，是上辈子欠了债。

    .

    “玉芳，吃饭吧。”

    赵娥端了碗饭进来，放在顾玉芳的面前。

    顾玉芳拿筷子拨了拨饭，撇了撇嘴，将筷子扔在一旁。

    “你娘也找我娘要过米粮了，我家也没少给，怎么做这种东西吃？”

    这种东西怎么了？

    让赵娥来看，这是好饭。可她又能直接顶回去，因为顾家确实给了少米粮，是家里吃饭的人多，挑拣下来也有这些吃。

    “你要吃，我吃了。”她没吃饱。

    顾玉芳嫌弃地看了赵娥一：“你想吃你吃。”

    赵娥一边吃饭，一边说话：“你姐和她男人回来了，我娘看见你家又是买肉，又是打酒，家里热闹的很。你家也没人来叫你回去，你到底是是你家的人啊？”

    听说顾玉汝回来了，顾玉芳捏紧了手。

    “让我说，你家里人真偏心，同样都是姑娘，你大姐从小比你得宠，如今都嫁人了，天天带着男人回家吃饭！哪有泼出去的水天天回家吃饭的？也怕把娘家吃穷了！让我说我若是你，我回家吃饭，怎么同样是一家人，两个待遇了？”

    赵娥是按照她的想法说，从小她『奶』和她娘都告诉她，嫁出去的女泼出去的水，少挖娘家的东西去贴补婆家。

    她并知道薄春山和顾玉汝要去顾家，少了拎些肉菜回去，尤其是薄春山，平时没少往顾家送东西，邱氏都没说什么，又哪有旁人置喙的。

    能说环境造人的想法和界都同。

    可顾玉芳爱听这个！

    她身边有认识的人，从来会跟她说她大姐如何如何，你要多学学大姐如何如何，从来没有人看到过她在家里的待遇，替她鸣过冤叫过屈！

    可在听这些话的同时，她又控制住心里的愤恨，以至于心态渐渐扭曲。

    赵娥见顾玉芳气成这样，半垂的脸『露』出一抹笑。

    她娘说要多留顾玉芳在家里住，这样会有源源断的米粮，从顾家流来补贴他们家，她向来知道顾玉芳最‘喜欢’听什么。

    “是我说，女子总归是要嫁人的，你跟你娘这么一直犟着也是事。你若喜欢，或是有什么喜欢的人，跟你娘直接说是，当娘的哪有成全女的。”

    赵娥吃完饭，擦擦嘴，“再说了，你大姐现在都嫁人了，你点心思也算什么，当初你爹娘能为了你大姐的意愿，硬是退了齐家门婚事，难道现在能为了你，再去说合？是我说呀，玉芳，你小心这事拖久了，彻底没有希望了，本来小齐秀是秀时，你家是高攀，如今人家中了举，肯定上门说亲的人多。”

    顾玉芳和赵娥从小玩到大，顾玉芳再是遮掩，也难免会『露』出端倪。次数多了，赵娥知道顾玉芳竟然喜欢小齐秀，自未来的姐夫。

    让赵娥来看，这女子未免知羞耻，可她换念想想，若她是顾玉芳，总是和小齐秀见面，也免了会春心。

    是赵娥知道自是什么样的人，她没有机会，也可能攀上，可顾玉芳有机会。再加上她平时和顾玉芳相处，都是她讨好顾玉芳，自然也会说什么会让顾玉芳反感的话。

    赵娥想完成她娘的吩咐，让顾玉芳一直留在赵家，最好留到她出嫁，这样她也能在家里有几话语权，平时也会挨饿。

    她哪知晓她的这些话，听在已经陷入绝望的顾玉芳的耳里，免了心思。

    自打家里和齐家退了亲后，顾玉芳知道她想见一次齐永宁有多么难，她根本见到，没有机会，也找到人。

    她想嫁给齐永宁，总要见得到人，能有机会，如今连人都见到，怎么办？

    顾玉芳都绝望了，可偏偏这时候她娘『逼』着她嫁人。

    她天寻，当时是真想么了，是太疼了，太可怕了，会闹成乌龙，让她娘以为她是假装的。

    她都怕，怕什么？

    反正她些家人从没当她是顾家人，顾玉汝都说她众叛亲离了吗，她需要在乎什么？

    要能让她嫁给齐永宁，她以后算没有娘家人也怕！

    顾玉芳这么默默地想着。

    赵娥见她也说话，当她心情好，也敢再多说。

    过了一会，顾玉芳离开了赵家。

    当时赵娥在，去茅厕了，等出来后见顾玉芳，问两个弟弟知道顾玉芳走了。

    她会真回去闹着要给小齐秀了吧？她是么说说而已！

    .

    这两天苗双城心情很好，连饭都禁多吃了一些。

    以前一顿能吃半碗，这两天每顿能吃大半碗。且脸上总是带着笑，一看心情差。

    叶启月心情也很好。

    “看来你真是很赏识个姓薄的官差了。”

    苗双城往后靠了靠：“赏识倒是谈上，算是欣赏吧。大嫂你懂种感觉吗？是两人从未谋面，却有一种约而同的默契，我知道他在想什么，他也知道我在想什么，两人虽没有见面，却一同完成了一件事。”

    这时的苗双城，中带着光，满脸洋溢的笑，这样的他符合他的年纪。说到底，他今年也过十八，却常年忍受着病痛，要背负苗家这么个重担。

    叶启月每每都会埋怨自，为什么自够聪明。

    如果自能把苗家的一切都承担起来，何至于要劳累小叔，让他连养病都安稳。

    此时见到苗双城如此高兴，本来她觉得些东西给了官差，挺可惜的，现在她倒这么想了。

    “大嫂，你在可惜些东西？”

    “倒没有。”

    “别可惜了，些东西苗家留住，这些年来苗家也是铁板一块，知被人渗透了多少。给他也好，他能带出去是他的本事，他能带出去，说明他通过了考验。”

    苗双城脸『色』清冷，明明是涉及人命之事，在他说来却了毫眉。此时他又回到个病弱阴郁的苗家家主，而是一个十八岁的少年郎。

    “考验？什么考验？”叶启月有些错愕道。

    苗双城没有回答她，是看向悬挂在正堂的副画像——是苗家的祖宗，带领着苗家走向兴旺之人，也是苗家上上下下的信仰。

    “大嫂，你有没有想出去走一走，看一看纂风镇以外的风景？”

    “纂风镇以外的风景？”叶启月喃喃道。

    她是苗家的养女，原本的父母知踪，是被苗双城的父母捡来的。捡来时，她脖子上挂了块玉佩，上面刻着一个叶字，她便一直姓着叶，没有和苗家姓。

    后来她长大了，在养父母的做主下，嫁给了苗家的大子苗康顺，可惜苗康顺是个短命的，她做了寡『妇』。

    再后来养父母也去世了，苗家主枝这一脉剩了苗双城一个，和她这个寡『妇』。时苗双城十岁，从小体弱多病，她十七，迫得已她坐上了代家主之位。

    如今叶启月二十有五，在她这二十五年的生命里，她从没有去过纂风镇百里以外的地方。

    “去外面做什么？苗家没我们坐镇可。”

    “我是问问，也许以后有机会可以出去看看也说定。”苗双城脸上带笑，说得似乎很经意，“对了大嫂，你是说苗十六说明州府有个神医，想带我去看看，如果大嫂陪我去看病，能去纂风镇以外看看了？”

    这倒是件事，这些年叶启月一直在托人打听有没有人能治苗双城的病，可惜请回来的神医倒是少，没一个是有真本事的，这两年她也少提这些事。

    “管是真神医是假神医，我们找个时去看看吧。最近姚清大概是逆反了，总是在玩火，我看孟景山忍了多久，苗家既然想牵扯其中，如找个借口出去避一避。”

    　　

