    苏陌凉被他的情话逗乐了，“我发现越来越黏人了。”

    君颢苍没有说话，只是专注的盯着她，心里十分复杂，他要是再不黏着她，以后怕是没机会了——

    苏陌凉看他还不肯放手，哭笑不得，再度倒回去，在他面颊上亲了一口，“乖，很快就到晚上了。”

    话落，苏陌凉这才成功拨开他的手，转身朝大门口走去。

    这时候，候在远处的汐诺看到苏陌凉走了，也赶紧的跟了上去。

    许是经过这段时间的相处，见识了苏陌凉的实力，见识了她对朋友的仗义和维护，一向骄傲，不肯低头的汐诺，也打心眼里接受了苏陌凉，无形中已经把她当成了自己的主子。

    因为她发现苏陌凉不管是在灵力的疯狂吸收上，还是在爆发出龙吟上，都展现出了惊人的天赋，相信她的实力应该远远不止她所看到的，或许这个苏沫比她全盛时期的天赋还要可怕！

    这样想着，汐诺已经随着苏陌凉穿过了几条街，眼看着饶过这条路，就快到学院了。

    哪知道，前方忽然出现拥堵，传来凶狠的骂声，“把们从神兵阁买的武器交出来，不然，别怪我们天极盟不客气！”

    “这是我花了家里一大半的积蓄买来的武器，怎么可能交给！做梦！”另一个身穿青色长衫的男子愤怒的呸了一声，态度十分强硬。

    他要是把武器交出去，怎么对得起辛辛苦苦为他筹钱的家人！

    站在青衣男子旁边的蓝衣男子也是怒容满面，怒火冲天的大喝，“们天极盟想要武器自己到神兵阁买去，打劫我们赤星盟的弟子算什么本事儿。本来赤星盟的弟子在枫林帝国就没什么背景，他们的武器都是用家里砸锅卖铁攒起来的血汗钱买的，们这样做，会不会太过分了！”

    大家都知道赤星盟相对天极盟和邪月盟来说，是个平民组织，里边都是一些没什么背景没什么势力，却有实力和抱负的铁血少年。

    他们的家族在枫林帝国没什么地位，没有雄厚的资金和资源，只有靠着孩子自己发愤图强，努力修炼，但望子成龙望女成凤的思想不光是富人家有，穷人家也有。

    他们也想自己的孩子出人头地，所以，就算没什么钱，还是会努力攒钱来给孩子买武器，买武技，支持孩子的修炼。

    但这个强者为尊的世界，武器，武技，丹药，只要是能提升实力的东西，都是非常昂贵珍贵的，对普通家庭来说，是极其艰难的事儿。

    所以赤星盟的弟子对武器十分宝贝，哪里是说交出去就能交出去的。

    周围的围观群众看到这一幕，都是小声的议论起来，显然也看不惯天极盟豪取强夺的行为，但又碍于天极盟的权势，大伙儿只敢小声议论，不敢出面帮腔。

    毕竟天极盟可是太子的势力，里边的弟子不但实力不错，还来自几个大家族，不管是哪个家族，都能弄死他们，他们可不敢为赤星盟趟这浑水。

    此时的苏陌凉倒是一眼认出了前方的青衣男子和蓝衣男子，前几天她和赤星盟的弟子们一起到南鞍森林摘金灵果，这两人刚好在队伍中，虽说没跟她说上几句话，倒是跟她一起战斗过，苏陌凉还是有些印象的。

    除了他们以外，他们身边还站了两个生面孔，是苏陌凉从未见过的。不过，看他们四个人被天极盟的人堵在神兵阁的门口，想来那两个生面孔也是赤星盟的成员。

    苏陌凉正好要去学院找赤星盟，打算感谢下人家呢，没想到就在路上碰到了，看样子，对方似乎还遇上点麻烦。

    对于天极盟的那群人，苏陌凉倒是认得几个，当初在南鞍森林，天极盟可是在胡布莉的指引下找到她，打算对她出手呢，如今在这里碰上，还真是冤家路窄啊。

    虽说，苏陌凉不太想招惹天极盟，但赤星盟遇到了麻烦，她似乎没办法坐视不管，毕竟当初人家可是义无反顾的愿意陪自己去南鞍森林冒险。

    想着，苏陌凉快步走了上去，冰冷甚至带着些讽刺的声音忽然扬起，“我说在闹什么呢，原来是天极盟仗着有太子撑腰，出来横行霸道，欺压百姓了啊！”

    此话一出，犹如惊雷般在人群中炸响，瞬间吸引了在场所有人的目光。

    天极盟的弟子没料到会有人走出来指责天极盟，甚至还连带着捎上了太子，都是震惊的瞪大了双眼，瞬间朝苏陌凉投去锐利的视线。

    眼下天极盟有七八个人左右，其中有三四个人是在南鞍森林见过苏陌凉的，此时看到她，瞳孔闪过一抹惊讶，都是有些意外。

    其中一个黑衣男子上下打量了苏陌凉一眼，虽然没料到她会安然无恙的走出南鞍森林，但身份使然，依然不太把苏陌凉放在眼里，轻蔑的哼道，“苏沫？竟然是！没想到居然活着回来了，运气倒是不错嘛。”

    当时天极盟本要对赤星盟出手的，但还没开打，就碰到了兽潮，那时候大家都忙着逃亡，根本没有注意那么多。

    而他们几个回来后，又一直没见到苏沫的身影，他们还以为苏沫已经成了兽群的口粮了呢，没想到她竟然活着回来了。

    “让们失望了，我命不该绝！”苏陌凉嘴角轻扬，咧出一抹讥讽的弧度。

    天极盟其他几个弟子没见过苏陌凉，只知道最近学院出了个闹事儿的新生叫苏沫，据说连韩歆妤都敢招惹，还当众打了韩歆妤的板子，将她关入了大牢。

    所以天极盟的人对此苏陌凉的印象都是非常深刻的，如今听到黑衣男子唤她苏沫，大伙儿的表情都变得格外的精彩。

    “原来就是苏沫！”站在队伍中央的紫衣男子惊讶的挑高眉头，忍不住感叹了一声。

    一旁的黑衣男子连连点头，“是呀，六哥，她就是那个把韩歆妤整得惨兮兮的苏沫，副盟主上次在南鞍森林里还想帮太子殿下报仇呢，可惜遇到兽潮，没来得及动手。”

    “哦？还有这种事儿？哈哈，看样子，向太子殿下邀功的机会是我们的了！”紫衣男子闻言，黑眸闪过一道精光，脸上瞬间绽放出一个万分期待的笑容。