    在雷天霸和神魔之王相互交谈的时候，洛何和三宝等人的身躯已经在原地消失不见，纷纷进入眼前的封印之地内部。

    不过在进入的时候，洛何的心底还难免是有些激动，毕竟他之前根本就没有进入过封印之地的内部，

    况且他现在从雷天霸的口中也已经知道自己的身份，心底对封印之地也多少有些好奇。

    按照洛何的猜测，这封印之地的内部很可能非常危险。

    在进入里面的时候，洛何的心底多少还是有些忐忑。

    经过一阵天旋地转后，洛何缓缓睁开眼睛，。

    就连三宝和阿修罗也都显得紧张，但等他们看清楚眼前的景象后，都忍不住暗暗吞咽口水。

    “老大，难道这里就是封印之地？”三宝紧张的问道。

    阿修罗点头，他的心底也是同样的疑惑。

    眼前的景象和想象中的完全不一样，这里的景象和意料中的完全不同。

    这里存在的景象竟是一片广阔无比的平原，不过在这处平原的里面，竟还存在着很多诡异的景象。

    无数的稻草和稻草都出现在这里，猛然间看去可显得非常安详平和。

    这里，就是神魔和乱舞的封印之地？

    他转头看着旁边的三宝，想要从他的脸上看到线索。

    不过洛何注定是有些失望。

    三宝的脸上根本就没有任何的表情，也正是因为这样，他对此地显得更加困惑。

    这和自己想象的完全不一样。

    “三宝，你也是神魔，就算没有被封印在这里……”

    三宝连忙摆手。

    “我既然没有被封印在这里，自然对此地也没有任何的了解。”

    虽然三宝拒绝的非常干脆，但洛何却从他不断晃动的眼神内察觉到一丝端倪。

    洛何的嘴角微撇，但还是忍不住叹息起来。

    他知道三宝的心底肯定是有所隐瞒的地方，因此也就不再多说。

    “虽然我不知道你为何会对我的事情如此关注，但我现在也只想要告诉你一件事情。”

    三宝抬头看着洛何。

    对于三宝的开口，洛何赶紧点头，他可不相信三宝对此地竟没有任何了解，肯定是清楚一些事情的。

    “这里，很危险。”

    阿修罗有些不服气：“你既然谁你没来到此地，如今却又说这里非常危险？”

    洛何也忍不住耸肩：“你这样说可有些自相矛盾，不如还是如实该我说出实情吧。”

    看到他们两人的模样，三宝忍不住叹息声。

    “先跟着我来吧。”

    在进入这里的时候，三宝的脑海内竟浮现一张地图。

    上面还有标记。

    虽然他的确没来过此地，但地图上的标记多少还是让他感到诧异。

    不仅洛何虽然感到困惑，它的心底也是困惑的很。

    “这里到底是什么地方？”

    他的心底可也是困惑的很，但也仅仅是困惑。

    想到这里，他的嘴角顿时微撇。

    他们一头扎进眼前的稻草田内，对着前方快速的赶去。

    经过一段时间的行走后，他们都被眼前的一幕给惊呆到。

    虽然在来到这里后，能看到眼前是一望无际的稻草田，但这其中竟有一个巨大的深坑。

    诡异的是这些深坑的内部，竟是摆放着数十个木架。

    木架呈十字形，仿若是审判人罪责似的。

    无数根细长的软管子缠绕在木架的上面，顺着上面对着下面不断延伸下来。

    尤其是这上面此刻正绑着几道身躯，不过已经死去很久，甚至连皮肤都有些风化的迹象。

    也正是因为眼前这诡异的一幕，洛何和旁边的阿修罗都有些惊呆。

    不过随后他们便看到三宝竟然落泪。

    落泪了？

    洛何感到纳闷的很，赶紧来到三宝的旁边。

    “三宝，你怎么突然哭了？”洛何问道。

    阿修罗也注意到这一幕，赶紧走到三宝的旁边。

    面对两人的询问，三宝根本就没说话，而是双眼直盯盯的望着木架。

    木架上面绑着尸体看起来死的都非常惨，但三宝看到这幅场景后，为何会显得如此悲凉？

    也不知道三宝为何会突然哭泣。

    “妈妈，爸爸，哥哥，妹妹……”

    在他们困惑间，三宝突然开口。

    听到三宝的称呼，洛何和旁边的阿修罗顿时瞪大眼睛。

    这几道身影……竟然是三宝的亲人？

    怪不得竟会露出这幅罕见的悲伤模样，只是他的家人为何会捆绑在这里？

    虽然感到纳闷，但洛何和阿修罗也都没打断，只是继续盯着三宝。

    最后还是阿修罗伸出手掌，轻轻安慰起来三宝。

    “既然事已至此，就没必要如此悲伤，只要我们的实力足够强，就能报复背后的人。”

    听到阿修罗的安慰声，三宝的嘴角微撇。

    看着被绑在树木上的身躯，三宝的眼神很快就恢复平静。

    “不过都是一些陈年旧事而已。”

    “你想起来了？”洛何问道。

    三宝并没有回答，只是他的嘴角浮现嘲讽的冷笑。

    “是想起来一些，我接下来准备去杀几个人。”

    看到三宝的脸上浮现罕见的肃杀，洛何则是显得困惑。

    他和三宝也认识一段时间，但可还从来都没有从他的脸上看到过这幅坚决的态度。

    虽然并不知道三宝口中要杀的人到底是什么身份，但他既然都已经开口，洛何接下来倒也想要看看。

    他跟在三宝的身后，而阿修罗在略微犹豫后，也是跟随而去。

    “你们两人最好还是别去了，这次有危险。”三宝撇嘴说道。

    看到三宝的这幅模样，洛何和旁边的阿修罗对视一眼后，都顿时显得困惑

    虽然他们知道跟随而去，很有可能会遇到危险，但到底是什么样的危险，竟让三宝显得如此畏惧？

    他们的心底都显得困惑，但如今也都没有再说话，而是目光对着周围扫视起来。

    “你们有没有觉得这里非常奇怪？”洛何开口说道。

    对于洛何的询问，三宝和阿修罗都显得疑惑，还是阿修罗首先反应过来。

    “之前还没这种感觉，但你现在开口后，我顿时察觉到了。”

    听到阿修罗的话，洛何的眼神显得凝重，忍不住撇嘴嘴角。

    “这里还真的是邪门，从我们来这里开始就一直非常安静。”

    三宝也反应过来，但用疑惑的目光看着洛何和阿修罗。

    “这里安静不也是正常的，毕竟封印神魔的区域非常辽阔，而我们如今来的地方只是一处无人区。”

    对于他的解释，洛何则是忍不住皱眉。

    “不一样，你的父母被绑在这里，而且看这处坑洞分明是属于刑场，你觉得这里会没人吗？”

    三宝也被洛何的解释给吓了一跳，当即就显得紧张，抬头看着洛何。

    “你这句话是什么意思，难道觉得我们是被人给包围了不成？”

    洛何顿时点头，嘴角浮现戏谑的笑容。

    “你说的不错，如果我没猜测错误的话，我们就是被人给包围了。”

