    这一天，我起了个大早，开上李玉甫为我准备的车，直奔胡子栀家里而去。

    上一次在下龙坝里，胡子栀为了对付黄河龙王，耗尽了几乎全部的灵力，然后陷入到了虚弱当中。

    下龙坝事情结束之后，胡子栀被我师傅林大海用特殊的方法，送回到了胡子栀在长白山的家里。

    本以为胡子栀很快就会回来，但后来胡子栀告诉我，他爷爷有事情要跟我聊一聊，所以我也只能亲自去长白山接她。

    这也是为什么，当我知道吴栀在春城失踪之后，便立刻来春城的原因。

    今天外面的雨依旧没停，去往山里面的路有些湿滑，所以我不得不降下车速。

    我们住的这个度假区距离胡子栀他们家的距离不算很远，我初步的算了一下，开车大概三个小时的车程。

    如果我早起开车的话，还能在胡子栀家里吃上一顿午饭。

    之前我很好奇，胡子栀是狐仙，他们家里应该都是一样的。

    可后来在邓傅的解释下，我总算是明白了到底怎么回事，可能胡子栀家里，住在山上的那些人，大部分都已经修成了地仙。

    他们平时的生活状态跟人是没有任何区别的。

    不出意外，我进山之后又迷路了，还好我走之前，特意跟胡子栀说了一声，不然我今天可能就要在山里面转上一大圈。

    依旧是胡子栀的三大爷过来接的我。

    “子瑜，又找不到家了？”三大爷一头白发整齐的梳了一个飞机头背在后面，嘴里叼着个大烟袋，胯下是一辆破旧的摩托车。

    “三大爷，你在前面带着我，我开车跟着你？”我问道。

    “哪用得着这么麻烦。”三大爷爽朗的说道，“你坐我摩托车就好了，山路不好走，有些路汽车上不去。”

    “好吧，那我把车放在这里没什么事情吧？”我看向三大爷问道。

    “没事的。”三大爷摆摆手说道，“这正片山都姓胡，就算你在这里丢了一个挖耳勺，我都能给你找到。”

    三大爷说的认真，我也不好在这方面质疑他，所以只好背上背包，坐到了三大爷的摩托车上面。

    “走吧，子瑜，抓紧我，别掉下去了。”三大爷说道。

    我心想一个山路，就算是往死开，能开多快，但我没想到，我还是年轻了。

    这虽然山路崎岖，但对于摩托车来说，就跟如履平地没什么区别，特别是在三大爷的控制下，让我体验到了一把什么叫做风驰电掣。

    到了村子里面，我脸色苍白的从摩托车上面下来，一步没站稳，差一点就跌到了，还好前面的三大爷眼疾手快，拉了我一把，我这才勉强站稳。

    “子瑜，身子骨怎么这么虚了？”三大爷盯着我问道，“我记得你上次来的时候不这样啊？”

    “年轻人要注意身体，别总熬夜。”

    “三大爷，真不是你想的那样。”我说道，“我这身子骨本来就虚，再加上这段时间的遭遇，真没时间打熬身子骨。”

    “要不是从山里学到了一些本事，我这身体可能还不如现在呢。”

    三大爷叹了口气，走过来拍了拍我的肩膀说道，“子瑜，在山里多待几天，我到时候好好给你调养一下。”

    “三大爷，我要是能在这里多待几天的话，我肯定是打算多住几天的。”我说道，“不过我外面还有事情，真不能待那么久。”

    “没事。”三大爷吧唧一口眼袋，吐出一大口烟圈说道，“你不是打算去仙墓吗？”

    “三大爷也知道仙墓？”我惊讶的问道。

    “那不是废话吗？”三大爷说道，“仙墓那都快成我家祖坟了，我怎么可能不知道。”

    “那三大爷你去过仙墓里面吗？”我好奇的问道。

    “没去过。”三大爷摇了摇头说道，“那地方我们只能死了之后被送进去。”

    “也就是说我就算是接走了胡子栀，她也进不去仙墓？”我继续问道。

    “嗯。”三大爷点了点头说道，“所以我才想让你在这多住几天，我好好调教调教你。”

    “三大爷，你知道仙墓的具体开启时间吗？”我问道。

    “具体开启的时间最早也要七天之后。”三大爷说道，“但这个时间是不固定的。”

    “是自然开启的？”我问道。

    “算是自然开启的吧。”三大爷说道，“不过也能够人为开启。”

    “只不过开启仙墓的权利现在都在地仙堂手里。”三大爷继续说道，“具体的情况我也不是很清楚。”

    “别在这站着了，我们边走边说吧。”三大爷说道。

    村子里面一如既往的安静，到了中午已经是各家各户开始准备午饭的时间了。

    三大爷直接领着我来到了胡三太爷的家里面，“子瑜，你自己进去吧，我就不跟着你进去了。”

    “三大爷，你要走了？”我问道。

    “我们家老爷子的脾气不好，我要是让他看见我，少不了挨一顿骂。”三大爷说道。

    三大爷话还没有说完，屋子里面就传出来一声咒骂声，“老三，赶紧给我滚，别让我看见你。”

    “子瑜，听三大爷的，多住几天，我教你点真本事。”三大爷听到胡三太爷的骂声之后，小跑两步跑了出去，然后回头说道，“三大爷就先走了。”

    说完，三大爷冲着我摆了摆手，然后直接消失在了原地，不知去向。

    “进来吧，子瑜。”房子里面又响起来胡三太爷的声音。

    我推门走进去，看见胡三太爷一个人盘腿坐在火炕上。

    “三太爷好。”我礼貌的说道。

    “坐吧。”胡三太爷指了指旁边的火炕说道。

    面对胡三太爷我有些紧张，虽然我们见过了好几次，但面对他的那双眼睛，我不知道为什么，还是有一种能够被他瞬间猜到自己心里的情况。

    “子栀跟她妈在做菜。”胡子栀说道。

    我下意识的看向外面的厨房，胡三太爷紧接着说道，“在她们自己家里做饭，等做好了就会端过来的。”

    “啊。”我点了点头答应道。

    

