    权力斗争自古以来都是明争暗斗、血腥不止，而留下这雁春君也正好消耗燕丹的实力。

    所谓的亲族关系在权力之争面前脆弱到了极致，那雁春君是燕丹成王路上的一大阻碍，两人之间必定有一番龙争虎斗。

    那燕丹在朝堂上虽不如意，但在江湖中却是意外的风生水起，其与墨家更是关系匪浅，而那墨家当代巨子六指黑侠更是在江湖中叱咤风云。

    可惜，原本注定的一国之君却最终沦为江湖中人，人生高低起伏就是这般令人不知所措。

    然，现今的燕丹还未坠落云端，其仍在燕国四处奔走，不断培植势力，试图登上燕王之位，进而借机与嬴政争锋。

    “将军，是否让虎贲军入燕协助铁血盟？”韩云倒是记得虎贲军百夫长之一的张峰现今在赵国邯郸一地，故而也是提出自己的看法。

    闻言，白泽也是思虑了一番，毕竟燕赵之间有些距离，毕竟现在时间紧迫，容不得拖延。

    皱了皱眉头，白泽道：“张峰自邯郸到蓟城需要几日？”

    “公子，若快马加鞭只需五日便是足以！”韩云心中估摸了一下两地距离，倒也是有些把握。

    “五日？”

    这时间不短也不长，而单由那燕国铁血盟对雁春君动手恐怕有些难度，不如直接让张峰直接入燕国插手此事，而那燕国有几人也不是普通高手可比的。

    念及于此，白泽索性道：“韩云，既然赵国那边来得及，那便通知张峰北上燕国一趟，让其带回她的同时接触一下那墨家高手荆轲，试探一下对方的态度。”

    不错，此番燕国中那荆轲也在白泽计划当中，如今的荆轲也在江湖中有了名头，加之其也并不隐藏自己，故寻得其踪迹也不是什么难事。

    江湖与朝堂虽是两个世界，但不少江湖中人牵扯颇深，甚至朝堂上的变化会率先在江湖中露出苗头，不然白泽也不会过多注意江湖中的变化。

    身为秦军将领，他不轻视江湖中人，但也不会看得多么重要。

    几年后，一旦嬴政亲政，他到时必然手握重兵，那时他便再次扩充麾下虎贲军的规模，到那时，江湖这个游离于朝堂外的世界不过只是可随意纵马驰骋的草原罢了。

     “韩云，立即传消息去邯郸，对了，顺便让那铁血盟的两人今夜到山庄一趟，有些事情需要交代。”

    随着白泽的吩咐，韩云也动作起来。

    “属下立马去办。”

    随着话语一落，韩云便悄然离去。

    目光移到简陈身上，道：“简陈，这醉仙楼就交给你了，若短时间内有解决不了的问题，可持我虎贲军令牌前往找南阳太守，他会全力协助于你。”

    闻言，这简陈倒是有些诧异，他养气功夫不浅，但韩国一地之太守暗中归于秦着实令他心惊，但心中却是一喜道：“将军放心，有南阳太守暗中相助，醉仙楼必然能在韩国扎根。”

    “去准备吧，尽早将暗桩打入禁卫军中，越接近韩王越好。”白泽倒是想一步到位，但事情总要按部就班。

    “将军放心，此事我心中已有了个初步打算。”简陈倒是随口就来，显然心中是早有打算。

    “好，既然你心中有打算，那我俩便仔细商量一下细节务必确保此事完成。”

    而今，秦国虎视关东六国，使得六国尽皆将目光放在秦国，而这也是白泽将在六国间布下棋子的缘由，然他本人却只得放下六国之事，专心忙于秦国之事，六国之事也只得交由麾下的人。

    谋划六国之事可不仅仅他一人在做，秦廷之中不少有权势的人恐怕也在暗中行动，文信侯，嬴氏宗族皆在暗地里铺开大网，秦人数百年来横扫六国土地的愿景从未有过这般强烈。

    天下一统，化七为一的那一天是无数秦人的愿景，当然，这也是白泽的愿景。

    .........

    夜色深沉，总令人生出些许倦意。

    夜空繁星闪烁，这望月山庄显得颇为宁静，夏夜吹拂的微风也扫去了那渐渐焉了的暑意。

    此刻院内倒是灯火通明，嬴政白泽坐于凉亭内，二人怕已是闲聊了许久。

    毕竟，嬴政身为秦王，虽未亲政，但也是天下间最为尊贵的几人之一，他的身份注定了他孤独而高贵的特质。

    嬴政的朋友是极少的，甚至屈指可数，曾经的燕丹算一个，王家王贲算一个，至于白泽，用兄弟一词倒是贴切些。

    凉亭内，此时两人现正谈着秦国之事，更是涉及韩非在这韩国少有的挚友郑国。

    “政哥，那郑国不是一般人吧！其对于河渠水利之事的能耐怕是不下于n蜀郡太守李冰啊！”一声轻叹，白泽也不得不佩服韩非这位朋友的才能。

    那蜀郡太守李冰，治水之奇功，蜀人将称赞千年，而今，随着郑国渠的开发，蜀地将成为整个大秦充足的粮仓，而郑国的名字也会流传千百年。

    世人争名，未尝不好。

    君王争贤名，贵族争美名，布衣争好名，争名之中，自是。

    “此事利国利民，其名可流传百世、万世啊！”

    嬴政也是不禁赞叹，却紧接着道：“三月前，我去了一趟重泉，此渠有公输家机关术相助，完成时间倒是提前了几年。”

    听闻嬴政的诉说，白泽心中也有了些谱，道：“公输家的机关术确实非同一般，若是墨家机关术也能用上，那恐怕还得提前些，但现在既然到了重泉，那想必那渠也快完工了，一旦渠成，短短几年内，秦国便能囤积足够的粮草以供大秦军队征战六国。”

    “本来预计花费十年修渠，但现在怕是只需七年便足矣。”嬴政心中也是有了个大概。

    他登基之初，便开始修造此渠，西引泾水东注洛水，耗费无数人力物力。

    虽此事是由他下令修造，但下决定的并非他一人，修渠涉及数十万人，任君王权力再大，也不是一人可拍板的，更何况，那时的他还年幼。

    幸而秦国几位重臣也知郑国入韩是疲秦之计，但考虑到会使得土地贫瘠的关中，变得富庶甲天下，故而大秦依然让其修造，其中他忌惮无比的吕不韦甚至其着巨大的作用。

