
第15章柳晚珺的麻烦

一楼的客厅里，三人对面站着。

柳晚珺的那个年轻保镖，此刻正用一种无比怪异的眼神在看着江川，仿佛在看傻子似的。

十万块钱和一家工厂，就算是傻子都知道该怎么选！

可是，江川竟然选择了前者，这简直让他感觉到不可思议。

能够成为一家工厂的老板，这不知道是多少人的梦想，更何况，一旦江川接受了这家工厂，那可不仅仅只是得到一笔富贵这么简单，同时他还能够跟柳晚珺攀上关系，或许这就是他改变命运，人生起飞的开始。

可江川竟然只要十万块钱？

柳晚珺同样也是有些愕然的看着江川，她同样也没有想到，竟然能够从江川的口中听到这个答案。

如果说江川救了她而不求回报，这显然又不是，不然的话，他完全可以什么都不要。

可江川既然要求回报，那为什么不选择要一家工厂？

很快，柳晚珺就敏锐的注意到了江川的最后一句话，十万块钱，就算是两清了。

她这才意识到，江川之所以会如此选择，并不是不知道一家首饰工厂的价值，而是不打算与她扯上太多关系。

明白了这一点，柳晚珺非但没有松口气，反而隐隐的有些失落和怪异感受。

莫非因为她在边镇遭人袭杀，江川就避她如蛇蝎？

若是如此的话，那她接下来想要请江川帮助的事情，恐怕就不好办了。

在心中斟酌了一下，柳晚珺诚恳的说道：“江先生，我对你的感谢，是真心实意的，绝对没有任何其他的想法。”

江川点头笑道：“我相信你是出于真心的，不过，十万块钱已经不少了，你不用有任何的愧疚。”

“江先生……”

柳晚珺抿了抿嘴，最终还是忍不住问道：“是不是我哪里做的有什么不妥的地方？”

江川摆了摆手，说道：“不是你的原因，我在边镇救你，只是恰逢其会，既然事情已经过去了，就不用再纠结这些了，你的谢意我已经收到了。”

江川自然明白柳晚珺的言外之意，但他却没有多做解释。

实际上，不是江川不愿意跟柳晚珺扯上关系，恰好相反，他是不想让柳晚珺跟他有什么关系。

接下来他要做的事情，可不会那么的平和，他自己也不敢肯定，未来会不会是一片腥风血雨，像柳晚珺这种懂得感恩的人已经不多了，江川不想在未来的某一天连累到她。

柳晚珺斟酌了片刻，点头说道：“既然江先生坚持，我就不勉强了，不过，十万块钱无论如何都无法衡量你对我的救命之恩，既然你不愿意接受工厂，那我就给你与工厂等值的现金……”

“没有什么值不值的！”

她的话还没有说完，就被江川打断了，他笑呵呵的说道：“对我来说，十万块钱已经足够多了，你问心无愧，我也心安，这就足够了。”

柳晚珺顿了一下，而后终于点头说道：“那好吧，就按照你说的，不过，这十万块钱只是我的一点心意，不管你怎么看，至少在我心里，会永远铭记你的救命之恩。”

江川不置可否的笑了笑，没有再继续这个话题，而是伸手示意道：“都别站着了，坐下说。”

柳晚珺坐下之后，却是有些迟疑了，原本她这一次除了感谢江川之外，还想请江川帮忙。

然而结果却让她有些失措，因为严格来说，江川并不算是接受了她的谢意，尽管十万块钱听起来已经不算少了，但实际上不管是对她来说，还是对江川而言，这些钱其实都不算什么。

哪怕现在看起来江川的家里似乎是有些清贫和简陋，但是柳晚珺却是很清楚，以江川那天晚上在拉卡圭所展现出来的身手，他想要赚钱实在是不会是什么难事。

更何况，哪怕仅仅只是江川目前的这所面积很是不小的宅院，在如今越发寸土寸金的云江市，也绝对有着极高的价值。

如此一来，柳晚珺就更不知道该如何开口请江川帮忙了。

然而，想到几天前在拉卡圭边镇的那个晚上，江川所表现出来的强悍身手，柳晚珺犹豫再三，终于还是开口了。

“江先生，我知道现在这么说可能有些不合适，但我还是要冒昧的请求你，能不能帮我一个忙。”

柳晚珺斟酌着言辞，“因为除了你之外，我实在是不知道该信任谁了。”

江川挑了挑眉头，问道：“什么忙？”

“我在拉卡圭的遭遇，江先生你是看在眼里的，有人想杀我。”

柳晚珺说道：“上一次是先生出手相助，我才侥幸逃过一劫，但是那些人只要没有得手，就一定不会善罢甘休的，所以，我想请先生能不能保护我们一段时间？”

江川有些讶然问道：“那些拉卡圭人还能追到国内来？”

柳晚珺面露苦笑之色，摇头说道：“江先生，其实算上几天前在拉卡圭那一次，这已经是我第三次遇袭了。”

闻听此言，江川的眉头立刻就皱了起来，“柳总，你的意思是说，想对付你的人，在国内？”

“他们具体是谁，我不知道，不过，我的麻烦的确就是从国内开始的。”

柳晚珺有些无奈的轻叹一声，说道：“原本我以为，我出国之后应该会好一些，可却没有想到对方居然有这么大的能量，在拉卡圭竟然也有他们的人。”

听到这些，江川多少有些意外。

他原本还以为，柳晚珺前几天在拉卡圭遇袭，是因为她被那几个拉卡圭人盯上了，或者是在当地得罪了什么人，所以才会遭遇袭杀。

但现在按照柳晚珺的说法，她的真正敌人应该是在国内，或者说，很可能同样也是华国人，几天前她在拉卡圭遇袭，也只是在国内遭遇的麻烦的延伸罢了。

江川不着痕迹的看了柳晚珺一眼，毫无疑问，这是一个极为漂亮的女人，极为动人，并且身上还有一种寻常女人所没有的干练。

或许是因为她执掌一家集团公司的缘故，她的身上还带着不小的气场，极为耀眼。

然而，除了比很多女人都漂亮之外，柳晚珺的麻烦同样也更多。

甚至，她遇到的麻烦，可是会要命的！

“江先生，铭信集团是我父亲柳铭信创建的，主要做的是珠宝玉石生意，如果先生经常逛商场的话，一定会看到我们的铭信专柜。”

似乎是察觉到了江川的眼神，柳晚珺解释道：“在我父母出事之后，我接管了集团，从来也都是合法经营，没有涉及到任何不正当生意。”

“以前我也听说过你们公司的名字。”

江川点了点头，心中却是暗道一声，真是一个敏锐又聪明的女人，他只是一个不着痕迹的眼神，柳晚珺就猜到了他在想什么。

“我的麻烦是从半年前开始的，就在我父母出事之后不久，我忽然接到了一个神秘的电话，对方让我交出一件东西。”

柳晚珺说道：“对方声称，那件东西是属于他们的，只不过被我父亲偷走了，让我还给他们。”

江川唔了一声，等着她继续说下去。

柳晚珺苦笑道：“可问题是，我根本没有见过对方说的那件东西，我父母出事太过突然，什么话也没有给我留下，我完全不了解事情的经过，自然没法还给对方。

也就是从那个时候开始，我的麻烦就来了，一直到几天前在拉卡圭遇袭，那已经是第三次了。”

江川听完，思索了片刻，不由问道：“对方是什么人？他们要什么东西？”

“我也不知道对方是什么人。”

柳晚珺摇头说道：“我从电话里只能听出是一个男人的声音，对方也没有说明身份和来历。

至于他们要的东西，据打电话的那个人所说，他们要的是一枚玉片，但却不是首饰，而是上面雕刻着特殊花纹的古玉。”

说到这里，柳晚珺无奈的苦笑道：“江先生既然听说过我们公司，那想必你也知道，我们虽然是珠宝公司，可实际上主要做的还是金银首饰，顺带着做一些翡翠玉石生意，量很小，几乎可以忽略不计。

至于对方说的古玉，我们公司更是从来都不涉及这方面的业务，我也从来都没有见过我父亲带回来什么古玉，我甚至都把家里和公司的仓库翻遍了，也没有找到什么古玉的影子。”

江川问道：“对方不相信？”

柳晚珺的俏脸上露出一抹愁容：“如果对方相信的话，也就不会有这后来的一系列麻烦了。”

江川若有所思的点了点头，忽然又问道：“冒昧问一句，你的父母出了什么事？”

“车祸。”

柳晚珺的眸子里浮现一抹悲伤之色：“大半年前，他们在一次出差回来的路上，出了车祸，包括司机在内，三个人全都当场死亡。”

江川微微点了点头，心中推测，柳晚珺的父母遭遇车祸，是不是跟这件事情有关？

沉吟了片刻，江川说道：“也就是说，有一拨人，或者说有某个能量不小的人，认为是你父亲偷了古玉，要让你交出来，但是你交不出来，所以对方恼火了，要报复你？”

。