    第121章反思

    拉鲁拉丝的身体化为了无数闪烁莹光的纯白星屑，

    仿佛春日的柳絮，在漆暗的牢房内飘荡。

    路云神色呆滞地坐在地上，摊开手掌，

    那里，一抹莹白色的光芒正在空气中缓缓消散。

    此时的路云，自然已经知道是拉鲁拉丝牺牲生命救了他。

    只是……为什么？

    就算从他们第一次相见算起，也就只过了一天多的时间。

    这二十几个小时的相处时间，放在路云人类时期，可能连成为普通朋友的关系都极难。

    但在小精灵世界中，心思单纯的拉鲁拉丝却愿意为了他，放弃自己的生命。

    这让路云在一时间内，没能适应过来。

    脚下的冰冷地板传来坚硬的触感，路云神情复杂。

    照理说，如果有其它人愿意为自己牺牲生命，他肯定会非常感动。

    但此时路云的内心中，比起感动，更多的确实一种，不知该怎么形容的莫名情绪。

    就像是楼道间仅有一面之缘的邻居，在临终前却在遗产继承书上填了你的名字。

    怪异，不知所措。

    但路云不知道的是，

    他是拉鲁拉丝这短暂的一生，第一只也是唯一一只遇到的宝可梦。

    在拉鲁拉丝宛如白纸般，纯粹简单的敏感内心中，是极为孤单寂寞的。

    在意识空间中和路云对话之后，它就在潜意识中，把路云当作了重要的伙伴。

    在拉鲁拉丝知道自己已经活不了多久的情况下，做出为珍贵伙伴赠与生命能量的选择，也并不奇怪。

    就这样，在种种复杂条件的层层叠加下，一个看起来令人觉得匪夷所思的结局诞生了。

    牢房内，原本在空中飘舞的生命光点已经渐渐消散，

    漆暗的阴影重新复苏，将房间吞噬。

    路云双手抱胸，眼睛微闭，盘坐在地面上。

    他在反思。

    拉鲁拉丝的死亡，仿佛是一根点燃火药的引线，在路云的心中激起了汹涌巨浪。

    自他穿越到宝可梦世界，在知道自己有了系统，就算再怎么死，也顶多浪费些道具，就会重新回到轮回空间之后。

    他的心态就变了，变得随意了起来，不把生命当作一回事。

    仿佛在游玩一个沉浸式的虚拟游戏，

    遇到的人、精灵，在路云心中，就像是一个个系统NPC，

    好似自己所作的一切，也只是为了达成任务般，乏味、枯燥。

    殊不知，自己的一举一动，都有可能影响所处世界的发展，身边人类、宝可梦的命运。

    或许……自己真的应该再认真点，

    认真对待遇到的一切人和事。

    呼——

    长长吐了口气，仿佛脱掉了沉重的枷锁，路云的心境变得舒缓了起来，

    同时，原本显得有些散漫的眼神，也被一种坚定的神色所取代。

    握拳，挥拳。

    强劲的肌肉在臂膀上猛地膨胀，磅礴的力量在狭小的牢房内卷起阵阵狂风，

    掀起漫天灰尘，被劲风卷向栅栏之外，

    空气中的阴霾被一扫而尽。

    在拉鲁拉丝纯粹生命能量的帮助下，路云不仅逃脱了“朽木妖血瞳”制造的幻境，

    其体内原本纠缠、对抗的三股能量，也变得温顺起来，

    仿佛麻绳般，被拧成一团，形成了一种怪异的共生体。

    毕竟格斗系能量和幽灵系能量之间，是有对立关系的，

    如果要将它们融合在一起，几乎是不可能的。

    但如果只是单纯的和平共处、互不侵犯，

    却有着一定的可能。

    此时的路云，在经过了两次险死还生的危险实验之后，

    较之他刚刚附身之时，他的外形发生了相当大的变化。

    首先最显眼的，便是那双绯红色的眼睛。

    仿佛受到了“朽木妖血瞳”的影响，

    路云原本橙红色的双眼，在他脱离环境之后，

    便被一种带着淡淡邪意的暗红色替代。

    路云甚至发现，自己的动态视觉和夜视能力，都有所提升。

    接下来的变化，便是路云的皮肤。

    腕力的皮肤颜色，应该是一种类似青石般的青灰色，

    但此时的路云却发现，他的皮肤变得有些黯淡了起来。

    介于黑与白之间，仿佛乌云密布的阴天，是一种怪异的暗灰色。

    最后，也是最不显眼的。

    在幽灵系能量的作用下，路云的身体上的肌肉块，变得更加紧实了。

    宛如受到压缩了一般，力量不变，但爆发力却更为惊人。

    从外形上看，

    如果原本的路云可以称为壮硕的话，那此时便是仿佛猎豹般的精瘦。

    路云在心中有着冥冥的预感，他现在身上的这些改变仿佛只是一个开端，

    更深层次的变化，还在以后。

    “等等！”

    路云微微皱起了眉头，

    他感觉自己刚才挥出的那一拳，和之前相比，好像有些变化。

    变得……更强了？

    半信半疑间，路云打开了系统。

    ……

    种族：腕力

    等级：8 （21/100）

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光、报复、怨恨

    评价：一只古怪的腕力，其体内深处好像正发生着什么

    拥有物品：【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心（残缺）】

    ……

    “这……”

    路云揉了揉眼睛，自己又升了三级？

    路云清晰地记得，在自己进行第二次手术之前，他的等级是五级。

    但现在等级一栏上，原本的“5”，却变成了“8”。

    带着探究的神色，路云打开了系统消息栏。

    ……

    “经验+1”

    “经验+318”

    “经验+1”

    “经验+1”

    ……

    果然，又是一笔和之前相同，不知来路的巨量经验。

    路云皱眉思索着，在脑海中寻找着两笔经验的共同点。

    都是在自己昏睡后醒来发现的，

    昏睡是因为手术……等等，

    手术？

    眼睛猛地一亮，路云好像发现了真相。

    如果他没猜错的话，那在自己身上进行的手术，

    除了会为他带来身体上的变化，还会带给他一大笔的经验值。

    又想了想，路云对于自己的猜测，愈发肯定了起来。

    “肯定是的！”

    眨了眨眼，就要关闭系统。

    不经意的，视线在属性栏上轻轻一扫。

    但就是这一扫，却让路云发现了些不寻常的东西。

    “怨恨？”

    之前路云的关注点，主要在等级经验方面，

    所以他没发现，随着自己等级的提升，

    技能栏上除了正常出现的格斗系技能“报复”，

    还多了一个幽灵系技能“怨恨”。

