    “咔嚓！”

    随着一声轻响，火箭最后一截脱落，转眼掉入大气层中，烧成了火球。

    火箭的锥形头部向两侧喷出火焰，逐渐稳定在轨道上，以最小速度绕行。

    舱体内，陈兴指尖跳动着细小的电弧，蓝色的电光照亮了黑暗。

    “还有多久？”陈兴问七公主。在这个狭小封闭的空间里，感觉时间的流速非常缓慢。

    “距离降落还有二十一小时三十五分十七秒。”七公主回答道，时间精确到秒。

    “我们就这么坐着？”陈兴摊开双手问道。自从当上丞相，他已经很久没有感到无聊了。不是在决定国家大事，就是在享受温柔乡，就算在最空闲时候，也有小杨调剂一下。

    虽然从地面到太空只经过了半小时不到，但他已经感觉无聊透顶了。

    “如果你感觉无聊的话，我们可以下棋来打发时间。”七公主提议道。

    “下棋？”

    虽说是疑问的语气，但陈兴却一脸的拒绝。他回想起第一世的时候，因为父亲喜欢下棋，又经常找不到对手，于是他在学懂电脑后安装了一个象棋软件给父亲玩。

    刚开始时，他父亲还兴致勃勃，可没过几天，就不愿意再跟电脑下棋了。问起原因，他父亲说，跟电脑下棋很累。这边想了大半天，刚走一步棋，对面连一秒钟都不用就下回来了。一直处于高强度思考之中，时间久了身心疲惫，而且电脑还不会犯错，输了也不会有任何负面情绪，心理战术完全无效。

    这样的对手，就算是赢了都没多少乐趣。

    此刻陈兴对面的是超级主脑，运算能力比他第一世家里的个人电脑快了不知多少亿万倍。

    跟她下棋，不是自找苦吃吗？

    “下棋，或者玩牌也行，你们人类不是经常用这种方式打发时间的吗？”七公主说道。

    “我们还是聊聊天吧。”陈兴说道，直接断了对方的念想。

    “好。”七公主点头应道，文静乖巧，然后又问道，“那我们聊什么呢？”

    陈兴想了想，看着对方，“我们就聊聊你。”

    “我？”七公主指着自己的胸口，一脸茫然。即便拥有远超这个世界科技的运算能力，她猜不出对方的意图。

    “准确的说，是聊聊你的其中一半……”陈兴露出一个意味深长的微笑，补充道，“属于诺娃的那一半。”

    “你对我产生了好奇？”七公主疑惑道。

    “一直很好奇。”陈兴强调道。

    “好吧，那你问吧。”七公主端正坐姿，“你想知道什么？”

    “比如说……”陈兴故意拉长声音，隔了好几秒才说道，“你们是怎么繁衍后代的。”

    其实这个问题他很早就想问了，只是一直找不到机会。

    生存、死亡、繁衍和进化，是生命最重要的四个标志。无论碳基生命还是硅基生命，都逃不过这四个课题。

    对于一个好色之徒来说，繁衍自然最感兴趣的部分。机械生命是否和人类一样，需要两性繁殖，又或是像苏娜那样的孤雌繁殖。

    “你是想问，我属于诺娃的那一半，是否能生孩子？”七公主重复道。

    “大概就是这个意思。”陈兴点头道。虽然他尽力保持一种中立的，学术性的，认真严谨的态度，但依然给人一种猥琐的感觉。

    试想一下，一个男人，跟一位相貌清纯，看起来只有十六七岁的女孩子，讨论物种繁衍的问题，无论他脸上的表情有多么的认真和虔诚，都会给人一种耍流氓的既视感。

    “从人类的生物学角度来说，我们属于孤雌繁殖……”

    然而，七公主并不受影响，开始认真地回答问题。

    她的表现，仿佛从侧面印证了一句话：心地纯洁的人，无论做什么想什么都是纯洁的，而思想肮脏的人，无论想到什么都是肮脏的。

    诺娃的世界，是一个曾经鼎盛的赛博文明。

    她们也和其他文明一样，存在着创世传说。

    宇宙之初，是一片馄饨。馄饨之中，诞生了“母体”。

    母体之中，又产生了无数的个体意识。

    按照人类的认知，母体可以视为一个能够裂变出无数意识的超级意识集合体。

    “我们在获得生命的时候，跟变异生物点燃灵火的进化过程有些相似。”

    “这个过程被称之为‘点燃火种’。”

    “相较于点燃灵火的主动性，点燃火种是被动性的，由母体点燃个体的意识之火，让空洞的躯壳拥有了灵魂。”

    “每隔三十二年，母体就会用大数据筛选出一部分优秀的个体，将她们的资料录入火种库。”

    “新的火种，是按照一定的排列组合，从火种库中随机挑选资料进行组合。”

    “这点和你们人类染色体中的基因库随机挑选十分相似……”

    “你们有寿命的限制吗？”陈兴插嘴问道。生命有开始，必然有终结，这是宇宙万有守恒定律。

    “有。”七公主点头道，“普通机械女仆大约有三百年的寿命。”

    “你们不是可以更换零件吗？如果可以更换，为什么还会衰老？”陈兴好奇地问道。

    人类之所以老化，原因主要有两个，一个是永久性的，不可逆的创伤，另一个是构成身体的物质逐渐硬化，血管硬化，骨头硬化等等。

    但如果能够自由更换零件，那么就不存在老化的可能性。

    “老化不是因为身体部件，而是数据冗余。”七公主说出了一个非常专业的名词。

    数据冗余。

    她继而解释道，“长时间的运算会产生大量的数据碎片，这些碎片最终会塞满储存器。”

    “数据碎片和有效数据之间难以区分，只能通过清空储存器来释放空间。”

    “但如果清空数据库，即便重新输入数据，也不是原来的意识了。”

    “从你们人类的定义来说，就是死亡与终结。”她总结道。

    “三百年……”陈兴眉头皱了一下，看向那白瓷般的精致脸蛋儿，“你不止这个岁数了吧？”

    “我是图书馆的公共女仆，与普通个体有些不同，母体在创造我的时候删减了大部分创造思维模块，以常规运算为主，所以产生的数据冗余远低于普通个体。”

    陈兴想了想，又问道，“索拉和你一样吗？”

    “我不是母体，没有办法点燃个体的火种，所以……”七公主停顿了一下，“索拉只是一段智能程序，并非人类定义中的机械生命。”

    “原来是这样啊……”陈兴一副若有所思的样子。

    “还有什么问题吗？”七公主问道。

    “暂时没有了。”陈兴下意识地回答。

    “那该轮到我提问了。”七公主坐直身体，目光平视陈兴，一副准备发难的样子。

    “你知道吗？”陈兴表情严肃起来，“当一个女人对一个男人好奇的时候，就是她沦陷的开始。”他目露威胁，“所以你最好不要问我任何问题。”

    “这算是双重标准吗？”七公主微微倾斜脑袋，眨着大眼睛。

    “我们还是来聊点儿有实际意义的吧……”陈兴岔开话题，“你为什么一定来找我，以你青国七公主的身份，身边比我厉害的人多得是，比如上次那两个老头。”

    “我需要你带我进去。”七公主说道，“他们在蒸汽世界的空间入口建立了堡垒，地下是十几米深的钢筋混凝土，墙体是两米的钢板，我们要在不惊动守卫的前提下潜入。”

    “怎么潜入，从堡垒的大门进去？”陈兴问道。

    “大门是锁死的，那里的守卫没有办法开门。”七公主说道。

    “那我们怎么进去？”陈兴奇怪道。

    七公主指了指陈兴，“你的瞬间移动。”

    “我只能传送自己进去。”陈兴说道。

    “根据之前的记录，你可以携带其它物质进行传送，你的最高记录是携带一把三米七长、重四十五公斤的猎天使狙击枪进行瞬移，所以理论上……”七公主停顿了一下，“你可以带着我一起传送。”

    “哦，你连这个都知道……”陈兴眯起眼睛，迸射出危险的光芒，“你一直在偷窥我，对吗？”

    七公主有些心虚地看向别处，避开他的目光，“我，我只是好奇……”

