    怀恩为基波部可汗已经很久了。

    长久的上位者生涯让他威严日盛。

    牧民见到他，会惶然避开，不敢抬头。

    权贵见到他，也得弯腰行礼，不管心中什么念头，都得毕恭毕敬的。

    他一句话，就能在基波部掀起巨浪。

    一个眼神，就能决定一个人，或是一群人的生死。

    时日久了，他觉得自己就是神灵。

    但今日却有人问这个神灵。

    “战，还是滚？！”

    麾下的将领们不禁大怒。

    “杨狗也敢叫嚣吗？可汗，出击吧！”

    “击破临安，活捉杨狗！”

    “可汗，老夫请命突袭临安！”

    一片怒吼声中，占碧策马上前，眼中闪过厉色。

    “若是老夫把你擒下，送到宁兴皇太叔处，想来也是一项大功！”

    说着，他的身形闪动，从马背上飞掠而去。

    他已经做好了赫连燕逃窜的准备，留了余力，随时准备转向。

    可赫连燕一动不动，眼神……

    怎地像是怜悯之意？

    占碧心中一怔。

    赫连燕身边的大汉拎着铁棍子，劈头盖脸的就给了他一棍！

    占碧冷笑，身形一个闪避。

    接着准备扑向大汉。

    可铁棍子却如影随形。

    紧跟着他而来。

    咦！

    占碧轻咦一声，笑道：“米粒之珠，也放光华？”

    他一把抓去，准备抓住铁棍。

    嘭！

    众人只看到身影闪动，目光追随而去。

    占碧落在自己的马背上，笑道：“不过如此！”

    怀恩淡淡的道：“撤！”

    他决定滚了！

    “且慢！”赫连燕说道，“使君还有话。”

    怀恩勒住战马。

    “使君说，怀恩既然想做赫连荣的急先锋，那么，便如他所愿。从此刻开始，陈州与基波部之间，不死不休。

    怀恩可汗，一路走好！”

    赫连燕想到了杨玄说这话时的神色，轻蔑中带着一种期待已久的快意。

    是了！

    陈州在三大部和潭州的威压下，蛰伏了多年。这些年历任刺史都选择不刺激潭州，不刺激三大部。

    这就像是卧薪尝胆，直至杨玄接任陈州刺史，便一步步丢弃了韬光养晦的策略，露出了狰狞的面容。

    箭射出头鸟，基波部此次为赫连荣火中取栗，主动出头，正好撞到了枪口上。

    若是驭虎部和镇南部也倾巢出动，那么怀恩还敢和杨玄叫板。

    单凭着基波部，他不敢冒险，也不舍冒险。

    怀恩面色一冷，“本汗，等着他！”

    赫连燕看着基波部大军远去，不禁莫名惆怅。

    可又有些窃喜。

    捷隆说道：“想不到啊！不过数年，陈州竟然能威压三大部了。”

    怀恩率领麾下撤离。

    有贵族忍不住问道：“可汗，为何不动手？”

    “是啊！拿住赫连燕那个骚狐狸，宁兴那边定然欢喜。”

    “本汗也想拿下她，可不能！”

    “为何？”

    一直没吭气的占碧张开嘴。

    噗！

    吐出了一口血。

    接着把右手抬起来。

    肿胀如猪蹄。

    ……

    “怀恩退了。”

    辛无忌接到了消息。

    “是，据闻杨狗派了骚狐狸去传话，问他是战还是滚。”

    “嗯？”

    “怀恩就滚了！”

    辛无忌神色平静，“潭州的怒火要来了。”

    赫连荣得知情况后大怒，遣使去了驭虎部和镇南部，一番威胁利诱，两部发誓和基波部共进退。

    ……

    清晨。

    枝叶在晨风中轻轻摇曳，树叶上承载的露珠也跟着滚动，偶尔滴落。

    卫王已经吃了早饭。

    “哎！今日子泰要出去巡查，一起？”

    李晗问道。

    “本王就不去了。”

    “那你去何处？”

    “在城中走走。”

    “你这……没发热吧？”

    李晗的手都伸到了卫王的额头前，在他冷冷的注视下硬是没敢触碰。

    “赶紧走！”

    “这还学会赶人了？”

    李晗就差骂骂咧咧的走了。

    卫王换了一身粗布衣裳，悄然从后面出去。

    一路晃荡着到了那条小巷子。

    黄大妹正在生火。

    “李二，来了？”

    “嗯！”

    卫王蹲在她身边，伸手，“闪开些！”

    黄大妹瞪眼，“就知道耍横。”

    嘴里刁蛮，可人却乖乖的起身退后，“吃了没？”

    “吃了！”

    “吃的什么？”

    ——好像是羊蹄子，还是子泰传授的做法，香糯。

    “就吃的饼。”

    “没肉？”

    “有，豕肉。”

    “那还行。对了，那把刀若是打造好了，那人说，能多给五钱。五钱能买羊肉，我做给你吃！”

    “我吃过羊肉。”

    “定然少的可怜。”

    “我在外面也有活，能挣钱。”

    “难道能比这里多？”

    卫王认真想了许久，“没。”

    黄大妹笑道：“那不就得了！”

    铛铛铛！

    上午就打造了一把横刀。

    王氏矿山根据这边的需求，源源不断的运送铁矿石过来。

    在太平，几个炉子一起上，每日冶炼。那些冶炼出来的铁料有的再加工，有的就此存着备用。

    铁料宽裕了，各种铁器的价格也自然下滑。

    打造农具，家用的菜刀、剪子等等，铁匠铺的活很多。

    中午时，黄大妹做了油饼，格外好吃。

    因为卫王的加盟，最近铁匠铺挣了些钱。

    “给，这是你的！”

    黄大妹看着卫王的眼神，就像是看着一个小金人。

    阿耶说的招赘婿，指的就是这样的吧？

    话不多，有些冷，不过架不住力气大，还踏实啊！

    卫王摇头，“我说了，自己能挣钱。”

    几次劝说卫王都不收，黄大妹也干脆，“那我替你收着，回头想要只管说话。”

    正好没活，黄大妹走出铁匠铺，负手回身看着里面，觉得自己总算没辜负老爹的遗愿，把老黄家的产业又拉起来了。

    她抬头看着空荡荡的上方，总觉得有些空荡荡的，配不上如今铁匠铺的红火，说道：“差个牌匾！”

    卫王问道：“写什么？”

    “你识字？”黄大妹问道。

    “嗯！”

    “你……”黄大妹本觉得他在撒谎，可这阵子卫王的表现分明就是个踏实的人。

    “真会？”

    “小时候学过，大了家里穷，就没学了。”

    “那就写一个吧！”

    纸张铺好，最便宜的毛笔，最便宜的墨，也不知搁了多久，全是积灰。

    “写什么？”卫王自己磨墨，熟练的动作让黄大妹心中多了些期冀。

    难道这个赘婿还识文断字？

    黄大妹想了想，“他们家的招牌都是什么氏，咱们是铁匠铺，就不跟风了，踏实写。就写个……黄家铁匠铺！”

    “好！”

    卫王收了些笔力，一挥而就。

    哪怕是有些收着，依旧能看出一股子凌厉的气息来。

    黄大妹自然是看不懂的，欢喜的道；“原来你真会。”

    这个赘婿要得啊！

    回头还能教孩子，连读书的钱都省下了。

    她拿着这张纸去寻了做牌匾的。

    “就要最便宜的！”虽说最近生意火爆让黄大妹有些小膨胀，但节约依旧是这等阶层百姓的习惯。

    “好说。”

    伙计接过那张纸，打开一看。

    “什么店铺？”

    “黄家铁匠铺！”

    伙计仔细看着，“你这个……你确定？”

    黄大妹点头，肯定的道：“是啊！确定！”

    伙计一脸懵逼，“不识字？”

    “不对？”黄大妹点头，看了一眼，“咦！这个黄字不对哟！”

    黄字她还是认识的，只是先前欢喜过头了，没仔细看。

    “我就说他不识字，这写了什么？”

    “皇家铁匠铺！”

    ……

    三大部不敢袭扰，于是春耕得以顺利进行。

    杨玄视察了一番，心满意足的回来了。

    “老二呢？”

    老贼带着潘正一路传授学问，王老二回城就消失了。

    “说是去看杂耍。”

    州廨斜对面的杂耍已然成了临安一景，第一次来临安的人都会去看看。

    王老二饿了，进城就离开大队，自己寻了个路边摊吃饭。

    “客官要什么？”

    “来一碗馎饦，快一些。”

    四月的天气凉爽，来一碗馎饦下去浑身热乎乎的，再寻个好地方看梁花花翻跟斗，美滋滋啊！

    “好嘞！”

    斜对面几个大汉在吃馎饦，另一边是一辆马车，马车边上，有侍女低声禀告。

    “杨使君进城了。”

    “等他们吃完就去寻他！”

    “是。”

    几个大汉吃的满头大汗，其中一人问了伙计，“哎！问个事。”

    “哎！我有个匪号叫做包打听，您这可就问对了。”伙计嘴皮子很溜。

    大汉乐了，“你这口音听着不对，哪的人？”

    “太平县的。”

    “这口音分明就是长安的！”

    “往事不堪回首，客官您有话就问。”伙计笑吟吟的道，“虽说才将来临安不到一年，可不是我吹嘘，临安城除去使君家，就没我不熟的。”

    大汉一怔，“原先干啥的？”

    伙计说道：“原先就帮人开门的。”

    掌柜看了他一眼，心想这个惯偷虽说改邪归正了，可路过有钱人家门前时，依旧会不自觉的看一眼大门。

    “哦！这活计倒是新鲜。”

    大汉笑了笑，“这城中有什么好玩的？”

    伙计一边忙活，一边说道：“城中要说好玩，就是杂耍，就在州廨对面。”

    大汉摇头，“杂耍咱们都看腻了。”

    伙计说道：“那不一样。临安梁花花的名号听说过没？”

    大汉摇头。

    “那梁花花的身子软的不像话，就和馎饦似的，能弯曲的倒过来，叠着知道吧……”

    伙计比划了一下。

    大汉眼前一亮，“哎！这姿势，若是在床上可就乐呵了。”

    伙计端着碗过去，“客官，您的馎饦。”

    王老二端起馎饦，劈手就砸了过去。

    滚烫的馎饦泼了大汉一头一脸。

    “啊！”

    大汉惨嚎起来。

    另外几个大汉蹦起来，一人冲过来，劈手一拳。

    王老二就是一巴掌。

    啪！

    几个大汉联手而上。

    “有人动手了。”伙计喊道：“要殴打使君的人了！”

    瞬间，几个大汉就被淹没了。

    “哎哟！我的腿！”

    “娘的，踩哪呢？”

    众人一哄而散，几个大汉衣裳凌乱的倒在地上。

    马车里，有人问道：“闹什么？”

    侍女怒了，“有人动手打了咱们的人。”

    “还回去……罢了，报官！”

    巡街的军士过来。

    “是二哥。”

    “二哥赶紧走！”

    王老二却不肯走，“这几人羞辱花花，就是我动的手！”

    侍女怒了，“你们这是公然庇护他！”

    马车里，一个女人冷冷的道：“杨玄就是这么管教身边人的？”

    “你是谁？”王老二问道。

    “卫王妃！”

    ……

    最近周宁的情绪不对，动辄喜怒，杨玄不敢怠慢，在州廨交代了事后，就急匆匆的回家。

    “阿宁！”

    周宁正在写着什么。

    “子泰，怎么回来的这般早？”

    “就是出城巡查一番。”

    杨玄坐在她的身侧。

    “去弄了热茶来。”周宁交代人去泡茶，按着案几起身去给杨玄找衣裳换。

    杨玄说道：“我自己去。”

    周宁摇头，“太懒了会被人诟病。”

    “我的妻子，懒一些也无碍！”

    夫妻之间耍个花枪有助于增进感情。

    周宁找来衣裳，杨玄嘴里说着自己换，却张开双手。

    这不是他懒，他只是享受妻子为自己换衣裳的这种感觉。

    不是男尊女卑，而是一种说不出的温馨。

    与亲人不同的温馨。

    换好衣裳后，言笑送了茶水进来，却没有周宁的。

    杨玄皱着眉，“阿宁可是身体不适？”

    周宁坐在他的身侧，闻言嘴角微微翘起，“没有。”

    “那为何……”杨玄当然不会觉得言笑敢轻慢自己的主母，唯有一种可能，妻子的身体有些问题，不能喝茶。

    周宁缓缓靠在他的肩头，杨玄伸手揽住她的腰，轻声问道：“医者不自医，若是不适早说，就算是派人去长安，我也能弄个名医来。”

    周宁轻轻摇头，“子泰。”

    “嗯！”

    “我有孕了。”

