
    
    随着，唐学志让旗手，将命令传遍整个船队。

    又经过了半日航行，经过用航海图反复和一些小岛对比，唐学志此时已经肯定，目前已经来到了东海海域。

    这一带，海底地貌属于海沟，在后世时就知道，这里经常有鲸鱼出没。

    在庄子都《逍遥游》中，第一句就写到“北冥有鱼，其名为鲲。”这北冥其实并非指北海，而是指深海到意思。

    随之，唐学志命令船队不再往东，而是派出数艘快船，向四周搜索，九艘大船则由西向北呈扇形搜索前面。

    这时候，那些经过强训的捕鲸手们，都已经登上了船头，站在船头之时，一直在等候着海中那些庞然大物的出现。

    但是，经过了一上午的搜索，却是一无所获，搞得众人有些垂头散气。

    “哥，这里真的有金鱼吗？”张三顺一直以为，唐学志口中的鲸鱼应该是金鱼才对。

    这不禁让唐学志想起十九世纪时，那场鲸鱼浩劫，当时因为发现鲸鱼体内可以提炼大量可以供燃烧的油脂，在美国和欧洲大量家庭都是用着鲸鱼提炼的油脂作为照明灯油使用。

    随着使用量越来越大，鲸鱼油价格一路飙升，这个时候的鲸鱼，还真是一头金鱼。

    那个时候，美国和欧洲有不少公司专门捕杀鲸鱼，甚至有不少个人也组织起来以猎杀鲸鱼为生，如果不是石油的发现，恐怕鲸鱼在十九世纪就已经灭绝了。

    “能看到的，老子说的话你们还不相信吗，只要看到海面上有水柱喷出，那便是鲸鱼。”唐学志只是看着远方，镇定的说。

    不过虽然是这么说，也只是安慰众人一下，这鲸鱼在海底来无影去无踪，谁知道它们什么时候来，不过唐学志明白，只要一直找下去，肯定是可以看到的。

    这个时代，不比后世，虽然目前已经是大航海时代，但是世界各地的海洋，都还处于无污染状态，鲸鱼数量应该还没有受到人类干预。

    “老大，西南方向，发现有喷水柱的怪物，应该，应该是鲸鱼。”船上的上斗发出讯号。

    随之，整个船队的人都兴奋起来了，为了确定是否真实，唐学志还亲自爬上了桅杆，踮着脚向西南方向眺望。

    却见西南方向，海面上喷出数十道水柱。

    却是数十条鲸鱼同时在海面上唤起所致，那片海域还不得下一场小雨。

    “没错，是鲸鱼，传令，让船队呈包围态势，向前航行，三艘快船，搜索前进。”在确认是鲸鱼后，唐学志也有些激动了，毕竟也是头一遭干这种事情，虽然此前有猎杀过鲨鱼，但是这家伙比起鲨鱼来，不止大那么一点点。

    不过他说完后，却如老僧入定一般，站在船头，似乎非常平静。

    那些紧张的船员，有时候也会不时大朝唐学志这边看了看，当他们看到老大脸上波澜不惊，似乎已经胸有成竹时，紧张之心，也放下了一大半。

    随着，三艘快船快速向那一片海域靠近，后面的九艘大船在海面上列成了一道近半里长的巨大弧形，逐步的向那片鲸鱼海开去。

    就在船队接近时，依然有鲸鱼接连不断的上来换气，连绵不绝，唐学志明白了，这应该是遇到了大型鲸鱼群。

    顿时脸上露出了喜色。

    很快便命令左右两支船队分散行驶，朝两翼包抄过去，但是随着大船的靠经，鲸鱼群似乎也发现了船队，鱼群来了一次小骚~动后，便朝西南游去。

    数十大鱼的尾鲟，不停的在海面上翻滚前线，如果这是坐在后世观鲸船上，或许这是一副绝美的景象。

    虽然内心深处有些不忍，但鱼鹰的脚步绝不能停下，也只能牺牲这些可爱的生灵了。

    很快便那三艘快船就闯入了鲸鱼群中，随着那些巨大的家伙随波逐流，那些大家伙掀起数米高的海浪，相比之下，那几艘快船却显得多么渺小，仿如海面上孤舟。

    “全速前进.....”

    很快，虽有战船，全部升起满帆，朝着那些大家伙追去。

    经过一阵小骚~动后，唐学志的大船已经开到了鲸鱼群内，不过这时候，船队经过再次散开，每条船之间最少有近百米的距离了。

    这个距离并非凭空想出来的，此前猎鲨过程中，有鲨鱼带着小船快速在海面穿行，如果船队太密集，难免出现撞船事件。

    这时唐学志船上的水手们，突然感到天空飘来一阵细雨。

    “咿......，下雨了，方才天气都好好的。”

    话音刚落，却又听到有人喊道，“看，东北方向，鲸鱼。”

    唐学志也看到了，一头体色黑白的家伙，将头露出了水面，透顶顿时喷出一道水柱，让唐学志战船所在的一小片海域，顿时感到下了一场小雨。

    很快，唐学志指挥着三条战船，一条快船朝那鲸鱼包抄过去。

    “捕鲸手，准备。”

    唐学志大喊一声，此时距离那头鲸鱼仅仅二十多米了，只需在上去一点点，就可以让捕鲸手一跃而下。

    “刺.....”

    刺字一出，那艘快船上的捕鲸手很快就飞身跳下，手中那鱼叉准确的插入了那鲸鱼厚实的肉体中，顿时那鲸鱼疼的朝水中一钻，巨大的尾鲟一个翻滚，掀起丈余高的浪花，便已经潜入水底。

    只见那小船上的桶中的绳索却是急速松放，数十米的绳子在两秒钟的时间内全部放完，到最后一刻，那快船一抖，将船上几个水手全部甩了出去。

    随之便被鲸鱼拉着飞速的在海面上穿梭，硬是一头撞上了徐良才那一队的一艘福船，朝两船对撞之下，那艘快船的船头被撞歪了一大块，却是将那福船的船体给撞了个大洞。

    船体剧烈抖动，还有两名没有站稳的水手落下水去，就连船上的瞭望手都差点从桅杆上掉了下来，幸亏被支梭给绊住了，不然这个高度掉下来，不死也残。

    幸亏没有出现人员伤亡。

    “追”

    虽然是这家伙摆脱了小船，但是中了标枪，相信跑不远，毕竟鲸鱼在水下无法长时间待。

    很快，其他两支船队也发现了这边的动静，更是朝这边靠拢过来，剩余的两艘快船也赶紧朝外围驶去，以防这家伙跑远。