    如果可以，周泰也不想在人家洗澡的时候突然出现。

    但是没有办法，基本上这夫人一天之内，身边都有下人跟随，哪怕是睡觉的时候，也有两个以上的丫鬟守着。

    不知道是不是有洁癖什么的，只有在洗澡的时候，不让下人跟着。

    在其他时候，也许周泰突然出现，这些下人都是夫人心腹，不会有什么事情，但也很可能这件事会在私下里传遍，最终弄的满城风语。

    也想过，她要是有什么仇敌之类的，自己直接帮灭了，然后留个纸条就离开。

    但根本就没发现她有什么仇人之类的，如果会传音入密之类的也好，展现点神奇，也能沟通，但他是一位不会传音入密的修仙者。

    术法用时方恨少。

    至于是不是可以扔纸条，留个言。

    扔纸条就算了，一个几乎如陌生人的男子要和一位寡妇单独见面，怕是这寡妇看到之后，就会疑心顿起，很大可能是叫人把自己守护的严严密密的，就算提到当年的他，也可能是有人冒充，毕竟知道此事的不止一人。

    几年之内，一个活着都勉强的半大小子就来报恩了？可能性真的很小，就算是真的，怎么确定没有恩将仇报之心？毕竟是当年就敢打劫的人。

    也想过面对这样的局面，自己是不是需要放弃报恩的想法，直接离开比较好？但想想，一位带着女儿的未亡人，这偌大的家业，怎么可能容易。

    自己听到的消息都只是表面的消息，还是见一见的比较好，而且就这么离开，真的有点虎头蛇尾，枉费自己的这翻努力了。

    在人洗澡的时候要求见面，或许真的很混蛋很奇葩，但在这种情况下，如果不是情况十分危急，一般女子都不会大喊大叫引来一帮人围观自己洗澡。

    大多可以的话，都会尽力周全，对于一个在乎名节之人，更是如此。

    这样周泰就有了单独交流的机会，如果她知道了前因后果，只是叫自己离开，自己转身就走，如果真的有为难之事需要帮忙解决，自己也可以偿还当年的恩情。

    听着不远处洗澡的水花声，周泰把自己的灵识都收到了身体两丈范围之内，维持简单的预警范围，至于夫人和她的浴盆，都在灵识范围之外。

    做事要有底线，非常之时行非常办法是不得已，但一些能避免的事还是避免的好。

    就算要谈事，也要等人家洗完澡，这也是一种重视和在意。

    过了一段时间之后，听声音感觉应该是洗的差不多了。周泰用脚碰触地面，发出了一些轻微的声音，然后就立马停了下来。

    原本周泰所在的屏风之外，还有一些划水声之类的声音会传过来，当他弄出来的声音出现之后，突然整个房间之内都安静了下来。

    一会后，一个有些娇怯，但又很容易让人心酥麻的声音微弱的传了过来：“谁在那里？”

    听到这句话，周泰有些不自然的内心，放下了一半：能有交流的机会就好。

    “夫人可还记得四年前在路边救助的周泰。”

    就在瑶妤以为是自己听错了，想多了的时候，一个年轻男子的声音突然传了出来，声音不大，但却让她下意识的往浴桶里缩了缩。

    只把嘴巴以上露在水面之外，大大的眼睛有些惊慌失措。但过了一会，并没有什么事发生，她才心神稍定。

    有心想大声叱责，又怕激怒来人，而且自己这个样子，也不想喊那些下人过来。

    思前想后，她再次轻声开口：“还在？”

    如果对方已经跑了是最好的，但明显她失望了，寂静无声之处，传来回答：“在的。”

    发现对方并没有逾越之举，她渐渐胆子大了一点，还探出头往外张望了一下，但并没有看到对方。

    “不记得了，你来干嘛？”

    “来报当年活命之恩。”

    “你就这样报答？趁人洗澡之时闯入？你想干什么？”瑶妤脸色微红，也不知道是气的还是想到了什么。

    “你最好现在离开，我念你年幼，不会怪罪，也不需要你报答什么！”稳了稳心神，没给对方说话的机会，瑶妤再次开口。

    念我年幼？这是真忘记了，还是紧张的忘了自己会长大？还停留在当年的印象。

    “我现在本事是有的……”一句话就撤了？至少让对方知道自己的本事。

    “你的本事就是偷看女子洗澡。”不等对方说完，瑶妤直接打断。

    “我如果想，根本不用偷看。”周泰想要为自己正名。

    “光明正大的看？”夫人语言犀利，嘴角也有一丝冷笑。

    这个女人，自己这样和她争辩，完全没有意义，想到这里，周泰不管其他，自顾自的说道：“夫人之恩情，一直谨记于心，知夫人名节，不敢冒然拜访，恐引风言风语，才出此下策。”

    “夫人但有所求，都会竭尽所能，拼掉这条性命也在所不惜，哪怕夫人要只言灭国，周泰都会帮您办了！”

    话落，原本以为能得到夫人的一丝惊讶，或者是动容。

    但没有，一会之后一段话语从夫人口中传出：“如果没记错，是想要自己去闯荡，闯荡的差点要死的那个？”

    周泰：“……”她刚才说不记得，这句话却表明她什么都记得。

    “你现在也没多大吧，这吹牛的本事真是让人刮目相看。”瑶妤继续说道。

    当话语不好使的时候，只能用事实说话，需要动用的不一般的手段，需要选一门术法展示。

    回想自己目前所会的：小云雨术、敛息术、风影术、流云乾坤手、御剑之术、基础剑术。

    这房间内能施展的也就小云雨术、流云乾坤手与御剑之术了。

    但考虑到流云乾坤手想要看到效果，必然会毁坏一些东西，太暴力了。

    而御剑之术，自己虽然勉强也能施展，最好的效果是飞到夫人面前走一圈再飞回来，但颤颤悠悠的飞剑太丢了，不适合展示，万一中途心神恍惚，飞剑掉落，扎到花花草草的岂不是闯祸了。

    所以最终周涛施展了自己最拿手的术法。

    口中低声说道：“让夫人看看我的本事。”然后小云雨术挥手而出。

    然后瑶妤就目瞪口呆的见到自己浴桶内的水不断减少，直至完全消失，然后在这房间这种，雾气弥漫，下起了细雨，最后整个房屋地面一片狼藉。

    看到这种情景，周泰也意识到也一些不妥，大丈夫不拘小节，这小女子可不一定，想到这里，周泰说道：“今日已不便交谈，需我明日再来，还是此地相约，若不想在相见，今后也不会再打扰。”

    话落，周泰就要离开。但听到夫人嘴中喊了一声：“等等！”他就停下了脚步。

    然只见对方翻出浴盆，随意拽了件衣裳，围在身上就跑了过来，那样子好像生怕他跑了一样。

    风姿绰约的身影，如同滚滚红尘扑面而来，不可抵挡。

