    第105章 【105】心痒的裘御铃，复活的裘御琴

    嘭嘭嘭！！

    魔堂内响起一连串拳拳到肉的声音。

    衣着华丽，气质高贵的慕容烨。

    被八个林水瑶的分身打的满天飞旋，毫无还手之力。

    扑洒的鲜血已然将地面和墙壁点缀。

    “啊啊啊！！”

    慕容烨震怒欲狂，发出一阵阵嘶吼。

    消失的半张面具。

    完整展现出一张鼻青脸肿又狰狞的脸。

    这一刻。

    他的心情是难以言喻的。

    堂堂江湖巨头墓王城少城主。

    迷倒城内万千无名女子的人生赢家。

    在此刻却被打的面目全非。

    大起大落的人生。

    一般人根本无从体会。

    “真是太愉快了。

    还说给他个痛快。

    我真是明白了为什么猫咪喜欢戏耍老鼠了”

    林水瑶满脸兴奋的趴在李寒背后道。

    “人家可是少城主捏。

    不给点体面吗？

    咯咯~”

    裘御铃媚笑道。

    寒千落枕着男子的肩膀笑而不语。

    李寒一会儿闻闻寒千落的发香，一会又闻闻裘御铃。

    双手也在日常保养着神力花儿印记。

    再加上前方的真人挨打直播。

    让他一脸惬意。

    羡煞旁人的一幕。

    自然不会落在外人眼中。

    “体面？

    这混账可无福消受了！”

    林水瑶露出小魔女般的笑容。

    八个分身加大力度攻击。

    嘭嘭嘭！！

    越发响亮的拳打脚踢声中，出现断骨声。

    没一会儿。

    慕容烨被活生生暴打身亡。

    成功被自己作死。

    体现出。

    在黑光主宰神出鬼没的情况下。

    千万不要和美女交恶！

    “猎杀时刻暂时满意了~”

    林水瑶收回吞噬黑点，拍了拍小手。

    给予李寒头顶压力的重点晃了晃。

    “这大墓里还有一位骆天闻。

    慕容烨的人还没到。

    就让他们把这份未解之谜传出去。

    宣告黑光族的降临好了”

    李寒随口说道。

    “那还得多撒点牡丹花~”

    寒千落含笑道。

    “咱家多的是！”

    “我来摆！”

    林水瑶自告奋勇的从李寒头顶飞跃而出。

    落在大堂中从储物戒内取出若干牡丹花。

    一个杀字随之摆好。

    “夫君大人~

    我的姐姐裘御琴十年前被杀了。

    可不可以复活一下啊？

    妾身现在的实力不够呢~”

    裘御铃轻声说道。

    纤纤玉指还在足五里画圈。

    李寒笑了笑道：“这根本不算事儿！

    走，我们去看看她”

    “嗯！”

    裘御铃十分感动，送上一枚专属印章。

    又在耳边深情款款道：“感谢夫君大人~

    人家都感动到心里痒痒的了~！”

    “那就多感动一会儿。

    积攒之后更有乐趣诶，我的大美人！”

    李寒回道。

    “咯咯~”

    裘御铃学着猫咪喝水，在男子脸上来了一下。

    随后一行人来到墓室外某处。

    被埋葬在此的裘御琴遗体缓缓被黑光覆盖。

    在复活神光的作用下。

    裘御琴迅速恢复生机。

    片刻后。

    轰隆！

    简陋的坟墓突然炸开。

    一道前凸后翘，丰腴性感的身影一跃而出。

    落地后。

    身上的褴褛碎落，随之身无寸缕。

    凶狠的气势微微晃动。

    雪白的肌肤白里透红。

    无尽诱惑令人头大。

    “裘御琴见过主宰大人~

    感谢主宰的出手相救，妾身必将终身服侍！”

    裘御琴双眼黑雾荡漾，躬身行礼，激动的说道。

    “那当然好了。

    我最喜欢大美女了！”

    李寒含笑道。

    目光注视着粉色光源。

    “你们和娥皇姐，女英姐一样诶！”

    “是啊”

    林水瑶，寒千落开口道。

    “呵呵~

    有趣吧？

    姐姐好久不见了！”

    裘御铃紧紧抱着李寒的手臂晃动间媚笑道。

    “谢谢妹妹了”

    裘御琴说完扑入李寒的怀中。

    目光火热痴迷的望着道：“主宰大人~妾身感觉好凉凉噢~”

    一颦一笑以及语气也都尽显妖媚。

    “那是得取取暖”

    李寒抬起空闲的手搂住女子。

    在光滑的后背来了一套撸猫手法。

    裘御琴如同找到水源的猫咪。

    两人建立友好后。

    李寒将一枚储物戒戴入女子的无名指。

    由于斗罗宇宙已经属于他。

    本地已经存在的各种物资。

    一念便能获取和制造。

    不过现在处于获取阶段。

    还无法凭空补充消耗的资源。

    这需要他继续狩猎获取养料进化。

    宇宙本源虽然被吞噬数个。

    但以他现在的生命层次。

    还无法也无力理解其中奥妙。

    就如同电脑CPU的运算配置一样。

    根本达不到要求。

    “主宰大人真体贴~”

    裘御琴取出一套和裘御铃一模一样的裙袍，穿好后道。

    “那是当然滴。

    走！

    让我们来打开正确的攻墓方式。”

    话落。

    李寒双手伸展开，搂住女子的腰肢。

    一行人你侬我侬的缓步离去。

    没一会儿。

    渗人的干尸阵出现在道路尽头。

    蓦然间。

    轰轰轰！！

    五光十色的能量狂潮席卷干尸阵。

    轰的大厅内震动不止，碎石满天飞舞。

    阵外。

    守墓使寒千啸目瞪口呆。

    怎么好好的就爆炸了？？？

    在他的视野中。

    只看到在支离破碎画面。

    看着迅速破败的干尸阵。

    他只能眼皮跳动，严阵以待。

    片刻后。

    面目全非的干尸阵走进入数道身影。

    “破解个锤子的阵法。

    直接给它炸平了！”

    李寒咧嘴一笑。

    “简单的生活我喜欢~”

    “我也是！”

    寒千落，林水瑶，裘御铃，裘御琴纷纷开口。

    楚芸溪看着守墓使眼中闪过复杂。

    “啧~

    接下来就是楚夫人你们家的事故了。

    我们就不看戏了。

    千落宝贝呢？”

    李寒笑道。

    “额。

    让她们看着办吧，我怎么样都行。”

    寒千落说完摇摇头。

    对于这件事她根本毫无头绪。

    “好的，主宰冕下！”

    楚芸溪躬身行礼道。

    脚下一动，飞掠而出。

    李寒和四女来到通往下一层的大门前。

    抬手一拳轰出。

    无形的罡劲所化拳风瞬间将大门击碎。

    “谁？！”

    寒千啸被身后刮来的劲风吓了一跳。

    腾挪数米远后，满眼惊骇。

    这到底怎么回事！

    他的眼中依旧没有人。

    “寒千啸...”

    一道声音忽然传入耳中。

    他转头看去脸色再变。

    “楚...芸溪你，你怎么会...”

    寒千啸惊疑万分。

    他没想到自己会被认出来。

    更没想到女子恢复青春。

    “我遇到一些福缘。”

    楚芸溪缓声道。

    两人交谈之际。

    前方大门后的通道内出现一道身影。

    闻声而来的肖雨婷快步走出通道。

    却被李寒一巴掌敲鼓。

    “啊？！

    谁打我！！”

    肖雨婷踉跄两步回头一看，惊吓道。

    下一秒。

    一连串的掌击接踵而至。

    打的女子满地乱跑，惊呼连连。

    (本章完)

