
项心慈都要笑出来了！此刻让对方做个人还有时间吗！

但无意将两人关系再复杂化，想了想，起身，伸出手回抱了大哥一下，片刻，便松开手坐下来：“谢谢大哥哥。”

项逐元还没有感觉出她的依恋已经结束了，心里突然说不出来的烦躁，暴怒：“我是不是说过！不高兴了就说出来！说出来让别人去不痛快！不要憋在心里让自己生气！”

项心慈懂啊，这么多年她都是这么做的，从没忘记。

项逐元更烦了，在书案前走来走去，官袍带风。

项心慈不看她的扇子了，无聊的看着他走来走去。

项逐元突然站定，她肯定还在不高兴！可是能做的已经都做了，二房给他的委屈，她也已经开始在布局，不可能把这一点计较到他身上。那么这归根到底想来想去想，项逐元觉得事情还是出在那天哭着走的事情上。

项逐元想了想，站在她身边，突然伸出手将她从座位上拽了起来！还得抱！

项心慈被扯的瞬间向他扑去。

项逐元伸出手禁锢住她。

项心慈撞到他胸口上，呆愣愣的，双手垂在身，是她记忆中熟悉的清冷感觉。

可……

项心慈只允许自己停留了一瞬，便抬起手轻轻的推开他，承认：“我那天一个人从更道走过来，就是突然之间觉得好暗，心情不好。”

项逐元被推的理智回笼，手背在身后，想到那条更道确实弃用很久，空间闭塞窄小，她会不喜欢、有情绪，也情理之中：“真的，只是因为那些？”

“嗯，不过现在不生气了，那这些东西我还可以拿走吗？”项心慈笑着看着大哥哥又是可爱懂事的妹妹。

项逐元面无表情的看着她。

项心慈觉得她还得检讨一下：“还有我今天出去的事……”

“我就不问了，大哥相信你。”

项心慈瞬间把口中一堆‘是三哥哥非要带我去的’收住：“太好了，扇子我可就都带走了哦。”语气活泼自然。

项逐元脸上的凝重之色没有一点散去的意思。。

“我走了……”项心慈一点一点的挪出去。

项逐元就这么看着她。

项心慈克服着极大的心里压力，‘蹦蹦跳跳’的带着东西走了。

项逐元站在门口，没来及说‘以后走正门’她已经走了，脸上神色更加晦暗难明。

郑管家转身，心里跟着松了一口气，两人终于和好如初了，看七小姐开心的，世子爷这下该高兴了吧，结果就对上世子冷着一张脸。

郑管家急忙收住脸上的笑容，垂下头，赶紧上前：“世子，奴才——”

“郑管家染了风寒，让他好好休息两天。”项逐元说完转身进了书房。

郑管家不明所以！他怎么了，瞬间看向善奇：“我什么都没有做？”而且足够尊重七小姐。

善奇赶紧安抚的看郑叔一眼：“往好处想，如果你做了恐怕就不是休息两天啦，就当休假了。”

……

同一时间，江小侯爷府邸内。

所有看管不利的下人都被打了板子。

三位京城外科圣手聚集在小侯爷的卧房内，焦急的无法近小侯爷的身子。

江鸿宝就是不让大夫上前，在床上打着滚要一个保证：“老祖宗，我都说了那么多了，我这次一定改邪归正还不行吗，我就要娶项家小姐，就要娶项家小姐，老祖宗，老祖宗——”

精神饱满的江老夫人拄着拐杖，虽然头发全白，但面色红润，威仪尚在，一身锦罗绸缎，身后跟着七八位小丫鬟，一看便是养尊处优，生活无虑的老封君。

老人家并没有因为独孙嚎的可怜就没有原则：“嚎什么！先看伤！”

江鸿宝闻言，继续闭着眼睛嚎：“都说成家立业，我就要娶项家的三姑娘，老祖宗你就答应了吧，我给你娶一位好孙媳妇回来管家有什么不好的，您要是不答应，我就不治伤！”

江老夫人气的半死，拎起拐杖就要把他另一条胳膊打断了。

江大夫人见状，急忙扑向婆婆，抱着婆婆的腿不让婆婆下手：“你老祖宗哪有不答应你的道理，你别乱说话了，伤口要紧，万一要是有什么三长两短，你让我怎么活啊——”说着擦着眼泪用余光扫眼老夫人：“我可就这么一个儿子啊，如果不是你爹去的早什么姑娘你娶不得，我可怜的儿——”

“闭嘴！”扶不上墙的东西！如果儿子还活着，更不会让他胡作非为！哭什么哭。

赶过来‘关心’小侯爷的几房妯娌，心中窃笑，这是嫌侯府败的不够快呢。

江鸿宝见状捂着胳膊，哎呦哎呦个没完：“疼，疼……”

老祖宗看过去，到底心疼床上正直好年华的孙子，孙子虽然淘气了些，看也孝顺懂事。

江鸿宝见有戏，嚎的更大声了、

他就要老祖宗承诺，他娘说的根本不管用，老祖宗说了才管用，项家如果不同意，老祖宗可以去求太后，他不管，他就要娶那天仙一般的妹妹，他现在心里还火烧火燎的，比胳膊的疼都让他刻骨铭心。

江老夫人探口气，背脊慢慢挺直，拐杖在地上重重磕了一下。

房间内顿时一片安静。

江鸿宝也老实了些，他还是比较怕自家老祖宗的，不自觉的往母亲身后躲一躲，可又忍不住可怜兮兮的看向老祖宗，都快要哭了：“老祖宗……”

江老夫人虽然看不上孙子这不成器的样子，还是无奈的松口了：“先让大夫看看。”

“老祖宗答应了，老祖宗你快答应我吧，老祖宗我都快疼死了。”

江大夫人也鼓起勇气：“娘，您就答应他吧，我就这么一根独……”

“行了！”没眼力！这是她答应就能成的事吗：“我去问问看。”

江鸿宝闻言立即就要从床上跳起来欢呼，不小心扯动了手臂上的伤，疼的又是一波嚎叫。

旁边看着看热闹的几房人见状，没人说话了，老太太真答应了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174547"  chaptername="030（为cindy19531981的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
