
　　同样的异象也被温家兄弟注意到了。

　　“有点不对劲。”萨姆站在窗边看着不断积累的巨大乌云旋涡，面色凝重的说道。

　　迪恩正拿着一罐喷漆在地面和墙上画着一些奇形怪状的图案。听到萨姆的话，连忙抬起头。天籁小说网

　　“怎么回事……猴力谢特！为什么会是这个样子！”迪恩惊的连手中的喷漆罐都掉在了地上。

　　恶魔出现的确会造成异象，比如天气异常、牲畜无故死亡、水源或是土地发生异变、植物枯萎等等，但这些现象出现的范围会非常小，一般也不会引起太大的关注。

　　可眼前的景象却犹如世界末日一般。能引起如此强烈反应，只有两种可能，一种聚集在此的恶魔非常多！第二种就是非常非常厉害的恶魔出现。但根据温家老爹的日记中描述，第二种可能，只是传说，谁也不晓得是真是假。所以两人本能的就觉得这一次是数量众多的恶魔聚集在此。

　　不过，对温家兄弟来说。这种情况好像也没什么可庆幸的，甚至可以说是他们遇到的最糟糕的情况。

　　“呀……难道要起风暴了？”

　　桑德拉并不清楚外面的情形代表着什么，她还以为是风暴要来了。美国是一个龙卷风多发的国家，美国被称为“龙卷风之乡”，每年都会有近1000到2000个次卷风灾害，而且强度大，这主要是和美国的地理位置、气候条件以及大气环流特征有关。所以在美国风暴并不算罕见，但明尼苏达州见到这等景象就有点罕见了。

　　迪恩一看桑德拉居然还有心思去看天气，立刻没好气的把她拉到房间最中央的椅子上坐下。

　　“你先想想你自己吧！居然蠢到会去和恶魔做交易。”

　　温家兄弟常年和恶魔打交道，分外的知道，和恶魔做交易从来都没有好下场。但他还是想不明白，为什么还是有那么多傻瓜会前仆后继的跑去跳这个火坑。

　　他说这话的时候，没有想想他们一家人。（迪恩的老爸为了救濒死的迪恩，和恶魔做了交易。他老妈在更早的时候，为了救迪恩的老爹约翰也和恶魔做了交易，代价就是她和她的小儿子。到了后来，迪恩为了救萨姆，也和恶魔做了交易，然后死在了恶魔手里。萨姆也想做交易，复活自己老哥，结果没有恶魔答应才没有成功，但他还是交了一个恶魔女朋友，这一家就没一个省心的）

　　桑德拉立马不说话了。因为凯告诉她，这两个人是专业人士。桑德拉原本不信，在她印象里，驱魔师不都是在教会吗？这两个穿着随便，言语粗鲁的家伙更像是牛仔而不是驱魔师。但自从他们咔咔说了一通恶魔的特性之后，她就信了。

　　其实不信也没办法，她倒是想向求助教会。可问题是教会太官僚了，根据统计，教会每年会受到起码十万份驱魔申请，可真正要进行驱魔却需要梵蒂冈总部审核才能执行。所以每年大约只有7000份申请被通过，而其中真正能得到帮助的案例却只有寥寥几百份而已。

　　如果桑德拉想要得到教会帮助，先不说别的，就是排号也得等到下半年，至于驱魔牧师什么时候到位，那就只有天知道了。

　　所以咯，哪怕她不相信温家兄弟，也会装着相信。

　　搞定了桑德拉，两兄弟又开始商量对策起来，现在的情况已经大大超乎他们的预料，所以他们必须要做些准备。

　　猎魔人这个群体非常特殊，他们游走在社会边缘，甚至时不时的还会践踏法律，再加上要面对的东西实在太过于诡异难缠，所以一般来说，猎魔人是不会有太多人际交往，甚至连感情纠葛都会刻意规避，不管是亲情还是爱情。在他们看来，那些都是自己的破绽和软肋，面对那些千奇百怪的怪物，猎魔人只有减少自己破绽，才能越安全。

　　但这又非常的反人类，人类是社会性动物，猎魔人不可能真的让自己孤立在整个世界之外。所以久而久之，一些猎魔人之间也会形成一些默契，比如在遇到非常难搞的案子，他们会找一些自己认为信得过的人来帮忙。

　　温家兄弟虽然年岁不大，可入行的时间却很长。他们也有一批信得过的同伴。

　　“我会打电话给鲍勃，让他带着自己的老伙计过来，你给艾伦打电话。看看猎人酒馆里有没有人可以帮助我们！”

　　萨姆立刻拿出电话，然后给两人分配任务。

　　“等等……为什么是我给艾伦打电话？”

　　“因为你她有一腿，我那天看到你们一起从房间里出来”

　　“嘿！伙计，我什么时候……天啊，她是老爸的……算了，我打吧。”

　　所谓猎魔人酒馆其实是一个猎魔人的一个情报交换场所，地点在内达华州的沙漠中。而那个酒馆的老板娘艾伦和温家的关系十分特别，老板娘的老公曾经是温家老爸的搭档，但在一次猎魔过程中，温家老爹亲手杀了自己的搭档，虽然是逼不得已，但也造就了艾伦和约翰之间的恩怨情仇。

　　但不可否认，艾伦的确是温家兄弟最信任的人之一。而之前说的鲍比和温家的关系就更亲密了。甚至可以说，鲍比就是约翰·温彻斯特的启蒙老师，但后来因为理念不合两人不再合作，但鲍比依然是温家人最信任的人，迪恩和萨姆小时候很长一段时间都生活在鲍比家，甚至他们开枪打猎的技能也是鲍比传授的。

　　鲍比是一名经验丰富的猎魔人，在整个猎魔人圈子非常有声望。和许多猎魔人都有联系。

　　温家兄弟求助他们两个，就是因为这两个在猎魔人圈子你交游广阔，可以在短时间内聚集一大帮信得过的人手。

　　……

　　就在温家兄弟摇人的时候，凯那边遭遇到了麻烦。

　　凯这边刚刚准备将苏茜送回家，然后再把凯利带回去保护起来。可就在离苏茜家两条街的时候，天空突然暗了下来，好似进入黑夜一般，接着原本两辆停在路边的空车突然发动起来，撞向了凯驾驶的警车。

　　凯看的非常清楚，那两辆车上没有人！

　　“系上安全带！趴下！趴下！”凯一边操控着车子，一边摇下车窗，手中的柯尔特蟒蛇毫不犹豫开枪。

　　碰！！

　　一颗子弹击中了其中一辆车的前轮，在巨大的声响当中，那辆车的轮胎直接炸开，顺便将轮毂给打变形，于是那辆车就像酒驾一样，跑出了连续S型，还撞上另一辆车的车头，接着一头扎到了电线杆上，车头变形之后，电线杆上被撞断，一根高压线正好落在了翻起的车前盖里面。

　　轰！

　　也许是冒着电火花的电线碰到了油箱或是发动机，引起了爆炸。

　　另一辆车在被撞了一下自己，立刻调整好了方向继续追击凯的雪佛兰。

　　“凯！那是什么？那是什么？”

　　就在开枪的前一刻，凯习惯性的将凯利按到了自己的双腿之间。这可不是什么乘机占便宜，而是正经的保护动作，让被保护的目标尽量离开敌人的视野。

　　当凯打爆一辆车之后，凯利再也忍受不住了。她只是一个小姑娘哪见过这个？她这辈子经历的最危险的一次事件就是上次红坦克袭击警局。可即便是那样，她也很快转移，本身并没有参与到危险当中。

　　可这一次不一样，她亲眼看到有人开车撞他们！

　　“凯利！冷静！冷静下来。有我在，会没事的，会没事的！”凯一边看着后视镜，注意着后方追击的车辆，一边尽量的安慰着凯利。倒是苏茜相对冷静的多，她抓着前座的靠背，尽力把自己的身体趴下。

　　凯拿着左轮一边开车一边朝后面的追车射击，可问题是因为要注意路况的原因，射击精度并不高，而且那辆车明显吸取了之前的教训，始终在躲避凯的子弹。

　　就算子弹打中了挡风玻璃和车前盖，也没那么容易干掉那辆车。

　　想到这里，凯觉得自己必须换点威力大一点的武器。

　　这时凯看到了苏茜，他发现这个姑娘胆子不是一般的大，一点不怕不说，还一个劲的盯着凯。

　　“苏茜！把后座打开！把里面的枪拿给我！”

　　凯现在不方面使用特殊能力，所以只能求人帮忙。苏茜倒也爽快，压根没有犹豫，翻身趴在自己的座椅上，把后座后面的一个暗格打开，里面是一个武器箱。

　　幸亏雪佛兰的空间够大，否者还真装不下那么多武器。

　　凯没有交代苏茜拿什么枪，她本身也不懂，但本能的选择了最大的那一把。那是一把军用MK17，下挂Mk13EGLM榴弹发射器。看着就威猛无比。

　　凯单手接过枪，看了看凯利和苏茜。

　　“你们谁会开车？”

　　凯利早被吓的六神无主，这会儿缩在座椅上，有点不知道该说些什么，倒是苏茜毛遂自荐。

　　“我会开！我会开！”

　　“好，帮我握下方向盘！凯利！你来踩离合！”

　　苏茜立刻打开安全带，从两个前座之间的缝隙之中穿过来，整个身子扒在凯的靠背后面，一只手握住了方向盘。凯利犹豫了一会儿，也趴了过去，用手按住了离合和油门。看到女孩的确会开车，凯也没有犹豫，解开安全带从车窗穿出去，半个身子露在外面。

　　他就这样悬在车外，用手中的枪支瞄准了后面那辆车。

　　碰！

　　一声像拔塞子一样的响声过后，一颗榴弹射了出去。

　　那辆无人车，反应到也快，立刻一个左拐，堪堪躲过了榴弹，但巨大的爆炸还是让那辆车不稳定起来，车头甩的跟磕了摇头丸一样，这也给了凯机会。

　　没有犹豫，下一发榴弹送上门。

　　正中车前盖，然后就没有然后，巨大的爆炸声让周围的居民打开了门，看热闹是人类的通性，而且这里是嘉德镇不是纽约，没那么多飞车枪战，人们根本没那个防范意识。

　　而这，也给凯带来的大麻烦。

　　明尼苏达州在美国很不起眼，经济经济中等，治安不算好，也不算坏。人文和自然景观也有，但也没有特别有名的。就连民风都没有德州牛仔和堪萨斯红脖子那么出名，但你要是以为明尼苏达州人很和善那就大错特错了。

　　明尼苏达州没有那种牛仔文化，但要说彪悍，那真不缺，毕竟这里很多人都有着北欧维京血统。骨子里的彪悍是改不了的，要不然之前汉密尔顿想要控制小镇也不会搞那么多花活了。

　　明尼苏达州男人只是没有西部牛仔那么张扬。

　　这不，看到有两辆车追着凯的警车，一帮明尼苏达州猛男就不愿意了。虽然最近因为威斯汀一家的灭门案，让居民们对凯有点微辞，可还不能影响凯在人们心目中的整体形象，他们挺喜欢这个带人把汉密尔顿赶出小镇的警长。

　　于是不少家里的男人拿着猎枪就出来了。

　　但他们不知道的是，他们要对付的可不是人！

　　就在一些人打算支援凯的时候，突然昏暗的天空中冲出了几道黑色浓烟，这些烟雾聚集在一起好像活的一般在空中肆意飞舞，其他人也注意到了这一幕。

　　他们仰着头看着这种古怪的‘天气现象’。

　　然后，他们就遭殃了。

　　那些烟雾冲进了他们的嘴里，然后，他们就不再是他们了！

　　“法克！”凯立刻缩回车里，让两个姑娘赶紧坐好。为了防止意外，凯还特意给她们身上加持了防护法术。

　　凯还不及掉头，那边的枪就响了。

　　是那些原本打算来帮忙的人，现在的他们已经变成了另外的东西，他们脸上挂着充满恶意的笑容，双眼漆黑无比，周身也散发着阴冷暴虐的气息，好像是什么恶兽从牢笼中被放了出来一样。

　　那是恶魔，和凯曾经见过的恶魔不一样，这些恶魔是另外的品种。不过这也不稀奇，在恶魔的位面，恶魔的种类千奇百怪，什么样的都有。据温家兄弟说，他们猎人对付的恶魔都是这种，至于其他的恶魔只存在于传说，他们也没见过。

　　这种恶魔没有实体，看起来是一股黑烟，能通过口鼻眼进入人体，并操纵人类，被操控的人类与常人无异，恶魔不隐藏自己的时候能看到眼睛的颜色为全黑色。

　　害怕盐，用拉丁语念驱魔咒语可以将其驱逐，但它们无法被杀死，至少温家兄弟不知道方法。

　　他们驱逐恶魔一般都会将被恶魔附身凡人抓住，先用各种方法折磨被附身者，因为恶魔和人类共享躯体，痛苦也一样。折磨到一定层度，配合咒语才能更好的驱逐。往往这一顿操作过后，被附身的凡人最幸运也会留下永久性残疾和极大的心理创伤，更多的时候，被害者都抗不过伤势直接嗝屁。

　　也是因为这样，猎魔人身上几乎都背着人命。而且手法极其残忍。不过这对猎魔人来说却又是必须要做的，因为如果一时心软，那么受害者就不止是被附身的人了。

　　猎魔人往往都是在杀死一个人救更多人之间选择。

　　也是因为如此，凯现在根本不能反击！他不可能把镇子上的居民给杀掉！现在他能做的，就是赶紧和温家兄弟会和。

　　因为眼前的局面已经脱离了他们最开始的预料。

　　恶魔太多了！

　　这很不正常。

　　按照一般情况，来取桑德拉和凯利灵魂的恶魔只会是当初和桑德拉签订契约的恶魔。其他恶魔根本不会插手，恶魔可没什么合作精神。

　　当然还有另外一个可能，那就是这些恶魔根本不是冲着桑德拉母女来的，他们的目标是凯！

　　或者说是亚当。

　　温家兄弟曾经说过，杀死他们父母的恶魔是一个非常特殊的恶魔，他的瞳孔和一般恶魔不一样，他的瞳孔是黄色的。他拥有支配和操控其他恶魔的能力，也只有他才会对温彻斯特家的人那么感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百八十七章：恶魔来袭4600求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 