    影厅，《武林外传》电影主题曲《深处》想起。

    “我抬头望着天有云

    云朵深处藏着雨

    指尖轻轻触碰化泪水

    雨后彩虹飘移更明媚

    飘来的竹笛声清脆

    ……

    相识无悔无泪

    爱依然纯粹

    心事缠绕蓦然回味

    有一束光召唤幸福在流转

    你在身旁就有永恒力量

    ……”

    关于《武林外传》的主题曲，左乐本人纠结很长时间。

    不管是电视剧的《侠客行》，还是原版电影的《深处》，都是特别好的歌。

    他犹豫了很长时间，最终选择了《深处》，而《侠客行》他也没放弃，在剧情中，借秀才的嘴哼哼了两句，算是客串。

    而左乐之所以选《深处》，原因就是委婉悠长，很容易勾起人们心中的惆怅。

    果不其然，本就因为电影结束而心中空落落的观众，此歌一响，再也绷不住情绪，很多感性的观众直接泪洒影厅。

    其实，这点《侠客行》也能做到，甚至凭借情怀加成，搞不好还会更出色。

    不过左乐以为，电视剧和电影毕竟不能完全混为一谈，《深处》起到的效果也不差，索性就任性一回。

    一般电影剧情结束，大部分人都会直接选择离开，而这次《武林外传》电影，

    除了少数零星几个，九成九的观众都是坐着听完了《深处》，才慢慢起身走出影厅。

    一点月半把这点记了下来，然后收起了自己的小本本离开。

    而那边厢，韩军也拉着哭完双目发红的刘青青走向影厅门口。

    来自影院门口，时间已经将近10点，按照原定计划，韩军是打算拉着刘青青去吃宵夜，然后伺机而动。

    不过等看完电影，心里被搞得酸酸的他，实在提不起兴趣再去实施自己的计划。

    刘青青也是如此，作为《武林外传》铁粉的她，受到的冲击比韩军还要大。

    就算韩军没死心，以她现在的状态也够呛能让其得逞。

    最终，韩军把叫了个车，把刘青青安全送到住处，然后返回自己家中。

    路上，已经平复了许多的他，也有心情打开手机，观看一下网上关于《武林外传》电影的评论。

    在此之前，他先看了一下电影票房数据，截止到十五分钟之前，《武林外传》首日票房已达5981万，即将突破6000万大关。

    如果加上预售票房的1亿7938万，《武林外传》的票房已经达到2亿3919万。

    这个票房并不算多高，但也不低。

    一般电影上映周期大致在30天，30天一过，基本上都会下画，极少数成绩特别优异的电影才会被批准延长上映时间。

    这种情况很少，往往一年也就那么几部，甚至更低。

    另外，这30天的上映周期，也不是所有电影都能撑到的。

    很多成绩扑街的电影，有时两个星期、甚至一个星期或者区区几天就会被迫下画。

    院线和影院是要赚钱的，盘子就这么大，最忌讳占着茅坑不拉屎，不挣钱就滚蛋，把排比率让给那些挣钱的电影。

    所以，要看一部商业电影卖不卖座，其上映周期能否撑到30天，算是论据之一。

    一部商业电影，如果没有30天上映周期都没撑住，铁定是扑街赔钱货。

    再说回这个30天电影上映时期，票房涨幅数据是有规律的。

    正常电影，在排比率能得到保证的情况下，票房收割最佳时期往往是第一周。

    如果电影质量持久力强，第二周票房下滑幅度也许不高，但要是质量持久力一般，那么第二周开始，票房幅度就呈现跳水下滑。

    是以，电影上映第一周算是黄金期，第二期勉强可以计为白银期。

    而从第三周开始，电影票房都会进入疲惫期，涨势明显缓慢，有的电影末期票房涨幅甚至可以忽略不计。

    当然，还是那句话，这是正常电影在排比率得以保证的规矩，并不能代表所有电影。

    有些变态电影，票房持久力能从第一天一直持续到最后，根本无视市场规则。

    还有开头票房爆表，然后口碑血崩、前期不温不火，突然黑马逆袭翻盘的传奇戏码，每年都有那么两三回，不能一概而论。

    不过从这几天的数据来看，《武林外传》似乎没有脱离正常电影的范畴，还是可以根据这个规律来估算一下的。

    韩军就看到一篇自媒体对《武林外传》电影的票房预估，大致在10亿上下。

    文章底下有几个评论。

    有说小编估算得多了，这种剧场版电影，前期势头猛是因为粉丝捧场，等粉丝看完，票房涨幅会马上被打回原形。6、7亿撑天了，

    也有说小编估算得少的，自称自己看过电影，质量还算不错，他比较看好，票房有望突破20亿。

    韩军看完评论自己分析了一下，觉得20亿有点夸张，小编预估的10亿有点少。

    他觉得《武林外传》票房差不多能保持在13~16亿左右。

    看完票房，他又去豆花，打算看看《武林外传》电影的评分。

    点进去一搜，诺大的8.2分进入他的视线。

    起初韩军还以为自己看错了，《武林外传》电视剧可是9.6，现在电影竟然这么低。

    其实也不算低，豆花用户针对国产电影的评分标准，比国产电视剧可要严格许多。

    国产电视剧每年几乎都能有至少一部9分神作，而国产电影，有时好几年也不一定能有一部9分以上的。

    豆花的9分国产电影，随便拿出来一部都是赫赫有名的经典，能留存华国甚至是世界影史的存在。

    无数号称电影爱好者、业余影评人的豆花用户，会用极其挑剔的眼光给电影打分，尤其是国产电影。

    有些甚至能达到9分要求的国产电影，也因为他们近乎于苛刻的打分，最终只能屈居8.8分、8.7分之列。

    正因为如此，经常有导演炮轰豆花，因为打分“不公”而引起的纷争，每年都要上演几十次。

    《武林外传》电影开局能拿到8.2分，严格意义上应该算不错了，甚至有借电视剧光的嫌疑。

    韩军嫌低，也只是因为电视剧成绩过于出色，让他本能的对电影有所期待。

    而且他还忽略了一点，电影刚上映，很多人还没看，打分人数还不到一千，等电影上映时间长了，或者下画到视频网站，电影评分说不定还会增加。

    韩军主要看一下评论，发现整体还不错，好评居多，尤其是对彩蛋部分。

    很多人直接表示，冲主线剧情给三星，彩蛋补两星。

    韩军给电影打了五星，想了想，给刘青青发了一条飞信。

    “我还想再看一遍电影，你明天有空吗？”

    两分钟后，刘青青回复他一条。

    “票我定好了，明天约你。”

    韩军兴奋的拍了拍手，再看一遍电影，补上今天未实施的计划，两全其美。

    当晚12点，《武林外传》首日票房总计7100万，如果算上预售票房，为2亿5038万。

