
　　不管怎么样，都还是要确定一下。

　　王齐转头看向金苗，对她使了个眼色，让她出去确认一下。

　　金苗点了点头，转身走出了修车行。

　　紧接着，王齐又把刚抽出来的五百重新放回去，再拿出一千摞到上面。

　　“师傅，你要是说实话，我把钱都给你，他们来过你这里，你怎么会没见过呢？”

　　修车师傅一脸苦笑，摊开双手回道：“我真不知道啊，那男的不说，这个女的我见过肯定有印象，我们村里就没这么漂亮的女人，不会忘的！”

　　见他说得异常坚定，王齐不禁升起了一丝好奇，直接开口问道：“三号那天你在哪里？”

　　“三号？”

　　修车师傅皱着眉头想了想，猛地一拍大腿道：“三号那天我不在店里，生病了，是我徒弟在看店，虽然他手艺不行，但是我这边人也少，有事他会叫我的……”

　　不等他话说完，王齐眼里就涌起一抹精光，激动地问道：“他人呢？”

　　听到这话，修车师傅脸上瞬间就涌起了浓烈的愤怒，当场就骂道：“他真不是个东西，我见他可怜，好心收留他，可是他不但不知道感恩，还来了没几天就走了。”

　　“对了，他就是三号那天走的，给我连声招呼都没打！”

　　王齐立马来了精神，直接问道：“他是不是个侏儒？”

　　“对对对，你怎么知道？难道你认识他？”

　　修车师傅满脸的惊讶，好半天都没反应过来，不明所以地问道：“可是……你不是找那两人吗？”

　　王齐顾不上跟他解释，他已经知道那个侏儒就是杀死齐铭，并且救走韩美琪的人，他再次跟老板确认了一下，咬着牙骂道：“该死的畜生，我一定会找到你！”

　　他把钱都放在废车上，然后就走出了修车行。

　　这时，金苗一脸凝重地跑了过来，“李严找到了，但是……”

　　“但是什么？”

　　王齐心里咯噔一下，直接喝道：“李严到底怎么了？”

　　金苗苦笑着解释道：“他是在路边被发现的，结果他……”

　　见她说话吞吞吐吐的，王齐眼里透过一抹焦急，直接催问道：“他到底怎么了？是死是活你倒是快说啊！”

　　“他现在在金州的医院里抢救。”

　　王齐立马拉着她登上直升机，赶到了省城金州医院。

　　两人慌慌张张地冲到抢救室门口，看着守在门外的人问道：“怎么样了？”

　　话音刚落，医生就推开门走了出来。

　　王齐立马冲过去，着急地问道：“医生，他怎么样了？”

　　医生缓缓摇头，叹气道：“唉……你们送来得太迟了，人已经没救了。”

　　“你说什么？”

　　王齐顿时一愣，呆呆地看着医生，随即呵斥道：“你说他没救了？开什么玩笑？他怎么可能没救？”

　　医生苦笑着回道：“先生，我理解你的心情，但这人失血过多，血库里也没有相匹配的血型，所以……”

　　话还没说完，王齐就冷着脸骂道：“放屁！说了半天还不是你没用，失血过多都看不了？还当什么医生？没合适的血不会去找吗？这么大的城市，就找不到一个人血液能用的？”

　　“你……”

　　医生张了张嘴，看着王齐冷漠的眼神，还是没敢当面怼起来，只不满地撇了他一下，随后说道：“你自己进去看吧。”

　　王齐还想说话，却被赶来的钱家强拽住了，他一脸担忧地说：“王总，我们还是先看看李严的伤势吧。”

　　虽然他跟李严关系不熟，但大家都是王齐身边的人，自然要表现得关心一点。

　　他知道王齐的本事，或许王齐有办法救回李严呢。

　　王齐冷冷地瞪了医生一眼，然后推开门走进了抢救室。

　　只见李严躺在手术台上，全身上下全都包裹着纱布，就像个木乃伊一样，好多地方还在往出渗着血。

　　王齐瞬间就愣住了，傻傻地看着李严，心里莫名地涌上一丝难受。

　　这是受了多重的伤啊？

　　医生也跟在后面走了进来，淡淡地解释道：“他全身上下没有一处完整的皮肤，被送来之前应该是受到了很痛苦的折磨，这人真是一条汉子，居然能抗到现在还不死，简直是个奇迹。”

　　“够了！你给我闭嘴！”

　　王齐暴怒地吼道，随后上前想要给李严输送灵气，冷声道：“你们都出去。”

　　医生摇摇头，认真地说：“这不符合规矩，在抢救室里必须要有医生在，确认伤者是正常死亡才行。”

　　“你就确定他一定会死？”

　　王齐的脾气瞬间就上来了，人还没死呢，这医生不想着救人，就一直在说这种话，他咬着牙强忍着怒气，道：“我警告你，你再乱说话，我就让你永远闭嘴！”

　　这话一出，钱家强忍不住打了个哆嗦，仿佛是想起了自己被支配的恐惧，连忙拽着医生从抢救室里出去，还特意拉上了门。

　　医生还有些不爽，却被钱家强给瞪了回去

　　王齐直接走到李严身边，伸手抓住他的手腕，缓缓地将灵气渡了进去。

　　灵气顺着李严的身体走了一圈，王齐的脸色更难看了。

　　李严的伤势极重，由于失血过多，体内的很多细胞都丧失了活性，他一时间也没有更好的办法，只能靠着灵气帮李严续命，最多八个小时，李严就会死亡。

　　王齐紧紧地咬着牙，全力将灵气输送进去，先保住了李严的命，这才转身走出了抢救室。

　　刚出门，他就对着外面的人吩咐道：“现在只有八个小时，尽全力给我找能匹配到的血液！”

　　瞬间，所有人都动了起来，就连钱家强也打起了电话。

　　医生站在墙角扫了王齐一眼，很好奇他是怎么给已经没有希望的人，再续命八个小时的。

　　想了许久，他都没有得出任何结果，撇着嘴嘟囔道：“切，白费力气，时间根本就来不及，等你找到了人早都死透了。”

　　他的声音很小，但是却逃不过王齐的耳朵。

　　只见王齐阴沉着脸，直接走到医生的身边，一脚就踹了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第237章 有消息了免费阅读。https://xs.23sk.com 