    ——————————————————————————————

    身形高大的男人，可以单手就能轻而易举地抱起她，紧紧钳箍住，

    如花瓣般轻盈的红裙，一下子就被束缚，贴在了明黄色衣袍之上，

    那声温柔的崽崽仿佛还在空气中打着旋，但男人身上的阴戾，却像是小兽般，又凶又狠，

    他就这样把她抱了起来，黑沉寒冰的眸毫无情绪地盯着她，身上还依稀带着甜甜的糖果味，

    寡薄的唇上，似乎也沾染上了糖果，红得艳丽，如糜烂的花瑰，

    他什么话也不说，就这样把她压在柱子上，沉默得有些可怕，

    气息又粗又急，似乎已经怒到了极点，

    活脱脱像只发了狠的大狼，越来越喜怒不定，性情乖张到了极点。

    云姒低头，看着他的模样，慢慢地，眨了一下眼睛。

    似乎是想笑，又在忍着。

    “崽崽，干嘛生气？”

    她温柔的时候都会唤他崽崽，眉梢弯弯地，仿佛连那桃花眼都染上了漂亮的笑意，

    细指慢慢地抚过他的眉眼，似乎带着几分安抚，

    “别生气了，嗯？”

    “......”年轻的帝王阴沉沉地，眼珠子黑得吓人。

    抱着她越来越紧了，几乎是在把她往怀里压，

    云姒也不急着哄他了，笑吟吟地，抱住他的脖子，道，

    “好啦，别生气了，用早膳好不好？”

    “我饿了，崽崽饿了么？”

    “......”生着气的大崽自然是不会说话的。

    冷着个脸，等着她来哄。

    “崽崽，我真的饿了，又饿又困。”

    云姒靠着他，声音小了些，“今早陪你一起上朝，我都快困死了......”

    “做皇帝可真累，每日都要起那么早。”

    她微微打了个哈欠，露出了没精神的样子，

    像是眯着眼睛想睡觉的懒猫咪，蔫着耳朵，模样柔软。

    楚珩盯着她，抿唇。

    又像狼崽子一样，慢慢舔舐她，不说话。

    过了一会儿，

    他还是将她放了下来，传了膳。

    吃饱过后，

    云姒就这么没心没肺地丢下了某只明显还在生气的崽，回了自己的宫殿，补觉。

    许是最后的那一层窗户纸被人捅开，云姒明白了他的心思，自然也就不急了。

    丝毫没管某只脾气极其暴躁的大崽子，倒头就睡。

    就连中午楚珩来了，她也没起，还在睡着。

    侍女通报的时候，面对着阴沉到恐怖的帝王，头几乎都要低到了地里去，

    所有人都能看得出来，天子今日的心情，糟糕到了极点。

    侍女小声提议着，要不要把云姒唤起来，

    但最后，

    楚珩还是没有发作，走了。

    留下云姒宫内瑟瑟发抖的侍女们，让她们终于松了一口气。

    ......

    ......

    深夜。

    晨露宫。

    云姒悠悠转醒。

    醒来的时候，寝宫内很安静，空无一人。

    侍女们都安静地守在外面，不敢有半分惊扰。

    直至殿内云姒唤了声，她们才小心地推门而入，伺候她起身。

    “大人，今日午时，陛下来了。”

    彩英一边帮她系着腰带，一边轻声道，“得知您尚在补觉，陛下的脸色看起来很不好。”

    云姒挑了挑眉，侧身问她，“陛下没有发火？”

    “没有。”

    “奴婢问了陛下，要不要唤您起身，但陛下没让。”

    云姒低头一笑，倒是有些意外，“难得，他没发火。”

    只不过，

    今晚……她大概要哄他一晚上了吧？

