    第381章 收网！

    黑水基金会的老板！

    此言落下，全场瞬间安静了下来！

    黑水基金会，国内排名前三的基金会！

    手里掌握着3000亿的流动资金，背后更是恐怖的能量！

    而这庞然大物的老板，竟然就在眼前！

    这位神秘的青年，竟然就是黑水基金会的老板：江先生？！

    黄昆喉咙滚了滚，面容抽搐！

    先前他还质问江辰，这件事跟他有什么关系？

    然而对方，竟然就是黑水基金会的老板？

    你说有什么关系？

    这下是真的踢到了钢板上了！

    黄昆眼底带着不可置信，惊愕的看着江辰！

    这事实，几乎超出了他的想象！

    旁边的沈峻也大为震惊！

    没想到江辰除却先前那些恐怖的身份，竟然还是黑水基金会的老板！

    江辰到底有什么身份，还是他所不知道的？

    越往细的想，他愈发觉得江辰深不可测，恐怖至极！

    这时，黑水基金会的理事长柴进，已经走到了江辰跟前。

    恭恭敬敬的鞠躬说道：

    “江先生，抱歉，是属下来迟了。”

    “经过调查，这件事是我们审核方面出现了纰漏，这也怪我，有些事情并没有亲历亲为。

    还请江先生责罚！”

    江辰淡淡的抬手道：“算了，既然现在事已查明，我就不再追究你的过错了。

    限你三天之内，收回这项款项。并且将这黄昆，永久拉入失信名单，后续你再操作一下，把他征信封杀，应该没问题吧？”

    “好的江先生，这些事交给属下就好。您放心，这次我一定全程监督，绝对不会让任何环节，出现分毫的纰漏！”

    柴进弓着身，语气无比坚定。

    他甚至都不敢抬头直视江辰。

    毕竟这件事，若是江辰怪罪下来，他这个理事长位置，可能要不保！

    而他做的就是表现出100分的忠心，将所有能够阻碍他的东西全部扫除！

    就算是先前和他有合作的黄昆，现在也只能死！

    黄昆听到这话，如同遭受五雷轰顶，身体开始剧烈颤抖！

    完了！

    这下完了！

    “江先生，是我错了！您饶了我吧！给我一个月的时间，不，十五天，我会把钱一分不少的还给您！”

    “您不要赶尽杀绝啊！”

    黄昆声泪俱下，然后扑通一下，直接跪在了江辰的面前！

    他现在的钱大多数都已经借出去了！

    想要把钱回收回来，需要很长的一段时间！

    他根本没有多余的资金周转，哪里来的钱去还这2个亿啊！

    这是2个亿，可不是大白菜！

    除非就按照合同里的，把自己在浙省的房子抵押！

    可现在......

    主要问题还不是这个！

    人家都已经找到窝点了，并且手里掌握了他的各种证据！

    他干的那些勾当，简直见光就死！

    人家一个报警电话，就能让他万劫不复！

    留得青山在，不怕没柴烧！

    可是你要是进了牢，出来可都成老头了！

    还怎么烧？

    听到这话，江辰不禁冷笑。

    他手里掌握的证据里，有不少黄昆逼良为昌的证据！

    一步步引诱女大学生，走上一条不归路！

    他做这些东西的时候，怎么就没替别人想想？

    现在这个物欲横流的年代，虽然也有借贷者自己沉迷于金钱的诱惑之中！

    但如果不是这些人，社会怎么会变得如此乌烟瘴气？

    这简直就是在荼毒，迫害当代年轻人！

    “呵呵，饶了你。这可不是我说了能算了。”

    江辰冷笑着说道：“我已经把证据提交给警方了，至于官方怎么审判，那是他们的事情。

    我只是做了一个普通公民该做的事情。”

    “你！你说的证据都是哪里来的？”

    黄昆不死心的问道。

    江辰轻笑道：“哦，这还不简单。你的电脑里不都存着吗？虽然你们经过了加密处理，但我们的黑客入侵手段更加高明！想拿到证据，那不是易如反掌吗？”

    “对了。现在你的姘头应该已经落网了。”

    话刚说完，手机上便传来了一份文件。

    这是顾芒发给他的，毕竟顾芒是天海刑警大队队长，这种恶劣的刑事案件，理应交给她来处理。

    加上两人的关系，在顾芒确认之后，便立刻开始了行动。

    看着上面的文件资料。

    江辰笑了笑，“最新消息，你的姘头邱陶，已经全招了，说是受了你的胁迫。”

    “什么？！”

    原本面如死灰的黄昆，眼底顿时爆出一道精芒！

    “不可能！她怎么会把事情全部推到我的身上，那些东西，明明都是她一手策划的啊！”

    “哈哈，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞呗。何况，她还只是你的二乃。”

    江辰笑了笑，把手机上的照片给阮青青看，“你的那个学姐，就是这个邱陶吧？”

    阮青青顿时面色苍白，“是！是她！可是她和我说，她叫林莉，根本不是叫邱陶......果然，她一直都在骗我......她在骗我......”

    知道这是一场有预谋的套路，她顿时感到无比的后怕！

    要不是江辰，她现在......

    可能下场和那些被迫的女人，没什么区别了！

    她无力的瘫倒了过去，好在被旁边的乔汐给扶住了！

    而得知邱陶背叛的黄昆，心态更是彻底蚌埠住了！

    “她，背叛我！亏我还全心全意的对她，她竟然背叛我！！”

    “邱陶，既然你无情，也别怪我无义！”

    黄昆拳头紧握，目眦欲裂，恨不得将那邱陶直接撕碎！

    见状，江辰只是淡淡一笑。

    其实，那邱陶被逮捕是事实，但是她什么都没招，更没有出卖黄昆。

    江辰只是跟黄昆开了个玩笑，可能是他演技过好了。

    黄昆就那样傻呼呼的信了。

    不过，这也正常，人与人之间的信任，一向很薄弱！

    很快，外面响起了刺耳的警笛声！

    顾芒率领着一批训练有素的刑警，围拢了上来。

    因为江辰已经提前处理过的原因，警方逮捕起来非常容易。

    很快，樱花贷的所有人都被警方逮捕归案。

    临走时，趁着没人。

    江辰拉着顾芒说道：“顾警官，效率很高嘛。”

    顾芒好笑道：“还不是你的情报很准确，我们办这些事情几乎没费什么功夫。”

    “对了，你怎么会卷入这起事件之中？”

    她对此有几分好奇。

    “哦，我的妹妹出了点事，然后就查到了这边，反正闲来无事，就想着给它一锅端了。”江辰淡淡道。

    “噗，他们遇到你，可真是倒霉。不过，你确定那几个，全都是你的正经妹妹？”

    顾芒神色有些戏谑，显然对江辰所说的话有些不信任。

    毕竟江辰的渣，可是有前科的。

    江辰一本正经道：“当然是正经妹妹，我现在对那些大学生不感兴趣。

    这个先不说。

    顾警官，我帮了你这么大的忙，你是不是应该谢谢我？”

    “你想要我怎么谢你？”

    顾芒眼眸盯着江辰，好奇从他的嘴里能说出些什么鬼话来。

    但换句话说，我都是你的人了，你还想要我怎么谢你？

    “嘛，现在这里也干不了别的。”

    江辰四周看了看，然后点了点自己的脸颊，“要不，你亲我一下？”

    “又来？我还要上班呢！”

    顾芒脸色一红，想起上次就被他套路。

    明明说亲的是脸，结果亲过去，就变成接吻了......

    “哎呀，快点，不然你同事们都走光了。”江辰催促道。

    “唉，真是拿你没办法！”

    顾芒也不挑地方了，直接踮起脚尖，在江辰的嘴唇上啄了一下。

    “这下，你满意了吧。好啦，我真要回去上班了。”

    江辰满意的用拇指摸了摸嘴唇，“不错不错，今天涂的是柠檬味唇膏！”

    “哎呀！”

    刚走几步的顾芒，脚下一个踉跄，差点没站稳摔倒！

    但心里还是甜滋滋的。

    别说，上班期间谈恋爱，让她感觉有些刺激。

    不过，这可不兴经常尝试啊。

    (本章完)

