    第72章 老将，韩式

    每个游骑身后跟着一长串用麻绳绑住双手的俘虏。

    俘虏们统一安置在城东迎晖门外一里外搭好的简陋营寨，四周都有戒备森严的守军。

    营寨之内，众俘虏惊恐的看向四周，担心自己的生死，胆小的更是跑到守军面前跪下连连磕头。

    众守军冷漠的看着俘虏，要不是他们，自己的父兄朋友不会死去。

    甚至有人持枪肆意杀死俘虏，以报心中的仇恨。

    另一边，顾廷烨与他的三千精骑进入成都城，西城区的军营休整。

    而顾廷烨则被郡守王世明邀请下，来到郡守府。

    毕竟一场大胜，自然少不了庆贺，当然也没忘了舍生忘死的将士们。

    数不尽的酒肉，一车车拉进军营里面，犒劳浴血奋战的士卒们。

    ……

    顾廷烨来到郡守府，朝着王世明，拱手行礼：“见过大人！”

    王世明看着眼前这个俊美无比的将军，心中激动不已，要不是他自己的老命不保。

    王世明稳定情绪，上前一步，双手扶起顾廷烨，道：“将军不必多礼。”

    接着又问道：“不知将军贵姓？”

    “大人，小将姓顾，名廷烨！”

    “顾将军，今天要不是你及时赶到，本太守以及全城百姓怕是...”

    说到这里，王世明伸手擦了擦眼角的泪水。

    顾廷烨看着眼前伤心的太守，心里有一丝愧疚，要不是自己早一点救援，就不会有这么多人死去。

    很快又为自己辨解，之所以不救，那是反贼人多示众，冒然出兵会出事。

    当然，这家伙也不是什么好人，真以为担心全城百姓的生死，还不是他……

    “顾将军，给你介绍一下，这几位大人。”

    王世明指向一人，道：“这位是蜀王，要不是他拿出府邸的钱粮，我们才能守这么久。”

    顾廷烨行礼道：“见过蜀王？”

    “嗯。”

    赵理冷漠的应了一声。

    王世明有些尴尬，心中怪他不给自己面子。

    顾廷烨更是不喜，要不是看在他蜀王的身份，以及王世明的面子上，早就拂袖而去。

    “这位是李文安‘李郡尉’，此次能守住成都城全靠他，要不早就城破人亡。”

    王世明见顾廷烨有些生气，急忙给他介绍李文安。

    顾廷烨对这个人另眼相看，在他率领骑兵攻击反贼的后背，他居然命令守军主动出击。

    从这一点看来，这个人的本事不弱于他。

    对于有本事的，顾廷烨非常敬重：“见过大人。”

    李文安急忙回礼：“将军，不必多礼。”

    随后王世明指向叶宣：“这位是叶郡丞，此次能抵挡叛军攻城，全靠他调度有方，让守城的兄弟们，全心全意的守城。”

    “见过大人。”顾廷烨行礼。

    叶宣不敢怠慢，连亡回礼。

    接着介绍一些不重要的下属，一行人入座。

    赵理居主座，王顾位于赵的左右手，李位于顾的身旁，叶位于王的身旁。

    其他人坐另外两张圆桌。

    一入座，王世明端起酒站起身，左右看了一下，笑道：“来，让我们敬顾将军一杯酒。”

    众人端起酒异口同声：“敬，将军一杯。”

    顾廷烨急忙端起酒与大家同饮。

    这时，一声令人讨厌的声音响起：“顾将军，本王问你这次带了多少人？还有，什么时候灭掉城外的反贼？”

    虽然不讨喜，但赵理的话，也是他们想要问的。

    “三千精骑！”

    顾廷烨没有隐瞒，而是如实回答。

    这句话，可让众人炸了，本来他们以为援兵来了，就可以万无一失。

    可现在只来三千人，这可怎么办？

    “顾顾将军，三千人怕是不够啊？”

    王世明舌头打结，哆哆嗦嗦的说出疑问。

    顾廷烨一笑，道：“不用担心，再过四五日，韩帅带着大军赶到了。”

    众人一听，纷纷松了一口气，随后大家欢声笑语起来。

    ……

    有人欢喜有人愁，张沈二人躲在城南二十里外一个破旧的村庄，他们身边聚集数千联军，不过，一个个垂头丧气，精神不好。

    可不是吗？

    十几万人让宋军打的落慌而走，精神能好吗？

    “爹，肉熟了，快吃吧！”

    张申把烤好的鸡肉递给他。

    张睿看着烤鸡，没好气道：“娘的，气都气饱了，还吃什么？”

    张申见他还在生气，也不劝他，自顾自的吃。

    “老沈，现在怎么办？”

    张睿见张申只顾自己吃，一把抢过他手中的鸡肉，狠狠咬了一口，含糊不清的问对面的沈广。

    张申无奈的看了一眼，随后又给自己烤。

    至于沈广则是心里疯狂问候张睿的家人。

    “唉！”

    “现在最重要的是收拢败兵，再往后我也不知道了。”

    沈广为自己的前途看不到希望。

    本来想的是攻下成都，再用成都的钱粮人，跟朝廷再打。

    没想到，计划赶不上变化，朝廷的援兵来的这么快。

    “要不解散军队，隐姓埋名过日子，怎么样？”

    张申趁机建议道。

    只要张睿答应，他带着他们去找妻子，到妻子的二伯家隐藏，只要风头一过，再好好的过日子。

    对于张申的建议，张沈二人直接拒绝，

    更何况，体验过人上人的张睿更是不会放弃的。

    张申暗暗叹气，对固执的张睿没有办法。

    ……

    三日后，城东迎晖门外，王世明带着大小官员望着远方。

    昨天，顾廷烨告诉他们，韩式要来了。

    一得到这个消息，王世明非常的激动，当场决定明天出城迎接他们。

    “来了，他们来了。”

    人群中一声惊呼，引起众人的慌乱，他们纷纷朝着远方看去。

    一眼望不尽头的人群朝他们而来。

    人群越来越近，为首的是一个骑着黑色的战马，马上是穿着一身铁甲的老人。

    等他靠近，众人才看清楚，老人一头苍白，两鬓的银丝肆意散乱。

    苍老的面容一道道皱纹密布，如同沟壑一般，眼中泛着的血丝，看起来更是显得憔悴不已。

    此人就是平叛的主将，韩国公，镇国大将军韩式。

    (本章完)

