    悬崖上，龙雀身形一转，就化作了人形。

    超凡之境，身体可以粒子化，也就能变化任何形态，只是想要改变自身气息却很难。

    他伸手一抓，飘落各处的鲜血汇聚而来，落在了掌心中。

    在他旁边，三头金狮子，黑色巨虎，受到了重创的蟒蛇无不战战兢兢。飞行的火鸦等六阶魔兽也落了下来，趴在地上，硕大的头颅低垂着，可以看到，它们都在发抖。

    “我唯一的血脉，用了三百年才孕育出的后代，第一次出来走动，我稍微没有关注就死了，可你们竟然还活着？”

    “你们竟然还活着！”

    龙雀神经质的说着，脖子就迅速延伸到百米高，脑袋变成了龙头，张开血盆大口，一口将黑色巨虎吞了下去。

    咯吱吱！

    咀嚼发出的刺耳声音，惊颤灵魂。

    从巨口中流淌出来的鲜血，让深沉的夜色有些朦胧！

    吼吼吼！

    三头金狮子和蟒蛇惊恐，却不敢逃走，只是低沉的嚎叫着。

    这就是阶位的压制。

    也知道，根本逃不掉。

    龙雀没停，吃了巨虎之后，先后将三头金狮子和蟒蛇给吞了，然后看向了火鸦等飞禽，让这些魔兽更加惊惧。

    “谁杀了我儿，带我前去寻找！”

    龙雀再次张开大口，除了火鸦之外，其余的全部吞了，差点被吓死的火鸦听到吩咐，就好似听到了仙音一般动听。

    它狠狠的点头，然后飞向了空中，继而一头扎入了水中。

    龙雀以人形之身，飞行空中。

    河水中，窜出一头怪鱼咬了过来，他伸出手掌往下一压，百米范围内的河水整个下沉几十米，顷刻间，下方的河水就血红一片。

    很快，他们来到了接近河底的黝黑洞口，河水还在急速的往里面倒灌着，火鸦张开翅膀指了指。

    龙雀点了点头，又化作龙头，将火鸦给吞了。

    “我儿死了，你们岂能活着？”龙雀冷哼一声，飞入了洞口，钻入了进去。

    青石随着水流前行。

    漆黑的通道，也逐渐有了光芒，可以看到周围的岩壁十分光华，很显然，这不是自然形成。

    至于光芒？却不知来自什么地方！

    青石没有想着停下来，一直前行，他能感觉到这是斜着向下的，同时暗自估算前行的距离。

    光芒越来越亮，犹如月光照耀下的夜晚。

    “十万米了！”

    青石很冷静，也是这个时候，他看到前方出现八个岔道。

    一分为八，不知延伸到什么地方。

    眼看他就要进入其中一个岔道，空间却荡起一片片涟漪，他的身影也消失无踪。

    水流一分为八，注入各个通道中继续前行。

    又一会儿，龙雀来到这里，仔细感应，有些疑惑，就朝着其中一条路继续前行。

    到了尽头，却发现被石壁堵着，他一拳轰碎，前方是一条暗河。

    “不是这里！”

    调转身形，回到九岔路口，再次挑选一个前行，可到了终点依然是绝路，诡异的是，前方的岩壁同样被一拳打破，前方是黑暗的洞穴。

    另外几条岔道也是一样，每一条都是绝路，通向的不是地下暗河，就是幽暗的洞穴。

    “这明显是开凿的通道，怎么都是绝路？绝路之外，都是一层薄薄的岩石壁阻挡！”

    “封闭的空间，又怎么空无一物？”

    “那个人类去了哪里？”

    龙雀想不明白，却也知道这里面定然有什么隐秘。

    回到九岔路口，一点点的探查，始终没有发现任何奇异的地方。

    他有种奇异的感觉，那个人类一定还在这里。

    站在九岔路口，他闭上了眼睛。

    空间微微波澜，青石就发现了来到了一个广场上。

    这个广场很大，足有百万米方圆，四周有九根柱子，每一根的直径都有十米左右，上面各自有着不同的纹路，上空和周围灰蒙蒙一片，犹如混沌。

    左侧有一个水池，里面荡漾着乳白色的液体。

    在正前方，是一座殿门关闭的大殿。

    “终于来人了！”

    “竟然是一个还没有超凡的小家伙！”

    “唉！时运不济啊！”

    声音响起，带着颓废。

    青石一惊，扭头看去，就见左边一根柱子后面走出来一位颓废的青年。长发随意的披散着，眼皮子无力的耷拉着，走动的脚步都软绵绵的。

    只是在他手中有一个铲子。

    “前辈，您是？”青石恭敬的行了一礼。

    “你可以叫我旷工！”青年有气无力的晃了晃手中的铲子，随意道。

    “旷工？”青石嘴角抽搐。

    青年来到他面前，松垮的站着，瞥了青石一眼，就开口道：“体魄马马虎虎，斗气才是凡间的天阶，灵魂年龄十六岁，还真是一个小家伙，只是够冷静！好吧，能来到这里，也是你逆天的幸运，也是逆天的霉运！”

    “前辈，怎么说？”青石问道。

    “咦，又来一个！”旷工扭过头去，看向了前方，那里有一片光影，正是追来的龙雀。看了一眼，他就摇头道，“超凡啊，还算凑合，可惜是兽类，没资格来这里！”

    青石心中一抖。

    稍微一想就明白，肯定是追杀而来的小龙雀的父亲。

    “没资格？他发现不了这里吗？”青石再问。

    “当然！”旷工点头，“小小超凡，岂能发现？好了，我先给你说说这里的规矩！”

    “主人死了后，就想找一个传人，可主人也说了，除非有逆天的运气，逆天的悟性，才能得到他的传承！”

    “这不，流落这里后，我就想着，逆天的悟性不难理解，怎么才有逆天的运气呢？”

    “我就有了方法！”

    “在不可能之地，在不经意之间，来到这里就是逆天运气！”

    “刚好，这里是毁灭山脉，属于魔兽的乐园，人迹罕至，勉强算是不可能之地！”

    “至于不经意之间？我就开始挖洞，又不挖通，算是没有道路，只有接近超凡的力量才能破开岩壁，若还能这里，就是不经意之间！”

    “你看，我很聪明吧！”

    “才过去了没多长时间，你就来到了这里！”

    旷工说着，似乎很累，走到旁边的柱子旁就坐了下去，靠着柱子，眯着眼睛，好似睡着了一般。

    “前辈，您等了多久？”青石听的嘴角抽搐。

    这个旷工还真是随性。

    “让我算算啊，我一共挖了九条通道，不，算是十条！”旷工有气无力的说道，“其中九条，不是通向暗河，就是通向地底洞窟，当然，都有石壁阻隔！加起来总共百万米左右吧！我每年只挖一米，这就是百万年，还有一条笔直向下，我挖到了地底核心，差点把这个世界给挖穿，至于多长我也没计算，少说也有个百万公里吧！”

    百万公里，就是百万千米，就是十亿米，需要挖十亿年。

    青石瞠目结舌，心中发抖。

    “只是通向地底的通道太不可能被发现，我就一年填一米，就给彻底的填满了，恢复了原样！”旷工继续道，“这算是九全十美，足够了，然后我就在这里睡觉！”

    “能够安安静静的睡觉，这才是我辈最大的享受！”

    “真想一觉睡到世界毁灭，宇宙终结，那才是完美！”

    “原本想着，再等个十年，若还没有人来，说明这方世界的人与我主人无缘，我就遁入其它的物质世界，然后先睡个十亿年，醒来再继续挖洞。”

    旷工说着，不禁打了个哈欠。

    青石彻底无语。

    这就是佛系旷工。

    似乎旷工的主人，也是这种悠闲到蛋疼的性子，才有了这种传承之地。

    只是……遁入其它的物质世界？

    凡间物质世界，受到至高规则的保护，不是本土神灵根本进不来，哪怕是本土神灵，若不炼化世界之心，最多也只能呆万年罢了，过了时间就会被排斥离开。

    可对方，却有去其它物质世界的能力，至少也是神级啊！

    神级，能呆在这里几十亿年？

    青石强行压下心头的波澜！

    “前辈，您还没说这里的规矩呢？”

    “哦！差点忘了！”