一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十四章浩气盟，集结

    秦浩坦然离开，无视背后诸天才，令人感到有些无所适从，这与他们来时所想完全不一样，没有爆发摩擦和冲突。

    雷蛟眼神依旧闪烁着恨意，同时也明白，秦浩主动告之遗迹秘密，已经有意避免双方交恶，算是让步。否侧让周悟道动手，一瞬爆发的力量，必将给众人带来极大创伤。

    那后果，谁更难受？

    天之涯武者，千凝仙子等人，自然看得透彻，纵然心有不甘，似乎只能这么算了，说到底是他们挑事在先，如果不是窥伺大帝传承，也不会落得人人皆伤。

    如今来看，秦浩可能真没有大帝传承。

    剩下的俩名鬼荒武者看待秦浩时，依旧杀意极深。只是如今形势，不具备报仇能力，毕竟晚一步进入遗迹，失了先机，没弄清如何借用雕像念力，贸然出手的话，别说报仇，可能连他们的小命也得交代出去。

    即使如此，俩人绝不会这样轻易罢手，忍一忍，未来还有更多时间，也许除了拿到神宫弟子的名额外，刺杀秦浩会是个不错的新目标。鬼荒国武者的仇，必须以敌人之命偿还。

    “就这样离开，似乎不太合适吧。”旁人都没说什么，倒是绝影剑宫的封千里，很不想放过秦浩。

    秦浩转过身来，淡淡微笑，用十分冰冷的语气问到：“那你想如何，过俩招？我很乐意奉陪。”

    话声落下，一束光辉照射下来，笼罩周悟道躯体。顿时，体内魂力翻涌，一缕缕黑气化作无数黑鸦翻飞，强横的元气涌动而出，形成庞大气焰，使得封千里身旁俩名绝影剑宫的师弟面色大变。

    “师兄，怎么办？”一人颇为紧张，他们从未借助过雕像念力，而且即使借助，恐非周悟道对手。此刻俩名绝影剑宫弟子内心埋怨，师兄干嘛非要言语挑衅别人。

    封千里也没料到秦浩变脸这么干脆，与之前判若俩人，他喊住秦浩，其实想讥讽俩句，恶心恶心对方，并不打算真的交手。

    可如今，秦浩一声令下，周悟道直接亮出元魂，似乎不打不行。

    封千里眼皮跳动，真要战吗？

    “我……”

    “杀了你……”

    后方突然传来炸喝声，打断了封千里的说辞。随即，一股冲天杀念席卷而来，便见一道身影提枪狂冲，人还未至，枪已刺杀而出，捅向秦浩胸膛。

    这一枪手法纯熟，十分精湛，虽未动用元气，却在隐隐间，调动了遗迹世界中的雕像大势，数股稀薄的念力受枪技感染，传输而来一缕缕光芒，融入那枪法之中。

    顿时，这一枪威力绽放，极为惊人，竟卷起一股风暴，枪头喷射无匹光芒，化作龙卷横杀向前，欲将秦浩绞杀埋葬。

    赫然是，轩辕平志。

    在其身后，追着数十道轩辕家族后辈的身影，个个杀意滔天。

    “不自量力。”周悟道神色不屑，翻手之间，要将之镇杀。

    然而，有人动作更快。

    伴随轩辕平志枪势刺杀而出，高空之上，竟陡然落下俩道身影，挡在秦浩前方。

    俩道身影，一高一矮，一壮一瘦，同样一拳朝轩辕平志轰杀而去，但俩股拳风的威力却不相上下，充满无尽的暴力感。

    “瓜弟，罗玉良。”秦浩为之一喜，来得可真快。

    轰隆！

    震耳声中，俩股拳风阻挡了枪芒突杀，硬生生撕裂了轩辕平志长枪上的风暴，当风暴破裂，随即，长枪震得脱手而飞，轩辕平志呕出一股血泉，重重抛砸在地。

    “大哥。”

    “秦浩。”

    罗玉梁和齐小瓜同时转身，含笑道。

    嗖嗖嗖嗖！

    随之，道道身影降临，郑清池，萧晗，雀儿，郑族五名勇士，夜姚带领的夜罗宫弟子，以及罗汉殿众人。

    不过，最让秦浩感到吃惊的，还是人群中那名与他身高相仿的青年，青年背着一杆战戟。

    “堂兄。”秦浩内心澎湃，秦云安然无恙，实在太好了。

    “你眼中竟只有自己的堂兄吗？”阿珂走出，埋怨的眼神瞪了秦浩一下。

    “堂嫂。”秦浩乐呵呵的笑道，帝武大赛过后，他便听闻秦云和阿珂在废土办了婚宴，当初相爱相杀的俩人，终于修成正果。

    “日夜赶赴，好在你没出事，我的心可是悬了整整三天三夜。”秦云责备道，据罗汉殿弟子所言，轩辕家族队伍不下六七百人，秦浩于云蒙山放出大帝传承的假消息，简直拿命开玩笑。

    当他们奔赴而来，山下遇见和齐小瓜才得知，一切都是为引他们到此，让众人团聚，纵然一路累得够呛，秦云又怎么忍心真的去怪秦浩。

    秦浩露出无奈的表情，一个人受险，好过整支队伍受牵连，吃点苦头没什么，秦云和阿珂不是来了。

    “难道只有你们？”望着秦云和阿珂，秦浩却不见叶水寒和陈婉沁，火热的心顿时凉了半截。

    “当然不止。”

    熟悉的笑声中，陈婉沁由远而近缓缓迈步，身畔跟着南域无缺剑宗的弟子，以及首无缺本人。

    “婉沁。”秦浩上前，打量陈婉沁的五官，又是一年多未见，当初险些被夏九流得逞的妙龄少女，随着年龄增长，越发显得庄重成熟。

    “注意点。”陈婉沁被秦浩的目光盯得脸颊发红，偷偷看了萧晗一眼，这家伙，丝毫不顾自个媳妇的醋意么。

    不过，此时萧晗望来的眼神，好像在笑，她什么意思啊。

    “咳咳，秦浩兄弟，你得罪的人可不少。”首无缺有点不习惯被无视，他可是南域后起之秀的第一人，连越千阳也仰望的存在。

    此刻，不知有意还是无意，首无缺如剑一般的眸子，盯在封千里身上，直觉告诉他，此人是个很强的剑修。

    恰恰首无缺出现后，封千里的注意力，也从秦浩这边转移了过去，同样盯着首无缺看，他能从首无缺身上感受到极强的剑意，这股纯粹无暇，仿佛天生的剑意，给了他极强的危机感。这是以往在东洲任何同辈剑修身上，从未体会过的存在。

    同一时间，罗玉梁和众多罗汉殿的弟子，也瞪向了雷蛟，罗玉梁还故意朝着雷蛟，抖了抖他的俩块胸大肌。

    夜姚和小九则把注意力，放在俩名鬼荒武者的身上，毕竟同个领域之内，高手对高手的感应很敏锐，刺杀一道，也正是小九和夜姚擅长的能力。

    “是啊，很多人看我不顺眼呢。”秦浩开始玩味的笑了。

    肉魄武修？

    嗯，罗汉殿的朋友，应该会很喜欢雷蛟。

    至于绝影剑帝的剑强，还是无缺剑帝的剑强，今日，也许会在首无缺和封千里身上，得到验证。

    鬼荒武者的话，赢小九的几率很小，甚至夜姚恐怕也不是小九的对手，当然，这很多需要时间让小九成长，当下而言，还是夜姚更强一些。

    唯独叶水寒不在，倒是可惜。如果他在，可以领教一下水瑶圣国各位仙子的控水手段。

    大概还在路上吧，秦浩心里这样想，秦云、阿珂、婉沁、小九既然都没事，作为龙渊大帝的独子，叶水寒的天赋甚至比众人还要更强一些，秦浩绝不信会葬身内海。

    “呦呵，人齐了，似乎我们来得晚了些。”

    正当这时，印象中那副欠揍的嗓音终于响起，当秦浩望过去时，却见叶水寒已经走在跟前，双目之中，泛着难以自禁的泪泽。

    “我就知道，老大故意散播消息，真正目的是为引我们到此让大家团聚，我其实早就知道，老大。”叶水寒重重抱在秦浩身上，哽咽了几声。无论何时，不管面对什么处境，老大终究还是那个老大，为了大家，宁愿把危险独自担负自己身上。

    若是细想下去，云蒙山围杀一战，何其凶险，与之相比，叶水寒之前提议靠自己闯南海，未免太儿戏，此刻他内心很自责。

    “人没事就好，其他的无关紧要。”秦浩拍拍叶水寒后背，抬头时，这才发现叶水寒身后竟还站着一人，一个……连做梦都很难梦见的故人：“莹裳姐，我……”

    秦浩松赶紧开叶仓库，揉了揉眼睛，莫不是眼花了？可为何如此清晰真实。

    “傻小子，你没做梦。”云莹裳一阵轻笑，又指了指身旁数人。

    秦浩看去，发现是群刀者，一群很不俗的刀者，尤其云莹裳旁边，站着一名背负阔刀的青年，身姿极为挺拔，其气势竟丝毫不输首无缺，显然是位极强的存在。

    更加特别的是，当秦浩看着他们，竟能感受到一股难以难说的亲切。

    “我姓斩，名烨。”背负阔刀的青年道。

    秦浩心海震了震，点了点头，仅一个姓，足以使他明白许多。

    “为何离开赤阳学院，以后再向你解释，现在先把小事处理掉。”云莹裳语气变得冰冷，这句话落下，仿佛连空气都为之结冰。

    只见罗汉殿，无缺剑宗，斩烨诸人，极有默契的站在一块，与齐小瓜、夜姚、郑族之人结成队伍，此外，海沙也在。

    如今海沙再也不是帮主，他已经解散了帮派，决意跟秦浩混。

    当数股小队集结，每一支皆不下十余人，现在秦浩的背后，足足汇聚了六七十众，摆在帝落湾任何一方势力面前，份量着实不轻。

    尤其队伍中，基本上人人拥有独挡一面的能力，皆属于天才中的天才，无形整体战力又抬高一截。

    更别提，秦浩和周悟道这俩尊强横的存在，而首无缺和斩烨，并不输周悟道。

    “不相干人等，滚。”斩烨吐出一个冷酷的声音，刀锋般的眼神从雷蛟诸人身上扫过。

    此时队伍集结，自然不惧雷蛟，而是因为正有一支浩荡大军缓缓压了上来，数量不多，大约百余众，步伐整齐划一，而领军最前方所站之人，面如冠玉，雪发飞扬，正对着秦浩咬牙切齿。