    “这……”

    南宫梓聆听见宫玥妃的话愣了下，心中也有些意动。

    但很快就摇摇头，道：“不可！我的目的只是想要知晓背后势力的底细，并非是要与楚锋为敌，更不是要与楚锋背后的势力为敌。”

    “现在我们要是将消息传递给戮圣楼，若是被楚锋得知，别说是合作，双方怕是要成为敌人。”

    “虽然玄羽商行是东州五大商行之一，是东州的超级势力，但也不想贸然去得罪一个拥有圣将坐镇的势力，更别说这方势力背后说不定还藏着更强大的势力。”

    “若是不这样做，那你现在打算怎么办？”宫玥妃问道。

    南宫梓聆稍作沉吟，道：“让玄羽商行的人四处查看什么地方有可能出现毒阴剑草吧！”

    “只要我们能找到，并且赶在楚锋之前得到毒阴剑草，那我的计划依然能成功，若是不能……”

    停顿少许，南宫梓聆叹道：“若是不能，那就证明天意不在我，这些事就后面再说吧。”

    宫玥妃点点头，没多言什么。

    ……

    “就是这里吗？”

    楚锋看着眼前蔓延着黑色浓雾的山脉眉头微皱。

    离开军营后，在几张遁法符箓加持下仅仅只是半日就到了毒幽鬼脉外。

    只是眼前这山脉仅仅只是看着楚锋内心就由衷的浮现出一股抗拒的心理，很不想靠近。

    “看来这山脉确实是有些不简单。”

    楚锋目光微眯。

    仅仅只是看着外围就能影响到他这个合神一重天巅峰武者，这毒幽鬼脉要说没问题就怪了。

    而这也让楚锋对西门吹雪发现的那个远古阵法更加好奇了。

    稍作迟疑，楚锋身形闪动，直接进入到山脉中。

    “滋滋滋。”

    刚刚进入山脉，周围便是传来东西被腐蚀的声音，同时一股股灰黑色的毒雾也是快速缠绕楚锋。

    “凝！”

    楚锋体内真气涌动，快速在体外凝结出一层真气屏障，意图阻挡毒雾的靠近。

    “滋滋滋。”

    只是让他诧异的是，毒雾刚刚碰到真气屏障，更为刺耳的腐蚀声音传来。

    楚锋的真气屏障竟然在被这些毒雾腐蚀！

    “这……”

    楚锋满脸诧异。

    要知道他可是合神境的武者，真气屏障论防御都不下于一般的地级下品防御神兵。

    可这毒雾竟然能侵蚀掉自己的真气！

    这让楚锋如何敢相信？

    不过很快他就眉头紧皱。

    这毒雾如此厉害连自己这个合神境武者的真气屏障都能腐蚀，那为何仅仅只是存在这山脉，而没有蔓延到山脉之外的地方？

    “看来这山脉里面确实是隐藏着不少的秘密。”

    楚锋盯着不断腐蚀自己真气屏障毒雾目光微眯，低声道：“我倒要看看，你到底有多大的威力。”

    声落，一张淡绿色的符箓漂浮在他身前。

    “起！”

    轻喝一声，楚锋手指一点，一道真气打入符箓。

    符箓上刻画着的玄奥纹路受到真气催动顿时像活了一样，快速旋转，下一瞬道道淡绿色的能量从符箓中释放出来，围绕着楚锋的真气屏障再形成一个绿色的屏障。

    屏障刚刚浮现，那些毒雾就撞在了上面，但却是难以撼动绿色屏障分毫！

    “还好！”

    楚锋见状也是松了口气。

    这张符箓是地级中品的驱毒符箓，能有效的帮助武者避免毒雾毒瘴的侵袭。

    楚锋是知道毒幽鬼脉是毒瘴笼罩之地，所以来之前炼制的符箓中就有这类。

    本来见到毒雾厉害能腐蚀自己的真气屏障让楚锋还游戏担心符箓挡不住这毒雾。

    如今看来，是自己多虑了。

    这让他心中稍定，若是地级中品的符箓都无用，那可就真的是令人头疼的麻烦。

    有了符箓庇护后，楚锋也不再担心，立即选好方向前进。

    西门吹雪传回的玉筒里有山脉的地图。

    跟着地图标识，楚锋很快就到了一个巨大的山洞外。

    楚锋瞧了瞧，很快就在山洞外面看见了西门吹雪留下的剑印。

    随后立即进入山洞。

    山洞内有一个古朴的楼梯，通往下方。

    楚锋稍作沉吟，手中浮现一张符箓，顺着楼梯走了下去。

    楼梯幽长，看不见底。

    即使楚锋是合神境的武者，再这样的楼梯上行走心中也是有些发寒。

    好在他每走一段距离就能发现西门吹雪留下的剑印，让他缓了口气。

    不过楚锋倒是发现，伴随着自己越来越深入，下面的温度已经变得极低，若是再低一些，这温度倒是能符合毒阴剑草生长的环境。

    另外让他诧异的是，即使是在这寒冷的地方，萦绕在他身体周围的毒雾依然是不见少。

    若不是有符箓庇护，仅仅只是这些毒雾就能让他很是头疼。

    “陛下？”

    楚锋顺着楼梯走了大概有小半个时辰的时间，前方突然传来西门吹雪有些虚弱的声音。

    “嗯？”

    “出事了？”

    楚锋听出了西门吹雪言语中的虚弱。

    面色微变，楚锋身形闪动，加速赶过去。

    很快，他在一间石室中见到了盘坐在地上的西门吹雪。

    此时的西门吹雪面色有些发黑，身上的气息也变得极其的微弱。

    楚锋见状面色巨变，立马过去，问道：“你这是怎么回事？谁伤了你？”

    “咳咳。”

    西门吹雪虚弱的咳嗽两声，指着石室正中央的位置，道：“陛下，并非是有人伤了我，而是那阵法每隔一天都会释放出一股能量。”

    “那股能量并不算强大，但却十分诡异，能无视我的剑气和剑意自己攻击我的灵魂海，这才导致属下受了伤。”

    “同时这里的毒雾也是趁虚而入，侵入我体内，导致我体内伤势加重，若不是有着精纯的剑意压制毒雾，属下可能……”

    西门吹雪苦笑一声。

    楚锋这才注意到在石室正中央的阵法。

    阵法上的纹路很是玄奥，楚锋即使是天级上品阵法师一时间竟然也认不出来。

    这让楚锋眉头紧皱，他没想到这里竟然会这么诡异，让西门吹雪这个宗师六重天巅峰的武者都受伤了。

    不过他也有些疑惑，问道：“你为何不早些离开这里去外面等朕？”

    “走不了的。”

    西门吹雪轻叹一声，道：“自从被那诡异的能量攻击属下的灵魂海后，属下就感觉自己和这里隐隐间多了一股联系，只要我想离开，这股联系就会让属下的灵魂剧痛，若是不停下离开的步伐，灵魂甚至都有可能被震碎。”

    “并且……”

    西门吹雪苦笑道：“自从那能量出现后，属下本想通知陛下让您不要前来，可催动秘法时才发现，不管是什么传递消息的秘法都无法再将消息，就好像属下和陛下所处的空间并非是同一个空间一样！”

