    逢纪与娄圭两人坐在王二狗那破落的屋子里促膝长谈。

    这短短一天时间给他们两人的震撼实在是来的太多太多。

    以至于坐下之后，两人都很默契的沉默了许久。

    “我突然有点羡慕你了。”许久之后，娄圭开口轻叹一声。

    逢纪微微一笑，道：“子伯何出此言？”

    娄圭道：“你的运气不如我，但我的决断却远不如你，倘若是你的话，恐怕根本不会像我之前那样瞻前顾后，畏首畏尾，兴许此时早就已经在这小方村中安下身来，留在先生身边。”

    逢纪没有反驳，道：“此乃个性使然，没有什么如不如的，子伯若是也想要留下来的话，先生应该不会介意的。”

    娄圭闻言，他脸上闪过一抹明显的意动。

    不过很快他就又将这抹意动压了下去。

    “还是算了，我就不留下来了。”娄圭轻声说道，“之前我还发出去了不少信件，想来零零散散的最近也该有回信了。”

    说罢，娄圭便没有继续说下去。

    逢纪是个聪明人，他自然也不会在这种时候开口问一些不该问的事情。

    很显然，娄圭的这个说辞仅仅不过是一个借口罢了。

    真要是等书信的话，难道就不能在小方村等？

    他娄圭的家里难道就没有帮他转递信件的下人？

    这显然是不可能的。

    那既然娄圭用了这样一个稍微想一想就会被直接戳破的借口，显然是他的心已经乱了，而且也早就已经想好了不会留在小方村里。

    短时间内再说什么也没有用。

    倒不如互相之间留一点体面。

    正当他们两人准备歇息的时候，却突然被窗外传来的一道淡金色的光芒所吸引。

    在这连一点灯光都不存在的小方村里。

    这一道淡金色的光芒实在是太吸引人注意了。

    “难道说是先生又在施展他那神乎其技的手段了？”

    娄圭和逢纪两人的心中都闪过同样的念头。

    他们互相对视一眼，便齐齐走了出去。

    此时与他们做出同样选择的村民也不少。

    在这个年代，晚上能出现光亮，那可是一件非常了不起的事情。

    再看到金光闪耀，自然都能想到是那个神仙一般的秦羽。

    众人全都好奇的走了出来，只是等他们走出来的时候，之前的金光已经散去，他们也不知道到底发生了什么事情。

    秦羽看着这些人都走了出来，他只觉得少了很多麻烦事。

    也没解释什么，他便直接来到同样一处【破破烂烂的房舍】前。

    确定了那屋子里面已经没有人之后，秦羽便意念一动，消耗了一个灰色碎片，将这【破破烂烂的房舍】顿时就提升成了【普普通通的房舍】。

    围观过来的一众村民自然是被秦羽的这般举动给惊呆了。

    逢纪和娄圭自然也是被这房舍的变化给惊呆了。

    他们两人震惊的看着原本那破破烂烂的房舍现如今竟然变得焕然一新。

    这种手段，简直比无中生有还来的更为令人震撼的多！

    之前那田地的变化虽然也很让人吃惊，可毕竟只是田地。

    作为有不少资产的人，娄圭和逢纪对于那种优渥的土地也不是没有见过。

    而且土地始终都只是在脚下而已，视觉上的冲击力远远比不上就竖立在面前的房舍。

    尤其是就竖立在他们面前的那些在金光的笼罩下发生着肉眼可见变化的房舍。

    秦羽随手升级完一间房舍，他便吩咐原本就住在那房舍中的一户村民可以住回去了。

    随后便转身走到第二间房舍面前。

    同样的操作再来一遍。

    最开始那些村民们还都没反应过来，等到秦羽升级完了两间房舍之后，他们看着那已经被改变了的，住起来更加舒适的房舍之后，一个个才终于如梦初醒。

    “村长这是在耗费仙力来给我们造房子啊！”

    反应过来之后，众人的心中便立刻升起了满满的惶恐。

    在老张头的带领下，众人全都来到秦羽面前。

    他们心里很暖，带着发自内心的感激，全都朝着秦羽直接跪拜下去。

    秦羽没曾想他们竟然都会行如此跪拜大礼，一时间只能赶忙去扶老张头。

    他作为领头的，扶起来就好办了。

    可奈何老张头看起来竟然表现的极为强硬。

    秦羽的力量是很大，但面对现在这死倔死倔，非要将全身的重量都压向地面的老张头，他也不敢用太大的力量，生怕伤到了这位老人家。

    “你们这是做什么？快快请起。”

    秦羽无奈安抚道。

    老张头摇头，脸上带着一丝淡淡的悲意和惶恐，道：“村长大人，万万不可啊，我们这些下人，能有个地方睡觉就已经很知足了，岂敢劳烦村长大人耗费仙力来变化房屋？我们还什么都没有做，村长大人你对我们如此大恩，我们这辈子都还不起啊！”

    老张头说罢，一旁也有人开口劝道：“村长大人，您还是赶紧歇着吧，若是因为我们而让您操劳成疾，那才是真的要了我们的命啊。”

    秦羽看着面前这群全都是为了自己着想而七嘴八舌的村民们，他只觉得很是无奈。

    一旁逢纪站出来，躬身朝着秦羽一礼，问道：“先生，晚辈斗胆一问，不知先生此举到底有何深意？单单只是为了这些房舍，便要……便要消耗先生的仙力的话，是否确实有些不值？”

    秦羽叹了口气，他总不能将自己的真正目的告诉他们吧？

    总不能告诉他们，自己这是为了将手头上的资源最大化，不至于最后浪费掉吧？

    还什么仙力消耗呢，这要是不把最后一个灰色碎片全都用完的话，秦羽才会是真的难受。

    这不是要了强迫症的亲命吗？

    秦羽想了想说道：“在我看来，这些都不过只是外物罢了，以人为本，若能用这些区区外物造福于人，则是一件极大的好事，况且这房舍若是住的舒服，诸位睡的香甜，第二天自然就会有更多的体力来帮我做事。”

    “我所做的这一切，都不过是在为我自己考虑而已，并非是像你们想象中的那般高尚，且，这区区仙力对我而言只是九牛一毛，不值一提，你们便不要再阻拦了，退下吧。”

    秦羽说完，逢纪和娄圭两人眼中都露出了一抹淡淡的思索之意。

    “晚辈受教了！”逢纪朝着秦羽深深一拜，他侧身退了开来。

    眼见逢纪这样的人都认可了秦羽的说法，老张头他们自然是不明觉厉，一个个也没有什么理由再阻拦秦羽，便都无比感恩的看着秦羽。

    在他们心中，秦羽所说的那什么只是为他自己考虑的话，根本就只是一个幌子。

    他们这些人，只要有一个能睡觉的地方那就足够了，第二天爬起来要干多少活，自然就会去干多少。

    人命，尤其是他们这种原本只是流民的人命，在这个世上是最不值钱的。

    逢纪与娄圭两人此时也看着秦羽的背影，两人虽然都没有开口，但却都暗暗的将秦羽那句“以人为本”记在了心里。

