    时夜，天空云层翻腾，飘忽不定。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ斗大的月亮一会被遮住，一会又被放了出来，乃至于大地也是忽明忽暗。

    蓟县东城外三十里，公孙瓒兵寨。

    公孙瓒不单单撤了包围蓟县的态势，还将主寨后撤了相当一段距离。这一切，都是为了彻底消灭秦军。

    由于秦军大部队到了，公孙瓒后撤保持安全距离是应该的，一点也不会引起怀疑。

    这时候的公孙瓒大营，静悄悄的，猛一下看，好像鬼寨。但寨中各部各队旗帜林立，不时有巡逻队穿梭，给人一种大军都在悄然休息的错觉。

    大寨西北方向，一支公孙军埋伏在这里，遥对的东南方向，同样也埋伏了一支公孙军。各有一万余人，显然是公孙瓒的绝大部分力量。这让黑夜中杀机四伏，静悄悄的大营，仿佛一只螃蟹，战斗力最强的两只强力的大螯，隐藏在黑暗之中。

    就在西北方向，公孙瓒亲自领军埋伏在这里，身后有七千步卒，四千白马义从。

    “国让的诈降真乃神来之笔……。”公孙瓒着实夸奖身边的田豫。严纲、田楷等人，目光透出迫不及待的热切，紧盯着远处通往蓟县的大路。

    田豫并没有说什么，此刻他的心里反而是踌躇，脑海中反复回放着秦峰释放他的情景，还有公孙瓒要杀他时的狰狞模样。

    二更天，在公孙瓒等人焦急的等待中，姗姗来迟。

    越是接近二更，公孙瓒的心理越是毛躁，“怎么还不来？秦子进到底来不来？他若是不来怎么办？”若不是处于埋伏状态，公孙瓒恐怕会急的开始转圈吧。

    “主公，来了来了，有人来了！”严纲有所现，亢奋中又是专门的压低声音喊着。

    公孙瓒眼睛里有了一团“火”，他就现，月色下来了一彪军马。他太兴奋了，那一种即将消灭的秦峰的感觉，让他一阵阵的头皮麻。

    只见到来的秦军，每人都带着一捆草，点燃之后投掷进了公孙瓒的兵寨内。而寨内为数不多的公孙瓒军，大呼小叫，措手不及不敢对敌的模样，惊慌向寨内跑去。就在同一时间，公孙瓒内部也起火了。

    火光冲天中，公孙瓒就看到一个金盔金甲的身影，“儿郎们，杀！”金甲将大喝之声传于四方，随即领军冲进了寨内。

    公孙瓒已经无法安奈下去了，他挺枪上马，随着一声令下，公孙军的埋伏动了。

    宁静的夜晚，火光中喊杀之声陡然冲天而起。忽明忽暗的月光下，公孙瓒的军队直如同两把螃蟹的钳子，直击嘴边的猎物，要将其吞噬掉。

    “不好，中埋伏了！”

    猛一接触，秦军就彻底“乱套”了，一触即溃。

    “追，给我追，决不能跑了秦子进，找，给我找！”公孙瓒大喊大叫，当现煮熟的鸭子竟然要飞走，他真的是急了。

    公孙瓒、田豫、严纲、田楷、王门、公孙越等人带领三万大军，一路穷追不舍。然而，追了十几里后，竟然一个秦军士兵都看不到了。

    这样不可思议的情况，引起了公孙瓒的怀疑。就算秦军全骑兵，但也不可能在溃败的情况下跑的这么快，还这么干净，现在一点蛛丝马迹都看不到。

    公孙瓒陡然出了一身冷汗，“不好，难道中了调虎离山之计。”他越想越觉得是真的，顿时汗毛倒竖。“全军停止，返回大寨，快！”

    追的兴起的公孙军乱哄哄回头，又向本寨跑回去。

    公孙瓒领军返回大寨后，就看到大寨中火光未灭。他就说入寨，忽然间寨中飞出来大片弓矢，公孙军瞬间倒下不少。

    寨中出来一将，乃是沙摩柯，“匹夫诈降，安能骗过我师父，略施小计，便夺你营寨。哈，公孙瓒，你寨中的粮食着实不少，真是多谢了。”

    公孙瓒震惊了，全身不断颤动着。他本以为即将埋伏秦峰成功，没想到，在最开始，就中了秦峰的圈套。他还主动撤了对蓟县的包围，还主动后撤一段距离。现在看来，做这一切是多么的可笑。几乎就是将前番的一切努力，拱手送给了人家。

    田豫瞪大了眼睛，无法相信眼前的一切是真的。原来人家早已经看穿了他的诈降计策，“我怎么这么傻！”他猛锤自己两拳。

    其实，若是公孙瓒稳扎稳打，利用之前取得的优势，完全可以和秦峰正面一战。但为了埋伏秦峰，他将一切优势全部送了出去，就是为了更加引诱秦峰来劫营。现在看来，这真是太愚蠢的行为。

    公孙瓒受不了这样的刺激，咆哮道：“攻寨，给我夺回来，夺回来！”

    田豫愧疚，第一时间带着本部兵马就冲上去了。

    就在寨内，出现了大量的秦军枪兵，这些枪兵手持长枪，通过木质寨墙间的栅栏缝隙，突刺着妄图翻越的敌人。

    而就在寨门前，就在沙摩柯的身后，一蓬一蓬的火箭升空，比之后世的导弹集体射还要壮观，一头扎进了敌人集群里。

    只是一次接触，公孙军就倒下了数百人。这得力于秦军的战斗力，也得力于公孙瓒的大寨建设的好。

    公孙瓒是一位有谋略的诸侯，他的大寨建设的固若金汤，铁桶一般。而现在，这位诸侯，不得不在他亲手建设的大寨前，吃上一击闷亏。

    面对剧变，和随后极其可怕的后果，公孙瓒无法保持冷静，目视本方兵马不断倒在原本属于自己的大寨前沿，激烈的战斗，公孙瓒反而是不知所措。

    “主公，主公！”这时候传来一阵呼喊，关靖和单经出现了。

    “主公，原本我们在寨子里，忽然冲来太多秦军……。”单经一露面就开始解释如何丢了寨子，更本不是他们无能，是秦军来的太突然，加上双方兵力悬殊，根本无法守住寨子。

    这一点公孙瓒十分清楚，他带走了几乎所有的兵力去追秦军，寨子里几乎没兵。

    面对现在这样的一个态势，众将惶恐中不知该去怎么做了。“秦子进太狡猾了。”无助中，他们也只能这样的埋怨了。

    公孙瓒的表情五颜六色，他曾经在秦峰手下干过一段时间，那时候身边还有刘备、曹操、袁绍这些人。那个时候，公孙瓒有些看不起秦峰，他认为若是他来领军，一定赢的比秦峰漂亮。然而现在，他终于知道了秦峰的可怕。

    怪不得人家能够在危机四伏的冀州崛起。

    形势对于公孙瓒势力来说，相当的严峻。对于他们来说，最好的办法就是撤退。但是，公孙瓒的钱粮全都在寨子里。他现在就这样撤退了，数年的努力就化为泡影了。

    这时候，公孙瓒的谋士关靖来了一道闪光。他望着脸色苍白摇摇欲坠的公孙瓒，略有些兴奋的说道：“主公，既然秦峰的兵马在这里，何不去劫秦峰的大寨呢？”

    他生怕公孙瓒想不明白，分析道：“既然秦峰的兵马在这里，他的寨子一定少兵……。”

    对于公孙瓒来说，他不能就这么走了。通过关靖的话，他认为他还是有机会的。

    公孙瓒很快做出了艰难的抉择，“士起说的有道理，决不能这样败在这里，要反击！”于是，他佯装撤退的模样，却是前去秦峰的大寨。

    到了三更，公孙瓒领军还没走十里，忽然天地间一阵阵鼓声轰鸣。

    公孙瓒绷紧的心弦一阵被弹，当啷啷作响中，他就看到迎头一支秦军骑兵出现，月如白昼下，就见一员白袍战将，领军杀来。

    “赵……赵子龙！”公孙瓒英俊的面庞嗖的就白了，肝胆俱裂。

    “呜哇！”秦军战神赵云，一个照面，就将公孙瓒麾下大将严纲给杀了。

    公孙瓒五内俱焚，他怎么敢面对赵云，他拨马就走，顿时他的大军混乱了。

    公孙瓒从前军跑到了后军，就看到背后杀出一支秦军，为一员大将，旗帜上写着河间张郃四个大字。

    公孙瓒肝胆俱裂，他现在总算知道，他又中计了，“这怎么可能！我临时决定劫秦峰的营……。”

    显然，秦峰就连他公孙瓒会去进攻秦军大寨都算了出来，专门大部队在这里埋伏。一瞬间，公孙瓒就是万念俱灰，这位威震幽州的诸侯，此刻充满了无力感，“撤退，快撤！”

    公孙军大乱。

    秦军在方圆数里的战场中，大肆追杀敌人。秦军堵死了公孙军的退路，乃至于公孙瓒，如同没头苍蝇一样乱撞，根本不顾方向，那么没追兵，就向哪里跑。乃至于最后，公孙瓒自己都不知道自己在哪里。

    好在公孙瓒身边集结了一批人，公孙越、田豫、田楷、王门都在他的身边。

    众将保护着公孙瓒逃命，专门望人少的地方跑。月如白昼，这让秦军能够在夜间有的放矢高效绞杀溃败的敌人。而公孙瓒等人，无所遁形，心惊肉跳。

    “兄长，那里有山，快去那里！”公孙越有所现，高兴坏了。

    山间容易躲藏，这是显而易见的，公孙瓒二话不说，带着数百残兵败将，望那山而去。

    同一时间，就是公孙瓒说的那座无名高地，秦峰引着为数不多的兵马，正在下山。(未完待续。)