    白龙马这座骑，岳原舟也没怎么为难他，处理也简单，也就跟大天尊打了个商量，随便让其封了个神就完事了。

    值得一提的是，在让小白龙恢复本体的时候，由于观音给他吃的药效还在，倒是浪费了岳原舟几分钟时间。

    如此一来，白龙马终于也变成了真正的小白龙，干回了他司雨的老本行，神职虽不大，但却是天庭正神，天地银行直接发俸禄那种，也算是功德圆满了。

    再次将小白龙的气运挪为己用之后，岳原舟几个闪身来到南天门，今天是增长天王值班，似乎大天尊已经交代过了，他并没有阻拦岳原舟。

    顺利迈进南天门，越过通明殿，等岳原舟来到凌霄宝殿的时候，大殿之上已经站满了神、仙、佛。

    当然了，来的都是些有头有脸的人物，神仙这边最具代表的便是四帝，乃是东极青华帝君，也就是太乙救苦天尊，北极紫薇大帝，南极长生大帝，西方太极天皇大帝。

    当然西王母、黎山老母、九天荡魔祖师，镇元大仙、酆都大帝这些也都来了，佛门这边则是如来与观音、普贤、灵吉、文殊四位菩萨。

    至于那些什么七元、八极、九曜、十都、十二元辰、二十八星宿这些小神却一个没来，也是，毕竟也没他们什么事。最让岳原舟意外的是，竟然二郎神与哪吒也来了，但却没有托塔天王。

    当岳原舟走进大殿的时候，这些人都齐刷刷的看向他，然后除了一些知道的人外，一个个都在讨论着他。

    “这是谁呀，难道是隐世的大神通者？怎么之前没见过？”

    “这你就孤陋寡闻了吧，我听说是数百年前在泰山传道的那个...”

    虽然小声，但岳原舟却都听到了。

    特别是这时候大天尊忽然从宝座上站起来并走下相迎的时候，这些讨论声更大了。

    岳原舟也无语，他原本是想直接开工的，但大天尊却说这是天地大事，还是需要一些大神知晓比较好，于是便有了这次集会。

    这时候大天尊朗声道：“诸位，此乃岳原舟道友，自混沌而来，如今有一件关乎天地之事要宣布，此时关于诸位证道混元之路，故而召集诸位前来一叙。”

    “关乎证道混元？难不成他已是大罗？”北极紫薇大帝忍不住问道。

    大天尊点点头，道：“是否大罗朕亦不得而知，只知他乃是与道祖一般的人物。”

    “行了行了，这都不是重点，赶紧进入正题。”岳原舟摆摆手打断了正要再询问的众神。

    走到宝座台阶上转身说道：“我此番要做的乃是让天地的灵气提升一个等级，也就是说天地重返混沌灵气时代。

    诸位也知道，此次量劫，先天灵气将衰变为灵气，如今已经从灵山开始，并不断扩散，若是继续等下去，整片天地最终将变为灵气时代，关于这一点，诸位想必不陌生吧！”

    感受最深的如来立即说道：“阿弥陀佛，善哉善哉，正是如此！”

    天地的变化已经开始，是从原本西游重点的灵山开始便的，正以极快速度向八荒六合扩散。

    如来继续说道：“贫僧有一惑，不知......”

    “如果你问的是西游事，就不必问了，西游之变更全是我一策划，为的就是集天地气运以行逆转天地之事，如今所集之气运只有七层成功率，大天尊在此召集诸位前来，也是让诸位将自身掌握的气运给献出来。这件事成功之后的好处，我也不多说，诸位都是此方天地的大神通者，想必也知道其中利、害。”

    岳原舟环顾中神佛说道：“好了，现在表个态吧，此事，谁赞成，谁反对？”

    镇元子仗着与岳原舟比较熟，便问道：“混沌海之外是何等世界？”

    “无穷世界，诸天万界。”这时候大天尊回答道：“我曾有幸同道祖前往一个名为洪荒的世界，那儿...也有镇元大仙，也有一些与诸位同名之人，但所行之事却大相径庭......”

    “这...”

    众人看了看大天尊脸色，就知道那里肯定也有一个类似大天尊的。

    大天尊一抛出这个信息，众神佛立刻就不困了。

    “我赞成！”

    “我赞成！”

    一个个的都表示赞成，然后也不废话，立刻就将自己掌握的气运分了出来。

    不一会，岳原舟就检测到气运噌噌噌的往上涨，很快到达百分之八十的数值。

    接下来就简单了，岳原舟直接回到基建号，然后启动气运加持设备，再大规模开始逆转玄幻侧虚粒子。

    为了使得这次逆转作用于整片天地，岳原舟还特地将基于六维的空间技术点了出来，说是六维其实作用点只是四维而已。

    但对于这方不大的天地，也足够用了。

    岳原舟先将自身所有质子、中子都进行六维展开，然后再以自己的意识进入六维存在的卡拉比-丘空间内，再从卡拉比-丘空间俯瞰四维。

    紧接着就在四维之中通过大统一力理论模型计算方法拨弄贯穿维度的引力，使其产生高纬度引力波，这种引力波从四维向三维呈俯瞰型扩散，从而形成一种高维向低维的信息传递方式。

    岳原舟这种传递信息的方式倒是与魔眼文明说法方式有些类似，只是他现在还不知道罢了。

    毕竟这是他从自己全身质子、中子低维展开摸索出来的方法，至于进入更高的维度，岳原舟目前还办不到，主要是容易迷失自我，他这种思维进入六维卡拉比-丘空间的方式也是在西游世界这五百年不断努力才办得到的。

    当然，比起魔眼文明，岳原舟这种只能从六维开始的操作技术却显得落后许多，作用范围并没有当年魔眼文明发动的攻击那么大，但在这片西游世界却绰绰有余。

    而且用的方式也与魔眼文明有很大区别。

    此时岳原舟全身六维展开，每一个质子、中子的大小大约相当于一个一米大小的球。算上每个粒子本身的间距，使得数亿亿亿个粒子组成的岳原舟瞬间变大硕大无比。

    大概有多大呢，假设岳原舟全身有七亿亿亿颗智子、中子，那么不算粒子之间的距离，此刻他就有大约7.4光年那么大。

    好在他变得如此庞大只是一瞬间就变会原样了，否则都不知道这方狭小的世界会怎样了。

    所以众神只是感觉瞬间恍惚了一下，然后就恢复如初了。

