    “楚云，难道你不明白这其中的利害关系吗？只有你，才有机会镇得住那帮人！”

    “如果你不加入戒律堂，纵然卓乐战意全无，他背后的同伴也不会轻易放过你的，等到你从雷渊绝壁出来，恐怕将会面临连续的报复！”

    “你要知道，此次我们来跟你谈话，已经是破坏了规矩，而且，并不是所有长老都有惜才之心！一旦你出事，我们也不方便出面解决。”

    “你再好好考虑！”

    孔元明作出最后的劝说，句句铿锵，字字有力，令人难以拒绝。

    只是，他眼眸中闪过的一丝怒色，虽然隐藏得极好，但还是被清醒的楚云给捕捉到了。

    “既然二老把我说得如此重要，那不加入戒律堂也可以啊，只要两位随时贴身保护我，那不就成事儿了吗，何必大费周章？”

    楚云十分冷静，似笑非笑，眼眸闪烁着惊人的洞察力。

    听得此话，二老呆滞了一瞬，孔元明倒是不动声色，很快就抑制好波动的心绪，但蓝枫却是神情大变，藏不住真正的想法。

    他眉头拧紧，正要发难！

    “啪嗒。”

    然而，一脸和熙的孔元明，迅速伸手按住蓝枫，轻轻摇了摇头，露出意味深长的眼神。

    而后，他语重心长地道：“楚云，我想让你知道，剑晨宫内部也不是铁板一块，既有关心宗门前途的人，亦有自私自利的人，他们与那些恶徒背后的势力勾结，早就成为一股不容小觑的势力，盘踞在戒律堂里。”

    “即便是宫主，也要忌他们三分，更何况是我们？”

    顿了一顿，孔元明才和颜悦色，道：“假如你不加入戒律堂，麻痹这些人的神经，从而在我们的协助下韬光养晦，那么你将来在宗门的日子，怕是会难以度过。”

    “你是一个聪明人，应该学会审时度势，听本老的话，只会有好处，而没有坏处。”

    “莫要因为一时的意气用事，而失去这唯一的机会，你要知道，今晚我们来至此地，也是要承担风险的，如果不是爱才，我们实在不敢冒这个险。”

    说完，孔元明眼眸弯弯，露出慈祥的笑容，与旁边一脸阴沉的蓝枫，形成鲜明的对比。

    沉吟一阵，楚云目绽慧光，故作可惜地道：“哎~真的很抱歉，弟子只能让二老失望了，或许我并不是你们所找的那个人，光复剑晨宫，拨乱反正什么的，实在太复杂，我只想静静地修炼。”

    闻言，两名长老的神情终于大变，眼中闪过诡异的幽光。

    片刻之后，见楚云无比决绝，态度强硬，孔元明与蓝枫无心再逗留，略作寒暄之后，便是迅速离开清霜别院，非常的果断。

    “那你就好好呆在雷渊绝壁吧！”临走之前，蓝枫还撂下这句，颇有气急败坏的意味。

    ……

    星夜沉寂，夜凉如水。

    这一晚，楚云仰卧在屋顶，抬头望天穹，实在是睡不着。

    “江湖险恶，人心不古，这俩长老，一个唱红脸，一个唱白脸，差点就被他们忽悠了，真是阴险狡诈。”望着漆黑的夜空，楚云自语，从苦涩的情绪中，彻底解放出来。

    “剑主大人，你很苦恼。”梦梦忽然醒来，淡淡说道。

    “不，我一点都不苦恼，而且还很庆幸，因为我似乎从一个大局里逃出来了呢。”楚云轻笑道，眼眸黑白分明，闪闪反光。

    事实上他猜到了，这孔元明和蓝枫，这一晚分明就是来强迫自己站队，笼络进戒律堂的麾下，同时离间他与师父，可谓阴险毒辣。

    诚然，孔元明所说的话，很有可能是真的，令狐烈当年确实是做过一些错事。

    但是，楚云可以很肯定，这表面上和气的老家伙，一定有在言辞上添油加醋，事情半真半假。

    他煞费苦心地劝说，无非都是要让楚云加入他的派系。

    “新生晚宴的时候，故意让我跟那上官辽同桌，引发闲言闲语，并暗中散播谣言，激怒那些天才老生，让他们来挫我的锐气，好让我感到巨大的压力。”

    “而后，在演武场事件发生时，迟迟不出现制止，等到战斗结束，这才出来演一场戏，建立一个好长老的形象。”

    “今晚又联同蓝枫，一并诋毁师父的名声，更想要利用我的正义感，威逼利诱我进戒律堂？妈的，这洗脑功夫简直绝了！这他么就是一个大局！”

    楚云越想越不对劲，浑身冒起鸡皮疙瘩，这一个个都是人精！

    所谓老奸巨猾，莫过于此。

    再想深一层，当日在小型演武场，孔元明与蓝枫，一定是以为楚云必败，所以准备等他正要被杀时，才会出来阻止。

    他们怎会料到，卓乐居然会输？

    “这个孔长老，心计真的不简单！差点就上当，被忽悠过去了！”

    楚云心有余悸，长出一口气。

    如果刚才不是蓝枫，在谈及脱离师徒关系时露出马脚，被一个眼神出卖了自己，使得这奸计功亏一篑，楚云真的会完全信任孔元明。

    毕竟这种老狐狸的眼神，楚云相当熟悉，因为曾经的大仇人楚震南，便是经常露出这样的目光。

    “如此想来，那些什么内部斗争，全都是假的，他们可能就是一伙儿的！难道让我加入戒律堂，目的就是为了孤立师父？好阴险！”

    屋顶上，楚云翻来覆去，思绪万千，越想越心寒。

    他知道，刚才拒绝加入戒律堂，事实上就是与孔元明那一派的人决裂，将来的修炼生活，恐怕不会太平了，对方一定会找各种借口，来继续打压自己。

    “不能浪费时间了，要提升实力才行！”猛地挺起身，楚云心脏剧跳，突然有种危在旦夕的感觉，这剑晨宫果然乌烟瘴气，四面楚歌啊。

    “主人，你一直在自言自语，到底在说些什么？我怎么一点也听不懂。”梦梦淡然问道。

    对于她这样一个三无少女来说，人心险恶、权力争斗什么的，显然是复杂了些。

    楚云摊了摊手，苦笑道：“梦梦啊，恐怕不久的将来，真的要动用圣魂剑诀，不然你主人我，很有可能活不过一秒啊。”

    闻言，梦梦沉默。

    “剑主大人，无论将来发生什么，我都一定不会让你死的。”好一阵子，她才暗自沉吟，目光产生一丝若有若无的波动。

    ……

    剑晨宫附近，一片漆黑的山顶，夜风猎猎。

    有两名老者身躯直立，不动如山，绽放出惊人的威势，在遥遥俯瞰高低起伏的建筑，神色各异。

    “蓝老啊，你对刚才的事，有什么看法？”孔元明沉声说道。

    这位长眉老者负手而立，颇有不凡的气度，却与平日展露出来的温和样子截然不同。

    此时的他，脸上写满冰冷之色，轮廓如刀剑般锋利。

    “哼！我早就说过，此子冥顽不宁，不是那么容易对付的，即便我们设下连环计，他对令狐烈的忠心也很难改变！”

    “即使再威逼利诱，估计他也不会安心归顺我们，始终会将令狐烈认作尊敬的先师，这一次宫主交给我们的任务，恐怕难以完成了！”

    蓝枫冷声道，楚云拒绝招揽的事，着实气得他不轻。

    毕竟没有完成任务，可是要被严厉处罚的，如今的剑晨宫主行事雷厉风行，不会讲半点情分。

    此时，孔元明笑了笑，慈目微微睁开，狠厉之色一闪而逝，冰寒而慑人。

    他颇有深意地道：“呵呵，我的意思是，你觉得楚云这个人如何？”

    “嗯？”蓝枫眉头一凝，冷哼道：“此子的天赋，确实惊为天人，若是适当培养，将来剑晨宫未必还会被其余的分门踩在上头。”

    “不过，若是楚云是以令狐烈之徒的名义征战，那令狐烈那老家伙，就能借此咸鱼翻身，这是我们都不愿见到的。”

    “宫主如此重视招揽的事，这就可见一斑，毕竟有能之人，不能为敌人所用。”

    略微沉吟，蓝枫又补充道：“只可惜，楚云实在太过不识时务，定然是个愚忠之人，想来他年纪轻轻，根本不懂利益才是一切，情分有何用？顽固之极！”

    说罢，蓝枫气得单手一挥，天空中一片乌云顿时轰然炸碎，响声隆隆。

    “呵呵，蓝长老，意气用事可不行啊，其实刚才我们已经接近成功了，你知道为啥最后会失败吗？”

    孔元明寒目转过，紧盯蓝枫，让他浑身发冷，当下皱眉道：“这我怎么知道？可能是那小子善变吧！”

    闻言，长眉老者大笑三声，颇具讽刺之意。

    旋即，孔元明也不解释，只是连连摇头道：“哎哎哎！原本只要让楚云加入戒律堂，就可以潜移默化地改变他的想法，让他慢慢信服我们，从而鄙视令狐烈，那他自然就是我们麾下的忠心弟子了，可惜，最后功亏一篑啊！”

    说到最后，孔元明故意加重“功亏一篑”四个字的语气，让蓝枫紧紧咬牙，羞愤不已。

    事实上，他也知道最后是自己着急了，露出焦躁的神色，只不过完全料想不到，楚云真的会突然改变主意而已。

    此时，见蓝枫默然不语，孔元明笑了笑，又话锋一转，道：“其实这事也并不怪你，我们可能一直低估这小子了，他的心计，或许比你我想象的要高。”

    “而很有可能，他已经看穿我们的计谋了呢，呵呵。”

    “搞笑，区区一个小屁孩懂个什么？你多心了。”蓝枫不屑一笑，森然道：“那接下来，我们应该怎么做？这棋子若是得不到，也不能落入敌人的手里。”

    目绽寒光，孔元明冷笑道：“不必如此着急，等楚云从雷渊绝壁出来，我要教他什么叫做寸步难行，到时他自然会妥协的。”

    夜风很冷，二老相视一笑，十分阴险。

