    “轰轰轰……”

    雷霆一刻也不间断的劈落下来，护罩摇晃，光芒波动。

    但还好，怪树叔还挺靠谱，护罩没出问题，雷霆力量都被引导入地了。

    那么，该点燃惊魂香了！

    苏白抓着朱雀翎幻羽，用其上的朱雀神火将惊魂香点燃。

    袅袅青烟蒸腾，散发出去。

    烟气并不散开，而是逐渐弥漫此处空间，显的一片雾蒙蒙的迷离场景。

    约莫半分钟左右，烟气激发了某种异变。

    冥冥间，仿佛有东西在苏醒了！

    同时，在下方地上的空处，光线一阵扭曲变幻。

    出现了一个小小的茅草屋！

    “有意思的秘境触发方式……”

    苏白心里念叨了一句，驾驭飞剑，飞向这茅草屋。

    “呼……”

    木门本是紧闭，但随着苏白手中惊魂香的烟气飘来，木门仿佛被风吹开一般，打开了。

    门开之后，展露出里面的一片混沌，什么都看不清

    搞得还挺渗人，就跟什么死不投胎的地缚灵之地一样。

    但苏白也没有迟疑，嘉运飞剑进入了这小小的茅草屋。

    而后，天地一通变化！

    就跟踏入了传送门一样，苏白他们进入了一个异空间。

    同时，久违的系统提示音响起：

    “叮！您发现了LV60秘境副本：【万劫不复】，获得奖励：经验+1000000、四象圣殿声望+1000、金币+1000！”

    “叮！您进入了LV60秘境副本：【万劫不复】！因您拥有雷灵元素心，您自动接受了一个任务：【劫落遗恨】！”

    “叮！大夏区服公告：玩家‘白夜’在四象圣殿区域发现了LV60秘境副本：【万劫不复】，该秘境地点信息现对外开放，所有玩家皆可进行挑战，首通者将获得大量奖励！”

    “叮！大夏区服公告……”

    “叮……”

    久违的秘境副本提示音，久违的十遍大夏区服通告。

    许久没听了，苏白还怪想念的。

    而大夏的其他玩家们，听到这系统通告，神色都很精彩。

    这时间也过了一天了，苏白去了四象圣殿的事儿，基本是传开了。

    包括他在主城里大杀特杀的事情，也被一些玩家拍下了视频，放到了论坛里。

    所以，现在的情况，就很让人忍俊不禁。

    “噗哈哈哈哈哈……笑死我了！白夜大佬在四象圣殿触发了秘境副本！哈哈哈……”

    “嘿嘿……白夜大佬在四象圣殿杀了那么多人，现在还触发了秘境。”

    “啧啧啧……我怎么有种当面ntr的感觉？”

    “大佬66666666666！”

    “笑死我了！白夜大佬，强！”

    “嘿嘿嘿……”

    他们吃瓜看热闹，笑的很嗨皮。

    可四象圣殿的玩家们，可都是脸色发黑了。

    现在这种情况，三个区域明显是分割开来的。

    所以，苏白在这儿发现了秘境，在这儿肆意，就让人很不爽了！

    总有一种被骑脸的感觉……

    总有一种本来属于自己的东西，被抢走的感觉。

    “我们的秘境竟然被他发现了！真是不爽……”

    “靠！以他的能力，这个秘境副本的首杀必然是他的了！玛德，好不爽！”

    “emmmmmmmm……”

    “蓝瘦啊……就不能把他给赶走吗？”

    “怎么赶？要说昨天，或许还有人敢动他。但现在，谁敢？”

    “特么的！在主城里，被守卫和大量玩家围攻，三进三出毫发无伤，反倒是玩家死亡大几百！这种人怎么打？”

    “散人是别想了，只能看大帮派对击杀白夜的奖励有没有想法……”

    “大帮派也不敢！就白夜那朱雀宠物的速度，若是没有限制手段，或者是跟得上的手段，是根本没法儿打的！”

    “我就直说了吧，白夜，他是无敌的！”

    “得！看来那劳什子圣殿之主的神秘奖励，是没法儿拿得到了。”

    ……

    玩家议论间，苏白也是看清了自己周遭的变化。

    进入那木门后，他们出现在了一片广袤的天地当中。

    看不清究竟有多大，因为远方处，很是迷蒙。

    而天空中也是一片乌沉沉的，满是乌云，还好似有雷光在乌云中闪烁。

    而地面，则是普通的山地，只不过一片焦黑而已。

    在他们进来后，还没有发生什么。

    所以，趁这时间，苏白查看一下自己刚刚自动接受的任务。

    【劫落遗恨】

    难度：S

    要求：帮助秘境BOSS，完成他的遗志。

    进度：进行中。

    奖励：未知。

    “竟然是S级别的任务！！”

    当看到难度时，苏顿时吃了一惊！

    没想到，竟然是又触发了一个S级别的任务！

    而这任务要求，也是奇怪！

    竟然是帮助BOSS？

    BOSS不都是用来杀的吗？

    如果不是用来杀的，那应该是NPC噻~

    “哥哥，好像有什么东西！”

    就在苏白怔怔时，夏茶拉了拉他的衣服。

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，顺着夏茶的视线看过去。

    此时，远方处清晰了一点点。

    又或者说，在远方有个东西在清晰出来。

    距离约莫有一千米左右，太远了，看不大清楚。

    只能看到，似乎是有个巨大的东西逐渐清晰。

    所以，苏白点点头说道：“走，过去看看。”

    说完后，他一激飞剑，嗖嗖风声起，就要飞向那里。

    “轰隆！”

    只不过，天上本来没什么动静的乌云中，骤然劈下一道雷霆下来，砸在苏白的护盾上。

    “我去！”

    “啊呀！”

    “唔！”

    “喵！！”

    本来安静了，现在这么猝不及防的来了一下，三人，包括小雪都是被吓了一跳。

    一定心神，苏白连忙止住飞剑。

    如不意外，这里禁飞。

    降落到地面，苏白停止向飞剑中输送力量。

    “嗡！”

    飞剑迅速变小，空中一个缭绕，落在了苏白的手中。

    将飞剑收入背包，苏白说道：“走吧，我们步行过去。”

    “嗯……”

    “哦哦……”

    夏茶和沐沐惊魂未定的点点头，拍拍小胸脯。

    “喵……”

    小雪喵了一声，炸起的毛发也平顺下来。

    苏白伸手了摸了摸她，而后就将小洛樱召唤出来。

    “呼！！”

    火光萦绕中，小洛樱巨大的身躯出现在此。

    OK！

    出发！

    一行人、兽，便向那千米左右的异象之地快速行去。

    苏白也没抛下手中的惊魂香。

    而随着烟气的愈发多，此地沉眠太久的灵魂被惊醒！

    这个由他所搭建而出的秘境世界，愈发的清晰了。

    包括那远方凝成的巨物。

    .

    .

