

    一行人再次回到碧涛阁已经是几天后了，众多弟子都兴奋无比，有种荣归故里之感。特别是许强这些弟子，回到碧涛阁就找地方去闭关了。

    此番出去外面虽然未曾突破到洗髓境，但只差一步了，手中还有无根焱，他们想一鼓作气冲击到洗髓境。

    看着一群弟子如同鸟兽般散向四方，碧云碧霞两位峰主也笑了笑。

    梁不凡看了诗静依一眼，然后走到叶宇面前，对着叶宇说道：“尹俊鑫说得对，你很不讨人喜欢！”

    “靠！让尹俊鑫滚出来！”叶宇怒斥，很不满他们的评价，难道自己不应该是人见人爱的属性吗？

    尹俊鑫在旁边正对郝云秀献殷勤，听到叶宇的怒吼身体一个踉跄险些摔倒，逃似得离开这里。

    “乖乖！梁师兄和叶宇你们两人争风吃醋别惹上我啊！”尹俊鑫心中悲苦。

    梁不凡没有搭理叶宇，留下这样一句话就离开。

    碧霞峰主看着这一幕，笑着对旁边的诗静依说道：“还是我们静依有魅力！”

    诗静依瞬间俏脸酡红，也不敢和叶宇说话，面薄羞涩的逃走。

    碧霞峰主走到叶宇面前，瞪了叶宇一眼：“以后少骗点静依！”

    叶宇看着碧霞峰主，她虽然年近中年，甚至脸上有些雀斑，可还风姿绰约，难怪碧云峰主纠缠。

    “我从不骗人！”叶宇诚恳的回答碧霞峰主。

    看着叶宇一副受委屈的模样，碧霞峰主哭笑不得，心想年轻人自有他们的福缘，也就懒得管了。

    看着碧霞峰主要走，叶宇赶紧说道：“峰主！记得让阁主剥夺我首席弟子的身份啊，我再也不想做了！”

    “……”碧霞峰主走的速度更快。

    ……

    随着叶宇一群人回到碧涛阁，在秘境中发生的事也很快传开。碧涛阁上下都为此欣喜，三宗互相敌视，其他两宗首席弟子都身死了，他们如何能不开心。

    当然，更多的是羡慕此次前往秘境的师兄弟。他们都得到了足够的无根焱，将来洗髓境都有望了。

    而叶宇这个首席弟子的身份，也终于让众多弟子有了一定程度的认可。

    随之，叶宇达到洗髓境的消息也传开。

    “不愧是过三关的天才啊，从蕴灵境小成这么快就达到洗髓境！”

    “这才多久啊，三个月吧，这速度简直匪夷所思啊，别人提升一小步都难！”

    “咦！三个月！那岂不是和司徒长老的生死战也要开始了！”

    “对啊！叶宇和司徒长老的生死战也在这几天了吧！”

    “啧啧，原本以为毫无悬念，没有想到这生死战有看头了！”

    “说不定真能被叶宇逆袭成功！”

    “叶宇洗髓境了，又是无根焱洗髓，比起一般的洗髓境强太多了，司徒长老不见得是对手！”

    “那可未必！司徒长老达到洗髓境多年，这些年一直没出手，谁知道他现在是什么境界！”

    “对啊！我听闻司徒长老这三个月也一直在闭关！”

    “看来，这生死战有看头了！”

    “……”

    很多人议论纷纷，从秘境的事转移到叶宇和司徒正天的生死战。

    ……

    外界议论纷纷，此时的叶宇却已经回到了问心峰。

    叶宇走到问心峰中，刚刚走进画美人的房间，就闻到了一股馨香，这股馨香很好闻，让人心旷神怡。

    “大师兄，你现在开始用胭脂香水了吗？品味不错啊，能选中这样的品质香味！”叶宇心中嘀咕：画美人越来越变态了，长得如同美人儿也就算了，现在连香水都用上了？

    不过叶宇走进去，却没有看到画美人，只见到池不胖鼻子流着鼻血，正用着纸在堵。

    “二师兄这是被大师兄打了？”叶宇问道。

    “叶宇，你说这世上怎么有那样的妖精。啧啧……那长相，那身段，那曲线……”池不胖说着，鼻子中流淌出来的鼻血更多了。

    “嗯？”叶宇不理解的看着池不胖。

    “你回来的晚了，小师妹刚刚走！”池不胖说道，“许久没见，小师妹简直……啧啧……越来越妖精！”

    叶宇一怔，随即古怪的看着池不胖说道：“你不会说你流鼻血是看一个女人看的吧？”

    似乎听出了叶宇的鄙夷之色，池不胖嘲讽的看着叶宇：“等你见到小师妹后，就知道只是流鼻血是多么值得赞美的定力。”

    “……”叶宇心中不屑，心想这世上还有这样的女人吗？不过就是你吃多了上火了吧。

    “你不信？”池不胖看到了叶宇的不屑，“没事，反正你以后会见到的。”

    说到这，池不胖有些幸灾乐祸。叶宇见池不胖这模样，他有不好的预感。心想不会又是一个神经病吧？

    “叶宇啊！我们在小师妹手下是无招架之力，就看你了，加油哦。我和画美人这两天，特意在小师妹面前夸奖了你，说你是这世上绝无仅有，定力惊人，魅力横跨万古的男人！”池不胖拍着叶宇的肩膀。

    “虽然你说的都是实话，可能不能告诉我你们到底有什么阴谋？”叶宇警惕的看着池不胖。

    “没阴谋啊！这不是让你在小师妹心目中留下一个好印象吗？”池不胖拍着胸脯保证。

    叶宇打定主意，不管这两人什么目的。反正自己远离他们口中的小师妹就行。

    想到来问心峰的目的，叶宇问着池不胖道：“那破纸上的篆刻法二师兄你了解吗？”

    这一句话让池不胖意外的看了叶宇一眼，没有想到这小子悟性居然如此惊人，这时候就发现不同了吗？

    “你有什么发现？”池不胖问着叶宇。

    叶宇达到洗髓境后，他发现自己的道韵居然能借着篆刻法渗透到灵石之中。最重要的是，在出那秘境时。他体内的道韵居然丝毫没有被吞噬，后来叶宇发现居然是自己修行的篆刻法镇压着自己的道韵。

    这让叶宇惊讶无比，要知道那秘境凝聚的势恐怖，连两位峰主都不敢太过接近。

    很显然，那破纸上的篆刻法并不是他看到的那样。

    “篆刻法，似乎能影响天地之场势！”叶宇看着池不胖，说出了他现在都不愿意相信的猜测。

    能影响天地场势的篆刻法！叶宇想象都觉得诡异，或许，那并不是篆刻法！

    “我不知道，你别找我，你去找老头子！”池不胖这时候却摆摆手，表示自己不清楚。

    ……