    所有人继续往前方走去。

    很快，前方又是一个大殿呈现在了他们的面前。

    “这应该差不多是最后的一两个大殿了吧？从现在开始，恐怕我们就要注意主殿了。”

    “嗯，一般而言，主殿是不可能在我们必经之路上的，可能会有机关，可能会有一些分叉路，但是这些需要格外细心的去寻找。”

    “不，细心没有用，需要有缘人，只有我们这里有这么一个或者几个有缘人，才有可能遇到主殿。”

    “是否这么一个有缘人不好说，具体谁是也不好说，至少在我看来，大家都已经走到了这一步了，两百多万人最终活下来了五万人，这五万人里面或许还会一部分陨落，剩下的那部分，可能都是有缘人，具体到什么程度，那就看命了！”

    “走吧，这个大殿让我们看看里面有什么。”

    “……”

    五万人纷纷走向了那个大殿！

    咔咔咔——

    一个强者稍微推了推门，这个大殿便打开了。

    “嗯？”

    他们眉头皱了皱。

    说实话，或多或少都有些疑惑。

    之前的任何一个大殿那都是需要一些方法才能将其打开的，然而这个大殿，竟然都不需要任何的方法，直接就能将其打开了？

    而且……

    他们的目光看了一眼四周。

    怎么说呢？

    之前任何的一个大殿周围都是没有任何的路的，简单来说他们只有一条路，只能往大殿走，然后在大殿之中时间到了以后，他们被传送到了某个地方。

    但是现在，不一样了。

    这个大殿确实看起来貌似没什么特殊的地方。

    但是……

    除了这个大殿之外，竟然还存在着一条路！

    也就是说，现在，他们有两个选择。

    要么进入大殿，要么选择略过这个大殿，直接从这条路离开。

    那大家就犯难了啊。

    “这可怎么选啊？”

    “大殿里面肯定有好东西，我都看到了，具体是什么不确定，但是东西不少，到了这个位置了，那就算还是每个人只能拿一样，估计也比前面要好很多。”

    “确实啊，可是，为什么还会有一条路呢？意思是，进入大殿的人到时候会去一条路，走这条路的人会是一条路，有两条路，最终只有一条路能够通往主殿吗？”

    “亦或者说，进入大殿或者走这条路离开，某一个选择是必死无疑的死路！”

    “嘶——”

    听到这，好多人忍不住倒吸了一口凉气。

    这尼玛谁顶得住啊？

    这怎么选啊？

    杀神看了一眼。

    没办法。

    他的天赋到了这种时候就没有用了。

    他的天赋只会告诉他某个地方该用什么方法去解决。

    或者说机关什么的，他都能看到。

    但是，这种选择问题，他的天赋就没有办法了。

    一步错，步步错。

    风凌微微沉吟。

    “如果换位思考的话，我是这个遗址的主人，到了这个地方了，是该给我们好处呢还是说该进一步削减人数呢？”

    独孤问剑道；“既然给了我们一个选择，那我们就只能选择那个看起来更安全的，试想一下，这个遗址的主人或许是要让那些贪心的人进入大殿之内，然后将他们击杀，如果不贪心的人，他们就选择继续往前走，他们能活下来，这样或许挺合理。”

    风凌也是点点头。

    确实。

    但是，不能确定。

    具体还是得看看这些强者他们怎么选。

    “各位，你们有什么想法？”

    “继续往前走吧，这个大殿怎么看都不是个好地方。”

    “我觉得也是，和之前不一样，看起来挺危险的，或许就是要让一些贪心的人进入其中然后将其绞杀。”

    “嗯，走吧，不进去了，太危险了。”

    “还是稳妥一些好！”

    “……”

    基本上所有的强者都选择了谨慎，他们继续往前走去。

    一些玩家和NPC，他们有些犹豫不决了。

    但是，那么多的高手NPC他们选择直接走开，这就让他们不敢进入这个大殿了，尽管他们十分想要进去。

    “怎么选？”

    秦无双看向楚白。

    理论上，她也会略过这个大殿的。

    楚白眉头皱了皱。

    他走到了大殿的门口然后往里面看过去。

    没有机关。

    “我总觉得这个遗址的主人的手段比较的特别，他的所有的做法都是和我们正常人的想法背道而驰的，我们觉得没危险，那就有危险，那会不会说，现在我们觉得这里面是危险的，实际上是安全的呢？”

    楚白道。

    秦无双；“……”

    不得不说，她觉得楚白说的是有道理的。

    但是，这也仅仅只是一个猜测罢了。

    “你的意思是，你觉得这个大殿会是一个正确的选择？”

    秦无双问。

    “不知道，我也是猜得，我们有空幻石，要不……尝试着往里面走一下？”

    楚白问。

    然后他继续道：“我使用过空幻石了，是可以用的，大不了我们起码可以再回到这个地方从这条路往前走。”

    “可以。”

    秦无双点点头。

    然后他们小心翼翼的走进了那大殿之中。

    “卧槽！白夜大神和那个最厉害的NPC他们进入大殿了。”

    “擦！？这怎么办？百分之九十九的人都略过了这个大殿，但是恰恰进入这个大殿的是白夜大神跟那个最厉害的NPC，卧槽！我好心动啊。”

    “会不会反而这个大殿是安全的呢？”

    “呃……我觉得还是谨慎点吧。”

    “……”

    他们犯了难。

    “嗯？”

    杀神眉头紧皱。

    难道从这里进去是对的吗？

    “呵呵呵，进去就是死。”

    独孤问剑冷笑了一声。

    轩辕天说道：“他们之所以能进去，或许是因为他们是有什么特殊的方法可以逃出来的，我们和他们不一样，他们可以试错，我们不行。”

    “但是……那是白夜啊。”

    “白夜怎么了？他是这个游戏的策划？”

    “也是。”

    他们纷纷也是走开了。

    但是，有那么几十个人，他们鼓足了勇气，他们决定相信楚白还有秦无双！

    他们几十个人跟着走进了那个大殿！

    紧张，紧张到无法想象！

    但是进去了以后，一切好像又平静了下来。

