    第486章你们要真知道，那才真是奇了

    听到邵叔亭的咳嗽声，知道邵叔亭是醒了，姜月和薛琰这才放下各自手中的活，进去看看了。

    “女宝宝是你啊。”邵叔亭认出姜月，笑了笑。随即，一脸抗拒，“这到底什么味。”

    姜月面无表情，“给你煎的药，大夫说，一天三次。”

    “不要。”邵叔亭更抗拒了，还侧首，将脸埋进了枕头里，跟个孩子一样。

    姜月：“…………”

    薛琰：“…………”

    他们好像明白为何一个大将军能将伤口折腾的那么恐怖了，原来是怕喝药，死活不愿意喝。

    可一个大将军，怕喝药……

    “咳。”薛琰干咳了一声，才道：“你的伤不能再折腾了，大夫说再严重了，就是大罗神仙也救不了你。”

    邵叔亭从枕头里露出一只眼睛：“你又是谁？”

    薛琰板板正正的一拱手：“在下薛琰。”

    邵叔亭立刻一挑眉：“读过书？”

    薛琰：“是。但已经不读了。”

    邵叔亭：“为什么不读了？”

    薛琰没说话。

    邵叔亭又将露出来的这只眼睛给又埋枕头里了：“无趣。”顿了顿，又道：“姜月宝宝，你跟这人什么关系？都不一个姓。”

    姜月淡淡道：“我现在养在他家。”

    “哦，原来你是孤儿啊。”邵叔亭在枕头里点点头。

    姜月不承认也不否认，只是拿出那块虎符：“还你，从你身上掉下来的。”

    “什么啊……我靠！”邵叔亭下意识的又露出眼睛来看，一看见姜月手里的东西，差点被刺激的整个坐了起来，还是腰上的伤太疼了，让他又给乖乖躺了回去。但他还是第一时间就将虎符拿了过来，并又揣进他自己的怀里，边揣边道：“幸好你们还小，不知道这是什么东西。”

    姜月面无表情。

    薛琰也面无表情。

    邵叔亭瞧着这一大一小两孩子这样，觉得有趣，扬眉：“怎么，你们知道这是什么东西？”

    “不知道。”薛琰和姜月都面不改色的撒谎。

    邵叔亭笑道：“你们要真知道，那才真是奇了。不过你们比你们这个年纪的孩子倒是稳重成熟很多。对了，谢谢你们救了我，还将东西还给了我，我这伤一时半会也好不了，就先叨扰你们几日了。”

    这要不是伤口疼的他实在是难起来走一步，他估计现在就起身离开了。

    他还有事呢。

    他外甥，也就是失踪的太子轩辕戍，有蛛丝马迹表明当年暗卫可能将其抱的有来过这个县里，不过他的人在县里暗暗打听了一圈，也没发现他外甥和那暗卫的踪迹，所以，他才命人四散开来，在县里周围的镇上找找看。

    正好他也受伤了，怕呆在军营里被他爹灌药吃，便也来了，到了其中一个镇上看看。

    哪知，他到镇上没多久，就发现有人跟踪他，他这才拐进了小巷子里，解决了那两个跟踪他的人。

    然后，就遇见了姜月这个才丁点大的女宝宝。

    对邵叔亭的道谢，薛琰表示：“不客气。”

    姜月只是往外面看了眼，才淡淡道：“药好像煎好了。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

