    第252章春日悸动

    前面两个任务站点里都没出现过这种明晃晃的标志，这最后一关了搞得这么显眼……有猫腻。

    两个人对视一眼，由谢青辞打头阵走过去。

    虞夏跟在后面，警惕地四处张望。

    她觉得这一关肯定有陷阱，比如用节目组标志吸引他们过去然后追捕者突然冒出来抓住他们。

    走近后，凑到立牌后一看，坐着的工作人员笑眯眯地盯着他们说欢迎，旁边手机里还在播放现场直播。

    “欢迎你们成为第一组到达第三任务点的嘉宾，请对准面部扫描仪进行签到。”

    刷脸签到？

    虞夏从谢青辞胳膊旁边冒出头来：“咋，要进行什么国际会议吗？”

    工作人员不说话了，在那机器上操作两下，扫描仪发出机械音：“请摘下帽子，面对摄像头。”

    谢青辞摘下鸭舌帽，那机器就发出“叮”的一声。

    “已扫描，缺失队友信息。”

    谢青辞看着虞夏，她嘴里嘀咕着，但也很配合地取下帽子凑过去，散开的头发滑落肩头。

    扫描仪：“叮——检测人脸不匹配，未查询到虞夏信息。”

    “？”虞夏站直了，很怀疑地拍了拍机器，企图拍两下摇两下这东西就能聪明点认出她来了。

    可是检测结果还是那意思——“扫描结果不匹配，请重新扫描”。

    “这什么破东西？我不在它信息库里？”她抬头问工作人员。

    问完不等回答就又嘀咕着吐槽一句：“这很容易引起误会啊，难不成它要说我整容了？是不是你们节目组太抠了没整个好机器来啊？这几百年前的智能机了？”

    工作人员也有点懵逼：“要不，你再扫描一遍？”

    她又低头凑近了，屏幕里扫描线上下波动就是没能检测出正确人脸来。

    正想再给这破机器一锤子，谢青辞在她后面把她的头发给拢了起来，拿手当头绳。

    “这样试试呢？”

    他动作看起来有点小心翼翼的，大概是怕扯痛她，手指拢得不紧，有些头发丝还是滑落下去了。

    云层间还有点零碎阳光，她在那屏幕上看见了他们的影子，契合，亲密，谢青辞低头拢着她头发的认真样子让她有两秒悸动。

    “叮——扫描成功，虞夏信息已匹配。”

    机械音拉回她的注意力，她站直了，谢青辞后腿一步松开她的头发，长发如瀑松散落在肩头，把她原本就精致显小的脸给遮挡了小半。

    她抬手把腮边的头发别到耳后，睫毛颤了颤，嘴上却在说：“还真是头发的原因，这也太不智能了，我要是剃个光头岂不是一直通过不了了？”

    工作人员余光瞄着谢青辞垂眸的样子，觉得弹幕上大概是没说错，谢青辞指定对虞夏有点意思。

    扫描仪屏幕上两个人的人脸扫描图转了转，机械音继续工作：

    “检测中，检测结束，虞夏，谢青辞组积分共245分，其中通关前两个站点各积累100点，赚取现金积累30点，自食其力野外做饭5点，第一组到达最后任务站点积累10点。”

    “积分已超99点，请问是否开启抽卡任务？另外，介于您是第一组到达队伍，可直接选择快进任务，完成任务即可抽取指定快进卡，请问选择哪类任务？”

    刚才还说这机器破，看起来并不破嘛。

    玩过两个站点了，到现在虞夏才有种“这个节目就该这样玩”的感觉，要不然靠前面那平平无奇的策划，还真匹配不上决心冲击年度最佳真人秀的节目组。

    她又恢复了第一天的激情，兴致勃勃询问工作人员。

    “所以我们可以在三类任务中进行随意选择？”

    工作人员像个买保险赚提成的，笑脸就没落下去过。

    “是的，这里有三类任务，分别是——普通任务，抽卡任务，快进任务。”

    “普通任务就是赚积分，任务难度不大。而抽卡任务就是能奖励抽取快进卡，暂停卡，后退卡的，只是抽中哪个卡都只能看运气。

    快进任务就比较有针对性了，只要完成就能获得一张快进卡直接送你去终点，只有第一组到达的嘉宾可以选择，难度比较大。后面两类任务，完成后通关积分照样给，但如果不能完成，还得回来再完成普通任务才能离开去往终点。”

    虞夏仔细琢磨一下，认为不用选择难度最大的快进任务。

    他们完成任务后再自己到终点也不是什么难事，毕竟距离五天的期限都还有三天呢。

    这样一来，抽卡任务就更用不着了，万一抽个暂停或者后退岂不是倒霉？

    于是她对谢青辞说：“要不就普通任务？要是这个快进任务放在第一站点玩我们还能搞一搞。”

    工作人员听清楚了，笑着说：“下一期开始就是这个规则了，快进任务只会出现在前面。”

    她顿了下，拉着谢青辞走远一点，小声商量：“你怎么想的？”

    谢青辞：“听你的。”

    这多撩的一句话，更别说谢青辞那眼神就写着“暧昧”两个字，怎么着她的反应也该是不自在两秒吧。

    但虞夏偏偏不是这样的。

    她恨铁不成钢地看着谢青辞，叹着气说：“你怎么这么没有主见？那我要是选择错了后面后悔了，岂不是大家都只能骂我了？这样选择风险很高的，我们是队友，要学会分担风险！”

    谢青辞：“……好，我选普通任务，我们这都最后一关了，没必要用快进。只需要在剩下三天里不被抓就万事大吉了。”

    她这下满意地点点头：“我也是这样想的。”

    然后他们选择了普通任务。

    工作人员一点不惊讶，又在机器上点点点，让他们再次选择。

    “普通任务根据积分高低和任务难度分了等级，一共五个等级，请问你们要选哪个等级的？”

    虞夏让开位置：“来来来，弟弟选。任务的主要劳动力更应该有选择权。”

    谢青辞无奈上前一步，直接划到最后那个等级最高的任务，但并不急着点击确定，而是回头问她：

    “这个行不行？我们拿到越多的积分才越安全。”

    “可以可以，看看是什么任务。”

    点击确定后，屏幕上无声显现一排字。

    【载狗骑行一公里】

    (本章完)

