    齐洲，吕城。

    距离和姒无命分别，已经有几日了，双方一起玩耍了几日，捏捏肩，捏捏脚，感情立即升温，本来还有不少项目的，只是姒无命临时有事不得不离去了。

    窦长生身披斗笠，掩盖着大半面容，大步流星推开了财神阁大门。

    才一只脚迈入到大堂中，就听见一声惊呼传出。

    “不可能。”

    “窦名捕怎么可能和湛卢剑共鸣。”

    “这是假的，绝对是假的、”

    “想不到啊，天机楼这么大的势力，竟然腐败了，他们绝对收了窦名捕的黑心钱。”

    刚刚来到财神阁，窦长生就听见这一个劲爆的消息，不由的脸色一黑，下一刻压了压斗笠。

    “不能接受，窦名捕怎么可能是仁义无双。”

    “天机楼没收钱，就是被窦名捕威胁了。”

    “我不信，绝对不信。”

    噗嗤笑声传出，一位压低着嗓音的人开口讲道；“你们这就见识少了吧。”

    “不知道大奸大恶之徒，必定是假仁假义。”

    “相传上古天变前，有着一位王者，孝顺谦卑，品德高尚，天下称赞，被推崇为圣人，可此人成势后，却是暴露真面目，前半生皆是伪装、”

    “我本以为这不过是神话故事，乡间传闻，天下间绝无此等人物，不曾想本朝就出了一位。”

    “湛卢剑为仁道之剑，为皇道神兵，可到底是兵器，灵性难免会被蒙蔽，怎么可能分辨出，窦长生这样心思复杂之人。”

    “要知道考验心性，怎么判断心性的好坏？”

    “对于神兵而言，自然是倾向于其考验者己身的善恶价值观。”

    “对于天下人而言，善恶判断，心中自有一杆秤，干了坏事，心中也会羞愧，可有的人，乃是天生的魔崽子。”

    “他们行恶后，不但不会愧疚，反而会高兴，他们的三观扭曲，善恶价值颠倒，杀人放火，是发自内心的高兴，这种人神兵怎么评判？”

    “哪怕是千夫所指，万夫唾弃，也不会生出愧色。”

    “这种天生邪恶之辈，哪怕是仁道之剑湛卢剑，却也是要被其蒙蔽一二，引其出世后，才真正清楚窦长生为人，所以最后才会回归人皇庙。”

    一番解释后，立即有人明悟，相比较窦长生是仁义无双，他们对这一个解释，却是更加的接受，赞同的讲道：“想不到，天下间竟然有此等人物。”

    “哪怕是最凶，最恶的邪魔外道，也会有良心未泯，心灵脆弱之时。”

    “我曾经见到天魔宗的邪魔，一生杀人无数，无恶不作，可在妻子遭遇劫难时，也曾真情流露，露出脆弱之态，其也有亲情和爱情。”

    “七情扭曲，断欲绝情，这是何等之难。”

    “尤其是要蒙蔽仁道之剑湛卢剑。”

    “窦名捕真是太可怕了。”

    “怪不得窦名捕干下了好大事，接连的成功上位，如今知道真相，说一句不客气的话，窦名捕不成功，难道我们这样的人成功。”

    麻麻批。

    窦长生站在财神阁门口，此时是脸色阴沉不定，本以为仁道之剑湛卢出世，能够洗刷掉自己所有污名，一正天下风气，不敢说是人人夸赞，但绝对是正面评价。

    可看看？

    窥一斑而知全貌。

    这里如此，窦长生不认为其他地方，就会人人称颂。

    心中是一片悲凉。

    我为人族立过功，我为人族流过血，他们就这样回报？就这？

    要说气氛？

    此时竟然不怎么气。

    因为神魔都不待见自己。

    更不要说这区区路人了。

    我窦长生向来心胸开阔，怎么可能会生气，窦长生一双眼睛，犹如利剑一般，朝着那压低嗓音的家伙看去，要把对方相貌看的清清楚楚，记录在自己心中。

    真不是后期打击报复，是要看看天下间，怎么有这样污人清白的家伙。

    站在门口良久，最后还是财神阁的伙计，看不下去了，亲自上前招呼道：“客人是进店，还是？”

    “进。”

    窦长生回答了一句，走入财神阁。

    财神阁是一个统称，这里分为聚宝楼，百经阁等等，一个地方名字可能有不同，都充斥着当地特色，但功能大致类似。

    看客人的需求，有武学，灵器，丹药，灵材等等，甚至是各种秘闻消息，财神阁也是贩卖的。

    如今天机楼也开辟了业务，贩卖一些宝物，天机楼财神阁不知不觉间已经卷起来了，不过双方特色鲜活，需要情报的话，还是去天机楼，宝物来财神阁。

    “客人是要买什么东西？”

    “是有中意的目标了，还是要小的给客人介绍一下。”

    窦长生自怀中拿出一枚令牌，直接扔给了伙计，伙计抬手一接，神色不由一变，浮现出谦卑之色，讨好的讲道：“是贵客临门。”

    “小的级别不够招待贵客，还请贵客前往雅间坐一会，这就去请九爷下来。”

    伙计引领着窦长生，来到了一间布局古朴的雅间中，这里布局很讲究，看似是简单古朴一些，但实则一些字画，全部都价值不菲。

    窦长生刚刚端坐下来，连茶水都没喝上，雅间的门就已经被推开了，钱小九臃肿的身材，率先出现在窦长生视野中。

    看着窦长生钱小九浮现出惊喜的神色，高兴的欢呼讲道：“长生哥来了，早给小弟一个消息，好前去迎一迎长生哥。”

    亲热的拉扯着窦长生手臂讲道：“走。”

    “我已经吩咐下去，已经备好了酒宴，许久不见长生哥了，怎么也要给长生哥接风洗尘。”

    钱小九盛情款待，窦长生也不是不识趣的人，直接顺势和钱小九离开，径直的朝着吕城最大的酒楼而去。

    吕城是齐地最为繁华的城市，历代藩王割据的都城，最为繁华的酒楼，规模自然是不小，乃是一栋高大三十六层的大楼。

    犹如一尊宝塔一样，屹立于吕城之中，只要抬眼一看，就能够看见这一座直插天宇的建筑。

    西江月。

    来到酒楼之下，窦长生抬眼看去，能够看见牌匾上面的名字。

    管事看着来者，尤其是钱小九，连忙微笑相迎讲道：“小的还在想，刚刚喜鹊为什么叫唤，原来是九爷来了。”

    钱小九来势汹汹，站在酒楼门外，看着迎面而来的管事，抬手不客气的讲道：“把最顶层的谪仙房空出来，今日我要宴请长生哥。”

    管事连忙讲道：“谪仙房早就被包下了，要是旁人的话，至少要排队一个月，还不一定有时间，但九爷不同，明日就给九爷留下。”

    钱小九冷哼一声，一旁跟随来的奴仆，却是大怒讲道：“我家九爷来了，还敢推三阻四的。”

    “今日谪仙房必须空出来。”

    管事脸色一变，本来浮现出灿烂的笑容，一下子僵硬住了，最后甚至是垮掉，情绪变幻飞快，为难的开口讲道：“九爷您小的得罪不起，可今日定下谪仙房的是赵七爷，那可是一代宗师。”

    “今日有好友前来，听说是神都来的宗师。”

    “小的也得罪不起啊。”

    奴仆大怒道：“赵七爷你不敢得罪，难道就敢得罪我家九爷，还有窦爷。”

    “那吕城赵七算得了什么，要是不满，就让他财神阁找我家九爷。”

    奴仆已经伸手，直接推开了管事，至于西江月酒楼其他的护卫，却是不敢有一位上前，但已经有人离去，赶紧的向上面通报消息去了。

    窦长生看着仗势欺人的奴仆，再看了一眼钱小九，这位是故意的，这西江月酒楼，规模可是不小，三十六层高的酒楼，简直是一枝独秀。

    这种酒楼的建筑，所用的材料已经涉及灵材了，不然也撑不起来这种高度。

    古代社会的楼阁，不是不想修的高，而是技术难度太大。

    在吕城这繁华地界，这样的一座酒楼，生意可想而知，在最高楼层吃上一顿，是非常有面的，所以想要定下位置，常规手段肯定不行。

    窦长生微微摇头讲道：“算了。”

    “不就是吃一顿饭，就算是在大堂中吃也是可以的。”

    窦长生看着管事，额头和面颊不断流淌出的汗水，正拿着手帕擦拭着汗水，还小心翼翼陪笑，再继续讲道：“管事的也不容易，随意找一个单间就可以了。”

    “倒是赵七爷，这位是谁啊？”

    “交际倒是广阔，竟然有神都的宗师？”

    钱小九微笑着讲道：“赵七啊，我倒是认识，乃是西江剑派的掌门，江湖习性很重，为人倒是很仗义，所以被人尊称为七爷。”

    “在吕城中也是一个人物，要是长生哥在齐洲久居的，倒是可以让赵七来见一见。”

    奴仆看着已经走入西江月酒楼的两人，又看着管事的连连摇头，最后甚至是叹息一口气讲道：“你以为我帮九爷强抢一个谪仙房，是要和赵七爷起冲突，甚至是让他难堪，下不来台？”

    “你心思太阴暗了，不知道我的良苦用心，我那是在救赵七爷。”

    “法相三境，法相，开窍，玄关、”

    “赵七爷连开窍都没有达到，只是区区一位普通宗师。”

    “竟然敢和窦爷争酒楼雅间。”

    “你看窦爷已经在打探情报，看来赵七爷活不过三日了。”

    “哎，好好的一名宗师，就因为你几句话，就死了。”

    “冤啊。”

    管事一个激灵，一拍大腿，

    “窦爷，长生。”

    此时已经反应过来，是窦长生。

