    下面的人热热闹闹，朱宝玉和敖观在远处看着，敖观笑道：“也就关羽那性子愿意接受吹捧，敢去冲始皇帝的行辕了。”

    “朱兄这招妙啊。”

    敖观称赞着笑道，因为，先前朱宝玉就已经挑选了一批英灵作为此次大战的骨干，却偏偏没有去选关羽。

    这让侏儒和关羽都无比愤怒。

    才有了侏儒直接展示关羽的面板，表示前锋开路这一出……

    朱宝玉淡然道：“总要有人试试水，不像某人，至今只召唤出三个英灵，隐藏实力准备玩黄雀在后。”

    这是明示了。

    敖观却不在意，他笑呵呵的说道：“这不是运气差嘛，又不是有意的。”

    “哼。”

    冷哼一声，朱宝玉才不相信此他的鬼话。

    敖观也不在意，大家本来就是为了利益暂时合作而已，什么信任不信任的又不重要，乌合之众，能够一哄而上就行了。

    “哟，开始了。”

    高喊了声，敖观便笼着双手去看戏了。

    国际大厦一楼的大门缓缓打开，伴随着街上的灯光照映，骑着赤兔马，手持青龙偃月刀，一身墨绿长袍，一手捋着长须，两只丹凤眼微眯，冷傲的杀气便迸发而出。

    只见双腿一夹，战马嘶鸣，便冲杀而去。

    对国际大厦早有包围的秦军立马做出反应，数百架秦弩同时开火，十余架战车厉声前冲，手持巨盾的高壮甲士组成一道道防线，长矛搁置在甲盾的缝隙中，一旦敌人靠近，便凌厉刺出，能将冲阵的骑军给扎得对穿。

    如此迅捷的反应，足以展现秦军强大军事素质。

    若是一般人，连最开始的箭雨都躲不过去，那些加持了机关术的秦弩上还有相关的法阵符文，弩箭速度比子弹都快，破甲效果更是惊人。

    但。

    关羽丝毫不惧，甚至不曾理会一眼，只是赤兔马嘶鸣一声，便如同一道赤红的闪电冲出。

    那些弩箭在靠近关羽后，竟然如同冰雪进了火炉，快速消融了……

    待秦军的战车带着军势与关羽相撞之后，秦军才明白，关羽周围洋溢着磅礴的气势，那些气势已经凝为了实质，轰然撞上之后，便将秦军的战车接连撞翻，没撞翻的，也被关羽用青龙偃月刀轻松挑翻。

    连破两关。

    赤兔马嘶鸣一声，便高高跃起，竟然打算跨越整条防线……

    “傀儡！”

    只听秦军中的军侯高呼一声，随军的数十个青铜小傀儡便张开了嘴巴，一道道锁链便弹射而出，交错之后，竟然瞬息之间组成了一个牢笼。

    然后，青铜傀儡作为阵法根基，开始散发灵光，困敌的结界瞬息形成。

    空中。

    关羽的眼睛眯得更狭了，他低喝一声，手中的青龙偃月刀轰然劈出，一道恐怖无比的刀光炸开，结界瞬间崩碎，漫天都是锁链崩断，金属掉落的声音。

    须臾之间。

    关羽便冲过了秦军对国际大厦的包围圈，嘴角噙着一丝笑意，赤兔马速度再次爆发，这次，关羽直奔城北，朝着大泽湖畔的景观台而去！

    然而。

    在前线秦军失败之后，整个大军就涌动了起来，一队队秦军快速不妨，一辆辆战车接连冲出，好似无穷无尽一般，虽然没有让关羽停下脚步，但却也心烦不已。

    终于。

    他一拉缰绳，赤兔马心领神会，纵身一跃便攀墙而上，高楼建筑几乎垂直的墙壁并没有成为障碍，赤兔马依旧如履平地。

    爬上高楼，纵跃而起。

    赤兔马宛如飞在天空一般，因为高度的缘故，关羽此刻便已经看到了数公里以外的始皇帝了，嬴政淡漠的眼神让他很生气。

    关羽的高傲，其实已经到了病态的程度了。

    很难想象，当初刘备封五虎上将，他居然觉得黄忠不配于他同列，说出“大丈夫终不与老兵同列”这种话来。

    所以。

    关羽很不服气，二世而亡的暴秦而已，也敢无视我？

    “杀！”

    凌跃在空，关羽斩出与始皇帝交手的第一刀，更是使出了全部实力，这一刀，刀光化作青龙奔腾，龙吟声响彻天空！

    “吼！！！”

    然而，预想当中的斩杀并没有出现，一个巨大的虎型青铜机关兽凌空跃起，极为凶悍的撕咬之下，青龙刀光便轰然破碎！

    墨家机关术之大成，四圣兽，白虎。

    机关兽白虎的眼睛拖曳猩红的流光，被这东西盯着，关羽感觉手脚有些冰凉，竟然短暂的失神了。

    接着。

    他便听到无数弓弦崩弹的声音，那些被布置在各个制高点，能够击杀仙人的弩炮齐齐开火，死亡瞬间笼罩在关羽的头顶！

    “yi——”

    赤兔马悲鸣一声，将关羽甩出，然后，关羽便愣愣的看着赤兔马在天空被无数弩箭撕扯成碎片，而后化作光粒消散……

    “这些，都是什么……”

    他呢喃的念道，白虎已经扑杀而来，他举刀要挡，却止不住那恐怖无比的力量，被硬生生扑在地面，一爪无情的压制。

    好一会。

    李信才驾着战车过来，他居高临下的看着关羽，冷声道：“小儿辈又怎么知道我们当年对战的是什么？”

    “六王毕，四海一。”

    “我大秦为何还要修直道遍布全国，为何还要修万里长城，南征北战从未停歇？为何天下大乱，我大秦百万大军依旧不撤离边疆？”

    “这些都不懂，单骑也敢冲我秦军大阵，也敢……直视王驾？”

    关羽听到这些瞳孔猛缩，他想起了一些传言，曹操最精锐的虎豹骑一直在镇守北方，似乎不光是与匈奴在作战，还有……巨人。

    嗤！

    思维停在最后，头颅被长枪刺穿，李信无情的调转战车，这场战争才刚刚开始。

    而当年秦军的战斗，其实一直是延续到唐朝的。

    在诛仙灭神之后，大秦开始剿灭异种。

    巨人、猿人、野人，还有其他各个智慧人种联合起来，与大秦有一场大战，当年秦军大获全胜，击垮了对方的主力，只是，不等他们北出长城，始皇帝却没有时间了……

    真正击垮其脊梁，让其建制全失，只能苟延残喘的……是汉武帝。

    是霍去病的封狼居胥。

    从那以后，异种的数量就没有过万过，人数太少，休养生息已经无用了，族群已经快要支撑不起来了，只能依附草原的人族。

    隋朝时期，最后的数千异种被高句丽收留。

    隋文帝一征，隋炀帝三征，都是为了将历史彻底划上句号，但，全部失败，到了唐朝，唐太宗初征失败，第二次征伐才堪堪成功。

    至此，唯有人族。

    ——————————

    PS：

    虞、夏都是统治亚欧板块的超级帝国，封神之战后，才失去兼顾广大疆域的能力。

    周穆天子西征，发现统一已经不再可能，便开始东西断绝。

    泰山封禅后，人族气运镇压天下灵脉，现世已经失去了神仙生存的环境，所以华夏之外，神灵虽然没有被斩杀，但苟延残喘几百年后，会全部消失。

    又因为西方尊神的缘故，异种在西方一直被神灵打压，泰山封禅后，神灵失去控制力，异种崛起过一段时间，但是大汉持续四百年凿空西域，异种被狠狠打压。

    “五星出东方利中国”的汉织锦，其实是西方向曹操求援的。

    一直到大唐远征到地中海，才将亚欧大陆的异种彻底消灭，后来刘伯温斩龙脉，失去神秘力量的西方开始进行文艺复兴。

    郑和下西洋，大量的华夏典籍和技术流入西方。

    机关术被西方人奉为圭臬，导致墙内开花墙外香，科技诞生于欧洲。

    在工业革命和大航海开启后，拥有科技代差的西方人开始了称霸世界五百年的旅程，同时，因为没有灵脉而失去力量，只是身体力量强大的异种被无情的碾压和屠杀。

    西方也开始了为期百年的历史篡改……

    意图占据人类正统。

