    兔死狐悲，胖大和尚被女尸一爪子捅死，刘雨生不由得心中发凉。五衰道长举了手中宝剑，对刘雨生说：“快，你去拦上一拦，我来施法斩她！”

    “我拿什么拦？”刘雨生缩头缩脑地说，“老先生你也太看得起我，我哪有那个本事，事到如今，我看咱俩也不用联手了，大家还是各自逃命吧。”

    “你往哪逃？这冷库全封闭，大门打不开，别说要被这女尸打死，就算躲过她的杀招，咱爷们儿也得活活冻死在这儿。我这宝剑锋锐无双，只要给我点时间施法，先斩女尸，再破开大门，咱们就能逃出生天！”

    刘雨生气急反笑：“那你墨迹个毛线？跟我说这么多屁话，你倒是赶快施法啊！”

    五衰道长黑着脸说：“我施法过程不能被打断，你不是通灵道宗唯一传人吗？有什么玄妙法门还不快用出来？只要你能阻她一下，让她真形不能遁走，我就能斩了她。”

    刘雨生还想分辩两句，可是时间已经来不及了。那女尸杀死空智和尚之后，再度四肢着地，向他们飞奔而来。刘雨生暗骂一声，无奈之下只得从怀里掏出那张珍藏的符纸，背对着无衰道长说：“我就信你一次！”

    冷库大门无端锁死，空间狭小有限，女尸来去如风力大无穷且手掌尖利如刀，再加上冷风吹个不停，拖下去没人能幸免于难，大家都要死。刘雨生舍不得这张符纸，可事到如今为求活命，也没别的办法了。

    女尸贴地而来，刘雨生托起符纸大喝一声：“咄！”

    这一声喊好似暴雷，女尸恰好来到跟前，被刘雨生一巴掌拍到脸上，那符纸黄光一闪，贴在了女尸脑门。

    有了符纸镇压，女尸顿时呆立不动，刘雨生松了口气。别看只是符纸一贴就把女尸给镇住，实际上刘雨生消耗不小，若不是他耗费法力，一般人拿了符纸也是废纸一张。

    此时刘雨生脚下一软，不由得蹲坐在地，皆因法力消耗巨大，体力有所不支。没成想他刚蹲下的瞬间，头顶一阵疾风，青光闪闪的一把宝剑穿过，直接刺中了女尸心口。

    女尸剧烈抖动，身上一阵恶臭散发出来，黑色的血水淌了一地。

    刘雨生在地上懒驴打滚，翻了几个翻躲开老远，冲着五衰嚷道：“好你个老道士，这是要连你爷爷我一起攮死！”

    刚才若不是刘雨生恰好蹲下，那剑刺杀的轨迹，正好把他和女尸穿成糖葫芦，难怪刘雨生气急败坏，冲着老道士破口大骂。

    无衰道长上前一步握住宝剑，用力攮了几下，冷着脸说：“你懂个什么，老道这宝剑是一把善良之剑，只杀恶灵，从不杀生，就算从你身上攮过去，也伤不到你分毫。”

    “放你奶奶的狗臭屁！这天底下哪有这样的宝剑，从人身上攮进去还能不伤人？你想攮死我独吞一千万赏金我还能理解，你他妈把我当傻子糊弄，这样看不起我，我跟你拼了！”

    嘴上喊得硬气，实际上刘雨生又悄悄往远处爬了几步，毕竟人家手里拿着家伙呢，赤手空拳的，真打起来只有吃亏的份儿。

    五衰并未理会刘雨生，他正在跟女尸较劲。那女尸被恶灵附体，斩了女尸没用，恶灵还能再找新的尸体。幸好刘雨生一张符纸将恶灵定在女尸体内，五衰这宝剑刺中女尸的同时，也斩中了那附体恶灵。

    五衰的宝剑果然有点东西，恶灵被斩，先是浑身颤抖口吐白沫，紧跟着腥风四起，仿佛有尖锐的猫叫声从人心底炸响。腥风使人闻之欲呕，那叫声更让人心神浮躁，转而变得昏昏欲睡。

    五衰老道明白到了紧要关头，他咬破舌尖保住灵台清明，手上用力，宝剑硬生生拧了个圈，好似钻头一般，在女尸身上钻了个大窟窿。这一下可不得了，女尸猛地僵住，停止了颤抖，随后原地起跳，一蹦三尺高，打着横硬摔在地上，发出吧唧一声响。

    “是谁杀我？是谁！”

    冥冥中仿佛有人说了这么一句，而后一阵阴风吹起，无数风旋儿四散，片刻之后消失的无影无踪。

    五衰老道抽出宝剑，累的呼哧带喘，他休息了一下，冷笑着说：“什么魑魅魍魉，在老道面前都要伏诛。”

    看情况附身到女尸身上的恶灵应该是被打散了，刘雨生壮着胆子走过来说：“老东西你别吹牛，要不是我那张祖传的符纸，你能这么容易得手？这事儿十成功劳还得有七成算在我头上。”

    五衰道长摸了摸胡子说：“小子别太贪心，这事儿算你一成。”

    “一成？”刘雨生勃然大怒，“一千万的赏金，你这是打算独吞？老东西你刚才差点攮死我的账还没跟你算呢……”

    五衰一抖手中长剑，寒光闪耀，还有黑血从剑尖滴落。

    刘雨生的声音顿时小了下去，后面的话全咽回了肚里。

    “人要知足，方能常乐。你看空智大师，他啥都不要，多好。”

    “那死和尚当然啥都不要，”刘雨生暗自嘀咕，“他真起来跟你要点啥，还不得把你老东西给吓得尿出来！”

    “臭小子你说什么？”

    “没什么，我说我冷！老爷子你不冷吗？快用你那削铁如泥的大宝剑砍烂这门，咱爷俩赶紧出去吧。”

    无衰道长叹了口气说：“我这宝剑金贵如斯，怎能砍这钢铁大门？你傻呀，不会打电话摇人？”

    刘雨生：“……”

    根据诸天万界的大道法则，但凡有诡异事件发生，手机必定没有信号。同理，诡异事件结束，手机信号一定会恢复。

    刘雨生果断给金虎打了个电话，告诉他恶灵已经被斩杀，速来冷库救人。

    其实事情能这样解决刘雨生已经很满意，毕竟庄园里的冤大头悬赏一千万，就算只有一成，那也有一百万。活了这么久，刘雨生身上资产从未超过四位数，更何况这次斩杀恶灵，真是人家老道士出力较多，没有那把宝剑，刘雨生都不知道应该怎么对付恶灵，就凭他那二把刀时灵时不灵的通灵术，结局难料。

    像那空智大师，一身佛光锃亮，可惜出师未捷身先死，身上被抓了那么大个窟窿，死相凄惨。跟他比起来，刘雨生算幸运的了，正如那句话所说：日出东海落西山，愁也一天，喜也一天。

    想开点，日子就会好过许多。

