    韩雪凝讲到自己与江炎是被人下药，才发生了关系的时候，再次掩面哭了起来。

    网络上看到这段视频的网友们也都对韩雪凝充满了同情，同时对蒋军这个禽兽人渣痛恨不已。

    尤其是韩雪凝的那些粉丝们，更是恨不得立刻把蒋军给抓出来，然后碎尸万段。

    主持人等到韩雪凝哭了一会之后，然后满脸感慨和愤怒地说道：“各位朋友，想必你们都已经看到了这段视频，也了解了事情的真相。我希望你们可以冷静下来，放过这件事情的另一个受害者，也就是江炎。”

    “据我所知，在绯闻曝光之后，江炎就与妻子离婚了，而且也被辞退了。他同时失去了家庭和事业，变得一无所有。如今又有人把这件事情重新给扒出来，再次对江炎造成了伤害。韩小姐不希望江炎因为她而受到伤害，所以才选择站出来澄清这件事情。”

    韩雪凝一边抽泣着，一边说道：“我当时和江炎发生了那样的事情，我们两个人也都是非常尴尬的，所以我当时没有勇气站出来，将整件事情给讲清楚。而且，那个时候，许多的媒体都纷纷对这件事情进行报道，就像是一座座大山压过来，让我整个人都崩溃了。”

    “我为了尽快平息这件事情，也为了能早点从这件事情的阴影中走出来，所以我选择了退出演艺圈，离开了华厦，到处去周游世界，以此来冲淡我内心的伤痛。我很庆幸自己从这件事情的阴影中走了出来，但是江炎他却因此失去了家庭，我真的对他很抱歉。”

    主持人接着韩雪凝的话，继续说道：“现在事情的真相已经公布出来了，为了避免还是有些网友不相信此事的真实度，所以韩小姐与江炎都会选择报警，通过警方来调查这件事情，并且后续会有相关的人证物证公布，大家可以持续关注。”

    “好了，我们今天的采访到此结束，韩小姐她现在的心情受到了影响，需要回去休息。那些真正喜欢韩小姐的粉丝和网友们，请你们看到这个视频之后，停止在网络上攻击伤害其他无辜的人。对于散布谣言的人，韩小姐将与江炎先生一起追究其法律责任。网络不是无法之地，也不是某些人颠倒黑白，谋取私利的地方。”

    这段视频并不长，一共还不到五分钟的采访时间。

    但是这段视频在华厦的网络上公布之后，很快就被转载传播，令众多的网友们了解了事实真相。

    丁薇薇、宁安安、黄晓成他们三人看了这段视频在网络上的一些新的评论，风向完全发生了改变。

    很多人开始同情韩雪凝的遭遇，同时呼唤她重回华厦娱乐圈。

    还有人开始伸张正义，开始对蒋军发起了网络讨伐。

    也有的人跑去了女主播可爱酱的直播间去刷留言，让她去给江炎道歉。

    看到这些评论，丁薇薇顿时感觉大快人心。

    “哈哈哈，真是太好了，现在网络上的评论终于变得正常了，已经没有人再攻击我们老板，还有我们其他公司品牌了。”

    宁安安也笑着说道：“唉，这件事情算是解决了，谁能想到，这件事情的背后，竟然还隐藏了这样一段曲折的故事。韩雪凝和江总两人都是受害者，等新的证据一公布，应该就不会再有人兴风作浪了。”

    黄晓成笑着说道：“谁能想到，韩雪凝现在是寒江雪旅游的最大股东之一，身价上百亿的女企业家，还是江总的商业合伙人。要是这段关系被扒出来，怕是又会引起无数人的猜想。”

    丁薇薇立即说道：“那个黄总，你赶紧给我好好收拾一下那个女主播，叫什么可爱酱的，她借着这件事情捞金不少，还在网上公然发表一些侮辱我们老板名声的话，必须要让她付出代价！”

    黄晓成点头道：“丁总放心，我已经让人起诉了这个女主播可爱酱，不过我希望你们能够配合，分别以凤凰文化公司、寒江雪旅游、伊丽莎白品牌等公司名义也进行起诉，就这几天受到的的名誉损失和经济损失，让这个可爱酱女主播做出赔偿。”

    宁安安不由笑着说道：“呵呵，我已经可以想象到，那个女主播可爱酱看到这些起诉书的时候，会是什么表情了？估计她要后悔死了。”

    丁薇薇娇哼一声，说道：“那就让她去牢里后悔去吧！”

    当天，诚毅公关公司、凤凰文化公司、寒江雪旅游公司、伊丽莎白品牌等公司都在网上发布了起诉的消息。

    女主播可爱酱当时就慌了，她在直播间开始装委屈，还向江炎道歉。

    “你们不要再骂我了，当时也不是我非要曝光江炎的，是直播间的粉丝怂恿我这么干的。我作为韩雪凝的粉丝，也是一时气愤，才会做出如此不理智的事情。”

    “江炎先生，我向您和您的家人郑重道歉，请您原谅我的年轻无知，我愿意对您个人做出赔偿，希望大家也可以帮帮我，帮我将歉意传达给江炎先生。”

    直播间里之前一些支持女主播的粉丝，现在都纷纷变了嘴脸，开始嘲讽起了女主播可爱酱。

    “别装可怜了，人家江炎比你惨多了！”

    “短短不到三天，就增长了上千万粉丝，赚了不知道多少黑心钱，活该啊，等着被起诉吧你！”

    “主播赶紧去自首吧，网络不是无法之地，眼泪也无济于事！”

    看到这些冷嘲热讽地评论，女主播可爱酱顿时就有些受不了了，忍不住反唇相讥。

    “你们这些墙头草，臭狗屎，当初不是你们在怂恿我这么干的吗？现在出了事，你们就都推到了我一个小姑娘身上，让我一个人承担责任，你们真是臭不要脸！”

    “我告诉你们，如果我死了，你们全都是凶手！”

    当天晚上，这名女主播可爱酱就因为割腕自杀，被送去了医院，在网络上引起了不小的影响。

    有一些媒体站出来为女主播可爱酱发声，说她只是个年轻无知的女孩，却被逼得自杀，还希望江炎和网络大众能够原谅她，给她一次机会。

    还有一些媒体往凤凰文化公司、寒江雪旅游公司、伊丽莎白公司身上泼脏水，说这些公司得理不饶人，大公司欺负一个普通小姑娘，要把她往绝路上逼。

    一时间，网络上又出现了一些不同的声音，希望大家能够放过这名女主播。

    而且，网络上又公布了一段视频，说那名女主播可爱酱因为压力太大，再加上自杀的事情，导致现在精神出现了问题，把她描述地非常可怜。

    女主播的父母也都出来，跪在地上苦苦哀求，希望大家放过他们女儿。

    徐凤秋在看到这些消息之后，顿时就心软了。

    “江炎，要不然就放过这个女主播吧？如果她真的死了，我会良心不安的，总感觉我也是逼死她的凶手之一。”

