    既然敢得罪夏繁星！

    他们显然是不知道在夏繁星的身后，还有一个魔君。

    魔君一怒，伏尸千里。

    更何况，他比任何人都看的很清楚，对于魔君来说，夏繁星就是他的掌心宝，心尖宠。

    他们一旦有这样的念头，就一定会被魔君收拾的很惨很惨很惨！

    “我知道了，辛苦了。”

    宠物店老板苟史运颇为同情的看着路新宁，“夏小姐，我一点也不辛苦，像沈北堂那样的人渣，就该人人得以诛之，夏小姐，你要有什么需要我跑腿的，尽管吩附。”

    路新宁柔柔的道了一声，“谢谢你，苟大哥。”

    “客气啥，我们都是朋友。”

    贺望南问夏繁星，“要不要先把沈北堂出轨的事，放到网上？”

    “我先看看。”

    夏繁星看着贺望南笔记本里面的相片，屏幕上的相片，尺度都很大。

    可见沈北堂和沈宁以前玩的好嗨。

    “发。”

    贺望南隐藏了IP将沈北堂的相片，上传到网络上。

    沈北堂和路新宁刚新婚不久，加上出轨的对象又是沈宁这个名义上的妹妹。

    于是，网友们，纷纷开始吃瓜。

    【七月荷花：我真是没有想到，卖好男人设的沈北堂，竟然如此恶心。】

    【沈北堂的小迷妹：P图死全家，有些人，就是见不到我们堂哥好，才用这种似是而非的图下黑我们堂哥。】

    【天上的小星星：说P图的人，眼睛瞪大点看清楚，沈北堂胸上的红痣都看的清清楚楚，好吗？】

    【吃瓜群众1234：沈宁和沈北堂是兄妹关系，据知情人爆料，两人早就在一起了，只不过拿路新宁当幌遮羞布！】

    【我并不好吃：我相信堂哥，堂哥和路新宁的感情是那么真挚，某些妒忌的人，原地爆炸好吗？】

    网络上，流传着各种各样的新段子。

    L&amp;S娱乐公司的公关经理，在得知网上的消息后，也第一时间给沈北堂打了一通电话说明了网上的情况。

    “一定是夏繁星搞的鬼。”

    沈北堂看着屏幕上那各种各样的流言，真是恨不得手撕了夏繁星。

    “我发微博好了。”

    “路新宁”拿出手机，认真的编辑着一条微博。

    微博的内容如下：

    路新宁：我相信我的丈夫，他是一个正直善良的男人，他不屑做这样的事。我们的妹妹宁宁已经去世了，往逝者身上的泼脏水的人们，你们的良心不会痛吗？

    “路新宁”的这一条微博发出来后，网络上的风向完全都变了。

    尽管有许多PS的大佬们都纷纷认为这些图是真的。

    可身为当事人的路新宁都不介意了，吃瓜群众再怎么闹腾，那又如何？

    加之L&amp;S娱乐买了水军，水军们全都统一控评，说什么死者为大，要尊重死者的话。

    #心疼沈北堂#

    这个话题也被水军和沈北堂的粉丝们刷上了热搜。

    有一小部分的属于路新宁的理智粉丝，在看见“路新宁”的微博时，便私下在交流，认为路新宁有可能是被沈北堂控制了。

    同一时间，“路新宁”发了一条私信到“夏繁星”的私信箱里。

    路新宁：夏繁星，你的死期到了！