    绝境雪原上最高的山峰，有着万古不化的冰雪，更有如刀一般凛冽的寒风。

    寒风从各个方向吹着冰雪，将空气中凝结的雪花压缩，最终成为万古不化的灰色坚冰。

    在太阳光芒之下，整座山峰如同琉璃一般闪闪发光。

    因此它又被称之为“琉璃宝塔山”。

    载琳为橙月和真瞳设计的滑雪板到山峰下面就没办法用了。

    只能一步步往上走。最初还能踩着松弛的雪上去。到半山腰的时候，就已经全是冰了。

    “真瞳，你扔一个水球出来。”橙月说。

    真瞳听橙月的，在手中憋出一个小水球。

    还没扔出去呢，就见这水球表面开始结冰。真瞳吓了一跳，赶紧把水球扔了出去。

    一阵冰雾在空中扬起，瞬间就被刺骨的寒风吹得无影无踪。

    真瞳扔出来的水球，变成一个冰疙瘩，碎在上山的道路上，变成一坨扁平的不可名状的玩意儿。

    “这里太可怕了！还上去吗？”真瞳话中透着恐惧。

    冰元素虽然是水元素的独特形态，但水元素法师并不能直接利用冰元素。

    这样残酷的外界环境，对真瞳的压制非常明显。

    事实上，对自然系的橙月，压制也同样明显。

    “上去。别怕，我帮你。”

    橙月说到这里的时候，愣了一下。

    接着从武器中取出一个莫名其妙，完全看不懂的物体。

    “这是什么？”真瞳好奇地问道。

    “哼！我们在这里拼死拼活的。我们家那位正在温暖的城主塔，跟姐妹们在搞什么【体检】呢！”橙月哼了哼。

    见真瞳一脸懵逼地没听懂。于是跟她解释：“这个是克莱因瓶，可以检测你的天赋。你原来是强行觉醒的吧。戴琳让你测一下，看你有没有更好的天赋。有的话可以进行二次觉醒。”

    真瞳连忙摆手说：“使不得。我听说这个检测可贵了。”

    橙月笑了：“戴琳那土豪还会在乎这点钱吗？测吧！”

    真瞳无奈，只得按照橙月指示的办法，战战兢兢地将手伸出克莱因瓶中进行检测。第一次测生命/死亡，一片空白。

    橙月脸上露出切许失望的神色。原来她以为，真瞳既然是半精灵，肯定能觉醒自然属性呢！

    第二次测元素。克莱因瓶中显示出的是晶莹的水蓝色。水蓝色光芒还算纯粹，但有点弱。正是她的第一属性：水属性。其他颜色倒是没看出来。

    “你的运气很好啊。盲猜都能猜中自己的属性。概率不高的呢。”橙月点评。

    真瞳不好意思地说：“其实我父亲就是水元素。”

    橙月恍然大悟地点点头，“最后再测一下光/暗吧。很多高等精灵都拥有【光明】作为其第二天赋。不过精灵中有一支地底精灵，又称黑暗精灵，它们多是【黑暗】属性。让我看看你是什么属性。”

    真瞳点点头，静下心，将手伸入第三个洞口。

    一股幽暗深遂的黑色出现在克莱因瓶中。

    “我的天！黑暗！你母亲是黑暗精灵吗？”橙月惊奇地说道。

    真瞳懵懂地摇了摇头：“我……我不知道。”

    橙月突然想起萨丽跟她说的【诅咒之子】的故事。紫瞳的半精灵，在出生时母亲100%会因难产而死亡。自己怎么会把这事儿给忘了！

    “对不起！我忘记你是……没事了。既然是一家人，我们会相亲相爱的。”

    橙月抱了抱真瞳，强笑着说，“我得把这个好消息告诉他们。戴琳，还有姐妹们不知道会有多高兴呢！”

    说完，从真瞳手中接过克莱因瓶，放回小橙子的共轭空间之中。

    “还有一半的路，我们……”橙月刚说完，却只感觉脚下的雪突然一阵松动。

    对面的真瞳突然发出一声尖叫！橙月抬头一看，就发现真瞳被一只雪白的怪物拖进了雪中！

    “真瞳！”橙月大惊。运起“聆听自然”来追踪真瞳，却发现一个巨大的恶意正在自己身后！

    橙月猛地回头。映入眼帘的就是一只巨大的，八只眼睛的雪白蜘蛛！

    橙月只来得及用手捂住头，就被大蜘蛛扑倒。蜘蛛的螯爪深深地刺进了橙月的手腕，鲜血不断流出，沁入小橙子之中。

    橙月正想对着蜘蛛的眼睛来一发“星光”，突然腹部一阵剧痛！一根长长的针管深深地刺进了她的腹部。几乎是立即，橙月便觉得头一阵又一阵的晕眩，和灵田的联系也渐渐淡化。

    电光石火这间，橙月怕心爱的小橙子丢了在雪地里找不回来，也不及细想，便赶紧将小橙子收回了灵田！小橙子刚一收回。灵田便彻底地关闭了！

    橙月强忍着不适，用未被受制的双腿强抵住冰蜘蛛的下颚，阻止冰蜘蛛继续将毒素注射到她的体内。

    冰蜘蛛吃疼，硕大的头部稍稍远离了橙月一些。橙月乘机腹部一缩，将冰蜘蛛的口器抽出腹部，左腿同时用力一蹬。

    冰蜘蛛的头往后一仰，刚好撞在一块陈年坚冰之上。冰蜘蛛“吱”地惨叫一声，抓紧橙月双手的大螯不由得也放松了。

    橙月猛地伸手，一把插进冰蜘蛛的四只单眼之中！

    冰蜘蛛痛得在雪地里胡乱挣扎，前脚的大螯狠狠地钳住橙月伸出的手臂。但橙月的装备是戴琳从时间守护者的脚男们手里淘下来给她的，品质相当高级，居然怎么夹也夹不断。

    橙月也是狠了心。被夹的手臂死不松手，同时另一只手从裤腿处拔出了从未用过的，戴琳配给她和莱昂纳多的传说级投掷武器【流星群】，朝冰蜘蛛猛地刺去。

    “流星群”可是传奇武器，锋利异常！橙月这一刺，直接将冰蜘蛛的半根大螯切了下来！

    冰蜘蛛大嘴张开，如同末日深渊！

    橙月也来不及多想，握住流星群就朝冰蜘蛛脸上一通乱划。

    冰蜘蛛的外壳跟水晶一般非常坚固，但流星群也不知是用什么做的，冰蜘蛛的脸部在流星群的攻击下跟豆腐一样，轻轻松松就划得稀烂。

    冰蜘蛛不住地挣扎，用其他的腿攻击橙月。同时大量地朝橙月喷洒液体状的蛛丝。橙月则咬着牙不停地切割冰蜘蛛。

    没过多久，伤势过重的冰蜘蛛在颤抖中死去。

    橙月身上的蛛丝在空气中也渐渐凝固，将橙月包成了一个白色的茧。

    橙月喘着粗气，精神一松，在蛛丝的包裹之中昏迷了过去。

