    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    噗！

    一团屎黄色的气体炸裂。

    A级大妖血牙野猪，脸都被崩绿了，躺在地上不停的吐泡泡。

    李星云：(o???)。

    畅通无阻的感觉，真舒服。

    杀红眼的林缺见到这一幕都惊呆了。

    将气体汇聚于一击爆发，这操作，6爆了！

    这波操作，全员懵逼！

    懒羊羊把血牙野猪崩晕了！

    李星云回过头，见到众人目不转睛的盯着自己，脸色一黑。

    “看我干嘛，突围啊！”

    众人这才反应过来。

    “杀呀！”

    下一秒。

    各种魂技在场中炸裂。

    虽然众人团结一致，奈何鬼怪的数量庞大，其中还有十几只A级存在。

    林缺他们这边死亡惨重。

    杨逍：“林缺，你们别做无畏的挣扎了，安全区的人已经被鬼怪拦住，没人能来救你们了。”

    林缺手持魔刀千刃的手，擦了擦脸颊上的鲜血，狰狞一笑。

    “既然如此，那就一起毁灭吧！”

    “所有人，向我靠拢！”

    话语一落，苏棠等人立马脱离战斗，来到林缺身边，警惕的望着四周鬼怪。

    这一刻，所有人江菱林缺当成了主心骨。

    林缺：“儿子，合体！”

    “咿呀！”

    黑仔登场，骑着火焰小马驹，怀中抱着洋娃娃！

    咻的一声融入蚩尤武魂。

    林缺捂脸，他发誓等出去，一定不能让黑仔在看外国大片了。

    这一天天的净瞎搞！

    林缺身体腾空，眉心间血莲印记疯狂燃烧。

    体内鬼元也悄然释放鬼气。

    不过，都被林缺用暗红色火焰掩盖。

    “魔血！”

    “十倍，修罗烈狱！”

    轰！

    暗红色烈焰将全场包裹，领域之力形成一道屏障，暂时将所有鬼怪阻挡在外。

    单单这一招，就将林缺体内的魂力全部掏空，包括鬼元！

    头顶的懒羊羊牌充电宝也轰然破碎。

    众人见到这一幕，都惊呆了。

    一个四十五级御灵者，将这么多鬼怪拦在外面？

    这还是正常人类吗？

    李星云怒吼道：“牧师，快给治疗！”

    众人这才回过神，牧师直接给林缺套大招，疯狂回血回蓝。

    林缺看了眼快要破碎的火焰屏障，牙门紧咬。

    老子拼了老命的一招，居然这么快就给破了。

    “都特么傻愣着干嘛，跑呀！”

    众人连忙反应过来，撒丫子开跑。

    三秒后！

    砰！

    一众鬼怪将领域之力轰破！

    杨逍见到逃走的林缺，眼神阴冷，手中掏出一颗血色珠子，号令鬼群。

    “追！”

    杨逍骑在血狼身上：“林缺，你跑不掉的。”

    林缺回过头，看着率领鬼群，穷追不舍的杨逍，眉头一皱。

    “狗皮膏药嘛，甩都甩不掉！”

    冥渊的主要目标是他。

    只有离开，队伍脱险的几率才会多几分。

    念此，林缺脚步一顿，身体一转，逆流而上！

    “林缺！”

    莫倾城等人见到林缺的举动，一脸惊愕。

    “倾城，你想干嘛！”

    田雨见到莫倾城就要往后冲，连忙拉住。

    “放开，我要去帮林缺。”

    “我……”

    砰！

    没等莫倾城把话说完，李星云走了上来，一记手刀将莫倾城击晕。

    “你们带着她赶往出口，我去帮林缺。”

    说完，武魂释放，化作半兽人，冲了回去。

