    只是他不明白，连孩子都有了，为什么凌妍还没有嫁给他，又为什么要拉着自己做挡箭牌。

    顾西臣高大的身躯一晃，险些站立不稳，他没想到凌妍会这么介绍这个男人。

    男朋友，多讽刺啊。

    他追求了她四年，她却一直躲避，如今，她那么坦然的介绍这个男人，毫不避讳，像是认定了他似的。

    顾西臣要被醋意淹没了，他真的很想把凌妍扛走，让她再也见不到这个男人，要狠狠的将他们的关系斩断，让他们永生不能再见面。

    可骄傲的自尊，让顾西臣没有做出这么粗暴的事情，他只是死死的盯着凌妍，仿佛要看穿她的灵魂。

    凌妍面色苍白，但她却眼神毫不避讳，只是平静的看着顾西臣。

    她知道，这一刻，她和顾西臣真的要断了。

    断了好，断了干净，他的热情似火，自己已经招架不住了。

    她害怕沦陷，害怕把自己卷入更深的旋涡。

    凌妍以为顾西臣又会做出什么疯狂的举动，没有，顾西臣一句话也没再说，只是痛心的看她一眼，转身就走了。

    凌妍身子一颤，原本就重感冒的她，险些晕倒，张佳羽伸手扶住了她的手臂，替她稳住了身形。

    “凌妍，你还好吧。”他关心的问。

    凌妍俏脸苍白如纸，没有一丝血色，她摇摇头：“不太好，我头晕。”

    张佳羽赶紧叫他的二大爷过来帮凌妍瞧瞧，二大爷先是给她把了脉，沉着眉头说：“气虚贫血，加上感冒，得打针。”

    凌妍挂水了，坐在椅子上，当护士过来给她扎针的时候，她痛的颤瑟了起来。

    凌妍的手背处，血管很细，护士连扎两针，这才扎中了，张佳羽在旁边看着都拧起了眉头。

    挂好了针，凌妍靠在椅背上，整个人像失去了生气，眼神都变的空洞。“凌妍，你现在可以告诉我，你和顾总的关系了吧。”张佳羽开口问道。

    “我跟他什么关系都没有了。”凌妍苦笑一声。

    “你瞒不了我，你的三个孩子，是他的，对吗？”张佳羽忍不住问。

    凌妍倒是没瞒他，也瞒不住，只要见过顾西臣，又见过孩子的人，都会认定他们是亲子关系，特别了她的两个儿子，凌枫和凌榕，更是像极了顾西臣，顾西臣小时候肯定也长的漂亮吧。

    “是，但他并不知道孩子们的存在，请你也替我保密好吗？我是偷偷生下孩子的，顾家并不知情，可一旦他们知道了，孩子的抚养权，顾家一定会抢走的。”

    “你怎么不嫁给顾西臣？孩子有了，他也爱你，我看出来了，你也还爱着他。”张佳羽皱了眉头，能有什么苦忠，可以让两个相爱的人，把爱情不当回事呢？

    “他奶奶不喜欢我，我没办法嫁给他，就算我带着孩子逼宫上位，他奶奶也不一定会喜欢我的，与其让他夹在中间左右为难，还不如我一个人带着孩子过清静的生活。”凌妍眉目间布满了痛楚和悲伤。

    张佳羽心疼的看着她，一个女人，独自抚养三个孩子，其中的艰辛，可想而知。

    “你一个人要带三个孩子，你这么辛苦，值得吗，顾总是孩子的父亲，如果孩子们认了他，他们的生活也会发生巨大改变的。”张佳羽倒是觉的，孩子们不能欠缺了父爱。

    凌妍眼角的泪水瞬间就滑落下来了，悲伤浸染了她的面颊，她何偿不知道，让孩子们认了亲，就能过上富足的生活，可是，她呢？

    如果将来要跟孩子们分离，她只能在周六周日跟孩子们团聚，那简直就是噩梦。

    “可能是我太自私了吧，我并不想跟孩子分开，也不想因为抚养权的事，跟顾家争的面红耳赤。”凌妍悲伤的自嘲。

    张佳羽总算是了解了整件事情的真象，凌妍的确是有私心，但她作为母亲，并没有做错，哪个母亲肯舍弃自己的孩子呢？

    “凌妍，我真的很佩服你。”张佳羽轻赞一声。

    “为什么？”凌妍不解。

    张佳羽却说出了原由：“我佩服你是一个合格的好母亲，也佩服你舍弃了顾总这种优秀的男人，按理来说，换作别的女人，也许会借孩子上位，不顾顾总奶奶的反对，决然的嫁进去，可你却考虑到了他和他奶奶的感受，不愿意让他们为难……”

    凌妍咬住唇片，她其实没有那么伟大，也不高尚，她无数次想过，嫁给顾西臣，但，当美梦醒来时，是残酷的现实，她只能选择现实。

    “凌妍，如果你不嫌弃的话，我可以考虑和你组建一个家庭，你的孩子，我会好好对待的，虽然我没有顾总那种能耐，但小康水准，还是能达到的。”张佳羽发自内心的开了口。

    凌妍惊了一下，她并不怀疑张佳羽的真心，但她却不好意思答应这件事。

    “刚才利用了你，真的很对不起，其实，我是有顾虑的，像我这种人，是不敢再奢望因爱结婚，张佳羽，我很抱歉，可能……不能答应你了。”凌妍也是从现实去考量，顾西臣的性子，她了解，如果她真的答应跟张佳羽结婚，以顾西臣那种极端的性子，说不定会直接过来找麻烦。

    张佳羽现在的工作稳定，家庭中上，以他的条件，将来娶一个未婚的女人，也是能择优挑选，又何必娶她一个单身母亲，还拖着三个孩子，就算她愿意嫁，那她的孩子呢？

    张佳羽脸色一急：“你是怕我对孩子们不好吗？”

    “不是，我只是不能担误你，时间短促，我们都不是孩子了，你该找一个与你性趣相投的女人……”

    “凌妍，有了我前妻之后，我几乎对女人绝望了，也许你不了解我，我其实并不想找年轻美貌的女孩子结婚，你说的对，志趣相投，我觉的你才是我想要的理想对象，温柔，善良，懂事又体贴。”张佳羽急急的打断了她的话。

    凌妍忧伤的望着他，最后还是摇着头：“我不是你的良配，你应该配一个更好的女人。”

