    “你说什么？”

    怀着沉重心情回来的韩墨被艾尔丽这一句话给整懵了，不敢相信地反问着，却也得到了艾尔丽那让人惊喜的回复。

    “我说她还没有死，还活着的，不信你来看看。”

    这下韩墨的步伐再也不满了，一个闪身就来到艾尔丽身边接过了林溪，那跳动的心脏与翕动的鼻翼确实证明人还活着。

    “林汐，林汐。”

    韩墨紧张地呼喊着，眼中满是期待，连心都揪紧了。

    他真的很害怕这是一场幻觉，害怕这刚刚升起来的希望转瞬就破灭。

    但林溪虚弱的回应让这丝希望扩大成了现实，耳边也仅剩下了林溪的回答。

    “韩，墨，我好害怕~”

    虚弱而颤抖的声音是如此的令人揪心却也如此地令人安心，那双虚弱的手试图抱住韩墨却又因乏力而滑落。但没关系，因为韩墨已经牢牢地攥住了林溪的手。

    “太好了，太好了，你还活着，你还活着。”

    韩墨的声音也同样是带着颤抖的，毕竟他真的以为【林汐】已经死了，这种失而复得的心情很那用言语来表达。

    林溪也演技十足地轻微颤抖着，声音哽咽着说不出一句完整的话。

    这演技看得旁边的艾尔丽想翻白眼，但最终是没有做出这种动作来，还牢记着林溪的请求在一旁开口道

    “还好你把她的身体修复完整让我有了使用秘法的机会，不然她就真的死了。”

    在这个时候说出来也确实合适，韩墨被激动充斥的心根本没有去深究什么秘法不秘法的，嘴唇哆嗦地对艾尔丽道谢表态道

    “谢谢，谢谢，谢谢你救了她，真的谢谢。如果有什么需要我的，你尽管开口，我一定，一定帮你。一定会帮的，一定……”

    这断断续续的言语听得艾尔丽都不自在了，赶紧打断道

    “别说话了，赶紧带她到房间里休息一下吧，她现在的身体还很虚弱。而且你也需要休息一下，快去吧。”

    “嗯，嗯。”

    韩墨听话地抱着林溪去艾尔丽的古堡了，他现在也没想过长途跋涉地回酒店。

    艾尔丽这边则是没去打扰，招呼族人收拾小岛并前往附近海域给燃血派的血族收尸，好歹同族一场。

    可惜的是海面上没有一具尸体，全特么被韩墨轰成灰了，就连无敌的奥古斯丁大人也不例外。

    当然现在的重点肯定是在韩墨这边，这不找了一个干净的房间后韩墨就把林溪给放到了床上休息。

    虽然林溪的身上还穿着染血的衣裳，但这些在林溪被送进进被窝之前就让韩墨给劝扒了，送进去的也是一个光溜溜的女人。

    做这种事情韩墨是真的一点没带犹豫，话说他现在也根本没考虑那些桃色玩意儿好吧。反倒是林溪被整得十分羞耻，偏偏又因为要伪装虚弱只能任由韩墨施为，反正脸红到脖子根儿去了。

    而在把林溪送进被窝之后韩墨也没有离开，坐在床边紧紧地攥着林溪的手不松，声音颤抖着不停向林溪道歉。

    “对不起，林汐，都是我把你害成这样的，对不起，对不起……”

    之前的后悔在林溪复活之后都变成了自责，他的心情肯定不会因为林溪的复活而轻易平复。

    但这也正是林溪想要的局面，就用虚弱的口吻对韩墨开口道

    “韩墨，没关系的，你不用、道歉，这不是、你的错。”

    “不，都是我的错，都是我……”

    韩墨仍旧在不停道歉，似乎唯有这样才可以让他的心里好受一点。可有些事情不管怎么道歉都没有作用，身为男人应该有所担当，用行动来表明歉意。

    不过现在的韩墨确实是因为情绪的大起大落而失却冷静，林溪对此也没有办法，只能把心一横就【强撑着】支起身体堵住了韩墨的嘴。

    温润的唇瓣接触之余是少许犹豫，紧接着便是生涩地顶开牙关入侵。

    这也是林溪计划中的一环，只是需要那短暂的犹豫来让林溪做一做心理准备。

    如果是【林汐】本人来的话肯定不用这种心理准备，但现在的人是林溪，是第一次跟韩墨接吻的林溪。

    若是以往的话韩墨肯定是抽身而退了，可现在的韩墨没有退缩，在一阵被动地接受之后终究是化作了主动。

    即便没有持续多久两人便分开，但韩墨的心已经平复了些许，林溪也打从心底地害羞到不敢看韩墨，却依旧是尽力地扮演着【林汐】开口道

    “韩墨，我已经没事了，你也别自责了好吗？”

    她想如果是林汐的话，面对这种情况一定会如此说。

    而韩墨也在平静下来后恢复了应有的担当，轻轻地抱住林溪开口道

    “林汐，我喜欢你，做我的女朋友吧。”

    有些东西唯有失去之后才知道珍贵，至少韩墨在这次失去之后已经不想再压抑自己的内心了。毕竟生命是一种短暂而脆弱的东西，不能等到失去之后才后悔莫及。

    只要心有所向，那身就当往，能否触摸得到也等尝试之后再说。

    既然他心中对林汐抱有感情，那正面回应又有何妨。虽然这是对于路遥的又一次背叛，但他一定会努力取得路遥的原谅和同意。

    这不是林凤儿那一次的责任感和霸道，而是他内心自主衍生的渴望。

    生活从来不是乐安天命的忍受与自封，为想做之事想要之物付出行动与努力才叫做生活。

    所以韩墨不会再逃避自己的内心，终究是将这句话对【林汐】说了出来。

    这也是林溪计划中应有的结果，只是来得比预料中要早一点，就让林溪忍不住愣了一下。

    但不管是早是晚，这个结果始终是林溪可以接受的。所以她没有说话，只是趴在韩墨肩头轻轻点头。

    原本最合适的表现应该是开心一点的，可惜林溪不知道自己是怎么回事就是开心不起来。毕竟这份开心其实跟她没多大关系，韩墨这句话原本也不是对她说的，而是对【林汐】说的。

    【只是这样就可以了吧，之后路遥就可以让韩墨去追求莎莎了吧。】

    林溪的心中如此想着，不免露出了些许落寞的神情。

    毕竟她出现于这个世界就是为了让韩墨跟陌莎莎走到一起的，如此一来她的任务就已经结束了，可以去过自己想要的生活了。

    但她想要的生活又是什么呢？老实说林溪现在有些迷茫。

    明明在获得肉身的时候还考虑得好好的，去一个远离韩墨的山清水秀之地过着混吃等死刷剧遛狗的小日子，无人管束悠闲自在地多么惬意啊。

    可现在再去幻想这样的生活，却一点都提不起劲，觉得这种惬意日子重复下去也太乏味了，她其实并不太喜欢。

    这份迷茫与不自觉的落寞多少有些明显，反正抱着她的韩墨就感觉【林汐】此时似乎不太开心，稍作思考便开口道

    “要饭的和凤儿那边我会去解释的，你不用担心她们，相信我。”

    这话也让略有失神的林溪赶紧回神，担心露馅便立马集中精神并摇头掩饰道

    “我没有在想这个啦，只是你突然跟我说这个让我还没找到实感，总觉得跟做梦一样。”

    “呐，韩墨，我现在不是在做梦吧，之前我是真的差点死了对不对。还有你刚才说的也是真的对不对？”

    她这掩饰确实做得挺好的，韩墨心疼地不再多想，温柔地拍着安抚道

    “不是做梦，这都是真的。你是我的女朋友，现在是，以后是，一辈子都是。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的。”

    韩墨肯定的点头，林溪却再度陷入了沉默。

    【真的也是假的，毕竟，我不是她，我只是一个假的而已。】

    不管韩墨说得有多认真，对于这个林溪而言都是无效的言语。

    她是假的，从始至终都是假的。假的陌莎莎，假的墨神，假的林汐。

    一个生来便是为了代替他人存在的替代品，一个可以随时被弃用而后被其他人工智能替代的道具。

    身为道具，理应发挥道具应有的价值，否则这个道具只是一个无用的废品。

    而她现在的价值，便是【伪装林汐确保路遥的计划顺利进行】。只靠现如今的男女朋友关系还无法保证一定成功，还需要更进一步。

    沉默的林溪终于认清了自己的身份，轻轻地摩擦着韩墨脸颊道

    “呐，韩墨，我现在是你的女朋友了，可以让我更进一步当你的女人吗？”

    “可是你的身体……”

    “我没事的，不用担心我。可以吗？韩墨。”

    林溪追问着，眼中闪动的光芒让韩墨不忍拒绝，终究是主动吻住了林溪的唇。

    只不过这份主动还没有持续多久便转变为被动，因为林溪把主动权给拿走了，这也很符合【林汐】的性格。

    那东北娘们向来都是把逆推韩墨给挂心上的，有这种机会妥妥地要把主动权给拿走。

    不过对林溪而言并没有那种心理状态，她只是抱持着另一种想法——哪怕一次也好，我不想做任人摆布的道具。

    ……

    ……

