    “时间差不多了。”约翰男爵优雅地喝下高脚杯中最后一口红酒。

    “演出就要开始了。”

    约翰男爵拽起已经明显神志不清的胖子领主，他的便宜弟弟，然后把他扔在大厅正中央的位置。

    “阵法准备好了吗，眷者大人。”约翰看向一旁还在地上涂涂抹抹的安东尼奥。

    “最后一个法术闭环……好了！”安东尼奥用手势示意约翰男爵可以开始了。

    约翰一下子变身成为恶魔，巨大的带着绒毛的黑色爪子放到了他的弟弟头上。

    “迷失在异界的灵魂，冥界与古堡交流的钥匙，家族的荣光，我，约翰·默德，在这里请求您的馈赠！”

    一股清流血红色的能量顺着安东尼奥的手流进胖子，然后从胖子身上流进地底。

    “啊啊啊——咳咳”胖子发出不像人类的吼叫声，然后开始浑身抽搐起来。

    安东尼奥看着这个像得了羊癫疯一样的胖子。

    【查理·默德】

    【状态:灵魂溢散】

    差不多持续了五分钟，查理一下子停止了抽搐，然后眼神逐渐变得清明。

    安东尼奥再次看向胖子，信息完全不同了。

    【身体:查理·默德】

    【灵魂:卡尼斯·默德】

    【等阶:一阶炼狱恶魔】

    【描述:卡尼斯的灵魂这些年经过在冥界和地狱的锤炼变得十分强大，一度成为二阶的灵体并转职为二阶炼狱恶魔】

    【他转生后的身体十分孱弱，但因为灵魂的强大，依旧是二阶超凡者】

    “我这是……转生仪式成功了！”“查理”或者说卡尼斯眼里露出狂喜，他没想到他当初穷途末路布置的后手竟然成功了！

    他真的活过来了！

    感受着身体微弱的力量，他又有些疑惑。

    “不对啊，这怎么是个普通人的身体……”

    复活的狂喜平静下来，这时他才发现站在一旁微笑着看向他的约翰·默德。

    “我亲爱的老爹，好久不见，这些年你在地下过的怎么样啊？”约翰恶趣味地挑了一下眉毛。

    “你是……约翰？”长久的冥界生活和时间的推移让他忘记了自己儿子的长相。

    他看向肥的流油的身体，“那这又是谁？”

    “哎呦呦，老爹，当初你的一夜情还少嘛，我有个弟弟啥的不奇怪吧……”

    “行了，也不想和你多废话，毕竟你就是个人渣……”约翰厌恶地看着他老爹。

    “眷者大人，可以开始了。”约翰看向安东尼奥。

    本来约翰的想法是将在场的这些人和他老爹一起献祭了给自己疗伤，但这样恢复效果不是很高。

    安东尼奥改进了一下阵法，据安东尼奥所说，新阵法是先将在场的人全都让卡尼斯吸收，硬生生将卡尼斯的实力提升到伪二阶。

    然后再将卡尼斯献祭给约翰疗伤。

    这样效果就会最大化。

    嗯，这是安东尼奥对约翰的说辞。

    安东尼奥点点头，开始向法阵注入灵力。

    “怎么回事？”卡尼斯惊愕地发现自己的身体竟然不能动了。

    地底伸出好多根红色的锁链将他牢牢锁在地上。

    “别着急父亲大人，好戏刚刚开始。”约翰似乎很享受这个场景，也不知道当初经历过什么。

    地上的法阵蔓延开来，只是令约翰有些疑惑的是，怎么还没献祭一旁的猪猡。

    他看向安东尼奥的方向。

    安东尼奥微笑示意，掏出【血之哀伤】。

    砰！

    十发【附魔子弹『净化』】带着巨大的动能射了出去。

    正当约翰想要离开法阵的时候，却发现自己也被锁链锁住了。

    情急之下他只能使出【滞缓领域】。

    他面前的空气像是被黏住了一样，子弹在里面缓缓前进。

    “马克你个死东西，快出来帮我！”约翰对着屋顶的一个石制雕像喊道。

    【马克】

    【等阶:一阶石像鬼】

    【能力:1.『石化』:石化状态的石像鬼防御力惊人，并且能躲掉许多探查性法术】

    【2.『狂暴』:被激怒的石像鬼的属性会大幅度加强】

    【3.『夜视』:可以在夜晚看清敌人】

    【4.『理智』:增强理智值，增强对污染的抵抗能力】

    这只石像鬼从石化状态转变过来，刚飞到二楼，一个巨大的身影就从三楼扑到了它身上。

    是昆特尔。

    昆特尔猩红的眼眸里闪烁着嗜血的光，一记【恶魔之爪】直接将石像鬼的一边的翅膀抓的血肉模糊。

    在疼痛和混乱的双重作用下，马克直接坠落到了二楼。

    安东尼奥早就发现了这家伙在屋顶悬着，让昆特尔上楼就是为了能在它解除石化一瞬间就秒掉它。

    “不！”约翰丧失了最后一根救命稻草。

    “感谢您的材料，要不然这么复杂的法阵我还真不可能完成。”

    安东尼奥非常满意，一切都按他的想法在顺利进行着。

    一只被撕去了双翼的石像鬼被从二楼扔到一楼大厅的法阵里面，血红色的锁链直接锁住了它。

    因为【血之哀伤】的负面效果让安东尼奥眼眸充血。

    “都去死吧。”安东尼奥有些疯狂地注入最后一丝灵力。

    锁链慢慢变紧，两个一阶的超凡者和一个二阶的超凡者开始慢慢消失。

    “为什么？不……”约翰和他的父亲都不能接受这个结果。

    一个刚复活还没几秒，一个以为自己遇到了贵人。

    没想到迎接它们的是永恒的灭亡。

    红色光芒骤然闪过，三个人影消失不见。

    只留下一地昏睡的乡下小领主和一些小的怪物。

    【你献祭了一阶石像鬼，零阶人类（肉体），二阶炼狱恶魔（灵魂），二阶恶魔】

    【献祭因为异常能量阻隔失败了】

    【你引来了兰德里的注视】

    【兰德里赐予你奖励】

    【基础锻造知识之书（兰德里）×1，进阶锻造知识×1】

    【炼狱恶魔的内核×1】

    好！

    没白瞎自己费这么大力气献祭这帮怪物！

    已经放下【血之哀伤】失去嗜血本能的安东尼奥十分高兴。

    不但获得了锻造知识还获得了晋升【隐秘工匠】的主材料。

    你以为安东尼奥是运气好才会获得这些正好对他有用的东西？

    并不。

    【兰德里的门扉】本质上就是一个副本，【兰德里】更像一个观察者，一个兰德里的世界的观察者。

    如果你让它满意了，简单来说就是看的爽了，它就会给你你现阶段最需要的东西。

    很明显这次安东尼奥的做法让它很满意。

    不虚此行。

    不知道狄安娜那边怎么样了……

    【你被强制传送出兰德里的世界】

