    ......

    从大厅离开后，姜明直接返回了自己十五层的房间内，

    将今天吃多了，还没有完全消化完的小白蛇，拎着放在桌子上，他又开始研究起了他的道术和佛法，

    一夜的时间，就在他聚精会神的研究和学习中，快速的渡过了，

    次日，天微微亮，

    姜明再次带着小白蛇出了门，

    和元眉她们一起逛街，不存在的，他有自己的事要办，至于后期遇到元眉师姐怎么办？

    不是还有三师姐在嘛！

    给自己身上扔了一个缩地成寸之术，他抬步就往下楼下走，

    而这时，就在他的房间不远处，诸葛明月同样推门走了出来，

    “师兄......”

    当她看见准备下楼的姜明时，正准备下意识的微笑，抬手打招呼，

    毕竟，清纯可爱乖乖女的人设不能丢，

    然而，姜明只是瞥了她一眼，就直接无视了她，几个抬脚身影就消失在了楼梯口，

    只剩下手抬到一半，话刚出口的诸葛明月僵在那里！

    “好，很好，你成功吸引了我的注意力！”

    诸葛明月放下手臂，眉头挑了挑，银牙不禁咬了咬。

    “绿茶是非多，还是少接触为好！”

    姜明的身影在缩地成寸之术的帮助下，仿佛按了快进键，快速地从客栈十五层，来到了客栈二层，

    在二层楼梯上，姜明再次看到了昨天的那个华服青年，

    不过这次，那华服青年身旁，只有那个实力强大的超级壮汉，昨天那个拿白纸扇，实力深不可测的道者，却不在他身旁了，

    “元华道长，我们又见面了！”

    华服青年态度温和的看着姜明笑道，

    “是你！你怎么知道我的道号？”

    姜明看着华服青年似乎是专门站在这等他，心里不禁有些诧异，

    “这并不重要，在下找元华道长有事相谈，不知道长现在可有时间？”

    华服青年语气依旧温和，不过姜明却从中听到了强大的自信。

    “怎么称呼？”

    姜明没有回答，而是开口问道，

    华服青年拱了拱手笑道：

    “在下姓皇浦，具体叫什么，现在倒还不方便告知，抱歉！”

    “皇甫！”

    姜明一怔，这个姓可是大晋的皇姓，

    看了看华服青年旁边那实力强大的超级巨汉，姜明知道，这华服青年的身份绝对不简单，

    “那就谈谈！”

    对于自己的实力，姜明还是有信心的，不管这华服青年是什么人，他都无所谓，倒要看看对方到底打的是什么注意。

    ......

    客栈一层大厅，

    姜明和华服青年坐在桌子两边，超级巨汉站在华服青年的身后，

    “皇甫兄找在下有何事？”

    此时天微亮，一楼大厅还没什么人，姜明直接开门见山的问道，

    “元华道长还真是直接，那好，既然如此，我也就不拐弯抹角直说了！”

    华服青年感觉姜明似乎对他抱有一些警惕，也就不拐弯抹角，直接说出了他的目的，

    “我知道，元华道长乃是玄木宗的二代弟子，刚加入玄木宗才一年的时间，也知道元华道长你如今已经是六品的道者，

    所以，我想招揽元华道长成为我府上客卿，而作为条件，我可以提供你修炼所需的所有丹药，并且如果元华道长你哪一天修到了六品巅峰，我还可以为你提供一枚六品的破境丹，帮助你进入五品！

    玄木宗只是府城的道门，实力可不算强，以元华道长你的天资，一直待在这里可有些浪费了！”

    在华服青年看来，玄木宗这样的道门，在府城还算不错，但是放在皇都，那也只能勉强算是三流，修到六品已经算是到了尽头，想要突破五品，那只能看运气了。

    毕竟府城道门的资源在那里，很多极品丹药，他们都没能力获得，

    而他昨天从王统领那拿到的资料，可以看到，姜明加入玄木宗也才一年，而且加入时登记是九品的道者实力，

    短短一年时间，就从九品修到了六品，其天资，绝对是非常恐怖，

    要知道，玄木宗可没有破镜丹这种东西，突破全靠自己。

    当然，也有可能玄木宗在登记姜明的实力时，信息有作假，例如他加入玄木宗时，其实并不是九品，而是八品，或者是七品，甚至是已经六品，

    但是就算是这种情况，姜明打小就开始修炼，在十五六岁的年龄，能修到六品道者的实力，那天资也已经是无比厉害了。

    对比一下他自己就可以看出来了，

    他堂堂大晋八皇子，资质也是天才级别，自小到大用的都是最好的资源，如今二十出头，修为也就是七品，

    当然，他是儒者、武者双重的七品，而且也都到了巅峰，要不了多久可能就能双双入六品，

    而且他皇子身份的加持，可以让他这个七品儒者，发挥出六品巅峰的实力，

    对比之下，哪怕姜明是第二种情况，其天赋情况，也比他强了不是一点半点。

    不过，作为八皇子，他的实力和天赋倒是其次，最为重要的学习如何治理国家，以及学会帝王心术，掌控权谋之道，

    因为，一旦他登基成皇，拥有整个大晋的国运加持，不管他之前是什么实力，他的儒者实力都会瞬间变成二品，

    二品，这个世界目前最为强大的力量，整个世界一共就三位，分别是大晋、大金、大元三个国家的皇帝。

    当然，这二品的实力只有在国境内才能发挥，而在皇都时最强，如果远离皇都，那离的越远，实力就下降的越厉害，

    如果离开国境，直接会跌落二品，成为三品儒者，

    所以，三大人类帝国的皇帝，虽然都是二品，但是却不会轻易离开皇都。

    “不好意思，我感觉你可能是搞错了，什么六品，我只是个小小的九品道者，至于成为皇甫兄府上的客卿，那你可是太抬举我了，，

    我一个小小九品道者，连申请出门历练的资格还没有，怎么能去你府上当客卿，

    所以抱歉了，你的条件真的非常好，还是等我以后真的修到六品，再考虑吧！”

    姜明嘴巴一咧，想都没想，就拒绝了华服青年招揽。

    ......

