    什么是姜独想要的生活？

    葡萄架下，躺椅轻摇，凉荫遮住了姜独的脸庞，正值七月之际，葡萄树果实累累，水润圆滑。

    摇椅左侧，吞犼懒洋洋的摆弄着自己的尾巴，露出了舒适的狗脸，明显太阳晒的他非常的舒服。

    摇椅右侧，姜双儿和小贝两人坐在垫子上边，小贝刚刚吃下了一包经过特制的跳跳糖，眼睛瞪得很大。

    姜双儿露出了自豪的神色，而天火小精灵，也同步的叉腰。

    镇渊剑平放在葡萄架上，其他的装备散落一地，全部都是懒洋洋的。

    整个院子，都在散发着一股懒惰的气息。

    宁雪从厨房走了出来，手中拿着一盘葡萄，姜独不要脸地张开了嘴。

    宁雪有些嗔怪地看了姜独一眼，随后一个个葡萄被喂给了姜独。

    这是这样的日子，平心而论，它不舒服吗？

    要是小苒儿不是正在突破地紧要关头，姜独再枕在小苒儿Q弹有力的大腿之上，人生就更为的圆满了。

    宁雪看着此时的姜独，一阵好笑。

    竟然非要安排这一场戏，明明又没有其他人看。

    “真舒坦啊！”

    姜独伸了伸懒腰说道。

    “舒坦吧，起来，该到我了。”宁雪翻了一个响亮的白眼说道。

    一个高马尾，一身武者服，将宁雪的身材展现的无比完美，再配合上宁雪绝美的容颜，白皙滑嫩的皮肤，充满一种活泼初恋的感觉。

    姜独顿时露出了笑容，一个鲤鱼打挺从摇椅之上站了起来。

    顺手接过一盘剥好的葡萄。

    “你躺着，你躺着，肯定累坏了。”姜独笑嘻嘻地说道。

    宁雪脸上终于露出了一个舒坦的神色。

    她的身上真的是要感觉散架了一般，白皙的脖子之上，还有隐隐约约的红印，看着就是不简单。

    甚至仔细观察之下，还能够看出来宁雪的嘴唇有些发肿……

    “我帮你按按。”姜独的脸上带着狗腿子一般的笑容，殷勤的服侍着宁雪。

    没办法，他倒是全身通透，生理通达了，但是想想憋了这么长时间才回来通达一次。

    着实是格外的喷涌……

    也是辛苦小雪儿了。

    “苒姐还没有出关吗？”宁雪开口问道。

    姜独脸上地笑容顿时僵硬住，还没有等他伪装，宁雪便已经轻轻的瞟了他一眼。

    “行了，你们两个的事情，我早就知道了。”

    姜独眼中露出了一抹惊异。

    “哈……我们两个会有什么事，你可不要乱说，小心我告你诽谤。”姜独打着哈哈说道。

    “你灭杀不详时候的百天，我们修炼了百年，基本上都是我和苒姐交手修炼。”宁雪翻了翻白眼说道。

    她从来都不觉得姜独的演技有多好，因为她对于姜独很熟悉，有没有撒谎，宁雪基本上一眼就可以看出来。

    姜独有些尴尬地摸了摸鼻子。

    他在犹豫着，犹豫自己要不要选择问出来应该怎么办。

    一旦问出来这句话，可能这件事就需要有一个决断，虽然听着宁雪模糊的意思，已经接受了秦苒，但是不怕一万，就怕万一。

    “不准再有其他人了！”

    这时候宁雪幽幽的说了一句。

    姜独身体一顿，瞬间露出了一个大大的笑容。

    “明白！”

    这时候姜双儿扯着小贝走了过来，有些好奇地问道：“哥，时间鱼是怎么东西啊？小贝说她都要吃吐了，我想吃吃看，看看我能不能吐。”

    姜独愣了一下。

    他脑海第一时间想起来的就是时间神鲸，那玩意好像也是时间鱼的之中。

    不过，不用怀疑，一旦牵扯到时间长河的存在，都是极度危险的。

    所以姜独一脸温和地说道：“时间鱼可不能吃，因为时间鱼是吃人的，把人全部吃干净，你想想，人的肠子里边储存着什么，这些鱼可都吃的。”

    姜双儿的脸色一僵，似乎想到了什么不好的画面，脸色都有些发青了。

    她有些可怜地看向了小贝，摸了摸小贝的脑袋。

    “乖小贝，放心吧，以后我一定不会让你再吃时间鱼了。”

    小贝一脸茫然。

    肠子？

    怎么了？

    肠子里边有什么？

    时间鱼虽然说自己吃的很多，但是肉质还挺鲜美的，但是现在双儿姐姐怎么就这副模样了？

    对于一个刚刚离开时间孤岛的小女孩，一切对于小贝来说都是新奇而未知的。

    她面对姜独的时候，充满古灵精怪，但是在面对看起来和她相差不大姜双儿的时候，那就是另外一种态度了。

    仿佛是面对自己的小姐姐一般。

    更可怕的是，两个人赫然有同种话题，那就是关于吃的。

    家里热热闹闹，姜独接下来地时间也开始走亲访友。

    拜访拜访大长老、二长老，宁致远，张致远等人。

    又看看剑痴，看看百里玄武等人。

    这一段时间，姜独是真的舒坦。

    可是，混沌似乎很急迫。

    除了地球，其他的世界，在此时都格外的急躁起来。

    各种天命之子正在疯狂的提升实力。

    弱小的世界甚至有些惶惶不可终日，仿佛世界即将毁灭了一般。

    因为这是天道意志恐慌对于整个世界的影响。

    地球依然风平浪静，因为有了姜独，盘古天道也是稳了很多。

    闲暇的时间总是过得很快的。

    姜独在地球硬生生的歇息了一个月。

    终于，盘古天道的意念出现在姜独的脑海。

    “要开始了！”

    姜独点了点头，从床上下来，帮秦苒盖好被子。

    随着姜独走出了房间，衣物自动的穿在了姜独的身上。

    随后冥古七器从家中各个角落快速的飞了过来，眷恋徽章挂在了姜独的腰间。

    镇渊剑化为一抹剑光，恰如其分的出现在姜独的手中。

    镇渊剑在姜独的手中轻轻的划过一圈剑花。

    走出了房间，姜尚已经在外边等待了。

    “我和你一起去。”姜尚平静的说道。

    “能去两个？”姜独有些犹豫。

    “啪！”

    姜尚一巴掌呼在了姜独的头上。

    “臭小子，你老子我明明才是天命之子，被你抢光了风头也就罢了，现在难道还嫌弃我成为了累赘不成？”

    姜独揉了揉自己的头……

    行行行，你是爹，你牛逼！

    盘古天道直接没有说话，而是两道白色的光将父子两个笼罩。

    天道都能够看出来，能够绝对治住姜独的，恐怕只有姜尚。

    虽然有时候姜尚比姜独还要不靠谱一点，但是这不是重点。

    “此次争夺战，是这一方万界的争锋，攻击十一万各种各样的天道，其中强大的天道约莫四十九个，都是主世界的天道，另外仅次于主世界的天道，约莫有一百零八个，咱们需要先战胜所有的天道，先让我成为这一方星空的唯一天道！”盘古天道对着姜独父子传输着信息。

    一百多个天道的大致情报传输至两人的脑海。

    “都是天命之子？”姜独问道。

    “不止，还有一些是天道的求援，有些天道和混沌中的一些种族有点关系，所以很可能有混沌种族的强者。”

    “最强能有多强？”

    “不确定！”

    “世界境会不会有？”

    “不会！”

    这个回答倒是很干脆。

    世界境的强者，哪怕是在混沌之中都是匪夷所思的存在，应该不会来参与这场争斗。

    姜尚则是有些茫然。

    世界境？

    什么玩意？

    “也就是说，最强者就是禁忌者了？”姜独的目光闪动了一下。

    禁忌者也是有绝对的强者，或者很弱的弱者的。

    就好像是姜独之前遭遇的禁忌者，焱魔的实力，几乎就是刚刚达到禁忌者，甚至连禁忌者的手段都无法发挥出来。

    而青魔，就已经算是禁忌者之中，能够上台面的强者了。

    因为青魔拥有绝对性技能，而绝对性技能，就是在禁忌者之中，一个格外明显的标志。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

