    

    酒馆里有多了一个客人。

    三个人在酒馆里吃喝一会儿，待了两个小时后便是离开了酒馆，前往港口。

    港口这里，此时几人都回来了。

    见到澪过来后，纷纷摇头。

    示意没有找到澪想找到的那个人。

    “啧，看样子只能靠自己了。”澪挠了挠头，环视了港口一圈，接着便是看向黑研说道。“你去找一下岛上的海贼，问一下谁知道上升海流所在的区域。”

    上升海流每个月都有几次，只要有在这海域待得久一点的海贼应该都会知道上升海流所在的海域位置，不需要知道具体，只需要知道在哪个海域就行。

    “我知道了。”黑研点了点头，转身就是离去。

    而随着黑研离开。

    澪看向了港口的那些海贼，因为澪与船员汇聚，不少海贼都站在原地，不敢肆意妄动，生怕惹到澪等人不快。毕竟这个世界，大多数海贼都会因为一点小事不爽而杀人，这些海贼们见得多了，甚至他们自己也是这种人。

    看着这些海贼，此时澪咧嘴露出了一抹笑容。“各位，接下来我需要请你们帮一个忙，希望各位不要拒绝。”

    闻言。

    海贼们相互看了看，不敢回答。

    因为不知道澪所说的是什么忙。

    一名海贼眉头微皱，咬牙道。“澪大人，虽然不知道你要我们帮的是什么忙，不过我想这里其他人应该足够帮助您了，我和我的手下们还有事情需要先行离开，所以抱歉了。”

    说完，海贼朝着自己手下们挥了挥手，连忙朝着自己的船上走去。

    他不知道澪是要做什么，但总感觉不像好事，就打算先撤一步。

    不过可惜。

    不等澪开口，披着黑色斗篷的沃里克一步踏出便是出现在海贼身前，右手袖口一抖，锋利的爪子伸出瞬息间便是抓住了海贼的脖子，将其提到了半空中。

    锋利的爪子紧紧贴着海贼的皮肉。

    显然只要沃里克稍微用力，爪子就能够刺进海贼的脖子当中夺走他的性命。

    死亡的危机感让海贼顿时惊恐。“不、不要、澪大人我愿意帮忙，我愿意帮忙，不要杀我！”

    澪轻轻摇头。

    沃里克右手用力，咔嚓一声，海贼的脖子直接断了。

    这种小人物，惹到了就没必要留着。

    “你们能给我一个回答吗？”澪看向海贼们，再度开口。

    有了前车之鉴，这一次这些海贼们没有丝毫犹豫，急忙回答起来。

    “能够帮助澪大人是我们的荣幸。”

    “没错没错，澪大人有什么需要请开口。”

    “我们会竭尽全力帮助澪大人的。”

    “很好。”得到回答，澪脸上露出一个满意的笑容，接着便是说道。“放心，不会要你们的性命，只需要让你们船上修船的来帮我把我的船加固一下，变得更坚固罢了。”

    “如何？”

    闻言，海贼们愣了愣，接着心中便是松了口气。

    他们还以为是什么危险的事情呢。

    随后连忙答应起来。

    对于这些海贼们来说，大部分海贼船上是没有修船的，但有一些还是有的。

    虽然找不到文布兰，但有这些海贼船上的修船工，却也足够了。

    “各位愿意帮我这个忙我很高兴，不过希望各位不要搞什么小动作。”澪脸上掀起一抹笑容，冷冽道。“我满意了，你们也能安然无恙的离开这里。”

    这明摆着威胁的话语，让海贼们看着刚才死去海贼的尸体，不禁打了个寒颤。

    没有犹豫，立即让自己船上的修船工去澪那里，听从澪的指挥，不敢有丝毫怠慢。

    而澪，也是立即让这些修船工行动起来。

    船只的加固澪是打算和原著中路飞的船只差不多，再顺带把船体加固一下，他这艘船明显是比不了梅利号的，只希望加固的坚固一点，避免解体。

    而接下来，就需要等黑研那边的消息了。

    如果黑研那边没有消息的话，那接下来可能需要还得再耽搁一些时间才行。

    魔谷镇这里在忙碌当中。

    此时海军本部的战国，却是在愤怒当中。

    “你说什么？鼹鼠死了？”办公室里，战国看着电话虫愤怒起身，声音咆哮。

    电话虫里，一名海军士兵的声音回道。“是、是的战国大将。”

    “该死！”战国右手握拳猛地锤了一下桌面，桌面一角顿时断裂，浑身杀意散发。

    战国脸色阴沉，杀了鼹鼠的人他也知道是谁，就是自己关注的那个新人海贼团。

    本想等对方在新世界最后的时刻再出手，一锅端掉，但现在他已经完全没有那个想法了。

    鼹鼠是战国比较看好的人物，未来不能成为海军大将，也起码能够成为海军的中坚力量，这次去罗格镇驻守，也是捞军功，毕竟那边海贼数量多，很容易就捞到足够的军功然后把职位提升上去，再磨砺一段时间，就能够飞快成长起来。

    但没想到，居然就这样死在了罗格镇。

    “我知道了。”深呼吸了一口气，战国应道一声，然后挂断了电话虫。

    缓缓坐下后，战国思索了一会儿，恢复理智，拿起另一个电话虫，拨打出去。

    很快，电话虫接通。

    “战国大将，有什么事情吗？”略带许些慵懒的声音传来。

    “青雉，接下来你回伟大航路前半段一趟，前往桃兔那里帮助桃兔抓捕一支海贼团。”战国沉声道。

    “海贼团？”闻言，远在新世界的青雉神色一怔，满脸疑惑，好半天才是恍然。“您是说桃兔现在正在盯着的前半段那一艘很有潜力与威胁的黑鸦海贼团吗？”

    “没错。”战国点了点头。

    “可是新世界这边...”

    “新世界这边不用担心，我会去请求空元帅，拜托他去一趟新世界坐镇的，反正他正在处于度假当中。”战国迅速回道。

    很快，空就会晋升。

    到时候空会一直坐镇在世界政府总部，这个时候拜托空，相信空不会拒绝。

    而且青雉目前虽然是中将，但却是已经有了大将的实力。

    只不过青雉的大将职位需要等到战国成为元帅后再进行提升。

    让青雉去跑一趟，战国相信不会出现意外。

    青雉思索片刻，好奇问道。“战国大将，既然空元帅有时间的话，为何不让空元帅去抓捕？我这里跑去伟大航路前半段可是有好长一段路啊。”

    闻言，战国脸色一黑，和路有个屁关系，你懒就直说。

    “空元帅他说自己要脸。”

    的确要脸，身为本部元帅去抓捕一个新人海贼团，着实太掉脸面了。

    而战国自己虽然想出动，但他目前无法离开本部，因为在学习元帅经验，以及坐镇本部。

    听到战国的话，青雉嘴角微抽，说的好像我不要脸一样似的。

    不过最后，他还是点了点头。“好吧战国大将，我知道了，就当是回去度个假好了。”        

