    “白山，那里真的是一阶灵气之地吗？”宋小娘子秀丽的眉毛紧蹙着，俏脸上带着怒意。

    “是。”

    “怎么会有泼皮无赖啊...好恶心。”宋小娘子嫌弃的没边儿了，她本是精心打扮去见仙人，却吃了一口苍蝇，恶心至极，说不出的难受。

    白山倒是觉得正常，有人的地方就有阶层，有阶层，就有争斗，有争斗就会有刚刚那副情景。

    在街坊的暗弄子里，那是泼皮无赖；在江湖上，那是刀光剑影；在朝堂上，那是暗潮汹涌；至于...在缥缈的仙界，也不过是套了一层出尘脱俗的皮，不过是多了些长久的考虑和谋划罢了。

    有人身处阶层，却看不见阶层，或是天真，或是已然看破，可无论如何...阶层都是在的，争斗也都是在的，所以刚刚那一幕，并不奇怪。

    所以，他简单应了句：“还行吧。”

    宋小娘子美目里燃起怨气，小嘴微张，娇嗔道：“不行不行不行！”

    “什么不行？”

    “那根本就不正常啊，一阶灵气之地不是该有仙人吗？怎么会住那些下三滥的人！恶心，恶心，恶心极了！”宋小娘子一个劲地吐槽。

    白山道：“我不是早就和你说了，一阶灵气之地里没有仙人。”

    “欸！”宋小娘子长叹一声，然后忽地亲密地挽住白山的胳膊，神经兮兮地笑了起来，然后双眸水润，用娇滴滴的声音道：“还好我有相公你呀。”

    白山愕然了下，“怎么这么突然？”

    宋小娘子甜甜道：“要不是相公早早给我披了斗篷，说不定那恶心的泼皮也要调戏我呢, 只是...相公你怎么知道那里会有泼皮呀？”

    白山随意道, “这只是正常的提防吧？任何正常人都该知道, 去一个陌生的地方不该太过招摇。”

    “哦...”宋小娘子好像明白了，又好像没明白。

    又走了会儿，她忽然道：“不过相公, 你可千万别觉得仙人就是那些泼皮...等回京城了，我带你去见识一下真正的仙人风范。”

    ...

    白山瞥了她一眼, 没说什么。

    宋小娘子对仙人的执念根深蒂固, 已经无药可救了。

    他说什么都是浪费口舌。

    两人走着走着, 不觉间已经到了暮色里的集市。

    这集市，只是凡人的集市, 内里买卖的只是些食物衣物之类，和功法修炼没有关系。

    白山随口道：“去看看。”

    “好呀~~~~”

    宋小娘子又甜甜地应了声。

    显然，刚刚“她被白山保护了”的事, 让她的心情发生了些奇怪的变化。

    两人步入集市。

    集市里, 油炸海鱼的香味随风飘来...

    白山走近, 发现这些海鱼样式还挺多, 一串一种，竟有十多种不重样的, 分量都挺足。

    “怎么卖？”

    “每串三十文。”

    “这些鱼不同，那价格都一样吗？”

    “都一样，都一样。哈哈, 客官，来几串吧, 都是今早出海才捕的，新鲜着呢。”

    “相公, 我不吃的...”宋小娘子看着那些油滋滋的炸鱼，露出嫌弃之色。

    白山倒觉得挺便宜的, 这是在当地买才三十文一串，若在内陆的土地上，那价格可是要包含运输费和保鲜费的，会高上许多，也不是说鱼贵，而是运输和保鲜贵。

    他从怀里的芥子袋中抓出些铜板，数了数，递出去道，“买十串，八串打包，还有两串给我。”

    “好嘞...”老板熟练地挑出十串海鱼，开始油炸，然后撒上香料。

    不一会儿，白山抓着两串边走边吃。

    宋小娘子远远地站着，不靠近他，一个劲地扇着风，以让海鱼的味道远离她。

    不过，白山吃完后，她又靠了回来。

    随后，在经过一些当地买卖水果、贝壳、文墨的店铺时，宋小娘子才终于动心了，买了些水果、贝壳饰品、笔墨纸砚。

    白山则是顺手买了三件防寒保暖的普通棉袄，这棉袄哪怕是很普通的那种，价格也不便宜，三十两银子一件。

    这一圈走下来，集市已快到尽头了。

    忽地，不远处传来吆喝声。

    声音是大乾通用语。

    “走过路过，不要错过, 来看看来瞧瞧，这是北地抓来的寒霜苍狼，这可是花费了好大功夫才抓到的寒霜苍狼...”

    那吆喝声旁边围拢了些人在议论纷纷。

    “买这寒霜苍狼买回去做什么？吃吗？”

    “是啊，买了也没用，若要皮毛，那边多的是。而且我也不买皮毛，直接买皮草的衣服不好吗？”

    “老板，你这狼卖不出去咯。”

    吆喝的大汉也有些急了。

    宋小娘子听到吆喝，好奇道：“相公，那儿有只什么寒霜苍狼，我们去看看吧。”

    白山对这个也感兴趣，当然，他感兴趣的不止是寒霜苍狼，还有老板那句“北地抓来的寒霜苍狼”...

    想要变强，想要机缘，两耳不闻窗外事可是不行的。

    他一直记得一年前陈直船长说的那句“北地野兽有异常”，而在这里住下后，他更是每晚都能听到北地传来的咆哮声。

    两人走到了那摊子旁边。

    宋小娘子看了一眼，见也就是壮实点儿的白狼，嘀咕一声：“这就是寒霜苍狼啊...”

    嘀咕完，她就彻底失去了兴趣。

    而此时，关押寒霜苍狼的笼子里忽地又飘出一股骚臭味儿...

    宋小娘子急忙伸手在面前扇风，“哎呀~好臭。”

    她满脸嫌弃，扯了扯白山的胳膊道：“相公，我们快走吧。”

    白山道：“等会儿。”

    宋小娘子道：“等什么呀，快走吧。”

    白山不管她，抬头问道：“老板，这狼怎么卖的？”

    大汉道：“三百两银子，您拿走。”

    白山还没说话，宋小娘子喷道：“你抢钱啊！”

    白山好奇地看了眼身侧的女人，他实在没想过这女人居然还知道珍惜钱...

    大汉面色顿时变得不好看了。

    白山伸手入怀，抓出个十两的银锭子，抛了出去。

    大汉接过，面色缓和了些。

    白山道：“我不买狼，但想听听北地的事，能和我说说吗？”

    大汉愣了下，又看了看手掌的银元宝。

    生活在这里的外来者并非个个有钱，像大汉这种还是需要营生的。

    这里的租房费用是三十两银子一个月，能够一个信息就换到十两，也值了。

    大汉心底盘算了下，觉得可以说，但口上却道：“再加点。”

    白山道：“看你的信息，如果值，我再加。”

    大汉想了想，点点头，然后转身喊道：“老张，帮我看个摊子。”

    旁边摊位有个男人应了声：“好嘞。”

    大汉这才转过来道：“两位，随我来，我们边走边说。”

    ...

    ...

    “这北地，可是邪的狠，当地人说可能有一阶魔兽啊。”

    “一阶魔兽，很厉害吗？”白山对“魔兽”这个词没什么感冒的，就是感觉魔兽一点都不可怕，再加上“一阶”这个词缀，他更觉得就是个渣。

    不过，他很快就把脑子里这些先入为主的印象抛开了。

    “那当然厉害，就算是洗髓了的强者们去招惹一阶魔兽，也是被一口一个的咬死。”

    大汉显出很慎重的神色，“而这几年不知道怎么回事，北地的那些野兽们好像炸窝了，纷纷往外跑，到处伤人，场面很是可怕。

    其实，刚开始的时候，也没什么人留意，也就是各个小聚落自己注意一下，防范一下。

    可后来，有一天晚上，北地有个名叫临寒镇的地方，整个儿被野兽吃光了...

    那镇子里有八千人。

    八千人，说没就没了。

    要知道，整个冰火国的人口加上外来人，也不过四十多万。

    这一下子就没了这么多，那是天大的事。

    国主急忙让大将军领了一万军队驻扎在北地的要道，又让国内第一高手前去坐镇，以阻拦野兽伤人事件再度发生。

    可即便如此，却也拦不住所有野兽。

    国主又召集自愿的壮士，前去协助抵御。

    不过外来者也没什么人愿意去蹚浑水，他们来这儿要么是去灵气之地寻找机缘的，要么是旅游玩耍，要么是随着商船来到此处定居下来的，要么则是...”

    他压低声音轻声道：“逃犯，或是得罪了什么人的。”

    白山点点头，心底对于之前看到的“樊粹”的表现，忽地有了一丝了然。

    逃犯可未必没钱啊。

    他了然了，宋小娘子也有些了然。

    宋小娘子一了然，就直接张嘴说话了，“相公，刚刚我们在一阶......”

    她话还未说完，白山就从袋子里抓出一个刚刚买的红荔果，塞到她手里，打断她的话，“吃水果。”

    宋小娘子美目里满是愕然，“为什么要吃水果？”

    白山道：“让你吃你就吃。”

    说罢，他看向大汉道：“请继续。”

    那大汉“嗯”了声，继续道：“我们这行人得到这协防野兽的消息后，觉得里面可能有好处可以捞，便去了北地。

    而这头寒霜苍狼，就是一头漏掉的野兽。

    不过这苍狼可是真的凶啊...我们伤了三四个弟兄才抓住了它，药钱都要不少了。

    客官，这些消息，冰火国是封锁了的，只说野兽袭击事件比往年多了点，并未提及其他，而旁人也都没重视。

    可只有我们这种真正去过北地、并且和野兽们交过手的人才知道真实的情况，客官您瞧...能加钱吗？”

    临寒镇，八千人，被野兽吃了？

    白山神色凝了凝。

    他之前曾经也去外面打听过冰火国的异常，不过只得了些“失踪案”之类的信息，却没想到...真实情况竟是如此。

    如此看来，这个地方其实也并不安全。

    宋小娘子听得秀眉直皱，美丽的鹅蛋脸上都是害怕。

    白山又问：“这一阶魔兽是什么？那野兽暴动，会不会和这一阶魔兽有关系？”

    大汉摇头道：“不知道...”

    白山又道：“那冰火国最强者又是何等境界，能拦住一阶魔兽么？”

    大汉继续摇头，忽地眼睛亮了亮，却又黯淡下来。

    白山又掏出一个十两的银锭子，在手上掂了掂，道：“这钱是补你刚刚的信息价值的，可若你想不起来这冰火国最强者的信息，那就没了。”

    大汉眼睛一亮，道：“想起来了，都想起来了。”

    白山把银锭子抛了过去。

    大汉接过，收好，然后笑道：“我也记不得在哪儿听说的了，这冰火国最强者姓纪，名野王，说是...易经洗髓之后的万象境修士。

    有人看过，他指了指半空扑来的野兽，那野兽便冰冻起来了，然后砸在地上摔得粉碎。

    还有人所，看到他抬手将天空的风雪凝聚成冰刺，直接投掷出去，刺穿了一只野兽的心脏。

    不过，他能不能拦住一阶魔兽，却是真的不知道了。”

    ...

    ...

    入夜。

    榻上。

    宋小娘子翻来覆去睡不着，忽地小足在被子里钻了钻，入侵到了白山这边，足面儿轻轻蹭了蹭白山的小腿。

    白山问：“怎么了？”

    宋小娘子道：“今天走太多路了，脚酸...相公，你给我揉一揉吧。”

    说罢，她又把长腿从被子里伸出来，在半空晃了下莹满如露的脚丫，道：“香的。”

    白山：...

    不过，他也没打算和宋小娘子交恶，而揉揉小足这种活儿也算在夫妻的正常范畴里，便应了声，接过宋小娘子递过来的小足。

    宋小娘子舒服地吐了口气，然后喊道：“相公，重点...”

    “重点...”

    “哎呀！轻点...”

    小片刻后，两人重新睡好。

    宋小娘子忽地凑过来，趴在白山肩头，在耳边吹风道：“相公，我们快跑吧...今天白天我去了那什么一阶灵气之地，又听了那个卖狼的说的话，到现在心里都害怕。

    这地方怎么这样子啊...

    相公，我们还是赶紧想办法回京城吧。

    我不想再待在这儿了！”

    白山睡正在靠外的一边，此时背对着小娘子，他双眼静静地看着黑暗，瞳孔显得有些幽深和不可捉摸。

    他闻言，回应道：“没事的，你睡吧...不过，我要出去一下。”

    说着，他起身下了床，换好一身劲衣，便走到门前。

    小娘子幽怨道：“这么晚还出去？”

    白山道：“有些事。”

    小娘子娇哼一声：“随便你。”

    白山打开门，走到了门外。

    灰暗的过道上洒了一层惨白的月光，少年从芥子袋里抓出灰披风、木面具，穿戴上，继而又抓出一把飞刀。

    他无声无息地走到后屋的窗户前，低头看了眼角落里正咧嘴笑着的咒怨娃娃，收回视线，继而如同一条魔龙，翻下窗户，窜入阴影，贴地远掠而去。

