    5章，抽奖

    系统种植范围落实后，张岩并没有感觉到什么情况发生。

    之前如何，现在还是如何。

    这让张岩挠了挠下巴有些无语。

    看来超级农场系统的神奇，只能等他获得抽奖次数之后，才能够体验咯？

    不过对此，张岩倒也并不失望什么。

    毕竟之前张岩已经有所预料。

    转眼，几天时间过去。

    二叔因为张岩花了冤枉钱的郁闷稍微减轻了一些，帮着处理果园的事情。

    而老本叔因此从张岩这里赚了不少，所以偶尔也会过来帮忙指点。

    有这两位提醒，张岩的苹果园才不至于遭殃。

    而这一天，张岩偶尔打开系统界面后，惊奇的发现自己竟然已经获得了3次抽奖次数！

    怎么回事？

    张岩把目光转向自己的苹果园。

    这段时间已经坐果的苹果生长了一些，树叶、枝条自然也生长了一些。

    所以这3次抽奖次数，是因此而来的么？

    这让张岩难免感到惊喜。

    考虑之后，张岩看向让他早就垂涎不已的抽奖按钮。

    0.1克黄金。

    不需要确定，也没有什么转圈儿特效，更没有什么其他花里胡哨。

    直接就在张岩的视线中出现了这么一条提示。

    张岩转动目光，看向了系统背包内。

    这里是存储抽奖物品的地方，只能取出，不能存入。

    而第一格，正是金闪闪的一坨！

    正是张岩刚才抽出来的0.1克黄金。

    张岩见状不由有些激动。

    黄金啊！

    不过旋即张岩脸色一僵，0.1克？

    黄金现在多少钱一克来着？张岩拿出手机查询了一下，期货400，金店价520！

    就算张岩拿出去卖，卖不到金店的520块一克，但期货价的400一克应该还是能卖到的。

    所以这次抽奖，赚了40块钱？

    一想到具体的金额，张岩心中的兴奋之情不由大幅减弱。

    毕竟40块钱是个什么鬼啊！

    无奈的叹了口气后，张岩开始了第二次抽奖。

    1克白银。

    得，虽然重量胜过黄金十倍，但1克白银的价格却比0.1克黄金少很多。

    张岩甚至连查询白银价格的欲望都没有，直接进行了第三次抽奖。

    1克黄金。

    咦！？

    1克？

    张岩略有些激动的把目光放到系统背包的第一格的金闪闪的一坨上。

    随着张岩的关注。

    ‘1.1克黄金，是否取出？’的提示显现在他眼前。

    否定取出后，张岩振奋不已。

    因为0.1克黄金虽然价格不高，1克就不低了。

    而且看抽取的几率好像还不错。

    那么只要10次抽奖里，能有一次抽中1克黄金，那么他每年差不多应该能获得100次以上的抽奖机会。

    所以就是4000块的收入？！

    计算之后，张岩又萎了。

    毕竟一年4000算什么啊。

    所以还是要寄希望于抽中特殊技能、特殊物品之类的么？

    就是不知道几率大不大啊，张岩不由皱起眉头。

    “小岩，回来吧，你明哥回来了。”就在张岩患得患失的时候，二叔打来电话道。

    张岩闻言整理心情，然后回返二叔家。

    二叔的儿子叫张明，比张岩大两岁，从小不少一起玩，所以还是挺亲近的。

    “哈哈，小岩，早就听说你回来了，我那一直忙抽不出空，今天终于算是回来了。”张岩走进二叔家里，一个魁梧的男子爽朗的笑道。

    正是张岩的表哥张明。

    对方身高1米8多，体重200斤以上。

    很壮，当过兵。

    “张明哥。”张岩也颇为亲近道。

    张明拍了拍张岩的肩膀：“我听我爸说，你小子寻思种地？是外面干活受欺负了不？不行你跟着我，咱们兄弟一起开店。”

    张岩轻轻一笑：“谢谢哥，不过我想种种看再说。”

    张明闻言稍皱眉头，打量眼前的表弟，考虑片刻后也只能点头。

    “那行，但我就给你一年半的时间，明年过年要是还不行，你就老老实实的跟我去！”

    张岩听到这话考虑片刻，然后点头：“好。”

    听到张岩答应了儿子的要求，二叔才算是终于放下了一件心事。

    而这边儿说完了正事，一个少妇抱着一个胖乎乎的女娃过来。

    少妇是张明的妻子，张岩的嫂子杨真真，而女娃则是张明的女儿萱萱。

    “嫂子。”张岩打招呼道。

    杨真真笑盈盈的点头，她比张明大两岁，今年已经三十一，体态有些丰润，不过站在张明身旁，顿时就显得苗条了。

    “小岩，回来也好，干点什么都比在外面强。”

    “是。”张岩轻笑答应道，然后看向女娃。

    萱萱今年刚刚4岁。

    “萱萱，还记得我不？”

    “记得，你是小岩。”萱萱奶声奶气道。

    “什么小岩，你得喊叔叔。”杨真真纠正道。

    而萱萱奶声奶气的样子，也让家人们笑了起来，其乐融融。

    天色渐暗后，张岩有些晃悠的从二叔家离开。

    张明哥太能喝了一点儿，哪怕是张岩这些年历练不少，酒量还算可以，但也是招架不住。

    不过好在到量后，嫂子杨真真就不让两人再喝了。

    而张明表哥也没有再继续，显然能听妻子的话。

    张岩离开之后，二叔给儿子递了根烟。

    张明连忙小心的接过，然后给老子点上。

    “爸，小岩没出什么事情吧？”

    二叔闻言略一犹豫，然后摇了摇头：“看着不像是出了事。”

    张明这才点了点头，挠了挠剪到贴着头皮的短发。

    “那您多照应一点儿，小岩毕竟有些……”张明没有继续说下去，不过意思很明白。

    “恩，这你不用操心。”二叔道。

    张明这才轻笑点头，然后想要抱抱女儿，却被女儿嫌弃他一身酒味躲开了。

    这让张明无奈一笑，只能去洗澡。

    翌日，张岩早早的起床，来到苹果园照看苹果。

    “小岩，来跟我一起摘辣椒。”二叔找到张岩道。

    张岩倒也没有拒绝，种植这方面急起来也是真的急，但闲也是真的闲。

    所以张岩在果园里也就是转一转，施打农药之类的，之前已经在老本叔的指点下完成，现在并没有什么事情。

    “好。”张岩干脆的答应道。

