    卡塞尔学院，别墅区，苏晓樯的卧室里。

    “怎么这么不小心！”苏晓樯从柜子里拿出一个装着浅红色药液的小瓶子，一边对着零数落，“知道脸蛋对女孩子有多重要吗？零多少也爱惜一下自己这张脸吧？我看着都心疼啊！”

    零乖巧地坐在床上，手掌平放在膝盖上，微微昂着头，额前刘海被用发卡夹住，露出光洁白皙的额头，还有额头上突兀的一小道伤口。

    “只是很轻的皮肉伤而已，很快就会痊愈的。”零轻声道。

    “痊愈？哪那么容易啊！”

    苏晓樯走到零身边，屈指喝气，居高临下用力在零头顶弹了一下，零伸手捂住头顶。

    “这样的伤口以混血种的身体素质，两天之内就能彻底恢复。”零捂着头顶，抬头仰望苏晓樯。

    她早上出来吃早饭，虽然带着帽子，但不知道为什么立刻被苏晓樯看出额头有伤，于是被苏晓樯拉过来处理伤口，现在还没想好待会苏晓樯问起她的伤口是怎么来的她该怎么回答。

    说昨晚参加学院保卫战被伤到了？可是按照明面上的记录，她昨晚一直在路明非的实验室里当助手，哪来的面对入侵者的机会？

    况且她才是“入侵者”。

    苏晓樯单手叉腰，拿着小瓶子，没好气道：“现在已经是早上了，你从昨晚受伤到现在已经超过六个小时了，伤口有恢复的迹象吗？”

    零愣了一下，苏晓樯为什么知道她是昨晚受的伤？她还想说是今天早上从卧室里起来的时候不小心划上了自己。

    如果苏晓樯说出她受伤的时间只是让她有些愣神，下一句就是惊愕了。

    “你的伤口是楚师兄的村雨造成的，村雨被路明非升级后的炼金领域叫‘刀罡’，在周围形成的炼金领域会像中国武侠小说中的剑气或者刀气一样萦绕在刀身周围，能够分开绝大多数实体和非实体物质，”苏晓樯道，“而且被它伤到的话，伤口愈合会非常缓慢，普通人或血统差一点的人伤口可能一辈子都无法愈合。”

    零静静地仰着头，宝石一样的眼睛里流露出疑惑。

    “怎么？好奇我为什么会知道？”苏晓樯促狭地笑笑，“不告诉你！”

    “是导师告诉你的？”零猜测道。

    “嗯，”苏晓樯点点头，“包括楚师兄的村雨和你受伤的事。”

    “导师很信任你。”零道。

    “大概是因为我也很信任他吧，”苏晓樯道，“别动，我给你上药，村雨以刀罡造成的伤需要用特殊的药才能治好。”

    苏晓樯把瓶子放在一边，又掏出来一瓶医用酒精，用棉签蘸了一点酒精，轻轻地在零的伤口上拂过：“先给你消一下毒，疼得话跟我说，我帮你吹吹。”

    “你知道我是卧底，为什么还要……”零忍不住问道。

    “为什么还要和你站在一边？”苏晓樯翻了个白眼，“你是卧底跟我有什么关系？你现在是路明非这边的，对吧？”

    “嗯。”零点头。

    “那你就是我这边的喽，”苏晓樯理所当然道，“我才不管你是不是来学院里搞破坏的卧底，反正只要你还和路明非是一边的，那我就是你的朋友。”

    零沉默了好久，安静地配合苏晓樯为她处理伤口，直到擦完酒精，药也快涂完了，才再次轻声开口：“谢谢。”

    “下次记得注意安全，这么漂亮的脸要是真的留下疤什么的多可惜啊，”苏晓樯揉揉零的脸蛋，“这张脸也就比我差上一点吧，这可是稀世珍宝，你倒是好好保护一下啊！”

    “嗯，我记住了。”零点了下头。

    苏晓樯收起药剂，看着乖巧可爱的零，心里默默叹了口气。

    现在是朋友，但以后很难说啊，路明非可是告诉她，他加入这个组织也不是真心的，迟早会反。

    说实话，虽然认识的时间很短，但她还蛮喜欢零这个小姑娘的，如果可以，真不想和她当敌人啊。

    不过如果路明非做出了决定，她也一定会支持的，而且……

    和盘托出组织的事情后，路明非告诉了她一个名字，一个她再熟悉不过的名字。

    为零处理好伤口，等她离开之后，苏晓樯掏出手机，盯着一个联系人，叹了口气。

    “麻衣姐姐啊，我该怎么对你呢？”

    ……

    “酒德麻衣！你什么意思！”

    路明非的实验室里，他把手机放在耳边，冷声喝问。

    “咳咳，这个，你听我狡辩……不是，你听我解释，计划出了一点点意外，情况有那么一点点超出控制，但是整体上又其实还在控制之内，你看我们能全身而退就是最好的证明，所以……”

    “我不是说这个，你在之前，在我进入卡塞尔学院的预科班之前，是不是偷偷接触过晓樯！”路明非质问。

    “你怎么会知道……你跟她说有关组织的事了？”酒德麻衣恍然，“你别误会，我那天只是恰好碰上了她，看她苦相思这么伤心，忍不住想帮她一把，给她出出主意追你这块木头而已。”

    “那我还真是谢谢你的好意了，”路明非道，“不过现在我们已经在一起了，就用不着你给她出什么主意了，所以我希望你能离她远一点，或者说，离所有跟我有关的人都远一点。”

    “你这么说就很让人伤心了，再怎么说咱俩也是在青铜城里同生共死过的，用你们中国人的话说就是过命的交情，”酒德麻衣语气感伤，“结果我现在在你眼里还是这样的形象，实在太伤人了呜呜……”

    “既然你记得青铜城里的事，那你就该知道把我惹急了会有什么后果，”路明非冷声道，“我不是在跟你开玩笑，我最后警告你一次，离那些跟我有关的无辜的人都远一点。”

    “好好好，我知道了，放心吧，咱们是自己人啊，我们怎么可能会伤害你身边的人呢？”

    “最好是这样。”

    ……

    “旋照境，也差不多了，等跟着校长开会回来就突破心动境吧，”路明非心道，“积累已经足够扎实了，本来打算马上就突破的，但是突破心动境后性格会受到很大的影响，万一在开会的时候搞出什么意外来就不好了，还是等校董会和元老会结束之后再说吧，反正也不差这几天。”

    默默做下决定，路明非脱掉白大褂准备回家。

    相比于食气境，心动境和旋照境是两个极端，旋照境几乎只注重“精”，也就是体魄，而心动境几乎只注重“神”，也就是魂魄。

    不过相比于食气境晋入旋照境会导致法力衰退，旋照境晋入心动境并不会导致体魄或气血衰退。

    到了这个阶段，修士的手段就会愈发丰富起来，对路明非这种手握无数高深法诀，自身天赋又强得离谱的人而言，心动境只是让他的魂魄可以快速强大起来，但对绝大多数修士来说，心动境就是另一片天地了。

    比如御剑飞行，对路明非这种学习了地煞神通剑术的修士而言只要旋照境或者食气境并且有一把好剑就可以做到，但是对大多数普通修士而言，御剑飞行通常都是心动境才能做到的事情，毕竟不是人人都有机会地煞神通，就算有机会学，学不学得会也是两说。

    而相比于依赖强大肉体的旋照境，心动境的强大在于调和天地间的万物之气，在准备充足或者积累深厚的情况下甚至可以尝试引动天象变化。

    俗称人形自走气象武器。

    不过引动天象的前提是不受到外界干扰，虽然理论上心动境能够引动的万物气机是很庞大的，但前提是有足够的时间，而且没有外来力量的干扰，大多数时候心动境之间的战斗都是在仓促之间调动气机，威力虽然也很强，但远达不到气象甚至天灾的级别。

    虽然这个世界没有修士，但是很多言灵是可以控制“元素”的，而这个世界所称的“元素”和那个世界说的“气”本质上其实是同一种事物的不同称呼，只是那个世界在这方面更加深入而已。

    所以虽然这个世界没有修士，路明非也不能肆意地操控气机而不受干扰，但有法诀的他在这方面优势确实是远远超越依赖血统力量的龙的。

    只要别遇到康斯坦丁那种掌握世界根源权柄的“神灵”。

    “神灵”的权柄不是神灵之下可以企及的，那是完全不讲道理的降维打击，有点类似于游戏中的“过判定”，过了判定的话权柄就完全无效，没有任何作用，但反过来，判断没过的话权柄的效力就会完全发挥，不存在“生效一半”这种情况。

    比如路明非之前在青铜城被康斯坦丁强制熄灭明光焰，康斯坦丁用火焰权柄熄灭路明非的火焰，只会有两种情况——权柄有效，明光焰熄灭，或者权柄无效，明光焰丝毫不受影响。

    至于在什么情况下可以让神灵的权柄无效……根据天书中的记载，没有。

    神灵的权柄只能被更高的上位权柄无效化，不存在被下克上的可能，不过只要有不在神灵权柄范围内的强大手段，就算是神也并非不可战胜，就像路明非用天书中的法诀一击秒杀康斯坦丁。

    康斯坦丁的权柄只涉及到火焰和金属，那么火焰与金属之外的事物就可以杀死他——而且他本身还有黑王故意留下的缺陷。

    那个世界自从上古时代之后神灵就全部销声匿迹了，后世一直有“大罗可以抗衡神灵权柄”的传言，但是第一位“大罗”诞生已经是上古时代很久很久以后的事情了，这种传言的性质类似于关公战秦琼。

    ……

    “晓樯！我回来了！”路明非打开门，“早饭还有没有剩下啊，我快饿死了！”

    “大清早就跑出去，现在才吃早饭？也不看看几点了！”苏晓樯穿着围裙从厨房里走出来，叉着腰没好气道，“去，洗手！我给你热饭！”

    “哎！好嘞！”路明非麻溜地洗手坐在桌子上，几分钟后苏晓樯端着早餐走过来。

    “晓樯，你昨晚应该没受伤吧？”路明非问道。

    “你都问了好几遍了，”苏晓樯翻了个白眼，“我能受什么伤？你给的那些东西恨不得把我包成刺猬，我站在那里不动让别人打，别人可能先被自动反击打死了，我还得小心点别被打中，以免不小心杀了人。”

    “那在游戏里有专业名词的，叫‘反甲’，”路明非道，“啸天打那个新出的叫英雄联盟的游戏的时候最喜欢那件装备了。”

    “说起啸天，它去哪了？怎么最近这两天一直不见它？连饭都不吃了。”苏晓樯问道。

    “忙着被全校女生疼爱呢，”路明非咬着面包道，“我上次带它从装备部回来的时候被路过的一些女生看到啸天了，啸天嘛，你懂得，很吸引那些女生的视线，那些人争抢着喂它，最近几天天天在外面接受投喂，那帮投喂的人还像是得了什么荣誉似的。”

    虽然路明非说得有些语焉不详，但苏晓樯立刻就明白了他的意思。

    啸天是妖，妖之于动物就像修士之于人，身为妖，啸天的颜值在狗里简直就是人群里的路明非，卡塞尔里的女生也是女生，喜欢小动物的人很多，啸天有众星捧月的待遇也正常。

    如果不是以前它一直和路明非一样在装备部基地里“隐居”，估计早就被女生们追着投喂了。

    “汪！汪！汪！”

    说啸天啸天到，伴随着不算响亮的叫声，啸天打开门走了进来，嘴里还吊着一大袋零食。

    “汪！汪汪！”

    啸天一甩头把零食扔到桌子上，跑到路明非身前蹲下。

    “啸天啊，你回来了。”路明非揉揉啸天的头。

    “汪汪！”啸天抬起爪子指了指门。

    “嗯？你说有人来找我了？”路明非感受了一下，门外确实有两道气息接近。

    有人敲门，路明非道了声“进来”。

    出乎意料的，来的人竟然是恺撒和诺诺。

    虽然路明非和恺撒的关系也不错，但恺撒作为学生会长一向事物繁忙，怎么会来找他？

    “路兄，我有件事想问一下你，”恺撒开门见山地问道，“你是炼金师，见多识广，你听说过暝杀炎魔刀吗？”

