    第十天，炎国的东海之滨，已经聚齐了无数的强者，都从世界各地赶来一观这巅峰一战。

    这可是公认的世界第一宗师与传说中的神境强者的一战啊，真武界已经很久很久没有如此恐怖的巅峰之战了！

    港口上到处都是船只，肤色各异的人都挤上了港口，等待着这一战的开启。

    ……

    陈晓莹趁着大学放假，和高中时候的闺蜜陶蕾蕾一起过来海边度假。

    两人家里都比较有钱，开着一辆豪车，就自己过来海边了。

    “晓莹啊，你说那个徐晨阳怎么回事，自从天原省回来之后，整个人都神神叨叨的，还说什么林凡是超能力人，真是笑死我了。”陶蕾蕾一边开车，一变好笑的说道。

    陈晓莹一阵沉默，他想起了自己在东华山所见的情景，当时在东华山上，那个人也很像林凡。

    看到林凡沉默，陶蕾蕾一脸惊讶：“不会吧莹莹，难道你也相信徐晨阳的话啊？这世上怎么可能有什么超能力，都是胡编乱造的，我看这个徐晨阳是看电影看疯了。”

    陈晓莹顿了顿说道：“这个世界，是远超我们想象的……”

    陶蕾蕾冷哼一声：“哼，就算真有超能力，也不可能是林凡啊。林凡普普通通的，要是有超能力，怎么也会成为大老板吧，怎么会还用成为个普普通通的学生，来学校上学？”

    “他能考上燕京大学，一定是狗屎运了，真是傻人有傻福。”

    陈晓莹没有说话，目光悠悠，看向车外。

    “林凡……你真的是普通人吗？还是说，当时在东华山那个人就是你？”

    两人在一处停车场停下，就朝海边的景点走去。

    这里是临海市的一处沙滩，常年吸引不少游客过来玩耍，陈晓莹她们基本每年暑假都会过来这边玩水。

    然而平日里人来人往的入口，今天却是没多少人，而且都是站在外面，没有进去。

    “怎么回事啊？”两人好奇，朝里走去，就看到写着一块景区关闭的牌子。

    周围还有不少身穿制服的安保看守着。

    “景区关闭？搞什么啊！新闻上也没有说啊，好端端的怎么就景区关闭了，我们可是大老远来的，开了很久的车呢！”陶蕾蕾见状，不由愤愤说道。

    陈晓莹见状却是不由眉头一皱，景区关闭，这不就是和当初在东华山时的情景十分相似吗？当时在东华山也是景区关闭，结果上去之后发现，竟然是有人在上面决斗！难道……

    陈晓莹心中升起一种预感。

    “晓莹，没事，我爸对这一片熟的很，临海市嘛，我爸常来的，我一个电话的事情！”看到陈晓莹一阵沉默，陶蕾蕾还以为陈晓莹在伤心，赶忙安慰道。

    说罢，她拿起手机，打起了电话来。

    然后片刻之后，她却是沉着脸，对着陈晓莹说道：“莹莹，我爸说，好像是有什么大人物在这海边游玩，都被封锁了……他也没有办法。这种肯定是超级大人物了，说不定还是燕京来的！”

    “我就知道……”陈晓莹心中一惊。

    表面上却是装作贪玩，说道：“我有办法，我们找个地方，偷偷绕进去，他总不可能，每个地方都有人把守吧！”

    陶蕾蕾却是犹豫起来，她平日里也是大姐大级别，校园里的风云人物，原本是天不怕地不怕。但刚才打电话的时候，老爸的语气十分沉重，可是再三叮嘱过自己不要惹事的。

    陈晓莹拍了拍她的肩膀，激将道：“怎么，你还怕了？放心吧，姐姐罩你！”

    陶蕾蕾闻言，轻嘘一声：“切，谁怕谁啊，走就走，在这江南省，反正有我爸在，我才不怕。”

    说着，两人就沿着景区转了起来，找有没有松懈的地方，可以偷偷溜进去。

    “对了，晓莹啊……传言说，林凡可是给你写过情书的啊，他是不是看上你啊？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”陶蕾蕾突然想到什么说道。

    陶蕾蕾在高一高二都是在兴昌一中念书，高三之后就因为父亲的关系，转去了更好的金陵高中，一直到高考结束。因此对于高三的事，其实很多都不知道，都是通过朋友听说的。对林凡的印象，也是一直停留在高一高二。

    陈晓莹点点头：“嗯……是写过……可是……他好像不喜欢我。”

    想到这里，她心中暗暗神伤，以前她看不上林凡，现在却是感觉林凡有种高高在上的感觉，怎么都触摸不到，十分陌生。

    “切，那是他欲擒故纵，装作不在乎你，来吸引你的注意！这种小手段，我小学的时候就玩腻了！也就你这种天真的纯情小妹才会上当！”陶蕾蕾不屑的说道，似乎对林凡这种人十分了解。

    “以前我也是这么认为的……”陈晓莹喃喃道。

    陶蕾蕾插话道：“你看着吧，很快他就会来约你的，到时候，你就知道他是不是装的了。我说的从来都不会错的！”

    “这个林凡，也真是不知天高地厚，一个小屌丝，还敢给咱们晓莹写情书，也不照照自己是什么样子。那个徐晨阳嘛，还差不多，可是提起林凡来，就像老鼠看到猫一样，真是无语。我这一年不在，学校就变的乱七八糟的！”

    “别让我碰见林凡，要是碰见了，可数落的他做不了人！”

    俩人边走边聊，还真发现了一个沙滩开，只做了隔离网，没有安保人员。通过游泳的话，倒是可以从边上饶过隔离网。

    “这……还要下海啊，泳衣都还没换呢，这里也没地儿换啊。要不咱们换个地方吧，也不是非要在这儿玩啊。”陶蕾蕾见状为难的说道。

    “不换泳衣了呗，到时候我给你买套新的，反正是要下水的，你还怕什么。地方嘛，哪儿不是一样，都到这儿了！”陈晓莹却是一脸坚毅，丝毫不犹豫直接下水朝隔离网最边上游去。

    陶蕾蕾见状，叹气一声，也只好跟上。自己这个闺蜜，什么时候变的这么坚毅了，还非要在这儿。