    现场众人一听苏木说案子已经破了，就你看看我我看看你，都将信将疑。

    苏木见韩三水他们怀疑自己话语，就对他道：“你打电话给家里，相信他们已经接到东景市警局通知了。”

    “好，我这就打，希望你不要框我。”

    韩三水马上掏出手机，拨打了一个手机号码。

    众人目光都移向他，静静的等待结果，好印证苏木是否撒谎。

    虽然众人都明白苏木此时不可能说谎，但大半天时间就破掉一桩奇案，这让他们怎么也不敢相信。

    韩三水手机打通后，立即冲那头喊了一声道：“三叔，你有没有接到东景市警方通知，韩斌案子怎么样了？”

    手机那头好似说了什么，韩三岁接连“嗯”了好几下，然后才脸色沉重的挂掉手机。

    “韩斌案子确实破了，他的确是被韩强和林蝉那对狗|男女杀的，那对狗|男女已经招供了，现在就在东景市看守所被关押。”韩三岁沉声道。

    赵朝南等警方众人一听，都立即松了口气，既然韩斌案子破了，韩三水就没有理由继续闹事了，这场家族纠纷也自然应该停止争吵了。

    赵朝南对苏木点点头，表示赞赏。

    那边韩三水一旦知道杀韩斌的是韩强二人，面对杨五脸色讪讪，一时不知道说什么好。

    杨五哼了一声道：“我杨胖子性格直接，绝对不会来阴的，我说韩斌死不是我动手的，就不是我动手的！”

    韩三水点点头，对杨五道：“我先处理韩斌的事情，我们之间的生意，日后好商议！”

    杨五也不是得理不饶人的性格，见韩三水态度真诚，也点头道：“好！”

    俩家人这场纠纷就此结束。

    在两帮人离开后，赵朝南拍拍苏木肩膀，也没有多话，他欠苏木太多，苏木屡次在关键时刻帮助支持他，这份情义不是说几句话就能报答的。

    更何况他和苏木也不用这般虚伪！

    至于韩三水和杨五聚众闹事的处罚，赵朝南当然也不会轻易放过，另外两帮人此时都冷静下来，处理自然不难！

    事情结束，苏木和赵朝南等人告别后，就回到家，洗了一把澡，然后倒床呼呼大睡。

    这一觉睡得十分香甜，第二天早上精神抖擞，开始正常上班。

    站高峰的大队机关人员一如既往来的比规定时间早几分钟，这些人都是机关老资格，也只有在苏木执勤点才不会迟到早退，其他执勤点，机关人员迟到早退是家常便饭。

    他们之所以能如此，完全被苏木精神所折服。

    执勤前，大队机关人员都过来笑着道：“苏队，刘副大和杨成财不过随你出去一趟，就混了个嘉奖，你什么时候也带我们出去逛逛？”

    原来昨天下午，分局就分别给予刘俊和杨成财嘉奖了一次，这自然让人羡慕不已。

    见这些老家伙打趣自己，苏木笑道：“你们都是大队老干部，就是钟大面对你们也客客气气，这可比嘉奖值钱多了！”

    大队几人一听，都笑起来。

    众人闲聊了几句，早高峰就正式开始了，因为现在要求严，不让交警扎堆，众人各自散开，在自己路口指挥交通。

    苏木所站的是主要路口，自然比其他人忙碌许多，一早上，口哨响个不停。

    随着早高峰结束，大队机关人员撤走，张远李淮也站完护学岗回来了，和他们一道过来的还有春风中学张校长。

    张校长和苏木是老熟人，苏木帮过他几次忙，二人关系不错。

    “张校长。”苏木迎上前，笑着招呼道。

    张校长却一改往日笑呵呵模样，对苏木招呼只是勉强笑道：“这次又要麻烦苏队了！”

    苏木见张校长愁眉苦脸，再听他话语，当然明白他有事，就道：“我们去岗亭说。”

    将张校长让进岗亭，又为了他倒了一杯水。

    张校长这才道出来意，原来昨天早上，一名驾驶保时捷的司机将车子横在学校门口，学生进校十分不方便，张校长因此和他起了争执。

    争执完，那名司机就离开了，本来张校长以为这事就这么了了，谁知等学生上课后，那名司机又跑回来。

    他将保时捷改装了，弄得声响特别大，并且在学校门口来回行驶，让学生根本无法集中精神上课。

    张校长见对方驾驶豪车，不敢过分得罪，本着息事宁人态度和对方交涉，但对方根本不听，继续来回行驶。

    张校长没有办法，他怕那名司机今天还来，就找到苏木，希望他出面阻止。

    苏木一听，不禁脸色一冷，又是一个炸街家伙，自己出了一趟差，竟然出了这样的事情。

    此时张远惭愧的道：“我们也和他交涉过，只是这家伙也不理睬，我们就报告到中队，江大出差没有回来，所以……”

    苏木点点头，张远和李淮没有执法权，很多事不能做！

    “张校长，我现在就和你一道去学校门口等候，如果那家伙今天还来，我一定给你一个说法！”

    张校长一听，连忙道谢。

    正在这时，突然不远处响起震天声音，像是火车轰鸣，但声音却刺耳难听许多。

    张校长一个激灵，对苏木苦笑道：“那家伙来了！”

    苏木一听声音，果然来自中学门口，立即对张远李淮道：“我们过去，抓住这个嚣张的王八蛋！”

    张远李淮有苏木出面，再也没有顾虑，立即跟随苏木上了车。

    张校长也紧赶慢赶，跟着上了车。

    苏木驾驶警车直奔春风中学门口而去。

    很快来到校门口，果然看到一辆红色保时捷在门口来回行驶，并发出震天响声，旁边路人以及住户都眉头紧皱，恨不得捂住耳朵。

    大概保时捷司机太嚣张，他们也不敢多说什么。

    苏木立即将警车停下，佩戴好执法记录仪和单警装备，下车后又整理一下手套和大檐帽，便大步走上前拦住了那辆保时捷。

    张远和李淮紧随其后，为苏木助阵。

    “苏队来了！”旁边众人一见苏木出面准备对那保时捷动手，都立即围拢过来。

