
吕布这话一出口，现场的气氛顿时再次紧张起来。

张辽举刀、徐晃挥斧、文丑横枪，三人已经做好随时拼杀的准备。

樊稠见状当即也是紧皱起了眉头，攥着长枪的右手明显也用力了许多。

“奉先将军，此乃董太师的命令！老夫来不是与你商议了，还是的通知你的。你想抗命吗？”

一直沉默不语的牛辅，这个时候突然跟打了鸡血似的催马快步凑了过来。

“樊将军，我来助你！郭汜将军，你去那边！咱们左右包抄！”

郭汜听了牛辅的话感觉一阵头大啊！

这家伙兴奋什么啊？

这吕布是咱们自己人啊！

那对面三个才是咱们的敌人好不好？

“牛将军，樊将军，咱们都稍安勿躁！万事好商议，万事好商议！”

说着，郭汜催马快步走到了吕布的旁边。

他看着吕布缓缓抱拳说道。

“吕将军，太师之命万不可违啊！您若是没空亲自去送，我愿替将军代劳一趟。不知人在何处？”

吕布听了郭汜的话后心里也是一阵纠结。

不自觉间他便回头看了一眼自己府邸的方向。

郭汜见状立刻就明白了，于是他连忙对着樊稠抱拳说道。

“樊将军！我去将刘夫人请出去，大家稍等片刻！”

说着，郭汜催马就要走。

张辽这个时候却催马追上说道。

“我随你一起去！公明，你们在这守着！”

徐晃听后点头说了声好，随后与文丑一左一右将吕布围在了中间。

吕布见有人朝他家方向走去，立刻催马想上前阻止。

樊稠见状当即催马上前挡在了他的面前。

“吕将军，今日你一定要三思而行啊！”

牛辅在一旁看的那个着急啊！

你们都拦着他做什么？

快点打啊！

你们要打起来了，我一定帮你们在后面捅黑枪的。

牛辅如意算盘打的很好，但很可惜事情的发展根本就没有按照他的剧本走。

吕布终究被樊稠拦下了，郭汜、张辽护送着一辆马车快速返回。

张辽一句话没说，只是迅速对徐晃、文丑用力点了点头。

徐晃、文丑见状立刻策马赶了过去，吕布见状竟然也催马跟了过去。

张辽、徐晃、文丑见状当即并排挡在车前，全都摆出副拼死一战的表情。

樊稠、牛辅见状也当即催马追了上去，五个人将吕布紧紧困在了中间。

“你真的要回去吗？”

吕布对着马车大喊了一声，他想听见那美人亲口告诉自己她要走了。

但是马车里却一直都是沉默不语，张辽横刀立马小声嘱咐说。

“你们护送夫人先走，我在这断后！”

徐晃、文丑听后也不啰嗦，当即催马掉头护送马车快速离去了。

吕布没等到答案非常心急，于是催马上前再追。

张辽见状立刻挥舞拼杀而上。

“匹夫休得张狂！吃我一刀！”

吕布见状毫不客气，直接挥舞方天画戟就迎战而上。

牛辅见状大喜立刻挥枪上前助战。

只是他帮的人不是吕布，而是敌对势力的张辽。

樊稠见状也只能轻叹一声，而后挺枪策马上去亲自阻拦吕布。

吕布再次以一敌三，但他却是一直努力朝着马车方向去追。

“你回答我啊！你叫什么名字？你为什么要回去啊！”

都说吕布是个无情无义的白眼狼。

但任谁也想不到，他对貂蝉的一见钟情竟会如此痴深。

历史中他肯为貂蝉刺杀董卓，现在他又不惜为貂蝉与众人为敌。

一个情字，当真是万古难解之谜。

徐晃、文丑收拢军队护送马车快速折返，没多久就跟被堵在十字路口的刘诞等人汇合了。

刘诞催马径直走到马车前，他直接在马背转身跳上了马车。

他人刚上去，任莹就在里面掀开了车帘。

随后二人四目相望，而后便是用力相拥。

“没事的，有我在！”

刘诞没有说过多的言语，只是简单一句极有安全感的嘱咐。

任莹抱着刘诞心里终于确定了自己的想法。

“嗯，我一直相信，只要有你在就不会有事的。”

刘诞听后轻轻亲吻了一下任莹的额头，然后将其送回了马车里。

“你跟文丑回去接上蔡家父女和尹伈，这洛阳咱们怕是留不得了！”

任莹说了声好，随后嘱咐一句小心后便放下了车帘。

刘诞重新跳上马背，而后看着文丑说道。

“兴勇（文丑字），你带一队人护送马车回酒楼。然后回合那边两营兵马一起去南门处等候。”

文丑听后立刻抱拳应诺，而后带着人护送马车快速离去了。

文丑刚走没多大会，张飞、张辽二人竟然带着人一起赶回来了。

原来刘诞觉得张辽等人可能对付不吕布，于是悄悄派遣张飞前去接应了。

“大哥，俺们回来了！吕布那小子跑的太快，我们没敢多追！”

“大哥，大嫂没事吧？”

刘诞笑着看向二人说道。

“无事，你们先归队了。接下来咱们可要干点正事了！”

张飞、张辽听后纷纷点头称是，而后带兵返回到了队列之中。

大概又过了半个时辰，李傕带人护送一辆马车缓缓来到了这里。

李傕独自策马上去抱拳说道。

“刘将军，董太师有令，命你护送弘农王母子出城就藩！任务我完成之后，你便可去长沙赴任了。”

说完这话，李傕策马上前将出城的手令递给了刘诞。

刘诞没有去接手令，而是策马越过李傕径直走到了马车之前。

“太后，您二位没事吧？”

刘诞隔着车帘开始向里面喊话。

何太后没有掀开车帘，只是有气无力的回了一句。

“无事，我们快些走吧！”

刘诞听出她的声音有些不对，但是现场又不好查验什么。

“那便出城再说吧……”

刘诞轻轻说了这么一句，而后亲自护送马车回到了自己军队这边。

李傕策马上去将手令再次递给刘诞说道。

“刘将军，你们可以走！但是这些兵士乃属禁军序列，皆不可随你离去……”

刘诞听见这话邪魅一笑，而后微微转头撇了李傕一眼冷声说道。

“是吗？那李大人不妨试试，有本事的话你就都带走，我一个不字都不说。”

说完这话，刘诞非常挑衅的回头怒吼一声。

“九营兵马！”

千万将士同时大声应道。

“在！”

刘诞自信的微微一笑，而后继续大声问道。

“谁愿随我而去？”

千万将士闻言一同抱拳、举刃，异口同声喊道。

“愿誓死追随将军！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433394"  chaptername="第92章  有本事你都带走">加入书签</a>
</div>
