
　　“咎由自取。”李和早就能预料的庞修杰的结局，可是没想到会是这么悲哀，落到身无分文，再蠢的人，也不至于让人骗出全部身家，“也怪不了谁。”

　　苏明道，“谁说不是呢，一手好牌给打烂了，太可惜。”

　　开饭，男人们一桌，女人们带着孩子一桌，不过李兆坤是例外，他就坐在女人这一桌，本是不乐意的，奈何一个闺女，一个媳妇，强拉着不让他过去，害怕他喝酒没谱，身体实在是不允许多喝了。

　　李和等人正喝酒的时候，宋谷送进来一大盘的烤肉和烤鱼，笑着道，“鱼是新鲜的，在后面湖里捞的，你们尝尝味道怎么样。”

　　他同邱亮在湖边支了烧烤炉子，另外招待卢波、苏明等人的司机和秘书们。

　　卢波撸起袖子拿了一个，笑着道，“你们这日子比我们还潇洒，羡慕啊。”

　　宋谷道，“卢总，你可别笑话我们了，你慢慢喝，要是你没要紧事，我可得逮着余秘书可劲喝了？”

　　李和道，“你要是能把余德耀给灌醉，我记你一个大功。”

　　余德耀不止是卢波的秘书，还是他酒局的杀手锏，这酒量，就是董浩来了，都得写个服字。

　　“那就这么办。”卢波对余德耀的酒量同样有信心。

　　“得令。”宋谷一阵小跑着出去了。

　　酒喝到一半，卢波说起了桑永波和桑永阳兄弟俩，“哥俩是故意要跟我对着干啊，原本哥俩是搞小型超市和便利店的，现在突然转到大型商超，开就开吧，反正市场大的很，犯不上冲突，可这哥俩倒好，最近刚在红领巾公园那边开了一家大型超市，距离四季超市不到一公里，搞了个打折活动，一下子引去好多客流，你要说不认识，大家也就真刀真枪的拼了，可这...”

　　是李老二一个庄子里的，要是下重手，谁的面子都不好看，打李老二的脸呢！

　　他倒是实话实说，没有一点遮掩的意思，他了解李和的性格，越是遮遮掩掩，李和越烦，显得见不得人似得，与其这样，不如开诚布公。

　　李和想了想道，“其实他那个超市我知道，原本是个农贸市场，因为所在经营公司少潘广才的帐，没钱还，就顶给了潘广才，潘广才呢，没什么实在产业，留在手里没用，就转给了桑家兄弟，而桑家兄弟，除了会开车，就只会开超市了，所以就改建成了大型超市。

　　有时间我喊他们过来，你们一起谈谈。”

　　卢波道，“实在不行，我就把红领巾公园那家店转让给他们，不然挤在一起，谁都别想活。”

　　“超市现在本来就不好做，租金那么高，净利润是越来越低，”李阔同旁边的苏明碰完杯子，笑着道，“也就幸亏我那些门面都是买的，要不然我现在连租金都给不起。”

　　“少得了便宜卖乖，”卢波调侃道，“你是做社区超市的，租金能有多少，前阶段我还去日苯、香港考察了一圈，这以后的运作是需要越来越精细化的，向国际接轨。”

　　“这话对，不省开支，都难做。”李阔接着道，“一线城市要是撑不下去，我就往二三线城市挪挪。”

　　李和道，“你们的事情我本是不愿意管的。”

　　他听出了卢波的怨气。

　　“但是，”他接着沉声道，“人啊，唉，这么回事。”

　　在场的人都明白了李和的意思，可没有一个人再敢接话。

　　“来，喝。”苏明终究受不住这种沉重的气氛，对李和道，“哥，米高梅你晓得的？”

　　“你又要搞收购？”李和问。

　　成立于1924年的米高梅公司是好莱坞最负盛名的电影公司之一，无论是《乱世佳人》里的郝思嘉、《猫和老鼠》里的汤姆，还是《007》系列里的詹姆士·邦德，都是这家公司拍摄的，同样，大家熟悉的奥斯卡，也是米高梅公司发起成立了美国电影艺术与科学学院后，才推出的。……

　　要知道，上面几个成就中的任何一个，都可以让这个公司不朽，何况几个神话集于一身。

　　米高梅电影公司的雄狮利奥标志一度被当成了美国的象征，它旗下巨星云集，曾创造每周推出一部电影的神话。

　　也是美国电影和好莱坞的象征，旗下影星查尔顿·赫斯顿、葛丽泰·嘉宝、克拉克·盖博、凯瑟琳·赫本、加里·格兰特的名字至今仍然熠熠生辉。

　　米高梅出品的影片至今共获得170项奥斯卡奖，在好莱坞各大影片公司中独占鳌头。

　　苏明点点头，“是有这个想法，05年的时候，背负20亿美金债务，让索尼捡了便宜，被索尼组成的财团以将近50亿美元的价格收购。

　　当时索尼正寄望于米高梅庞大的片库能为自己推广蓝光DVD增加内容筹码，但蓝光虽然在高清DVD制式之战中打败了东芝的HD，却是不死不活。

　　收购之后，米高梅也尝试往其他领域发展，但是进入市场太晚，业务太分散，还来不及施展，公司就已经到了濒临破产的边缘。”

　　“你不是刚刚才收购环球？”除非李和不看新闻报纸，要不然这种可以列入全球十大商业收购案的新闻，瞒不住他，“步子大了，扯着蛋。”

　　“机不可失失不再来，”苏明认真的道，“去年米高梅公司的债务高达37亿美元，尽管每年有约5亿美元的收入，但米高梅依然入不敷出，相反，其每年需要支付的债务利息就超过2.5亿美元。

　　米高梅现在是债主说了算。

　　现在米高梅累积负债又达到了40亿美元，这次，索尼打死也不再做这种赔钱买卖了，债权人的态度极其明确，就是想让米高梅破产，这样或许他们的钱可以早一点收回来。

　　包括AnchorageAdvisors和HighlandCapitalManagement在内的对冲基金公司是米高梅巨额债务的主要债权人，8个月之前，他们以50至60美分兑1美元债务的价格买下了米高梅的债务，这意味着米高梅必须要卖出20亿美元，债主们才可能收回投资。M.23sk.com

　　这个价格已经比索尼收购的时候便宜了超过一半，但自从米高梅去年11月表示有意出售公司以来，最高的出价也不过15亿美元。

　　这是时代华纳的报价。”

　　李和眉头一挑，“真便宜。”

　　“那？”

　　“买了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，38、前途与形势免费阅读。https://xs.23sk.com 