    过了几分钟后，常春的电话响了起来。

    接通后常春表演的很是惊讶，再三核实对方的身份后，连忙站起身来，腰部弯下去双手捂着电话连连点头。

    电话挂断了，常春长舒一口气，看着趴在地上的周浩连忙喊道：“哟，我的周大少爷，你怎么在这里趴着啊，你看你浑身都脏兮兮的，一会让你姐夫知道还不以为我虐待你嘛，来人，带着我们周大少爷去别处洗个澡，换身衣服！”

    周浩看着常春的表情一秒三变，也是有一种恍如隔世的感觉。

    一个电话就...就搞定了？？？

    而且听对方的意思，自己姐夫很牛批，而且一会还要亲自来？？？

    卧槽！！！

    能让原本一个凶狠恶毒的人，变成一只温顺的小羔羊，自己姐夫的身份得多高啊！

    周浩脑子有点眩晕的被人带到了一边，甚至还有的小混混很是谄媚的帮他点了根烟，说热水马上烧好，就是怕周浩凉水洗澡回头感冒。

    这种待遇，周浩这辈子也就婴儿时期享受过，长大成年了那被人这么伺候过啊！

    他懵懵懂懂的洗完澡，又懵懵懂懂的被拉着吃了一顿丰盛的晚餐，虽说这些饭菜都是快餐，但对于一个精神被百般摧残又饥肠辘辘的人而言，简直堪比龙肝凤髓！

    他大口大口的扒着饭菜，余光看着在一边不停来回转圈的常春，心中那股子恶气忽然一下子就出出来了。

    你刚才不是很厉害嘛！

    还张口闭口的威胁老子！

    一会等我姐夫来了，我就告状！

    看你们怎么办！

    打定主意后周浩吃到嘴里的饭菜更香了。

    大概过去半个小时，门被人从外面推开，一个年轻人带着保镖走了进来。

    正是宋云和黄保定。

    宋云为了演这出戏也是煞费苦心，就连他自己也得翻墙头从后门跑出去再回来，很是折腾人。

    “谁是这里管事的？”

    黄保定大喊一声。

    “是我是我...小的叫常春，您喊我小常就行。”

    常春表演的非常完美，无论是语气还是动作都要吊打一票小鲜肉。

    “周浩人呢？没被你们虐待吧。”

    宋云一副风轻云淡的样子询问道。

    “哪能啊，周少爷在我们这里简直享受了vip的待遇！再说了，他是您的小舅子，给我们一百个胆也不敢对周少爷动手。”

    常春半弯着腰谄媚说道。

    “那就好，把人带出来吧。”

    “快点快点去叫人！”

    常春给了身边小弟一巴掌，转过头对着宋云又是嘿嘿的赔笑。

    小弟们哪见过老大这么卑微啊，心中也知道这个年轻人的身份肯定不一般！

    于是行动起来也是更加迅速。

    几分钟后周浩被三四个人架着一路小跑到了宋云面前。

    “老大，周浩来了。”

    “嗯，你们下去吧。”

    常春挥挥手驱散了小弟，亲自搬来一个凳子放在周浩面前笑道：“你说你，要是早告诉你姐夫是宋总，咱们之前不也没有那么多误会了吗，你现在还让宋总这个大忙人特地过来一趟，这可真是折煞我老常了，要知道宋总每分钟的时间，可要比你今晚上玩的钱还要金贵！”

    “啊...”

    周浩懦弱的看着宋云，有点不敢相信这个年轻人就是自己的姐夫。

    他当初还以为姐夫是个大腹便便的中年秃瓢男性。

    没想到看起来这么帅！

    简直是小说里面天命之子的模板啊！

    “姐...姐夫...”

    周浩讪讪的喊了一句。

    “嗯，你今天做的这些事，很是让你姐姐失望，如果我今天不来，你姐姐明天就能去江里面捞你了，呵呵，你毕竟跟我没多亲，我也懒得管教你，把你完整带回去我就完满完成任务了。”

    宋云冷声说道：“常春，这人我就带走了，你没意见吧。”

    “没有！您随意！”

    常春巴不得这场戏赶快演完呢，毕竟戏演完了，他们这些演员才能那好处费不是。

    宋总家大业大的肯定少不了他们的，到时候在和周浩或者黄保定拉拉关系，自己说不定几年后也会成为一名成功的老板！

    宋云点点头走了，黄保定紧随其后，周浩四处张望了一下，试探性的迈了一步，发现没人管他，也一路小跑跟在宋云后面当小尾巴。

    出了门，外面停靠着一辆加长版劳斯莱斯，这种豪车周浩也只是在网上见到过，他刚一坐上去就舒服的低吟了一声，这车贵是有贵的好处啊！

    自己这个姐夫年纪轻轻就有保镖豪车和接送的司机，那家里得多有钱啊！

    “姐夫？”

    周浩看到宋云一上车就闭上眼睛养神，有些不知所措的喊了一句。

    “说。”

    “我姐姐...”

    “你还有脸提你姐？先是从她哪里骗了十二万，又在这赌博欠了两百多万！你真当你姐姐是印钞机，能一天二十四小时不停给你印钱用？”

    宋云冷淡的说道：“要不是你姐姐亲自求我，我宁愿看到一个赌鬼早点投胎转世，这样还为社会减少了一个不确定的因素。”

    “我...”

    宋云的气势简直太强大了，压的周浩只感觉自己如同一艘汪洋大海里的小舟，一旦变天，他将遭受毁灭性的打击！

    “我就是想问问，常春哪里会怎么样啊？”

    酝酿了半天，周浩还是硬着头皮问了一句。

    “他们？一群宵小之徒，我早就报警了！真当这天底下没有人能管住他们吗！”

    宋云这话还真的没说错，他是真的报警了。

    不是说卸磨杀驴，这次的酬劳在宋云刚出门的那一刻已经全部打到了对方卡中。

    但是这钱有命拿没命花，宋云这辈子最烦的就是赌徒以及组织赌博的人！

    就是这些人让无数家庭破碎，是最可恨的一群人！

    而且真当他不了解常春的小心思？

    不就是抱着攀高枝的念头吗？

    那宋云只能说很遗憾了。

    这个常春一眼看上去说不定手上就沾着血，这样一个污点宋云傻了才会收为己用！

    “哦...”

    周浩舔舔嘴唇也不敢再问第二句了。

    反正知道常春必死无疑，就是对他今晚上最好的安慰。

