    系统都要气死了！

    然而，它一探头就看到，一无所知的奶团子，正在为学会写爸爸和自己的名字而高兴。

    在系统眼里，小幼崽自然是人的模样。

    她的小脸蛋红扑扑的，秀气的小鼻尖上渗着细汗，大眼睛亮晶晶的，整只活泼又元气，就十分可可爱爱。

    系统郁闷的心情稍微好了点，它又缩会空间里，将崽儿的家底全都盘算了一下，那幅卡牌自然摆在最趁手的地方，方便随时应对突发情况。

    毕竟一只黑化还姐控，又脱离世界线的原文男主，已经无法预测其行为了。

    谁特么知道它会干出什么丧心病狂的事？

    事关崽儿的安危，系统丝毫不介意，将原文男主想的最坏。

    毕竟，小崽儿走过来的好几个世界里，原文男女主就都不是个好东西。

    与系统的谨慎相比，龙神就太随意了。

    在同族开始在荒星降落，以及蛋蛋破壳，这所有的一切事情都在龙神大人的精神力笼罩之下。

    他，无所不知。

    不过，不管是同族也好，还是那只刚破壳的幼崽也好，龙神大人完全都不放在眼里。

    在他的金色竖瞳里，他有且只能容的下小濛濛。

    男人长臂微收，将乖乖的奶团子往怀里揽了揽。

    他心尖发软得厉害，心房里随着血液的跳动，是浓郁如芬芳金蜜的心悸，一波一波的，让龙神发现，自己是一天更比前一天还喜欢这只小宝贝了。

    哎，想把小宝贝叼回巢穴藏起来。

    这种本能太强烈了，龙神忍不住问：“宝贝，愿意跟爸爸回家吗？爸爸家很大，全都是你喜欢的粉红色哦。”

    奶团子眼睛一亮，闪烁出无比的期待：“愿意的！濛濛要跟爸爸回家家！”

    她说着，从龙神怀里坐起来，绕着他跑起了圈圈。

    她一边跑一边欢呼：“濛濛要回家家啦，濛濛要和爸爸回家家啦！”

    对奶团子来说，只要爸爸在的地方就是家！

    龙神低笑出声，那笑声带着一种满足的舒畅感。

    小宝贝怎么能这么可爱呢？！

    边上，听到这话的小白虎和时光鸟，还有小机器人萌萌眼，三只对视一眼。

    按深渊恶龙的种族个性，小幼崽一旦跟去了龙星，想要再见小幼崽一面，只怕难上加难。

    三小只脑袋凑一块，嘀咕着商量起来。

    那边，因为要回家兴奋着的奶团子，以及开始在挖自己种的花花，她要全部都带回家去。

    直播摄像头一直都着，没谁注意也就没有关掉。

    直播厅里，一众人都亲耳听到了父女两人的话。

    大部分的兽都不太在意，只要小幼崽能一直直播，那就和现在没什么区别。

    深海族的潮汐王子，眼神闪了闪。

    他不自觉拍动起灰蓝色的鱼尾来，刚才他打赏了上百万的信用点，结果连一株花都没抢到。

    更何况，在争最后那朵粉玫瑰时，不仅没争过小黑龙，奶团子还直接偏心那只深渊恶龙了。

    潮汐心头生出不忿，他在看团子时，却忽然觉得，这只粉色小奶龙也没有那么的萌。

    就说那小奶音，等她长大了以后，自然而然就会变声。

    到时候，这只小奶龙的嗓音，定然赶不上身为人鱼族的他。

    再说了，那枚蛋兴许已经破了。

    从此以后，整个星际就有两只小幼崽，这头粉奶龙也不是独一无二的。

    潮汐扬起下颌，用一种刻薄挑剔的眼神，重新评估起奶团子来。

    看来看去，小奶龙还是没有人类崽崽萌。

    果然，他的眼光和审美是没有问题的！

    于是，他满不在乎的发了条弹幕：“早点回家吃奶也好，免得第二只小幼崽来争宠，到底不是人类幼崽，综合下来还是比不上呢。”

    这话一出，起先没怎么理会的幼崽粉丝，顷刻就炸了。

    “比不比得上，也不是某些鱼嘴皮子一碰就定论的了，酸溜溜的鱼腥味，真难闻。”

    “喵喵喵，就问一句，你是鱼尾巴痒了，欠抽么？”

    “可不就是，一口一个人崽，搞的像是他亲眼见过一样，优越极了，殊不知是个二傻子。”

    “哈哈哈哈，集美会说话，就多说点我爱听，特别是编排某些鱼的。”

    “某些鱼啊，没点自知之明，自个手慢打赏也拼不过别人，没领到小崽崽的花花，这会就在阴阳怪气，yueyueyueyue。”

    “喂，一口一个某些鱼，你们这些兽当初听着我家王子的歌，缓解精神暴动头疼的时候，怎么不这么硬气！”

    “就是，以后头疼了，有本事的别来求我们家王子。”

    “抱走王子，跟NT粉说不清楚！”

    ……

    直播间里，莫名其妙又吵了起来。

    潮汐王子勾起嘴角，浑然没有被含沙射影的自觉。

    他整遐以待的发了最后一条弹幕，就准备下线：“那就拭目以待，等第二只小奶龙出现，坐等这头粉奶龙失宠。”

    这条弹幕刚发出去，还在光屏中滑动。

    那边，呼啦呼啦翅膀扇动的声音响起。

    奶团子抬头，绿洲顶上，无数只深渊卧恶龙盘旋在上空。

    其中，一只浑身通红，宛如烈焰熔岩般的红龙缓缓降落下来，在它的爪子里，还小心翼翼捧着只小奶龙。

    不过，那头小龙太丑了，浑身都黑漆漆的，还长的十分像是蜥蜴。

    直播厅里：“！！！”

    啊啊啊啊啊啊，真的是第二只小幼崽！！！！

    然后，众兽就见，那只丑小龙扭扭捏捏，怯懦胆小地呆立在原地不动。

    潮汐幸灾乐祸：“看到了吧？第二只小奶龙出现了，你们的小崽崽要……”

    失宠了……

    最后三个字还没打出去，只听的一声惊天动地的奶泣声。

    那只小丑龙扭着丑丑的尾巴，朝奶团子扑过去，眼泪哗啦啦的飙飞出来。

    众兽就见，小丑龙一把抱住奶团子的……腿。

    它涕泪横流，抽抽搭搭：“姐姐，姐姐不要不要我好不好？”

    小濛濛：“？？？”

    众兽：“！！！”

    潮汐王子：“？？！！”

    妈妈的，脸又肿了！

    【作者有话说】

    丑小龙：“姐姐不要不要我好不好？”

    龙神冷漠，飞起一脚。

    小濛濛：“？？？”

    龙神：“太丑，不要。”

