    就在这时，老者豁然地睁开了双眼，眼眸中的精芒几乎凝为实质，让人不寒而栗。

    “哼，老夫说过，没事不要来打扰我，说说看，这次又是什么事？若是无关紧要的小事，小心你的脑袋！”

    老者忽然睁开双眼，无数的火焰力量涌入他的体内，形成一道火焰符文，瞬间敛入了他的体内，也不知道修炼什么恐怖的功法。

    老者前方的虚空中，一个身穿皂袍的中年男子闻言，当即定住了身子，额头上一片冷汗渗出，当即跪下，颤声道：“回堡主的话，少堡主的命牌碎了！”

    从中年人的话来看，那老者赫然便是鎏火堡的堡主鎏火圣主。

    “暮火的命牌碎了？”鎏火圣主闻言，神色忽然一冷，山峰上的温度也随之陡降。

    “是的。”中年男子头也不敢抬，沉声答道。

    “哼，那混小子果然是个短命鬼，碎了便碎了吧。”鎏火堡主淡淡道。

    “啊？”中年男子为之一怔，似乎没想到自己儿子死了，身为老子的态度竟如此淡漠。

    暮火少堡主该不会是个野种吧？中年人心中抑制不住地胡思乱想起来。

    鎏火圣主继续冷冷道：“暮火死了，那火老的命牌呢？他身边有火老跟随，怎么会轻易陨落，现在火老回来了没有？若是回来，直接看押起来，问清楚情况，暮火死了，他还活着，那便杀了祭天。”

    “嘶。”

    中年男子倒吸冷气，火老也是鎏火堡顶级的高手之一，虽然不曾跨入后期圣主境界，但也是后期圣主之下最顶级的强者，竟然说杀就杀了，想到堡主大人的凶残，他心中一寒，却不敢抬头，急忙道：“火老的命牌没碎，只是上面火老的灵魂气息却诡异消失了，属下也不知道发生了什么。”

    “灵魂气息消失了？”

    鎏火堡主目光一眯：“这是解除了和命牌的联系，不过，命牌一旦诞生，轻易无法解除，除非陨落，那火老身上究竟发生了什么？”

    不过他没有继续深想，冷冷道：“不管了，暮火既然死了，那便让他的大哥玄火当少堡主吧，此事你们去办，无需来打扰老夫了，老夫正处于闭关的关键时刻，以后这种小事就别来打扰我了，老夫别的不多，儿子却有七个，再拿这种小事打扰老夫，你就提头来见。”

    鎏火堡主冷冷道。

    中年男子额头冷汗淋漓，现在肯定暮火公子不是亲生的了，就算是有堡主大人有七个儿子，但也不至于死一个完全不在乎啊，他低着头，不敢怠慢，连忙颔首道：“是，谨遵堡主之命。”

    “另外……暮火虽然不成器，但怎么说也是我儿子，是鎏火堡的少堡主，而且，这一次他带了我们鎏火堡的不少资源前往东光城！有人敢骑在鎏火堡头上拉屎拉尿，你去查查，到底是谁下的手，还有，火老是什么情况，查清楚之后，你调动人手，提他的人头来见我！”

    “是！”中年人再次躬身应道。

    “你去吧。”鎏火堡主挥了挥手，再度闭上眼睛，他麾下的虚空中，无数的禁制升腾起来，下方竟然囚禁了一条火龙般的烈焰圣脉，怒吼咆哮，滚滚的火龙之力，涌入他的体内，缔造出来火焰的规则。

    那强横的气息，让中年男子都感受到无尽的惊惧。

    中年人低着头，当即一声不吭地倒退了回去。

    诸葛世家，南天界的顶级世家，类似的一幕也在发生着。

    一个封闭虚空之中，一个仙气萦绕的老者正在聆着面前一个中年男子的汇报，听完之后才眉头一皱，道：“那夏侯尊的命运之线果真断了？”

    “回家主的话，夏侯尊的命运之线确实断了，至少弟子已经感知不到此人的命线了，所以弟子怀疑此人应该已经死了。”中年男子恭声道。

    “哼，当初老夫就算到那夏侯尊命里有大气运，所以故意引导他进入那个禁地进行探索，谁知道被他得到了上古阵道传承，还逃出了我诸葛世家的追踪，机灵的跟泥鳅一样。后来我等将计就计，引他惹起南天界众怒，好让我诸葛世家重归上古的繁荣，想不到此人居然逃脱了我诸葛世家的追杀，逃入了虚空潮汐海之中，听闻还到了东天界的东光城？如今居然死了？”

    老者摇摇头，“老夫不信，连我诸葛世家都没能拿下他，居然会如此轻易就陨落？根据老夫之前的推算，此人应该还有一次大机遇，不可能这么快就死，何人能改他的命格？”

    中年男子微惊：“此人还有大机遇？”

    “没错，老夫的目的，就是为了放长线钓大鱼，让我来看看，此人到底出了什么情况。”

    老者睁开双瞳，眼瞳之中，两轮圆轮在旋转，他的手中，倏地出现了一个圆轮般的宝物，是诸葛世家的至宝命运之轮，能推算无尽命运。

    霎时间，命运长河出现，无数的命运气息，在那老者脑海中浮现。

    浩荡的命运符文，仿佛能够穿透岁月，算到任何一个人的将来、未来。

    “嗯？”

    突然，老者惊疑出声。

    “家主，怎么了？”

    “那夏侯尊的命运之线，的确断了，不过，他似乎没死，他的命数，居然被遮蔽了，仿佛有人修改了他的未来命运，不对，应该不是刻意修改，而是他经历了什么事情之后，命运得到了改变，是什么人，可以将此人的命运改变到连我也推算不出来？”

    老者眼神中露出一丝凝重：“我感觉到了，这一次他的命数修改，似乎就是我上次推算到的大机缘，他的机缘，居然是遇到了属于他的贵人，难怪我之前不管如何推算，都没能推算出来究竟是什么机缘，可是，究竟是什么贵人，能改变他的命数，以至于让我诸葛家的命运之轮一点都感知不到？就算是尊者改变了他的命格，命运之轮起码也能推算出来一丝端倪。”

    中年男子大吃一惊，“难道是尊者以上的强者改变了他的命数？”

