    萧阳卸完了以后，就跟没事人一样，回到了自己的房间。

    很快，萧阳就来到了卫生间，给姜胜男打了个电话。

    “姜大警花，现在有一个坏消息，还有一个好消息，你想听哪个？”

    姜胜男真的被萧阳打败了，不得不佩服，这家伙的心态好到爆炸。

    明明他现在是卧底的身份，处境十分危险。

    可是萧阳却一点都不担心，反而还有心思和姜胜男插科打诨。

    “好吧，我就先听坏消息。”

    萧阳微微一笑说道：“坏消息就是，韩坤让我们填了一个表格，上面有我们的个人信息。”

    “很明显，韩坤要用他在警队的关系，来查我们的老底。”

    “如果查到我的话，估计我可就露馅了。”

    姜胜男急忙说道：“韩坤真是太狡诈了，那怎么办？”

    “对了，我可以让人把你的信息抹去。”

    “你是不是傻，我一个小混混的身份，竟然查不到信息，不明摆着告诉他们我有问题嘛？”

    “要不……把你的信息修改一下？不过那要取得相应的权限，从申请到执行，恐怕需要个两三天。”

    萧阳摇摇头说道：“我刚才说了，还有一个好消息呢。”

    “哎呀，你倒是快说啊，都这时候了，就别卖关子了。”

    姜胜男急不可耐的说道。

    “好消息就是，我有办法先于韩坤一步，抓到那个警队的奸细。”

    “哦？这还真是个好消息，到底是什么办法，你快点说说。”

    “你今天晚上，等所有人都下班了以后，偷偷的回到警局，检查一下参与行动的警察的办公桌。”

    “如果谁的抽屉里有一张关于我们信息的文档，那他就是奸细了。”

    姜胜男眼前一亮，不过马上就疑惑道：

    “你怎么知道一定会有文档呢，也许他拍照存在了手机里也说不定啊。”

    “那你第二天就可以检查他们的手机嘛，这么简单的事情还要我说啊。”萧阳无语的说道。

    “除非他记在了脑子里，不然绝对会露出马脚的，懂吗？”

    “如果他真的能把各种证件号，银行卡号统统记在脑子里，那我也是服！”

    姜胜男若有所思的点点头，萧阳不过是给她提供了一个思路，具体怎么施行就要看她的了。

    “那好，我明白你的意思了。”

    只要这个人利用警队系统查询，就一定会用到那个文档，不管是一张纸，还是拍成照片，都会留下证据。

    为了不给对方机会，姜胜男特意开了一下午的会，参会的人都是参与行动的那批人。

    表面上是汲取经验教训的总结大会，实际上，却是让奸细没有时间去查询。

    很快，到了下班时间，张朝晖郁闷无比，兜里揣着那份名单，却一直没有时间查。

    好不容易熬到了下班，累了一天，张朝辉回到了办公室，收拾收拾就准备走了。

    原本他想把名单一起带走的，可一想算了，明天早点来查一下，好给坤爷交差。

    所以就直接锁在了抽屉里，然后拎着公文包离开了。

    入夜。

    姜胜男手里同样拿着一份名单，是那天参与抓捕行动的所有人的名单，上面还写着每个人办公桌的位置。

    她手里拿着一串备用钥匙，一个个开始翻找了起来。

    一个小时过去了，多数人的办公桌都被她翻了个遍。

    姜胜男已经快失去信心了，不出意外的话，那份文档并不在警局。

    应该是被那个奸细随身带走了。

    难道只能明天召集所有人搜身检查手机？

    这样的话倒是有些麻烦了啊。

    她走着走着就来到了下一个办公室，张朝辉的办公室。

    屋子里整理的很干净，没有多余的杂物。

    她其实就是走个过场，检查一下再去下一个地方。

    毕竟张朝辉在她心目中，绝对不会是叛变的那一个。

    她打开抽屉，随便的翻找了一下，就在这时，一个文档映入眼帘。

    姜胜男隐约看到文档上的字迹歪歪妞妞的。

    好奇之下，她从厚厚的一叠文件之中抽了出来。

    “迪路，证件号码220122……，银行卡号70532479……”

    “大彪，证件号码220122……”

    ……

    “萧阳，证件号码……”

    ……

    姜胜男陡然一惊，不可思议的看着这份文件，就连呼吸都瞬间急促了起来。

    昏暗的办公室内，姜胜男好像发现了一个天大的秘密。

    “这份名单，竟然出现在张朝辉的办公桌里！”

    “是他，原来是他！”

    姜胜男做梦都想不到，毒蝎帮安插在警队的奸细，会是张朝辉。

    这个温文尔雅的男人，平日里对人也比较随和，这样的人，怎么可能会是毒蝎帮的奸细呢？

    如果不是亲眼所见，姜胜男绝对不会相信。

    直到今天，她才真正的知道了，什么叫做知人知面不知心！

    姜胜男随即就露出了兴奋的神色。

    胜券在握一般攥紧了秀拳。

    “这下，看你还往哪里跑！”

    为了不打草惊蛇，姜胜男没有第一时间通知抓捕，而是把这一情况报了上去。

    第二天，张朝辉正常上班，刚一打开办公室，就意外的发现姜胜男已经坐在了里面。

    而且周围还有几名荷枪实弹的警员。

    张朝辉的心就是咯噔一声，连冷汗都下来了。

    “张朝辉，我已经等你很久了，你应该知道你犯了什么事吧？”

    “姜队长，我不太明白你的意思。”

    姜胜男冷笑了一声。

    “不明白吗，那我就让你明白明白。”

    说着话，姜胜男就将昨晚搜到的那份名单拿了出来。

    “现在你该明白了吧。”

    “怎么，怎么在你手里，你擅闯我办公室？我要举报！”

    张朝辉顿时怒声叫道。

    “对不起，我没有擅闯，我有搜查令，昨晚我对所有参与行动的人员办公桌全部搜查了一遍。”

    “张朝辉，到现在你就不需要狡辩了吧，把他给我抓起来，严加审问！”

    “是！”

    几名荷枪实弹的警员果断上前抓住了张朝辉。

    张朝辉瞬间摊到在了地上。

    完了，全都完了！

