    杳无人烟的街道上，玄奘背着行囊，缓缓地走着。可直到走到小镇的最核心地带，他竟连一个活人都没遇到。

    玄奘那眉头都蹙起来了。

    他站在大街的正中央，有些诧异地四下张望。

    每一个角落都积满了落叶腐烂之后留下的那些个碎末，踩上去有一种清脆刺耳的沙沙声响。

    两旁的树木都已经枯死，只剩下枝桠在风中摇晃。

    看上去曾经繁华的街道两旁，几乎每一座房子都尽显破败的气息，失修的窗户只剩下一端还挂着，咿咿呀呀地叫着。

    更甚者，一些墙壁都已经经受不住无止境的干旱与冷热交替，坍塌了。

    如果这个地方来一场大风沙的话，大概明早起来，就再也找不到了吧。玄奘想。

    看见眼前的场景，先前的兴奋劲已经一扫而空，转而换上的，是无奈。

    就这么站在小镇的正中犹豫了好久，玄奘才迈开脚步继续往前探索。

    不管怎么样，既来之则安之，无论如何，还是要先找口水喝的。

    不一会，他就在一处废弃的院落中找到了一口水井。然而，当他把旁边舀水的桶用绳子系好，丢下井去的时候，却听到了“咚”的一声清脆的声响。

    “井已经干了？”

    玄奘伸长了脖子朝井里望去。

    那里面黑漆漆的，什么也看不见。不过，刚刚的声音已经给出了答案了。

    无奈，他只得重新背起行囊，继续寻找救命的水源。

    很显然，这个小镇已经基本上废弃了，废弃的理由，是因为干旱。要在这样一个小镇里找到水源，简直比登天还难。

    不过，好在那远处还有几缕炊烟。有炊烟，说明这里还是多多少少留下了一些人的。他们手头上应该有水。

    就这么一路搜寻着。玄奘缓缓朝着那炊烟的方向前进。

    此时此刻，小镇外，猴子正端坐在一个废弃的葡萄架子下纳凉呢。

    牛魔王匆匆走了过来，拱手道：“启禀大圣爷。事情差不多清楚了。确实是天庭在这地方禁了雨。已经三年，连一滴雨都没下过。”

    猴子抿着唇略略想了想，随口道：“禁雨的原因呢？”

    “因为不敬天庭。”

    “怎么不敬法？”

    牛魔王蹙着眉头，支支吾吾地说道：“听说……好像是把哪个天神的庙给拆了。”

    “哪个神？”

    “不知道。”

    “不知道？”猴子微微挑了挑眉。

    一直站在一旁的吕六拐摩挲着手，轻声叹道：“天庭最爱禁雨了。当年二郎神反天。禁雨。后来的花果山，禁雨。”

    “对对对，他们就在这么干。”牛魔王呲着牙道：“当年霜雨山，他们也禁雨。好像遇到什么事，天庭先想到的就是禁雨，也不管有没有用，反正先禁了再说。其实禁雨，也就凡人怕而已，我们哪里会怕禁雨啊？”

    猴子眨巴着眼睛细细思量着。

    许久，猴子伸手指了指牛魔王。轻声道：“走一趟天庭，就说，是我让你去的。让玉帝给我一个解释。”

    “诺！”

    ……

    此时，一艘战舰正缓缓地驶入狮驼国。

    与一般的战舰不同。这战舰看上去更小，更精致，其上甚至有着许多战舰所没有的雕塑。华丽得就好像不是用来打仗的一般。

    远远地看到这艘战舰，站在楼台之上的杨婵不由得微微眯了眯眼。

    “这艘舰是……”

    “启禀圣母大人。”那身后的妖将躬身拱手道：“这是多目大人的战舰。”

    “他的？”杨婵不由得有些迟疑了：“他不是已经被削去了所有的官职吗？”

    “末将听说，这艘战舰当初是为了迎接大圣爷准备的，一直都没能用上。”那妖将轻声答道：“虽说多目大人的官职削去了，但这艘战舰并没有列入军籍。依旧归他个人所有。所以，他还是能调动得了。”

    默默点了点头，杨婵又将目光投向了那战舰，略带疑惑地叹道：“都是丧家之犬了。这时候将战舰弄出来，什么意思？”

    此时此刻，在那不远处的另一个楼台上，六耳猕猴也在悠悠地瞧着这艘战舰。

    他回头冲一旁的侍从道：“去，看看多目搞什么鬼。”

    “诺！”

    ……

    吊桥缓缓地放下来了。

    甲板上，多目怪躬身做了一个“请”的手势。

    略略迟疑了片刻。清心最终还是抬头挺胸地踏上了吊桥。

    她本是被挟持的人，可一进入狮驼国，情况似乎就变了。那些个挟持她的人，包括多目怪在内都躬着身子走在她的两侧与身后。那模样，与其说是在挟持，不如说是在保护。

    一时间，前呼后拥，这队伍吸引了整个狮驼国的目光。

    被猴子毁坏，还没来得及修葺的建筑上爬满了赶工的妖怪，此时此刻，他们都停下了手头的活有些疑惑地望着这支奇异的队伍。

    若是一个普通的女子出现在狮驼国，肯定不会引起这么多的重视，即使她再美也一样。妖族，从来就不缺美女。

    不过，这里的每一个人都认识多目怪，每一个人都知道多目怪的身份。

    除了那王位之上的六耳猕猴，还有谁能让多目怪如此恭敬呢？

    此时此刻，几乎每一只妖怪都在猜测着这个突然驾到的女子的身份。

    清心刚一走过吊桥踏上6地，两只妖怪当即给她撑起了巨大的遮阳伞。这派头，简直堪比帝王了。

    清心不由得回头看了多目怪一眼。只见多目怪微微躬身，低声道：“微臣这是在保护风铃小姐您的安全。”

    “保护我的安全？”清心不由得笑了出来。

    “正是。”多目怪面无表情地答道：“越多人知道您在这里，越多人盯着您，您就越安全。”

    “说得真好听。”悠悠叹了一口，清心转过脸继续朝着多目怪指引的方向走了去。

    短短的时间里，清心的到来便已经成了所有妖怪关注的话题。几乎每一只妖怪都在谈论着这件事，却没有一个人能猜出清心的身份。

    一位侍从匆匆走入空荡荡的大殿，跪倒在了六耳猕猴的王座前，恭敬地说道：“启禀大圣爷，多目大人求见。”

    “求见？我不是说了不想再见到他了吗？”

    “多目大人说，他带来了一个大圣爷您一定想见的人。”

    “就那个女的？”闻言，六耳猕猴不由得挑了挑眉。

    “这……小的就不清楚了。”那侍从微微仰起头，眨巴着眼睛望着六耳猕猴。

    许久，六耳猕猴随手将自己书中的奏折丢到了桌案上，道：“让他进来。”

    “诺！”

    ……

    “启禀圣母大人，多目大人已经带着那女的去求见大圣爷了。”

    “求见大圣爷？”杨婵的眼睛顿时眯成了一条缝。

    多目怪是一个颇有心计的人。就在不久前，自己才在朝堂上将他彻底打趴下，剥夺了权力。他肯定不会那么容易死心，这时候，他应该在谋划着反击才是。

    可是他带了一个女人回来……对这个女人极为敬重，而且还第一时间带去见六耳猕猴……怎么个意思？

    一时间，杨婵也疑惑了起来，拿不定主意。

    “那女人的来历，查清楚了吗？”

    前来禀报的妖将缓缓摇了摇头，小心翼翼地说道：“此事只有多目大人的亲信知晓，只可惜他们守口如瓶，套不出话。要不……末将去拿一个回来，严加拷问？”

    “不了，你下去吧。有什么消息，即刻来报。”

    “诺！”

    ……

    大殿外，一阵微风轻轻拂过，飘扬了旗帜。

    清心隔着校场扫视着千疮百孔的狮驼国。

    在他的身后，紧紧地跟随着多目怪的那一大帮子亲兵。只要清心往前迈一步，他们就跟着往前迈一步。清心往后退一步，他们就稀里哗啦地往后退一步。如果清心忽然转身，他们就会好像一堆苍蝇一样散开各处，然后又以最快的度在清心的身后聚集。

    一个个毕恭毕敬地，却又似乎不想碍着清心的眼。

    那模样，清心就是想对他们脾气也不起来。她忽然觉得，这些个不过也是一堆苦命人罢了。

    谁愿意好像跟屁虫一样地跟在别人身后，还惹人厌呢？

    说到底，他们也不过奉命行事。

    可站在顶端的人，真的就过得更好吗？

    她想起了当初自己对猴子说的那番话：“人的快乐，取决于心的宽度，即使当上了神仙，也不会增减一分……”

    缓缓地，她无奈叹了一口气，笑了。

    那是须菩提教她的，可这么多年了，修为是上去了，真的有谁做到了，修宽了自己的心的宽度吗？

    她忽然想起了花果山的那一张张熟悉的脸孔，想起了那只猴子。想起了，这个大殿之中坐着的，其实是他的另一个魂魄。

    红尘滚滚，每一个人都置身其中，奋力挣扎。自己本以为上了岸，结果，又被拖了回来……

    ……

    空旷的大殿内，多目怪迈着小步快来到了六耳猕猴的王座前，伏地叩道：“臣，多目，叩见大圣爷。您日思夜想的风铃小姐已经转世，臣，已经替您找到她了！正在殿外等候传召！”

    闻言，六耳猕猴的眉头缓缓地蹙成了八字。(未完待续。)