
一顿热乎乎的饱饭过后，在李晓枫的命令传达之后，各营就开始调动了起来，很快就整备完毕了，现在聂朗的部众也已经直接听从李晓枫的指挥了。

那仅有的两架弩炮现在已经配上了专门的后勤兵，在两队手持大盾的士兵保护下，缓缓的将弩炮推在了距离河池县东门一里地多一点的地方，然后就是后勤兵开始忙碌着架起了高大宽敞的棚子，以免弩炮被雨水浸湿而发生意外。

诸葛成在棚内亲自坐镇指挥，在转头得到李晓枫的点头示意后，诸葛成下令将蒙在弩炮上的两张厚实的大黑布掀开了，当两架庞大的床弩出现在众人面前时，众人也不禁低声惊呼了起来。

随后就是诸葛成指挥着专业的士兵开始将动力器械连接安装好，在后勤兵从后方抬着一个个沉重的木箱放到棚内的时候，众人的目光也完完全全的被吸引到了这里。

这时那些负责动力输出的士兵已经全部就位，在诸葛成的再一次示意下，四名士兵用手中的工具撬开一个木箱，两两一组从里面搬出了黑黝黝的圆头箭矢，这更是让从未见到过这种武器的众人瞪大了眼睛，似乎想要将这些东西看穿一般，又像是想将这一幕永远的留在大脑深处。

城下的枫家军虽然看不到梁泉县东城城楼上的情况，可那里的齐军早就已经发现了枫家军的存在，虽然隔着浓重的雨雾他们也分辨不清，但是毕竟那里堆着黑压压的两万多人，再看不出一些端倪的话，那他们也可以直接回家睡觉而不用守城了。

城下放置弩炮的棚子内，渐渐的发出咯吱咯吱的声响，那些负责输出动力的士兵在命令下达的前一刻就已经将上身的衣服脱了下来，露出了浑身结实的肌肉，让人一看就有一种这人很有力气的感觉。

就在那些人咬紧牙关紧皱眉头使出全身的力气都再也踩不动脚下的转轴踏板时，诸葛湿倭手执一面红旗，目光直视前方的梁泉县东城墙，随后便毫不犹豫的将举起的红旗向前挥了出去，同时口中大喝一声：“放！”

伴随着一前一后的两道“呼呼”声，圆头箭矢朝着前方的城墙就飞速射了过去。而这个时候，城墙上的齐军也有些人看到了空中的雨雾中似乎有两个黑乎乎的东西正朝他们奔来，不过没有见过这种新型武器的众人并没有逃离，而是发挥出了内心深处最为强大的好奇心，聚在了一起指着半空开始谈论了起来。

“那是什么啊？”

“就是啊，好像还发出声音呢！”

顿时二三十个齐军士兵围在一起叽叽喳喳的议论了起来，丝毫没有感到危险正在向着他们无限接近。

发射出去的两支箭矢，其中一支不知道是何原因，早早的就没有了动力，它的命中目标估计差不多就到了城楼低端了。不过另一支可谓是相当给力，呼啸着从那二三十个齐军的头上就飞了过去，甚至还将其中一人的战盔给掀落在地了。

见不明物体从头顶飞过，众人先是一阵害怕，随后便纷纷扭过头想要看明白那不明物体到底是什么东西，不仅可以飞还可以带出这么强大的劲风。

就在众人回头的一瞬间，刚刚越过他们头顶的箭矢直直的撞在了他们身后的城楼上，顿时迸发出一团火球，并且从中还有星星点点的黑色物体朝着四面八方散开了。

“啊！”

“我的眼睛！”

刚才围拢在那里的二三十名倒霉的齐军成了炮弩在实战中的第一批打击对象，那一片顿时响起了无数的惨嚎声，有的人只是被铁蒺藜射中了身体，即使深一点也无所谓，起码忍痛拔出来还能活命。

而有些人则是倒霉的被射中了眼睛，这也导致其捂着受伤看不到的眼睛在附近惨叫着四处乱跑起来，那捂着眼睛的手指缝还不停的有鲜血渗出，不过这也算还好，只是眼睛瞎了而已，起码命也保住了。

其中最惨的有四个还是五个人，都是被爆炸的一瞬间迸发出来的铁蒺藜射在了咽喉，有的被深深的嵌在了脖子里而痛苦的捂着自己的脖子缓缓倒地，有的则是被铁蒺藜划破了脖颈处的大动脉而导致身死。

铁蒺藜，是一种有着四根伸出的铁刺的道具，经常在埋伏战中用于散播在地上，长度几寸，按情况而定，凡是放在地面总有一个朝上，这也导致飞行中的铁蒺藜不管从哪个角度都可以将敌人杀伤。

而落在城墙中端那一支箭矢就没有造成什么实质性的伤害了，只是在爆炸的一瞬间，城墙的砖块被炸出一个小口子，同时碎屑四飞，引起东面城墙一阵微微的晃动。

这突然的一击并没有致使城上的齐军害怕，反而是将周围更多的齐军吸引了过来，大家的好奇心都被调动了起来，争先恐后的朝着事发地跑了过去，似乎都想要在第一时间内弄清楚到底是怎么一回事。

而且众人到达那里后并不是首先去查看同伴的伤亡，而是纷纷去查看城楼上爆炸的地点，只见在那里掉落着一根黑漆漆的拇指粗细的铁棍，而爆炸的圆球早已经在一瞬间碎成了碎屑四散炸飞了，所以众人看了半晌也没明白是怎么一回事。

就在这时，众人的背后又想起了先前的呼啸之声，弩炮的第二轮发射到了，目标还是这里，并且这一次的两支箭矢都登上了城墙。

众人在看到之后，虽然内心的好奇心还是非常的大，但是众人也都不傻，虽然非常想身临其境的探查明白，但是还是在内心的恐惧驱使下朝着两旁开始逃散。

可是这时想要逃离已经迟了，并且众人在慌乱之际还发生了踩踏事故，这也导致了众人不能在最短的时间内逃离到最远的地方。

“轰！”

“轰！”

两声震耳的爆炸后，众人明显的感受到了整面城墙晃动了一下，一支箭矢在撞到城楼后爆炸的，另外一支则是堪堪从城墙的垛口钻入，落在城墙的通道上面发生了爆炸。

随着巨大的爆炸声就是两团火光升起，紧接着就是刚才聚拢在这里的齐军发出惨烈的哀嚎声，这一次比上次要严重的多，上次的爆炸还能听到有人喊我的眼我的胳膊之类的话，而这一次的爆炸，那些受到轻伤的齐军的喊叫声已经被那些重伤人员撕心裂肺的哀嚎声完完整整的盖了过去。

那些刚才因为想要逃离而摔倒被踩踏在地面上的齐军士兵却是安然的躲过一难，不过他们此刻也顾不上想那么多，在爬起身后，便不管不顾的大喊着救命之类的话朝着爆炸地的两侧逃走了，没有人愿意再在原地逗留，哪怕是一秒钟的时间也不愿意，至于探查情况的好奇心，此时已经被心中的恐惧完完全全的压的没了影，也没有人还想再去一探究竟了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000816"  chaptername="第一百七十八章  梁泉战役（二）">加入书签</a>
</div>
