
秦阳眨眨眼，指了指岳鹏举道：“我只是拦住了他，主要还是这位岳大哥的功劳。”他向岳鹏举使了个眼色。

岳鹏举显然也是个聪明人，他本想说明一下当时的情况，但见秦阳的眼色，便微微一笑，不再说话。

中年乡绅一听，急忙过来向两人躬身道谢：“谢两位仗义出手，我替我家三弟、弟媳向两位道谢！”

众人见岳鹏举身长手粗，气度不凡，似是会武之人，自然均认为是他擒住了人贩子，都交口称赞，对于秦阳敢于仗义挺身拦阻人贩子的行为也是赞不绝口，更有人对费大夫赞道：“费大夫，你收了个好徒弟啊！”

费大夫心疼秦阳不顾危险鲁莽冲来救人，虽在村民们的赞誉声中为秦阳而骄傲，但过后的一番说教却已列入他的日程中了。

岳鹏举的担挑就搁在村口不远，他见秦阳的冰糖葫芦已掉在地上，便拉秦阳回到担挑旁，从担挑里拿出两根冰糖葫芦，送给秦阳，笑道：“小兄弟，我再送你两根冰糖葫芦罢。”

秦阳嬉笑着接过，道：“这回不用再考我了？”

两人相视一笑，大有惺惺相识之意。

岳鹏举低声问道：“小兄弟不欲他人知道你会武之事？”

秦阳搔搔后脑答道：“倒不是，只是我武艺低劣，怕说出去让人笑话。”

岳鹏举轻拍他的肩膀道：“小兄弟，你可不要妄自匪薄，我虽只是从远处匆匆见了你数招，但你招数精妙，与我所知的拳法均大相径庭，如有机会一定要多加练习，日后前途不可限量。”

秦阳自然知道自己的咏春拳何等厉害，只是轻轻点头，问道：“岳大哥，你一身好本领，为何在这里卖冰糖葫芦？”

岳鹏举轻叹道：“今我大宋四分五裂，金兵趁机入侵，屠戮我同胞，我本有心从军报国，无奈家母体弱，不敢远离，我跟邻人学得做冰糖葫芦手艺，便以此为生。”

金兵？金兵……岳鹏举？秦阳心脏猛跳，脱口而出：“岳飞岳鹏举！？”

岳鹏举奇怪道：“小兄弟怎知我名？”

你可在抗金大英雄，名垂千古，我怎可能不知道你的大名？秦阳努力稳住心神，急问道：“岳大哥可是相州人氏？”

岳飞摇头答道：“我乃楚州人氏，后随母迁到广陵六合县，便一直在这里定居了。”

难道只是同名同姓之人？也对，岳飞乃北宋末年的抗金英雄，怎么可能会在此时就出现。秦阳想明白了，又觉得淡淡失望，轻叹口气，安慰道：“乱世出英雄，岳大哥只是机遇未到，若得机缘，必可一飞冲天，成就不世功名。”

岳飞哈哈一笑，竖起拇指赞道：“小兄弟，你此时尚且年幼，便已智勇兼备、聪敏过人，更有一身好武艺，未来才是前途不可限量。”

秦阳举起红肿的拳头苦笑道：“岳大哥我们就别互吹捧了，再说我才揍了那家伙几锤，拳头便成这样子，你这么说可是打我脸哦？”

两人再次相视大笑。

那边费大夫已开始唤秦阳了，秦阳难得交到这么一个志气相投的朋友，不舍道：“岳大哥，师父已唤我了，我便住这附近的孟家村，你有空也要过来卖冰糖葫芦，我给你介绍客人们。”

岳飞显然也将他视为忘年之交，拍拍他的肩膀道：“我一定会去拜访小兄弟。”

秦阳举起右掌，道：“君子一言！”

岳飞也举起右掌，道：“驷马难追！”

“啪！”一大一小两只手掌轻轻相拍。

不提秦阳一路上被费大夫各种念叨和教导，他到家后不久，在三兄妹的屋子里，星儿轻轻抚摸哥哥红肿的拳头，边上药边担心道：“这拳头肿得好厉害，哥哥痛不痛？”

她的声音软绵绵，听起来特别舒服，秦阳眨眨眼道：“有宝贝星儿帮我上药，一点都不痛。”星儿被他逗得咯咯地笑起来。

那边月儿哼了一声，正在上药的小手微微加劲，秦阳痛得“哎哟”地叫了起来，苦着脸道：“月儿你干嘛这么用力？”

“知道痛了？”月儿白了哥哥一眼，气呼呼地训道：“哥哥你又不会武功，偏要学人好勇斗狠！万一那人有刀呢？说过多少次了，哥哥做事不要这么冲动，头脑一热便冲出去！”

看来冰糖葫芦的效果还不够收买妹妹呢，秦阳暗暗嘀咕着，知道月儿是在担心自己，便装出可怜兮兮的样子道：“月儿，我见那孩子还小，一想到他会被拐卖到不知哪里去，说不定就永远见不到家里的妹妹了，心中愤怒，才冲出去救他的。”

月儿没好气道：“你怎知人家家里有妹妹？”

秦阳轻轻捏捏她的小手道：“不管有没有妹妹，骨肉分离总是让人难过的，就像哥哥我，只要一想到若永远见不到你和星儿，就会难过得想要死。”

两个妹妹被他逗得“卟哧”地笑了出来，星儿轻轻地蹭了蹭哥哥，脸蛋儿笑开了花。

月儿刚笑出来便发现不妥，马上板起脸继续训道：“别扯远，我还没说完呢，哥哥你见义勇为是好的，但也得用点脑子，你平时不是很聪明么？一遇到危险为什么总想用拳头解决问题？”

秦阳眼珠一转，眨眨眼问道：“对了，妹妹，我小时候有没有练过武？像是跟家里的护院先生学过之类。”

月儿撇撇小嘴道：“我没什么印象，再说要是哥哥你会武功，以前就不会被孟虎那群孩子欺负得那么惨了。怎么问这个？”

小丫头你别哪壶不开提哪壶好不？秦阳故作困惑不解道：“奇怪，今天救了我的那个岳大哥说我似乎会些武功哦。我当时也的确想起了一些武功招式，不但闪过了那人贩子的攻击，还打了他几捶，拳头才会变成这样红肿的。”

月儿凝眉沉思了一会，又问星儿道：“星儿，你以前见过哥哥跟人学过武功不？”

星儿呆呆地思考了一会，那双可爱的大眼睛扑闪扑闪着，迷糊道：“好像有见哥哥和护院先生们一起呆过，上次哥哥都能打败孟虎那大坏蛋，说不定真跟他们学过哦。”

秦阳大乐，有星儿这么一句，以后自己就可以光明正大地使用武功了，只要不表现得太厉害，保证没人会怀疑。秦阳恨不得马上抱住星儿亲上一口。

月儿想了好一会，似乎也只有这个解释说得过去，她轻叹口气道：“就算哥哥以前真学过一些武功，也是很久以前的事了，现在可不能再动不动就和别人打架，要知道，秦家就你这么一个儿子。”

秦阳见她语气真挚，不忍再让两个妹妹担心，便答道：“放心，我不会再随便和人打架的让你和星儿担心的。”他说着，反手握住两个妹妹的小手。

星儿嘻嘻一笑，任由哥哥捏着自己的小手指玩，月儿则挣脱他的魔爪，脸蛋儿微红道：“别乱动，在上药呢！”

最终秦阳的双手被两个妹妹包扎成粽子般，又过上了几天饭来张口、衣来伸手的大少爷生活，个中的苦与乐只有秦阳自己知道。

入冬以来，秦阳偶尔会带着两个妹妹到村子周围玩，因为之前孟虎的事，他担心那群孩子报复，所以不许两个妹妹独自去外面玩，每次必须有他或者其他大人带着。几天前遭遇人贩子事件后，他又再三叮嘱两个妹妹要注意防范外人，不要和陌生人说话。月儿和星儿本来就不是特别贪玩的孩子，以前的生活磨难更使得她们的心智比同龄人成熟些，两姐妹平时要么学医学文，要么就在自家院子里玩些小游戏，秦阳教了她们玩“井字过三关”、“五子棋”，两只小萝莉颇以为乐，自然就听从哥哥的吩咐，从不会自己跑出去玩。

这天雪停了，孟家村中积雪处处，空气甚是新鲜。秦阳双手的伤势早已痊愈，见天色放晴，便带着两个妹妹去散步。吸取了上次斗人贩子的经验，秦阳知道自己这身体没练过铁砂掌，遇到硬手容易弄伤拳头，便将两根短棍放到棍袋，随身携带。

经过前几天一役，秦阳信心大增，随着他身体素质的整体提升，武艺日渐熟练，入门内功又已练成，配上腰间两根短棍，早就不是当年吴下阿蒙，基本上已恢复前世六成的武艺。

如果此时再遇到孟虎，哪还用得着什么计谋，直接两棍子就可以灭了他。秦阳来这个世界后的生存焦虑，此时才算是稍有缓解。

他悠然地欣赏着漫山遍野的雪景，脚下积雪“咯吱”作响，两个妹妹如欢快的小蝴蝶般踏着积雪相互追逐，雪白的地面上留下了一连串的小脚印。此时她们穿着秦阳做的萝莉套装，更显得活泼可爱至极，很快便吸引了周围孩子们的目光。

平时三兄妹少出来玩，村里的孩子们虽然认识他们，但不算熟，此时见到两姐妹可爱别致的衣服，忍不住纷纷跟着后面，女孩子是满脸的羡慕，男孩子们则盯着两姐妹看，村子不大，也就一百来户，哪家的女孩儿能比得上这对双胞胎姐妹漂亮可爱呢。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817704"  chaptername="第十八章  忘年之交">加入书签</a>
</div>
