    余隽此时大脑还嗡嗡直响。

    医生的那句话，灌进耳膜，传入大脑，瞬间当机。

    慕韶光看了眼他的神色，轻轻握住了他的手，倒是对余仲生的话充耳不闻。

    余隽饶是震惊无法接受，面上都没有过多的表情。

    沉默冷肃。

    这副模样，落在余仲生的眼中，那就是对老夫人的死无动于衷，属于不孝！

    他上去就要去推余隽。

    可余隽此时完全没注意他的动作，慕韶光瞧见，上去挡了一下，余仲生用了不小的力气，一下子——

    慕韶光被推的趔趄了一下，后背抵在了墙上，整个人闷.哼一声。

    余隽这才回神，他冷漠的瞪了一眼余仲生，手握成拳，直接就给了一拳。

    “谁准你，碰她的？”

    声音冷戾沙哑，那一瞬间的气势，压的众人有些呼吸不过来。

    谁都没想到，余隽会如此直接的动手！

    余仲生脸上被打了一拳，嘴角直接出了血，牙龈都隐隐作痛。

    他气红了眼，抹去了嘴上的血，冲上去就要和余隽打架。

    可余隽此时已经完全不看他了，男人已经过去扶住了慕韶光，目露柔光：“怎么样？有没有哪里受伤？”

    慕韶光摇了摇头，余仲生就是推了她一下，又不是真的打了她。

    “去看看老夫人吧。”

    “好。”

    余隽心里是自责的。

    就算是摆脱了母子关系，可他并不是想杀了余老夫人，相安无事就好。

    却没想到——

    意外总是来的猝不及防。

    -

    此时，慕笙和沈顾沉，却在外科，沈顾沉同样神色焦急。

    傅盈止站在一侧，握着念儿的手都在发颤。

    念儿抬头看了她一眼，“傅姐姐，你，你捏疼我了。”

    “傅姐姐——”

    念儿叫了三四遍，傅盈止才回过神，低头看了她一眼，慌慌张张的松开了手。

    念儿看清了傅盈止的表情，紧张，悲伤，她的眼底有些红，像是下一秒就会哭出来。

    念儿安慰的拍了拍她的手，说：“大哥哥不会有事的。”

    会吗？

    他不会有事吗？

    可他都受伤了。

    羌活脸上也挂了彩，只是相比于姜离蔚的伤口，他只是皮外伤而已。

    姜离蔚，被人一刀刺进了心脏。

    现在正在急救室里抢救。

    沈顾沉也是刚刚接到羌活的电话的。

    那边的人，手伸的还真是够长啊！

    现在算算时间，姜离蔚得有十几年没有踏足过西洲那地界了。

    他们却还是不放过。

    姜家人啊——

    畜.生不如！

    沈顾沉此时也是担心姜离蔚的身体，所以并没有注意到傅盈止的表情变化。

    可慕笙看到了。

    她稍稍眯了眯眼，心里在不断否定自己的猜测。

    可是——总是忍不住的往那边去想。

    这两个人，怕是真的有一腿~

    也就是在这个时候，慕笙接到了程队打来的电话，她还奇怪，这人怎么给她打电话了。

    可是听完程队的话，她瞳孔都是一缩。

    直接看向了沈顾沉，说：“余老夫人去世了，余家那些人，正在医院里闹。”

    沈顾沉眯了眯眼。

    “我和你过去看看。”

    “那姜离蔚这里……”

    慕笙也不放心姜离蔚一个人留在这里，而且谁知道等下会出什么意外。

    就在这时，傅盈止开口了：“老师那边出了事，你们先过去处理吧，姜先生这边，我会看着的。”

    “那麻烦你了，小姑姑。”沈顾沉跟她道了句谢。

    南絮主动握住了慕笙的手：“姐姐，我也要过去。”

    慕笙犹豫了一下，摇头：“你们在这里陪着傅姐姐，我和哥哥很快就回来，听话。”

    不敢让这两个小家伙过去，那边如果很乱，怕是会伤害道他们。

    一直靠在墙上思索事情的羌活，在听到沈顾沉叫了傅盈止一声姑姑的时候，整个人都傻了。

    他是属于那种泰山崩于前而面不改色的那种人，此时冷漠的表情都在一点点的皲裂。

    沈二爷的姑姑？

    这个辈分——

    好大！

    主要是，这个人一直在给姜离蔚打工？

    图什么？

    羌活原本真的没有猜测过傅盈止，毕竟就是一个设计师，背景也干净，不是什么歹人，可此时，身份猝不及防的爆出来——

    他有点心慌。

    而且，看姜离蔚的架势，似乎还不知道傅盈止就是沈二爷的姑姑。

    夭寿啊！

    -

    另一边。

    程队完全没有想到自己会被牵扯进来。

    主要是余仲生一直在找茬，再加上被余隽打了一拳，誓要打回去，就像条乱吠的狗，场面瞬间有些混乱到一发不可收拾的地步。

    程队也是怕余隽和慕韶光被欺负，走过去帮了下忙，也顺便亮出了自己警察的身份来。

    小警.察跟在他后面，无语了。

    你一个好好的警.察，掺和别人家的家事算是什么情况？

    有毒吧！

    程队将两拨人分开，余光却看到了一个鬼鬼祟祟的声音从一侧的消防通道里离开，他眯了眯眼，低声对小警察吩咐了一句。

    有时候，警.察做久了，会有一点的判断力，嗯，他就是觉得这件事情不寻常。

    没什么理由。

    小警.察就有些无语了，低声对他说：“小程，这是人家的家事，清官难断家务事，咱们就别跟着掺和了吧？”

    吃饱了撑得没事干吗？！

    程队幽幽的瞥了他一眼，抬脚就踹：“让你去你就去，别磨磨唧唧的。”

    小警.察：“………”明明我等级比你高，凭啥总要听你的话？

    可是对上男人懒散又认真的目光，心里又有些怂，听话的跟着离开了。

    程队分开两拨人，才拿出手机给慕笙打了个电话，说明了一下现在的情况。

    所以等慕笙和沈顾沉匆匆赶来时，场面已经被控制住了。

    可是，在这时，余仲生却来了一句：“贱人生的贱种来了。”

    慕笙拧了拧眉，目光朝着余仲生看了过去：“子不教，父之过，你骂我，我的错。”

    众人：？？？

    这话听着哪里不对劲。

    半晌后，程队反应过来了，他笑着补充了一句：“乖儿子，还不赶紧叫爸爸。”

    余仲生气的脸都红了：“你，你——”

    慕笙冷漠的瞥了他一眼，然后走到她母亲身边，说：“你不必和孙子一般见识。”

    余仲生觉得自己也得被气出心梗了。

    余仲生要是慕笙的‘儿子’，可不就是慕韶光的‘孙子’吗？

    程队默默的朝慕笙竖起了大拇指。

    这怼的，他很服气！

    这嘴巴，咋这么会怼人。

    慕韶光知道慕笙是在给她出气，心里有些欣慰，不过却也笑不出来。

    毕竟，余老夫人没了。

    慕笙安慰了她几句，才回过头对那群闹事的人说：“你们既然都是老夫人的亲朋好友，这个时候，难道不是应该想想怎么替老夫人料理后事吗？”

    “还有心思在这里找旁人麻烦？”

    “老夫人就是被他给气死的，我们还不能要个说法了吗？亲生儿子气死亲生母亲，呵，余隽，你的心是铁打的吗？”

    余仲生恶狠狠的盯着余隽，像是要逼着他表态一般。

    余隽微微抬眼，居高临下的看着他，声音冰冷：“其一，我们已经断绝了关系，其二，你心里头真正担心的应该是我会不会回到余氏，抢夺过分，然后把你们赶出去——，你完全可以不用担心，因为我对余氏没兴趣。”

    “其三——我母亲的死，我会好好调查一下的。”

    余仲生愣了一两秒的时间，然后就炸了：“余隽，你什么意思！”

    “我母亲在昏倒的第一时间，我就已经让顾沉进行抢救了，他是专业的医生，肯定了解我母亲的身体情况，之后被救护车送到医院，也是他跟在救护车上，我母亲心率也都很好。”

    “怎么会死在手术台上？”

    “其四，你们这群人怎么会来的这么巧，我母亲刚到医院，你们就过来了。”

    “难不成，是这位总经理给你们通风报信了？”

    说到这里，余隽的目光淡淡的落到了那位一直站在一旁的总经理身上。

    总经理忽然听到余隽提起他，已经恨不能找个地缝把自己埋了的人忽然惊了一下。

    “啊，我？我没有通知他们。”

    这位总经理是余老夫人的心腹，一直是跟着余老夫人的。

    余仲生的脸更黑了。

    “余隽！”

    “我要说的就是这些，至于余氏，你们随意。”

    沈顾沉看向了程队，走进他：“你通知我们来这里，是查到什么了？”

    “是有些奇怪，我已经让我跟班去追了。”

    “能解剖尸体吗？”

    “嗯？”程队错愕的看了一眼沈顾沉，然后眯了眯眼，有些危险的问他：“你刚刚还想杀人，现在又要解剖尸体？”

    这人还真的冷静理智的可怕啊！

    这人刚死，身体温度还在，他就能如此冰冷的说出解剖这种话来。

    “因为，我参与了急救，老夫人虽然有心梗，却不至于死在手术台上，除非——主刀医师是个废物，不过很显然，这个医生在医学界还算小有名气，应该不会出现什么失误。”

    “这么肯定？”

    “不过，余家这群人，可不会同意你解剖的。”

    “偷偷来。”

    程队：“………”

    他的手铐蠢蠢欲动。

    沈顾沉：“别激动，开玩笑的！”

    程队：“………”你他妈真能做出这种事来！

    开你妹的玩笑！

    余仲生显然被余隽的话唬住了。

    逻辑分明，怼的他根本找不到话去反驳。

    一时间，刚才还混乱的走廊，瞬间寂静了下来。

    落针可闻。

    -

    小警.察跑了两层楼梯，才找到了那位急急忙忙，慌慌张张跑下来的护士。

    是一名护士，身上还有血，是参加手术的人。

    小警.察心里稍微一平衡，也猜到了事情的不对劲，毕竟，这人看是很心虚。

    护士忽然被他堵住，手腕被攥住，心头都是一紧。

    “你，你做什么，你快放开我，我还要去换衣服。”

    刚从手术室出来，她衣服都还没来得及换。

    小警.察直接亮出了自己的警官证，说：“我有些事想找你了解一下情况。”

    护士看到他的警官证，呼吸都是狠狠一沉。

    小警.察给程队打了个电话过去：“我抓到这个偷偷摸摸的护士了，你说怎么办？”

    毕竟，没有任何缘由，他也不可能把人带到警.察局的。

    不符合规定。

    “先记下她的姓名，问清楚她的家庭住址，她以后会有用的。”

    至少现在看来，余老夫人确实是没撑过手术。

    -

    慕笙把余隽和慕韶光送离医院后，才去找了程队了解情况。

    程队将自己的猜测说了出来。

    当然，其中也有夸大的成分，毕竟现在，他们什么证据都没有。

    然后，程队就听到慕笙也问了他一句：“能解剖尸体吗？”

    程队：“………”

    “你用什么理由解剖尸体？”

    你以为上下嘴皮子一碰，尸体就被解剖了？

    别开玩笑了。

    “偷偷的。”

    程队：“………”

    这话听着有点耳熟啊。

    他幽幽的瞥了一眼沈顾沉，真不愧是一家人，说话方式都这么像。

    他这心里咋这酸呢？！

    ……

    另一边。

    傅盈止还一直坐在椅子上等，手术好像进行的不是很顺利，虽然没有下病危通知书，可这场手术，也进行了将近三个小时。

    中途的时候，慕笙和沈顾沉就过来了，也一直在这里守着。

    傅盈止还尽量的让自己看着正常一点。

    沈顾沉看了眼时间，说：“姑姑，你不是说下午还有事？这是我朋友，我在这里看着就好了，你去忙你的事吧。”

    沈顾沉并不知道傅盈止和姜离蔚认识，而且两个不熟悉的人，她一直在这里陪着，也确实不合适。

    傅盈止抿了抿嘴，还在想着用什么理由留下来，却听慕笙开了口：“顾沉，就让姑姑留下吧，帮忙照顾一下念儿和南絮。”

    慕笙开口留下了傅盈止，沈顾沉自然不会再说什么，也根本没有多怀疑。

    三个小时后，姜离蔚才从病房里被推出来，沈顾沉最先走过去问：“医生，我朋友怎么样？”

    “刀距离心脏很近，不过索性命是保住了，需要在重症监护室观察一段时间，不会有什么大碍的。”

    医生擦了擦额上的汗。

    姜离蔚被推走，沈顾沉这才呼了口气。

    傅盈止一直在后面看着，没忍住，一滴泪落下，她又很快收敛了心绪。

    羌活一直在注意她，恍然间好像明白了什么。

    他心都跟着一跳。

    完了。

    这两人以后要是不在一起还好，要是真的在一起了——

    还不得天下大乱？

