    第297章捡了一个小夫郎（十六）

    楚宣眸子带着一丝不易察觉的兴味。

    他倒要看看男子眼中的真情在楚凝眼中究竟值得几何。

    “殿下。”

    男子抬手想抓住楚凝的衣袖。

    楚凝一脸厌恶地将其推开。

    她什么美人没见过，怎么会看上一个长相只能算是清秀的奴仆？

    “殿下，你不记得我了吗？”

    男子双眼欲泣，眼泪要掉不掉。

    当日，他在街上被人为难时，是殿下开口为他解围。

    “你不就是楚宣手里的一条狗吗？”

    楚凝的话彻底击碎了男子的最后一丝幻想。

    他把这人当救赎，可对方只把她当狗，想要利用他。

    男子又哭又笑。

    他居然为了这种薄情寡义之人背叛了楚宣。

    “想要我答应也行。”

    楚宣适时开口，打断了他们的对话：“把他收了，抬为侍君。”

    楚凝神色惊疑不定：“你说真的？”

    之前说什么楚宣都不答应，结果为了一个奴仆，他居然同意了。

    这个奴仆看来在楚宣心中分量颇重，这相当于楚宣免费送了一个把柄在她手上。

    楚凝心中疯狂敲着算盘。

    “真的。”

    楚宣意味不明地笑了笑。

    不等楚宣说完，楚凝便火急火燎地离开，生怕他会反悔。

    “主子。”

    赵回忍不住问道：“你为何要帮这个忙？”

    李将军出了名的不近人情。

    太子去求且救不出来，何况楚宣。

    虽然他不否认自家主子的能力，但这事怎么看都不好摆平。

    “自然是方便日后。”

    楚宣心中有了成算。

    赵回略微思索了一下，想通了关键，只是想到楚凝那种居高临下的态度，还是有些忿忿不平。

    以前，楚凝有求于他们的时候，态度不知道放的有多低。

    现在，踩着他们上位了，态度便倨傲起来，简直令人不齿。

    “等下你去让安排在太子府的人盯紧他。”

    楚宣屈指，敲了敲桌子。

    “是。”

    赵回转身退了出去。

    “楚凝。”

    楚宣唇角轻勾：“我们来日方长。”

    他不可能会让楚凝继续安然无恙地在现在的位置上，她还不配。

    既然他有办法把楚凝送上那个位置就有办法把她拉下来。

    而那人便是一道突破口。

    ——

    “李将军？”

    南挽从脑海里翻出了这人。

    对方曾经是她底下的一个小兵，对她忠心耿耿。

    【宿主，夫妻本是同林鸟，大难临头不可各自飞啊！】

    见南挽面露犹豫，系统絮絮叨叨说个不停。

    言语间，就差指责南挽是个人渣了。

    “行了，我去。”南挽皱眉。

    就算系统没说，她也会帮这个忙。不过以楚宣的性格，他肯定不会向她求助。

    这人，什么事都习惯了自己一个人扛。

    南挽抬头看了眼天色，顺着系统的指引，悄无声息地来到李将军府上。

    “将军。”

    李将军正在祠堂给一尊牌位上香。

    南挽模糊能看清牌位上的名字，脸色变幻莫测。

    虽然她假死脱身那时，预料到了会有今天这一幕，可真正看到时，还是有些难以接受。

    【宿主，看见自己的牌位是什么感受？】

    系统幸灾乐祸。

    “闭嘴。”南挽再次警告。

    “谁？”

    察觉到动静，李将军敏锐地扫视四周。

    她对府中人说过，在她祭奠的时候，任何人都不能打扰。

    南挽叹了一口气，从角落里走了出来。

    “你……”

    李将军刚开始没往那方面猜，只觉得南挽眉眼有些熟悉。

    直到南挽第二次开口：“好久不见。”

    李将军情绪激动。

    “你是……”

    “南挽。”

    南挽来到她跟前站定。

    面貌可能会发生变化，但记忆不会。

    “将军，你没死？”

    李将军眼里隐隐有了泪光。

    当初听说南挽出事的时候，她是最不愿意相信的人。

    可随着一年，两年，三年，她也就慢慢信了。

    “我没死。”南挽肯定道。

    “将军。”李将军“扑通”跪了下来：“属下参加将军。”

    “起来吧！”

    南挽避开这一拜：“我如今已经不是将军了。”

    李将军却坚持行完这一礼。

    南挽拗不过她，只好同意。

    ……

    “将军，那日究竟发生了何事？”

    李将军心里藏着很多疑问。

    为什么南挽要假死脱身？为什么所有人都说南挽死了？

    南挽仔细搜索了下脑海的记忆，慢慢叙述：“那日，我乔装打扮，打算去北国探个究竟，没想到遇到追杀。为了躲开他们，我跳下悬崖。”

    她闭口不提那日的凶险。

    但李将军还是从言语中窥出了那日的一丝真相。

    如果不是身不由己，南挽根本不会主动跳下悬崖。

    普天之下，能把南挽逼成这样的人只有一人。

    那人如今已是朝中红人，女皇身旁最信赖的人。

    想通关键，李将军又气又怒：“该死的狗皇帝。”

    将军为她的江山出生入死，她倒好，暗地里偷偷使绊子。

    如果不是将军侥幸跳了悬崖，那就遂了她的愿。

    “我今日找你来是有要事相求？”

    南挽避开这个话题不谈。

    “但凡能用到属下之处，属下并赴汤蹈火，在所不辞。”

    李将军毫不犹豫道。

    就算南挽今日叫她杀了狗皇帝，她都敢。

    “听说你最近抓了太子的一个门客？”

    李将军点了点头：“是有这一回事，那门客对将军出言不逊，于是我就把她绑了起来，现如今还关在地牢里。”

    “将军，你……”李将军奇怪地看着南挽。

    区区一桩小事，何必如此大费周章。

    “我欠了一个人的人情。”南挽没有解释过多。

    “太子？”

    话刚脱口，她自己便否定了这个答案。

    太子简直出了名的烂泥扶不上墙，将军不可能看重她。

    “不是。”

    南挽摇头：“等下你就知道了。”

    (本章完)

