    再加派了看守白骨凝石的修士人手之后，纪夏在这座山潜涧中布下了一道禁制，隔绝修士的灵识、灵元、灵眸探查。

    张角又留下一道阴影，与就近一颗山石的阴影融为一体，不间断注视白骨凝石。

    做好了这一切，三人回到噎鸣秘境。

    白起换上漆黑甲胄，游走在太苍银卫、怒焰军、冲霄军、登宵营、戮甲军之中，指点太苍战争的演化。

    而张角则回到他的阁楼中，如同纪夏一般，继续研读典籍。

    到了十月十日。

    纪夏在房中跏趺而坐，闭目修行。

    体内灵胎还在不断成长，没有到达瓶颈，如今已经一万两千五百丈。

    随着灵胎不但变得高大、顶天立地，纪夏只觉得自己的灵元愈发精纯。

    和寻常修士相比，甚至能够凝实百倍，乃至千倍。

    金乌元圣真经，已经被他修行到了巅峰，而今他在不断摸索皇苍炼元熔炉带来的真经第四重。

    金乌元圣真经第四重，比起第三重，要更加玄妙、复杂。

    哪怕现在的纪夏，单论天赋、资质已经极为出类拔萃，但是面对这种程度的功法经典，却仍旧不能一眼洞悉其精髓。

    他而今时常回忆司黎主追杀他的王兄之时，用出的那霸道一刀。

    也经常在脑中重现无头神人雎哀，从他那件宝物镇塔十六重中召来的佩剑强者，斩褪黑暗的惊艳一剑。

    希冀从中悟出一些明悟，化用到金乌元圣真经之上，看看换一种思路，能否踏破第三重和第四重功法之间的屏障。

    辰星无神典和镇星不朽身，也在纪夏辛勤修炼下，开始触摸第一重巅峰。

    于是纪夏的灵识强度，终于能够与灵府玉都境界的强者硬撼。

    而纪夏的肉体也更加强悍。

    在镇星君加持之下，强如神象国顶尖体修，就算他们能够凭借肉体，镇压灵府玉都的强大修士，但是面对纪夏，也只能饮恨。

    如此种种，纪夏的战力，就算不依靠太先上庭，都已经无限接近近神台强者。

    当然，能够镇压三五尊灵府巅峰强者，也不见得能够媲美近神台。

    秘藏境界在无垠蛮荒的道则中，几乎是衡量战力的绝对标准。

    除了极少像纪夏一样底蕴深不见底的妖孽级天才之外，在同样的修行环境下，极少有人能够越境界战斗。

    “据说三山之外，神通、功法、诸多技艺都极为兴盛，他们已经演变发展了上万年，三山百域相比那些皇朝、帝朝而言，也是神通、功法、技艺的蛮荒之地，更不必提及高高在上的神朝。”

    纪夏从打坐中苏醒，暗暗心道：“如此说来，那些地域中的天骄，想必能够和我相提并论。”

    想到这里，他的眼神不由炙热起来：“三山百域之中，论及天资，古往今来，都不曾有存在超越我……起码，现存诸多国度中，从来不曾有三十余岁的灵府巅峰强者。”

    “高处不胜寒，倘若皇朝、帝朝、神国之中，有天骄存在，人生路上也算是有一两尊道友，否则，我长此以往无敌下去，未免太过孤单了。”

    纪夏胡思乱想了一阵，忽然有一道光芒越过纪夏布下的秘境灵禁，飞入上乾宫，来到纪夏身前。

    光芒延展开来，纪夏将光芒中涌动的画面尽数收入眼底。

    他脸上终于露出一丝笑意，识海中灵识跃动而出，顿时遍及整座噎鸣秘境。

    纪夏起身，脸上的笑意消失不见，化作满面的威严。

    关希匆匆进入上乾宫中，他身后又有六位姿容清丽的女官，手中捧着暗奇鎏金石制成的石盘。

    六个鎏金石盘上，整齐盛放着纪夏的衣着配饰。

    衣着分别是束发银玉冠、镌星嵌辰袍、登天踏云履。

    配饰分别是太苍纹丝链、尊凤圣天玉、大风护符。

    这六件宝物，都是由天工府打造，俱都是目前天工府铸造的最强宝物。

    每一件都是极颠的上玄器。

    而纪夏也是第一次穿上这一套可称至尊的宝衣。

    关希恭敬为纪夏洗漱，然后又一件一件，轻柔、熟稔的为纪夏穿戴好石盘中的发冠、衣衫、步履、配饰。

    纪夏面色沉静中带着威严。

    他不再用禁制遮掩自己的躯体，就这般走出上乾宫。

    宫前，已经有内务司诸多官吏、侍从、仪仗等待，又有一驾辉煌、奢华，兼具庄严的玉辇，在殿前等候。

    纪夏步入玉辇，恭敬跪伏的众人这才起身。

    他们也坐上一驾驾灵械座驾，跟随纪夏缓缓行于虚空。

    噎鸣秘境中，许多太苍子民看到虚空中，庄严的太初王驾，俱都面露激动之色。

    他们鲜少见到太初王如此大张旗鼓的出行。

    于是太初王辇飞行过处，秘境中太苍子民尽数跪伏相迎。

    飞出噎鸣秘境，前往太先上庭，太都大街小巷，百姓相继涌出，高高仰头看向天空中的玉辇。

    一位位官吏或疾步向前，或乘坐马车、流舍，匆匆赶往上庭。

    纪夏来到宫前里，他目光越过许多距离，投射到护国雕像之上。

    纪商的面容，仍旧沉静、威严。

    纪夏忽然想起曾经在大胜鸠犬入侵军之后的晚宴上，纪商残魂凝聚而来，高声大笑，将太苍国主之位传承与他。

    于是纪夏轻轻向那尊护国雕像点头。

    “这一步是太苍将要踏入蛮荒舞台的第一步。”

    纪夏心中默默道：“其后也许还有无数磨难在等待着太苍，但是太苍不得不前进，不得不始终向上攀登。”

    “只有登临绝巅的高山，将蛮荒景色尽数收入眼底，镇压与掌下，人族才能崛起，太苍才能崛起！”

    护国雕像仿佛感知到了他的心念，居然微动，也向纪夏点头。

    旋即又恢复原本的驻刀模样。

    纪夏来到太先上庭览天台。

    他伸出一根手指，指点览天台，轻声道：“这里要有一口太先尊王钟。”

    瞬息之间，从许多街巷之中，有一尊尊躯体健硕、精神饱满的铸器灵师飞跃而出。

    足有百余人。

    他们眨眼之间，已经登临览天台，相继向纪夏行礼之后。

    一尊尊炼器宝鼎飞出，一只只沉重铁锤、灵石、巨磨、熔炉，也在虚空悬停。

    数不胜数的灵金飞入宝鼎，神火神通喷涌而出。

    ……

    百余铸器灵师齐齐而动，几息之间，一口镌刻了许多古朴、尊贵纹路的巨钟悬挂在览天台上！

    太先尊王钟！

