    　　杀问天跟清柔道别后，也顾不得见灵露一眼便离开了。眼下没有什么比解开心中疑惑更重要的了！至于灵露，她本来就是个狡猾伶俐的丫头，所以杀问天对她倒不是很担心，因而简单交代了清柔照顾下妹妹后，就匆匆离开了王府。

    　　出门后，他在心中仔细的把事情梳理了一番后，马上唤过身边的的小厮，交代他快马加鞭赶回杀府，让韦泽把远舟装上软轿，再配一个平日里一直贴身照顾他的下人，尽快运到波若寺，时间就定在后日九月初九的正午时分，寺院的山门口会合。

    　　而自己，则必须要再去瑶池山走一趟，发生了这么多的变故，他有太多的疑惑要找叶不一问个清楚。

    　　当下跟下人交代清楚，分头去往各处。

    　　第二次来到瑶池山，杀问天不禁感叹，几个月前还跟着他的宝贝九儿手挽着手在这里欣赏沿途的风景，而今却物是人非，剩下他自己一人孤孤单单的沿着这条小路一路走去。

    　　小路的尽头，依旧是依稀的曲径通幽，渐渐沿途听得见潺潺的涧水响，跨过两边都是汉白玉栏杆的一座青石桥，越走越是宽阔。

    　　小溪两边的奇花异草依旧散发着淡淡的药香，苍松茂竹，翠柳夭桃；桥下翻银滚雪般的溪水，流从向远处。走着走着，眼前突然就出现了一处不太大的小山。

    　　整座山体形如王冠，四周九天山脉朝向这里，据传有“九龙奉圣”之说，左侧山峰像一只麒麟，前面天然形成一山包，像极了一太阳，因此曾被叶不一得意的冠之：“麒麟奔日”。

    　　而刚刚的溪水不知从何处又流入到王冠的底部，形成了一汪清澈见底的小池，虽已至深秋，但池中依旧开满了无数素色莲花迎风摇曳，真的恍若王母瑶池仙境一般。

    　　终于，杀问天来到了山脚下那间不起眼的小草房前，只见房檐下依旧挂着那一片素色绢布，上书：

    　　不一草堂。

    　　与上次不同的是，这次叶不一早早地就坐在门口的石桌前，捻着胡须静静的看着着他。

    　　老人看起来虽清瘦，但却丝毫掩饰不住一身的道骨仙风，一袭月白的素袍在微风中轻轻的飘曳。

    　　“老夫昨日夜观天象，得知有一位故人即将前来，也是一人无事，便早早在此等候，不想故人原来是杀爷啊，哈哈哈哈哈”.......

    　　杀问天忙上前施礼：“不一先生好，请恕我又来打扰了您的清修，只是，我此番真的是心里有好多的疑问未能参透，故希望亲自前来向先生请教，看看是否能得到先生解惑一二啊！”

    　　“哦？这么严重吗？说说看，那你想解开什么疑问？”叶不一云淡风轻的说道。

    　　杀问天叹了一口气，黯然道：“先生可知，九儿几个月前已经没了……”

    　　“什么？怎么会这样呢？”叶不一腾的站立起来，大惊的问道：“我记得她刚出生的时候，我给她批过命，虽不曾窥全貌，但还是能看出一二的，当时卦象所示：此格详采福泽宏，一落人间看功成。丰衣足食多安稳，正是天地有福人。此命为人灵巧，胸襟通达，志气宏大，其中天地有福人一说是九儿小姐是个有福气的人，二为或可解读为可为天地带来福气的人啊！”

    　　杀问天悲伤的说道：“九儿本来是跟萧王府的小王爷萧战被皇帝指婚了，可就在她出嫁那天，突然被我那发了疯的小妾从背后刺死！无奈之下，就由我的大女儿遮住盖头，代嫁了过去。”

    　　叶不一听罢，不禁感叹道：“我此生给无数王孙贵胄批过本命生死，但无一人有九儿小姐的命格之贵，加上后来你又带她来见我，期间发生的一切异象，让我不敢再对她加以探究啊！所以，自上次你们走后，我就未曾再为九小姐占卜过。”

    　　杀问天也大惊：“九儿的命真的有那么好？为什么你没跟我说过？”

    　　叶不一道：“天机怎可随意泄漏？我不是告诉过你要好生保护她，她必能保你周全吗？不然，误入歧途，覆水难收啊……”

    　　杀问天心下慌张，忙道：“可，可是，先生，九儿如今已死，她如何保能我啊……”

    　　叶不一道：“我也是依书直说，我虽一生被世人追捧，把我奉为先知神明，但自从上次见了九儿小姐后，我才知道，人外有人天外有天啊！请恕老朽愚笨，这里的玄机我真的参不透……”

    　　杀问天听罢，心中也充满无奈和不甘。但想了想，复又不死心的问道：“先生，而今我大女儿清柔替九儿嫁入了萧王府，她自幼聪明伶俐，颇有我当年的模样，我昨日于王府看她，见她生活的还不错，这么多年，先生也未曾为我家人卜过命卦，要不，您再给她算一下，看看能不能接替九儿来护我杀家，还有……保护，哦不，辅助我。”

    　　说罢，将写了清柔八字的红布条双手递了过去。

    　　叶不一叹了口气：“自从我的万年玄武龟壳上次被九儿小姐炸碎了以后，我已经许久未曾占卜了……我如若再起卦，怕是这双手不保啊……”

    　　说罢，难过的举起上次被龟板炸裂的双手，只见双手已满是被天火烧伤的疤痕，黑色的结痂里藏着一道道新长出来的嫩肉泛着红花，看起来狰狞恐怖。

    　　杀问天见叶不一不肯为其占卜，二话不说，当下扑通一声跪在了他的面前：“我跟先生相交了几十年，我知道先生乃人间真龙，这么多年却一直委屈的在我身边辅助我，指引我，令我心中常怀感激。而今，我真的是对前路一片迷茫啊！女儿的离开，妻子的惨死，儿子又重伤昏迷，杀家而今命悬一线，让我备受煎熬，不知如何处理。求先生看在死去九儿的面子上救我一命吧。现在唯一有可能改变我们杀家的人可能就是我大女儿清柔了，先生，就请您为她批上一卦吧！问天叩谢先生了！”杀问天越说越委屈，不知不觉已经老泪横流，俯身叩拜在叶不一的脚下，不停的磕头，任凭鲜血流出红了脚下的地面，溅到了叶不一的鞋面，形成了朵朵的梅花……

