    

    “就是打死你而已！”

    当这话从陈玄的口中说出来，在整个江东之地都颇有名气的王一山王大师直接吓得一屁股坐在了地上，别看他看似地位尊崇，放个屁都可以让洛江市这群名流富豪争先恐后去闻，实则极其贪生怕死。

    听到陈玄这话，在场的人心头狂震，这家伙竟然想打死王一山！

    李克和钟无海两人更是吓了一跳，不过面对逐步走过来的陈玄，他们的心头更加恐惧，连站出来阻拦的勇气都没有。

    “小子，你别乱来，我可是古玩商会四大会长之一，在江东之地认识不少大人物，打死我你的日子也别想好过。”王一山吓得要死，不过本就是一个软骨头的他现在连爬起来逃命的力气都没有。

    “呵呵，大人物？有多大？”陈玄咧嘴一笑，下一刻，只见他的身影一闪，犹如鬼影一般出现在王一山的面前，然后啪的一个耳光就落在了王一山的老脸上，这一耳光抽得在场所有人的心脏都跳动了下，他们实在难以相信自己看到的，这小子真疯了吗？

    “老东西，小爷既然敢动你，你真觉得我会怕了你认识的大人物？”陈玄一脸森然之色，然后蓦然一把抓着王一山的衣领就将其拧了起来，直接朝着会议大厅的窗户边走去。

    紧接着，在所有人骇然目光的注视之下，陈玄单手拧着王一山，将其送到了窗户外面，只要陈玄一松手，王一山这条老命从这大厦上摔下去，绝对会变成一滩肉泥。

    见到这一幕，众人的心脏猛然抽搐，眼神之中满是恐惧之色。

    钟无海和李克两人已经快吓得尿裤子了，疯子，这一定是一个疯子！

    即便是秦淑仪和李薇儿两人都被陈玄这种举动给吓到了，唯有韩冲一脸玩味儿。

    “老杂毛，就凭你也想动小爷？封杀聚宝阁？老虎不发威，你真当小爷是病猫是吧？”陈玄神色森然的说道；“如果小爷没记错这里应该是十八层吧，你这条老命要是从这里摔下去，应该比下十八层地狱好不到哪去吧。”

    闻言，王一山当即吓尿了，裤裆肉眼可见的湿了起来，他死死的抓着陈玄的手满脸恐惧的说道；“小子，你别乱来，咱们有话好说。”

    “呵呵，小爷和你貌似没什么好说的吧。”陈玄冷笑道；“只要摔死了你，然后再把你那两个不中用的徒弟解决了，所有的事情都可以结束了吧！”

    言罢，陈玄忽然松了松手，王一山立即吓得惊恐大叫。

    随后陈玄隐约听到了噗呲一声，一股难闻的臭味儿立即从王一山的裤裆位置传了过来。

    这一刻，王一山不仅是吓尿了，更是吓得拉出了屎来！

    那股臭味儿弥漫之下，令得在场所有人都忍不住捏住了鼻子。

    “靠，就这怂样还敢自称大师。”韩冲满脸嫌弃的捏住了鼻子说道；“玄子，摔死这老杂毛，也不知道这老东西吃了啥，太他娘的臭了。”

    “不，不要啊，公子，我错了，求你饶命啊！千万别放手啊！”王一山惊恐大叫，最后竟然好不要脸的哭了起来。

    看到这里，众人嘴角抽搐，心中更是五味杂陈。

    “饶命？”陈玄冷笑着指向全场的名流富豪，说道；“老杂毛，想要我饶了你也可以，只要你让他们给小爷跪下，那么我就留你这条狗命。”

    闻言，在场名流富豪的脸色瞬间变得难看了起来，要他们给陈玄跪下？

    王一山犹如抓住了救命稻草一样，疯狂的大吼道；“你们他娘的还愣着干什么？都给我跪下，谁要是不跪，我王一山一定要他生不如死！”

    所有人的脸色越发的难看，他们突然十分后悔来这里看热闹了，不仅没捞到什么好处，现在还要给一个少年下跪，这要是传出去，他们这群洛江市名流富豪的脸只怕都要丢尽了。

    不仅是洛江市这群名流富豪没有下跪，就连王一山的徒弟李克和钟无海两人都没有任何动作。

    见到这里，王一山肺都气炸了，现在他心中反而不恨陈玄了，而是恨上了自己的徒弟和洛江市这群名流富豪。

    陈玄对王一山冷笑道；“这位王大师，看来你的人品似乎并不怎么好，这群家伙都希望你从这里摔下去，既然是众望所归，那么我也只能摔死你了。”

    听到这里，王一山急忙说道；“公子，不，只要你放过我，我王一山发誓从今往后任你差遣，绝无二心，若有违此誓，天打雷劈！”

    闻言，在场的人脸色忽然大变，如果王一山今晚真没死的话，他们这些人绝对会被王一山给恨上的。

    “嘿嘿，玄子，看来这老杂毛是想做你身边的一条狗了。”韩冲满脸嘲讽说道。

    陈玄左右看了王一山一眼，笑道；“老家伙，你此言当真，绝不反悔？”

    “请公子放心，我王一山绝不反悔。”

    “好，看在你这条老狗还有点用的份上，我就暂且饶你一命。”言罢，陈玄直接把王一山拉了回来，顺势把一颗药丸丢尽了王一山的口中，说道；“我刚才给你吃的是一种毒药，这种药一年发作一次，若没有解药，你这条老命绝对会比从这里摔下去还惨。”

    听到陈玄这话，王一山吓得打了个哆嗦，不过能活命，他现在已经十分庆幸了，赶忙说道；“多谢公子，一山日后绝对听从公子差遣。”

    见此，李克、钟无海，以及在场的名流富豪眼神狂变，王一山还活着，接下来只怕绝对会对他们下手。

    霎时间，李克和钟无海两人同时朝王一山跪了下去；“老师，我们错了，求老师恕罪。”

    “恕罪。”王一山冰冷的看向他们，一脸杀意的说道；“养不熟的白眼狼，本会长能把你们捧起来，照样能摔死你们，接下来你们就好好享受自己的噩梦人生吧。”

    闻言，李克和钟无海两人吓得脸色煞白，作为王一山的弟子，对于王一山的手段他们是知道的，即便还会让他们活着，只怕也是生不如死。

    “还有你们这群趋炎附势的小人。”王一山又看向了在场的洛江市名流富豪；“接下来你们就等着本会长的报复吧！”

    众名流富豪脸色僵硬，作为古玩商会四大会战之一，王一山若是调动古玩商会的力量进行报复，那绝对是非常可怕的！

    陈玄懒得看这老家伙狐假虎威，说道；“老家伙，小爷可没闲功夫看你耍威风，聚宝阁那边已经被查封了，这事儿你应该知道怎么办吧？”

    王一山立即点头说道；“公子请放心，明天一早聚宝阁就可以继续营业。”

    “好，希望你不会让我失望，记住，想活命最好老实点，做狗就得要有做狗的觉悟。”言罢，陈玄就带着秦淑仪她们离开了。

