    陆氏别墅。

    陆亦然二十分钟前温柔的帮韩芷瑜清理干净后，用自己的大衣盖在她身上，起身回到驾驶座，车重新启动。

    一路上车速恢复了平稳。

    直到车停在停车坪上……

    车停下时，韩芷瑜已从后车座上起身，身上的大衣滑下她也没去拉。

    刚刚陆亦然帮她清理的时候顺便帮她把衣服整理好，明明弄的她这样疼，却给她那样温柔的结束善后，没感觉到幸福，只觉得，有些可笑。

    韩芷瑜双腿间还在疼，起身时扯动身体还能感受到撕裂般的痛楚。

    双腿从座椅落地的时候，脸色白了白。

    她看着陆亦然停好车后，立刻推开车门下车，走到后车座拉开车门，她却从另一边推开车门下车。

    双腿落地的时候，韩芷瑜身形不稳的晃了晃。

    真的，很痛。

    陆亦然拉开车门落了空，立刻拿过自己的大衣绕到另一边，手中的大衣从后面披在韩芷瑜的肩上……

    韩芷瑜原本缓慢挪动的脚步突然加快，匆匆往一边侧了侧，转头看他，冷冷的问了问，“有意义吗？”

    刚刚那样强迫要了她，现在做这些，有意义吗？

    陆亦然看着韩芷瑜在夜色下冰冷的俏脸，捏在大掌上的双手用力扣紧。

    韩芷瑜身体很不舒服，特别从双腿处传来的撕裂痛楚，没去看夜色下陆亦然的表情，继续挪步，咬牙一步一步地走到门边，开门走进去，身影很快消失在他的视线里。

    ······

    陆亦然坐在沙发上，一口接一口，接近自残的方式在抽烟，面前原本空空的烟灰缸，很快就多了几只新的烟蒂。

    再次按灭第五支烟蒂的时候，陆亦然神色阴鹜的低头看了一眼手腕上的时间，从他打电话到现在接近半小时了。

    事关韩芷瑜，陆亦然没耐心等，满脑子都是他在帮韩芷瑜擦拭时，湿纸巾上的血。

    伸手拿过放在一边的黑色薄款手机，直接找到姜医生，拨过去……

    “姜医生！”

    “对不起，陆先生，路上有点小意外。我已经最快速度到门口了……”

    姜医生话还没说完，门已经从里面的拉开，陆亦然的身形出现在他的视线里，大手摊在他的面前，简单粗暴。

    看到挡在面前的陆先生，姜医生一脸不明所以。

    本来他已经在休息了，却被陆亦然一个夺命扣召唤过来，当时听他说，他弄伤了陆太太。

    姜医生吓得立刻一路飞速奔过来，还闯了三个红灯。

    “陆总，陆太太她——”姜医生小心翼翼地询问者。

    “给我。”陆亦然手臂还撑在那里，目光清冷地看着他，似乎连一句话都不想多说。

    姜医生看着陆亦然的眼神，从未见他这样心累疲倦过。

    面色虽然一如以前一样的冷静，但是眉眼间那股复杂的情绪，一看就是急吼吼的没控制住伤到自家太太了，现在心疼的不要不要的。

    不再耽搁的从口袋里把东西拿出来递到他手上，忍不住叮嘱：“陆总，陆太太身体底子一向不太好，如果可以的话，下次行房的时候您还是多注意些好。”

    “嗯。”陆亦然面色冷静，低头看了一眼手中的东西，淡声开口，“这里没你的事了，可以先回去了。”

    本着医生的职责，姜医生还想多叮嘱几句，但是看到陆亦然的态度后，也只能心底叹息一声，点头转身了……

    韩芷瑜是拖着沉重艰难的脚步一步一步往屋里走，进门，关上继续往楼上走。

    身后没有脚步声跟来，韩芷瑜提步有些艰难，是真疼，每走一步都会扯到伤口，疼地她心脏处也跟着一阵阵的紧缩着。

    刚刚在车里，他根本就不顾她的感受。

    明明知道她还没准备好，还不管不顾的。

    明知道她本来承受他都困难，更何况今天这样的状态。

    她真真切切感觉到了疼，像是身体被人硬生生的撕开了两半那样疼。

    这样的疼，比起两个人的第一次还要疼。

    她越是疼就越是抗拒，心底也就越发的委屈。

    这个男人是她放进了心底的男人，也是步步妥协退让的男人。因为，原本的开始就是协议，两人身份差距也大，她明明已经很努力地想要追上他。

    可是，为什么他要这样对她。

    甚至，做出如此伤害她的事情，他凭什么！

    那一句句逼迫到极致的逼问，她是谁的……

    她想说她是他的，可是说了，她就是他的了吗？

    除了满足他的大男子注意，能改变什么结果。

    既然他心里装的不是自己，那么她的这句回答也不过是一句笑话。

    她不想要！

    一步一痛，一直走进自己房间，伸手关上门。

    韩芷瑜直接走到床边，趴了上去。

    身后没有声响，他没有跟上来，韩芷瑜不由松了口气。趴了一会儿缓了缓后，这才伸手从口袋里拿出手机。

    按了按，发现是关机的。韩芷瑜略微皱了下眉头，也没甚在意，以为是不小心碰到了关机键，拇指按下了贺元泽的号码。

    刚才陆亦然下手重，她又被匆忙带走，来不及查看贺元泽的伤势，难免担心。

    手机没响两声，电话那端已接起，贺元泽温柔的嗓音从线路那端传进耳中……

    陆亦然关了门上楼，走了几步人站在韩芷瑜房门外。拿着药的大手抄在口袋里，一手抬起准备敲门，想想，手垂落下来，伸手直接拧。

    门没锁，陆亦然便直接拧开推门而入。

    “元泽——”

    刚推开门，陆亦然便听到韩芷瑜关心紧张的声音传进耳里，她叫着，元泽……

    贺元泽！

    她在给贺元泽打电话！

    韩芷瑜原本是趴在床上的，但当线路接通以后，贺元泽的声音从那边传进来。

    “芷瑜，你没事吧？”

    他第一句话是关心她有没有事。

    嗓音听起来没有什么问题，但说完后尾音结束后，那一声加重的喘息声让她立刻捕捉到。

    心，瞬间提到了嗓子眼。

    陆亦然下手有多狠，她是看到的。

    每一拳，每一脚，都是用了十成的力。一般的人承受那样的拳头和脚踢，肯定是倒地爬不起来的。

    她被陆亦然带走，丢贺元泽一个人在原地。

    她打这个电话，原本只是想要确定一下，他有没有事。

    如果伤的重，让他去医院。

    今天本就是他生日，无缘无故被打了一顿，她是绝对没办法做到不闻不问的。

    更何况，陆亦然那种打法，完全是想要贺元泽的命。

    “元泽……”

    你怎么样？

    韩芷瑜刚吃力的从床上坐起来，一臂撑在床上支撑着自己，一句关心的话还没问出口，拿在手上的手机突然被一只大手夺走。

