    远远地望见哪吒朝着妖城飞驰而来，站在围栏上的妖兵一个个绷紧了弓铉，连战舰上的巨弩也一张张开弓。

    已经回到猴子身边的短嘴低声问道：“要不要进攻？”

    “先等等。”猴子随口答道。

    站在他另一边的杨婵则紧张地注视着哪吒。

    驾驭着风火轮，哪吒化作一个火球飞速绕了花果山妖城一周，隔着高耸的围栏，他看到里面密密麻麻的军阵，顿时不由得吃了一惊。

    这短短的时间里，花果山究竟发生了什么？还是说上次来的时候看走眼了？

    虽说这些年偷懒得严重，但他打过的妖怪势力也是不少，还从未见过装备如此齐全，队列如此整齐的妖军。

    隐隐地，他开始觉得杨戬当时那句话其实是话中有话了。也许这花果山不是他想象的那么简单。

    悬到妖城城门一里外的高空，散去周遭火焰，他手持火尖枪直指妖城，高声叱喝道：“威灵显赫大将军三太子哪吒在此，妖猴还不快快出来受死！”

    猴子见状便要出击，却被杨婵一把拽住。

    “别伤了他。”杨婵眨巴着眼望着猴子叮嘱道。

    将杨婵的手缓缓扯开，猴子淡淡回了一句：“伤不伤，这个真的很难说。不过我绝不会取他性命便是了。”

    稍稍犹豫了一下，杨婵紧咬着嘴唇重重地点头。

    猴子转身便化作一道金光跃出妖城与哪吒间隔百丈悬浮相对。

    这一出现，南天门的舰队里顿时响起了一阵嘘声。

    “这就是美猴王？”

    躲藏在远处的几个妖王微微眯起眼睛细细打量着猴子。

    从外貌上看，猴子可谓极为普通。中等身材。暗金色的绒毛。穿着一身黑色的铠甲虽然精致。但也不过就是凡物。与想象中的美猴王有着不小的差距。

    最让人诧异的，是他居然是空手出阵。

    按照之前鹏魔王的探查，这花果山该是有着自己的法器和丹药来源，可身为大王却半点法器不带便出击，这是不是有点……

    当完全看清了猴子的容貌之后，蛟魔王“啊”的一声惊叫了出来。

    “怎么啦？”牛魔王问道。

    “他，他长得很像我以前认识的一个妖怪。”

    蛟魔王忽然想起了恶龙潭那一只让他深恶痛绝的猴子。

    “哦？以前认识？”

    蛟魔王捋了捋嘴角的胡须，半响又摇摇头道：“应该不是。也许只是像。这世界上，长得相似的妖怪多了去了。”

    说着，他的眉头却不由得蹙起，疑虑重重。

    站在一旁的鹏魔王回过头问道：“你们猜他能和哪吒过几招？”

    “他空手出来，也许有什么厉害的法宝也说不定。”猕猴拄着棍子叹道：“不过，十招之内吧。哪吒出全力他该就挡不住了。如果他能就这样被哪吒格杀倒也好，我们正好入主花果山。有我们，再加上花果山的几分实力，不说击败李靖的大军，起码挡住该是问题不大。”

    想了想。又笑道：“明知对方是哪吒，也不避战。身为妖王他这是不是太鲁莽了？”

    对于这些话，在场的妖王大体都是认同的。

    这些妖王里，实力在哪吒之上的，除了九头虫之外，只有牛魔王和鹏魔王，猕猴王和狮驼王应该能和哪吒战个平手，如果是偷袭的话，狱狨王也许可以占点便宜，但蛟魔王就无论如何赢不了。

    这还都是建立在不考虑哪吒那些诡异的法器的基础上。若是考虑上了，原本实力在他之上的可能只是战平，实力持平的，便只能落荒而逃了。

    至于实力本来就弱的，也许连逃都逃不掉。

    他们这些声名显赫的妖怪况且如此，这刚刚崭露头角的美猴王又能如何呢？

    城门前，哪吒深深吸了口气，挺直了火尖枪指着猴子质问道：“你的武器呢？不会是出来投降的吧？先声明，我可不手下留情的。”

    猴子面无表情地瞧着他，伸手掏了掏耳朵，把那一根细针掏了出来。

    一声不吭地，那细针迅速变大，化作一根长棍握在手中。

    “咦？换兵器了？”

    “我们直截了当点，直接出全力如何？”猴子问道。

    这一问，哪吒顿时微微一愣，笑道：“这可是你说的，可别怪我不手下留情了。”

    说罢，只见哪吒将火尖枪平握于身前，浑身上下迅速为炙热的火焰所包裹。

    “是三头六臂！”

    “三太子要全力以赴了！”

    南天门舰队顿时响起了一片欢呼声。

    已经不由自主站到观战阁前的李靖却默默地捋着长须，面色凝重。

    站在身旁的持国天王压低声音道：“天王，属下感觉，三太子今天有点反常。他似乎与这妖猴早就认识了。”

    靖只淡淡应了一声便不再说话，托塔的手却不由得攥紧了塔低。

    相对于南天门舰队的振奋，花果山这边则显得淡定得多。

    哪吒来过花果山，这件事大多数人都知道。他与猴子以三头六臂的姿态交战过，大多数人也都知道。缺的不过是一个战果罢了。

    转眼间，哪吒周遭的火焰已散去，三头六臂，火尖枪、乾坤圈、混天绫、风火轮、斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵，绣球儿……一大片的法宝全都亮了出来。

    六只眼睛齐刷刷望向猴子：“到你了！”

    “不必了。”猴子随手舞了个棍花，落棍时已是一副进攻姿态。

    “不必了？”哪吒冷冷一笑，高声叱喝道：“狂妄！”

    喊罢，他已经飞身朝着猴子扑去。

    只见猴子不慌不忙地横握棍子。攥紧。咬牙。奋力一甩！

    那金箍棒的一头骤然变长，变大，原地的一甩，落棍处竟然是哪吒的臂膀。

    此事来得突然，慌乱之中，哪吒只得用手中的法宝去挡。

    只听“咣”的一声巨响火花四溅，哪吒竟在众目睽睽之下，整个被拍飞了出去！

    直飞出三里地。哪吒才好不容易顿住身形，握住法器的那六只手都在瑟瑟发抖，一阵酥麻。

    抬起头，他看到猴子手中的金箍棒已经恢复了原状，正笑盈盈地看着他。

    先前那次是没称手的兵器有力使不上，现如今——被猴子抡起金箍棒全力以赴砸下去，这感觉可不好受啊。

    就这一下下去，原本欢腾的南天门舰队顿时成哑巴了，反倒是妖城里响起了阵阵惊呼声。

    那树林里的六个妖王连带九头虫，一个个瞪大了眼睛惊得合不拢嘴。

    “他……他刚刚做了什么？”

    “这是什么情况？全力以赴的哪吒被直接拍飞？他这是什么修为？太乙金仙？”

    九头虫忽然咯咯笑了起来：“原来如此啊。难怪你们要拉我下水。这实力倒真是，如果和我单挑。还真说不准谁能赢啊。”

    此时，李靖的脸色则已经阴沉到了极点，他低声对着持国天王交代道：“去查查，看那棍子是什么法器。”

    “诺。”

    哪吒依旧维持着三头六臂的形态缓缓朝着猴子靠了过去，直到相聚百丈，才停下。

    “你这是什么兵器？”

    “这你就休要多问了。”猴子将金箍棒扛在肩上，笑盈盈道：“我也不为难你。你现在回去，给你爹禀报一声，便说你不敌，这事就这么结了，你看怎样？”

    “妖猴休要狂妄！”

    “随你，反正我该说的都说了，接下来若是有个什么三长两短，可就不能怪我了。”说罢，猴子又是摆出了架势。

    一声叱喝，哪吒已放出绣球儿、混天绫、缚妖索、乾坤圈，手持火尖枪、斩妖刀、斩妖剑、降妖杵驭使着风火轮朝着猴子飞身扑去，浩浩荡荡，直将整个天空都映得五颜六色。

    然而，又是匪夷所思的一幕出现了。

    只见猴子凭空耍起了棍花，那金箍棒随心所欲地伸长缩短，随着棍花纷纷刺出，远远看去就好像一条巨大的八爪鱼凌空瞬间刺出的触手一般，转眼间已将飞速袭来的绣球儿、混天绫、缚妖索、乾坤圈全数击飞。

    紧接着，又抡起了金箍棒朝着哪吒拍去。

    那哪吒心中一惊，连忙闪避。

    然而，猴子长棍一缩，从后方又是伸出，一个飞身旋转，依旧准确地拍在哪吒身上，直接将他打得重重砸落地面。

    一众妖王，南天门舰队都目瞪口呆。妖城里暴起了欢呼，杨婵却紧紧地捂着嘴瞪大了眼睛，直到沙尘之中看到哪吒缓缓站起的身影，才稍稍松了口气。

    他是莲藕人，没有血，可从那破损的盔甲以及肩部擦伤看，分明已是受了些轻伤。

    拄着火尖枪，哪吒缓缓地从爆开的深坑中站了起来，抬头仰望扛着金箍棒笑盈盈看着他的猴子。

    紧紧地咬牙，下一刻，他又是驭使着法器朝着冲了过去，高声叱喝道：“妖猴纳命来！”

    见状，猴子只得无奈地摇头，随手又是一顿棍花。

    转眼间，哪吒又被拍飞了出去，这次横插在树林里，直接将茂密的树林烧出了一道焦黑的刮痕。

    他还继续冲击，依旧被拍飞。

    如此反复，远远看去，就好像一只飞蛾不断地冲向点亮的灯笼，却不断地撞在灯笼壁上，无计可施。

    此时的哪吒可谓被克得死死的。

    他与猴子在力量上有极大的悬殊，这一点从他们第一次交手的时候便知道。可那时候毕竟猴子手上没有称手的兵器，便是力量占了优势也使不出全力。

    现在呢？

    不单是力量优势被完全发挥了出来，还有那棍法。

    使用可长可短的金箍棒，意味着猴子的棍法是没有寻常棍法里的“生”门的，只有“死”门。要对付这种棍法唯一的办法就是挡。可力量的悬殊注定了哪吒根本挡不住猴子。

    至于那些五花八门的法器，在猴子飞速伸缩的金箍棒面前根本近不了身……

    “这么短的时间里，他是怎么弄到这种等级的兵器的？难道是婵姐姐帮忙找的？”奋战之中的哪吒不由得想。

    许久，李靖终于看不下去了，低声对着一旁的传令官交代道：“让他回来。”

    说罢，纵身一跃朝着猴子的方向飞去。(未完待续。。)u