    “该死！该死！臭小子，敢耍你余埝大爷，给我去死吧！”被压着打的余埝，经过一段时间的缓冲后，再舞动手中的九瓣紫铜锤，一股股浑浊的水汽涌动，些许细腻的泥沙随着水流，在海中翻滚。

    这一次，余埝不再受到幻术的影响，他每一次都成功打中绯链，节奏再次被打乱的绯链又一次陷入苦战。

    李绛钰看到这一幕，有些奇怪，道：“老师，为什么这家伙现在又不受幻术的影响了！”

    “看了这么久，你都没发现绯链根本没有伤到这头肥鲶鱼吗？”答非所问的玉宸手掌一划，将在眼前演绎的部分影像放大，指着余埝光滑无鳞的皮肤，上面有一层薄薄的水光。

    “绯链伤不到对方的原因是对方的真气属性并不是单纯的水，还带着一定土的特性，二者在他的皮肤表面形成了一层膜，能够起到很好的缓冲作用。绯链虽然进步不小，但真气还不够凝练，结合神兵之力也破不开他的防御。”

    随后，玉宸指着那些皮肤上落下的细腻泥沙，问道：“现在，看到这些，你想到了什么？”

    李绛钰立刻反应过来：“在战斗的时候，一定要注意观察对方的真气属性，特别在水中施展幻术时，必须要防止对方改变水中元气的运转规律，或者将自身真气通过一些手法散入四周，绕开幻术……”

    “没错！这是在战斗的时候需要注意的东西！那么，你从这些东西当中学会了什么？”话语间，玉宸一边帮助绯链将余埝再次拉入幻术之中，一边也是在心中思索他名字的意思。

    作为灵性已经超过自身一个境界的玉宸，在很多事情上有着超乎常人的明锐。类似名字这种东西，他便不会“听”错。余埝这个名字，倒过来念是鲶鱼，而余埝的“埝”，指代田地或浅水中用来挡水的土埂。

    所以，余埝这个名字既代表了这家伙的身份，有代表了他的力量属性。

    会起这样的名字，代表起名的人对于命数和气运是有一定的了解，不像是一般异人族会起的名字。

    玉宸在这边思索的时候，李绛钰也是逐渐把握住他的意思，李绛钰看着自己的老师道：“在水中战斗，一个是要把握好自己的节奏，第二个便是要学会利用自己的天赋和优势，尽可能的创造有利于自己战斗的环境……这和老师你前几日同我说的岸上战斗要点，似乎没什么区别啊！”

    “战斗本身就是这么一件事，在不同情况下，应对的方法也有所不同。虽然你现在只需要明白，对你而言在水中战斗最重要的是什么。但日后你迟早要知道，对你而言战斗中最重要的是什么，我一点也不希望，日后你上岸无法适应环境变化，被一个实力还不如你的人吊打……”

    李绛钰听得似懂非懂，看着玉宸的目光有些疑惑。

    “算了！你现在只需要观察绯链和那头肥鲶鱼的战斗就好，等一下我会用幻术模拟这场战斗，你会分别以绯链和这头肥鲶鱼的身份进行一次战斗。这算是事先告诉你了，要是还不合格，准备好两篇八千字的检讨和五千字的战斗总结。记住，要纯手写，字不够端正的话，你知道的。”

    “是！”听到纯手写，字端正几个词，李绛钰立刻挺直身体，仔细观察绯链和余埝的战斗。

    在玉宸特地的操控下，绯链和余埝斗了两个多时辰，最后还是赤鲛部落防御设施被破坏的差不多，才停住了战斗。

    “小子！你很不错！”余埝收回一柄紫铜锤，空出来的手，捏着自己嘴唇上细长的胡须，看着绯链，道：“这一手幻术在东海也算得上一流，只要你愿意臣服龙王，我可以为你美言一二，放过你们部落。怎么样？”

    “然后被海蛇奴役吗？”绯链嘲讽道：“当初你们部落也是鲶鱼一族中也算得上是横跨东海近海和河流湖泊的大族。可现在，除了你们部落，还有多少鲶鱼部落的人愿意听你的话？同你交流，都怕被你卖了！”

    “对待你和龙虾一族的夏泷都这样，我要是加进去，我们部落用不了多久便要灭亡了吧！”

    “不知好歹！”余埝看着绯链有些愤怒，手中紫铜锤闪烁起淡淡的光辉，一缕缕浊流在他身边环绕。绯链握紧手中神兵，看着余埝身后的族人，不怀好意道：“你真的要和我继续打下去？”

    “下次来，就不单单是我了！”余埝知道绯链的意思，放了句话后，对身后鲶鱼部落的勇士道：“我们走！”

    说完，扭动肥胖的身体，离开赤鲛部落所在的位置。

    回到边上驻地，余埝拿出一个海螺说了几句，从一个笼子里拿出一条小鱼，将海螺挂在鱼身上。

    手一松，小鱼便化作脱弦的箭，消失在余埝的眼前。

    将这一切看在眼中的玉宸，手指微微一勾，那小鱼便在途中饶了一个弯，来到白珊瑚群中。

    看着在自己身边欢快游动的小鱼，玉宸伸手勾画出一道道符文，融入小鱼眼中，留音海螺表面，而后挥了挥手，让其再次离开，前往海蛇部落。

    借助这小鱼的眼睛，玉宸找到了海蛇部落的位置。

    而后，在小鱼被一个海蛇部落的人拿到手中的时候，小鱼的眼睛突然和那个海蛇部落的族人对视，一道符文伴随着目光映入海蛇异人的眼中。

    “我这是……”这名海蛇异人摇了摇脑袋，而后迷迷糊糊的将海螺带到了深海湾的位置。

    长长的蛇尾，包裹尾巴尖都贴在地面上，类人的上半身也是同地面紧密接触，双手高高举起：“启禀龙王，余埝大人发回来的留音海螺！”

    “我不是让他去拿白珊瑚了吗？为什么会有留音海螺发回来！夏泷，你给我拿进来！”

    “是，龙王！”除去皮肤有些奇怪外，看上去和普通人擦不多的夏泷游出深海湾，接过留音海螺，回转其中。

    借着留音海螺上的符文，玉宸也算是看到了海蛇族长龙王的模样。

    这是一个类似于蛇妖的类人生命，同一般海蛇异人差不多，上本身虽然被密密麻麻的蛇鳞覆盖，但从外形上看，同人族没有丝毫区别。

    下半身是长长的蛇尾，只是他尾巴上的鳞片大多残缺不全，破裂的伤口上，被密密麻麻的脓包覆盖。除此之外，这位龙王的额头上，还生有一对龙角，散发着时而强大，时而诡异的气息。

    “龙王，这是余埝……”夏泷正准备将留音海螺奉上，龙王突然开口：“什么人在窥探我！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

