    “老陆，你怎么也？”

    一个田晋中已经让老天师有些思绪混乱，现在陆谨也横插一脚，瞬间让原本三方合作变了些味道。

    感觉到气氛逐渐变得凝重，房间内类似于陆玲珑、张楚岚这样小辈也瞬间有了一种不明觉厉的感觉。

    眼见陆谨和田晋中合起伙来针对叶言，徐四的表情也不悦起来，“田老，陆老, 这是什么意思？”

    抛开叶言本身的实力先不提，他现在的身份是华北大区员工。

    而在这样一个合作环境下，另外两方却在正式合作前，却是联手针对他手底下的一个员工，这完全像是没把他这个大区负责人放在眼里？

    芝麻大小的官就不是官了？

    对于徐四的质问，田晋中却显得不在意，他扶着轮椅，淡淡道，

    “徐四先生是公司高层，想必比我们这些平头小百姓，应该更加清楚全性妖人这几个字的含义吧？”

    一旁的陆谨双手抱怀，也跟在田晋中之后的，平静附和了一句。

    “老夫对事不对人，不掺杂私人恩怨在，这小辈虽然人品还不错，但这种事情不该让他掺和进来。”

    不需要争论，更没什么诡辩，单单就这一句全性妖人，就让徐四瞬沉默下来。

    作为公司的人, 没有人比他更清楚这四个字代表着些什么。

    不管是全性本身, 还是涉及到的人，凡是和这四个字粘连在一起, 最终下场都不会太好。

    而现在，叶言在两人的眼中的心想，似乎也被打上了一重这样标记，完全就是邪魔外道的一种表现，更不会被正派所齿一样。

    沉默了半晌，徐四抬起头，强硬的与田晋中对视起来，

    “那如果，我说，叶言这次一定要参加这次的任务呢？”

    田晋中微微一笑：“华北分部调遣谁来参与这次的任务，那是你这个大区负责人所拥有的权力，老道我阻止不了。”

    “但你又如何能保证他不会和全性继续勾结，将我们的情况提前透露给对方呢？”

    “别说我們龙虎山如何，这一次的围剿，恐怕你们公司也非常重视吧，那出了差错谁来承担？”

    “我可不想把这偌大龙虎山安危，交到一个无法信任的人手里。”

    田晋中的话倒也不是针对叶言, 而是站在龙虎山的角度，以一种大局观的方式去考虑问题。

    就像是摆好阵列, 将要对垒的两方, 可其中一方的阵营中出现了一个细作，这个细作有可能会像敌军传递情报，也有可能不会传递。

    但在这种关键的节骨眼上，没有人会想要将自己的输赢压在个可能会让战况变得更糟糕的人身上。

    叶言现在的身份就是那个细作，一个被扣上勾结全性的细作。

    田晋中当然不可能会放任一个细作在军阵中横行，所以，他才会说出这样一番话。

    徐四还想辩驳些什么，去被叶言按肩阻止，“田佬的担心，做小辈的我也能理解，毕竟事关重大。”

    “小子我呢，也不是不识趣，既然田佬和陆老都已经这么说，那这次任务我主动申请退出就是了。”

    对叶言来说，这次围剿全性的行动，他充其量就是好奇而已。

    至于能不能参与其中，他其实是半点都不关心。既然田晋中都已经这么说，他索性也就借坡下驴。

    不过在临下坡前，他却还得提个小要求，只要这要求能被同意，那剩下的事情其实就都无所谓了。

    “只要前辈答应遇到夏禾时，可以顺道放她一码，剩下的事情都好说，两位前辈觉得如何呢？”

    “可。”

    田晋中的答案不假思索。

    他的目的纯粹是不想有事情危害到龙虎山。如果条件仅仅只是放个全性，那完全可以接受，无伤大雅。

    陆谨想了想，也随即同意了叶言的提议。他的想法与田晋中差不多，只是不想让这场请君入瓮的围剿戏码出现变数。

    毕竟他都已经用张楚岚以及通天箓做饵，这场赌局，他下的很大。

    “既然两位前辈都同意，那这次的围剿，小子退出就是了。”

    得到了应允后，叶言的答案也是变得无比爽快，一下子就同意。

    一旁的徐四也摇了摇头，看着一旁的叶言，却终究没能说些什么。

    一场矛盾至此便结束。

    接下来的商议环节，叶言却也没什么心思细听，找个由头便离开了房间，将场地留给了剩下的人。

    ……

    ……

    离开房间后，叶言也没走远，而是在院子里蹲下，找了个还算僻静的角落抽着烟。一边抽，他还一边打量着两个坐在台阶上的小道士。

    两个小道士个头都差不多，但一个脸色苍白，另外个则是麻子脸。

    脸色苍白的小道士守在门口，一丝不苟的完成自己份内事。

    而另一个码字麻子脸的小道士则是蹲在一颗歪脖树下，用根长木棍捅蚂蚁窝，玩的不亦乐乎。

    对两个小道士的反应，叶言倒是觉得有趣，一个刻守古板，另一个则是跳脱有趣，完全是两极端。

    正在叶言审视着他们之时，原本闭合的房门忽然从内部打开。

    只见穿着身布褂道袍的老天师从里面缓缓走了出来，听到门响，守在门口的白净小道士连忙见礼。

    “师爷。”

    而另一边，麻子脸的小道士则是慌乱起身，丢掉手里树枝，表情尴尬的朝着老天师躬身：“师爷。”

    “嗯。”

    对于两个小道士的表现，老天师倒是不在意，温和的笑了笑，然后便迈着步伐，朝叶言所在处走来。

    “老天师。”

    老天师点头：“叶小友，刚刚的事抱歉了，我师弟他就这样，人是个好人，但就是这脾气臭了点。”

    “天师多虑了，田佬的心思我能明白，就算是换我坐到田佬的位置上，我也会做出和他一样选择。”

    “你能理解最好了。”

    老天师唏嘘看了眼叶言，总觉得眼前这个年轻人看着顺眼多了。

    看着面前这个举止有礼、落落大方的年轻人，在想想自己那个不成器的傲货，老天师就气不打一处来。

