    边境长城内，郑逸尘一来到这里就被人堵住了，杰娜急匆匆的来到了这里，和郑逸尘打了个招呼：“阁下来的时候可以提前说明一声的。”

    “是我的疏忽，主要是这次弄出来了好东西，所以就迫不及待的来这里了。”郑逸尘立即说道，他的身份已经很有影响力了，突然的去某些地方一般来说提前通告一下才算合适，不然的话直接过去，人家那边一无所知，这就会造成一种突发情况。

    损失倒不会有多大的损失，不过却会影响到工作效率，杰娜现在大概就是直接放下了手里的工作，从自己的岗位来这里的，估计边境长城里的别人也因此放下了之前要做的事情，额外的应对着郑逸尘的到来。

    “哦？和边境长城有关系？”杰娜看了两旁一眼，一名施法者做了手势，示意自己已经提前打好了隔离魔法：“我们换个地方谈吧。”

    边境长城这边还处于长草期，可不意味着这里就没有人了。

    来到了一个经过特别处理的房间，郑逸尘直入正题，谈事什么的，特别是自己占据主动权的时候，他懒得多哔哔，直接说事就行了，唠嗑那么多没什么意义，还浪费时间，另一处，就在郑逸尘被带走了后，蒂茜娅也来到了这里，身后跟着脸色相当难看的丽莉娅。

    什么鬼的半面面具啊，下一次换个遮住上半张脸的就行了，现在的这种简直坑，想要吐都要忍着！

    “那条龙呢？”蒂茜娅来到了边境长城亮出来了自己的身份后，能够自由的活动后说道。

    丽莉娅翻了翻白眼：“我怎么知道啊，边境长城内部你还想要找到那条龙的痕迹？不存在的。”

    追郑逸尘的时候蒂茜娅可是火力全开，飙车飙的她心惊胆战的，可就算是这样她们也没有追上郑逸尘……想想也是，机车的概念就是郑逸尘弄出来的，作为开发者，他用的怎么会是市场上的货色，肯定是性能更加优秀的高档货，同时他的身份还是制作者，能一般吗？

    “还不如找个管理人员问问呢。”

    “这项目……”杰娜看完郑逸尘拿出来的档案，揉了揉自己的额头，这个项目怎么说呢，看到的第一眼她就知道，这是极为是和边境长城的项目，边境长城环绕着整个封锁结界，所以这里很大，非常大。

    当然大并不影响这里的效率，危机的时候直接就能用传送魔法阵纹，进行高效率的各地支援，保证不会有任何疏漏的地方，但是之前就已经说过了，传送魔法阵纹并不会时时刻刻的开启的，毕竟消耗方面就是一大笔的开支，平常都是用双脚走路或者是开车赶路的……至少边境长城内部开车有限制啊。

    城内开车谁敢飙车？

    作呢还是作呢？还有都开车的话，万一出现了堵车……

    然而郑逸尘现在拿出来了地铁这种东西，纵然高铁啥的郑逸尘有心折腾，却不想现在拿出来，但仅仅只是一个地铁就已经足够了，地铁这东西只要将轨道设计好，就能够将运输的间隔降低到最低点，并且速度方面，因为有着固定的轨道，完全可以在启动后保持着全速，至于路人的因素，这个就更加不需要担心了，两旁直接能够弄出来一层简单的魔法结界进行隔离。

    一般的路人奔跑肯定撞不穿，撞穿了那绝对是恶意搞事的，郑逸尘已经调查过了边境长城的地势了，有很多地方都能完好的利用起来，避免影响正常道路。

    “我已经调查过了，是最适合这里的一个项目了。”郑逸尘说道，一般的城市里有公交车就足够了，地铁什么的除非挖在地下，不然的话无论是意外率还是对土地的占用率都挺高的，还不如公交车方便呢。

    并且建立在地下的话，还会有别的一些意外，比如说地下突然钻出来一些莫名的地下生存生物之类的，虽然几率不高，但不是没有，并且公交车流行的前提下，还有很多人的资本都没有回收回来呢，这个时候再弄出来地铁，就真的是步子迈的太大，要扯到蛋了。

    而建立在城市与城市之间的建立那就更加不行了，野外活动的人不少，魔兽也不少，在野外建立铁轨肯定避免不了人为或者是外力的破坏。

    所以目前来说最合适的地方就是边境长城了，地铁的畅通无阻特点，让这东西在边境长城内部绝对要比公交车受欢迎，特别是一些物资的运输，地铁的载货量可不是一般的货车能够比拟的，哪怕是用扩容袋装载物资运输，那也比不上地铁的容量啊。

    更别说地铁的容量，让边缘长城完全可以节省下来一大笔对扩容袋的使用开支。

    “这还真是……不过为什么要等到现在？”杰娜有些奇怪的问道，这样的项目，郑逸尘完全可以在更早的时候拿出来的，根本没有必要等到现在。

    “首先，之前刚刚流行着车辆，再出地铁的话影响不好，我可是生意人，其次就是我后来在封锁圈里，无法过多的关注外界的事情，那个时候封锁圈的事情才是主要的，所以这件事最终延后到了现在，不过嘛，也不影响什么不是？”

    郑逸尘的解释让杰娜稍稍的愣愕了一下，随后稍稍点了点头，这理由没的说，若是以生意人的身份为前提，那个时候出现车辆不久，郑逸尘肯定不会拿出来地铁这样的交通工具，这类型的工具虽然也是运输的，但是定位和特点和车辆完全不同，拿出来了会的确会影响到车辆的，现在的话，车辆的风头已经过去了。

    或者说是车辆的问题已经稳定了下来，即便是多出来了地铁这种东西，也不会真的给车辆的市场带来任何的影响，习惯都习惯了，地铁这种东西搞什么呢？

    无非就是会稍稍的影响到货车或者是公交车上面，但是这个涉及到的问题也不少，影响也影响不了多好啊，更不会让已经入了车辆这一行的人额外的观望，所以火车这个项目不会对原有的市场有什么重大的影响了。

    “只是这样，这个项目的适用范围就不大了吧……”杰娜有些可惜的说道。

    “不不不，外界的环境的确是不适合地铁的开放，毕竟这东西要有轨道才能运作起来，不合适，但不能说这东西的适用范围不大，只是定位有所偏向而已。”郑逸尘摇了摇头，他掌握着地铁的核心技术，也不怕被人拿去竞争……好吧，这方面竞争起来也很麻烦的。

    毕竟车辆都有了，甚至的炼金师已经开发出来了不同类型的‘引擎’了，异界的人又不是傻子，都这么久了，怎么可能还傻了吧唧的等着郑逸尘弄出来更新版本的东西的？

    他们自己的研究不会少，既然有研究，知道了一些原理，比如说不管是什么车的，都要有一个发动机，发动机这种东西，哪怕风格不动，能转就能达到预想的效果，将四驱车放大到了正常车辆的比例，调整一下内部的结构，也能当车开！

    所以郑逸尘占据了一段时间的先机后，车辆的相关研究就出来了，异界版的汽车，没毛病，既然这都能解决，火车什么的更加不是什么问题了！蒸汽机这东西弄起来也不难，依靠异界的魔法，超级强化版的蒸汽机也就是那么一回事。

    “比如矿区的使用。”

    “呃……”杰娜愣了一瞬，随后点了点头，矿区的使用啊，这个的确很合适，毕竟挖矿的矿洞多半都是固定的，只要将铁轨建立在固定的矿洞入口处，运输就会高效化。

    “所以这东西不愁卖不出去，你考虑的怎么样了？”

    “这个，我需要向上汇报一下。”杰娜说道，马上站了起来收起了郑逸尘拿来的那份档案说道：“请稍等一段时间。”

    虽然已经了解到了地铁这种东西，甚至因为现在原住民研究出来的引擎，边境长城这边都能进行自主的研发，可是这研发又不是绝对的，目前市场上出现的那些引擎和郑逸尘的对比起来性能差距很大的。

    其中最重要的一点就是耗能方面的，那些引擎的能耗普遍的超出郑逸尘的生产的车辆的30%以上，有着更多的耗能超出，在速度发挥的性能上反而比不上人家，单单是这边的开发就要过很久才能看可不可以追上郑逸尘制作出来的。

    所以边境长城这边自己研究地铁，还不如让郑逸尘接手这件事呢，人家本来就有着成熟的技术，相比起用不成熟的技术去做这件事，有着成熟的技术在后期方面能节省太多的时间了，边境长城这里无论是人员运输还是资源运输都是十分讲究效率的。

    三天两头的出现毛病，这还说什么效率？

    况且那么做了，今后也别想着和郑逸尘能有什么合作了，所以边境长城没有必要为了一个对双方都有好处的项目而永久性的得罪对方，这更是影响着信誉问题，人家找你来合作，知道了相关的项目后，直接赶人了，以后谁还回来这里？

    所以郑逸尘不担心边境长城这边有什么猫腻，有猫腻他也不担心，就像是之前说的那样，那些矿区，特别是大矿区这种地方，哪个不需要地铁这样高效的运输工具？缩小了地铁的大小后，更是能够直接延伸到矿洞了的东西，试问那些掌握着矿区的势力有谁不会心动？

    郑逸尘并没有在这里等待多久，也就是两个小时左右的时间，他自己都觉得还没有在论坛里逛游多久，学习多久，杰娜就已经折返了回来：“上层已经同意了这次的合作。”

    “那行，接下来就让我谈谈条件吧，我虽然是一个生意人，但绝对很好说话的。”郑逸尘坐正的身体，双眼出现了短暂的茫然，这个时候他已经将大部分的注意力转移到了本体那边：“老江湖们，过来一起谈生意了，关乎着你们之后的资源供应！”

    这话让安妮和依琳立即放下了手里的工作，来到了郑逸尘这里，关乎着资源的事情，她们两人不会有任何的懈怠，谈生意？这个嘛，她们比起丹玛丽娜或许会差一些，可凭着出色的眼光，以及对物品的价值定位为基础，交谈起来不会落入什么下风。

    有三名魔女打底，郑逸尘和杰娜的交谈可谓是相当的顺利……知道开出来什么条件不会让边境长城感觉到心痛，仿佛被狠狠的宰一刀的同时，又能够保证自己这边最大的利益获取，以及之后的长久合作。

    交谈结束后，郑逸尘将契约一收：“合作愉快，工程明天就开启如何？”

    “没问题，我们这边也需要一些时间准备你需要的资源。”地铁是郑逸尘建立的，但是那些材料却不是郑逸尘出的，不然的话边境长城这边肯定是要付出更大的代价，况且边境长城也不会让郑逸尘出材料。

    不是信任不信任的问题，而是为了对质量的完全确保，边境长城自己出材料，他们对于所出的任何材料都有一个底，也能更加轻松的确定在完工之后的，那些地铁的质量如何，所以材料方面的问题，边境长城这边全包。

    “哦，对了，这一次还需要你们的一些工人，要施法者的。”郑逸尘额外的交代着，杰娜微微的点了点头，施法者当工人……这个问题不大，谁让工头是郑逸尘呢。

    在封锁圈的时候，关于郑逸尘的魔法造诣的事情已经传开了，这条龙不仅仅是在炼金等副职方面都有着很高的成就，甚至在魔法方面都有着别人无法比拟的造诣。

    说起来很不公平，但是有着龙这个特殊光环的加持下，那就……变得让人还是容易接受的了，总而言之，郑逸尘当工头的话，边境长城这边还是有很多施法者愿意来这里干活的，从旁效仿学习一下，那也是有收获的，更何况还能看到郑逸尘亲自动手展现炼金学方面的技术，为什么不来？

    争着也要来啊！

    “除了施法者之外，不需要工程师和炼金师吗？”杰娜有些疑惑的问道。

    “这个啊？怎么说呢……算了，少许的也行。”郑逸尘想了想说道，炼金师和工程师还真不需要来着，地铁的搭建其实不难，他连工人都没要，是打算之后拉过来一批炼金傀儡的……

