
　　“让开”

　　乍闻地下有密室，认出萧沙的汉子大斧一挥，真气喷薄而出推开挡在门槛附近的几个帮众，随即萧沙淡红刀气轰然灌地。

　　血刀经变异后修炼至开脉境巅峰半步炼窍，萧沙的一身内力真气在开脉境中也算顶尖的了，淡红刀气一出足足四丈有余且刚猛无铸，劈在地上瞬间没入地面大半。

　　随即‘轰’的一声巨响，门槛木屑砖石沙土爆飞开来，看着的众人只觉得地面一震，随即大半个几丈宽的门槛都开始往下陷落。

　　看到这里汉子和他的百来手下顿时一凛，不单是为萧沙深厚的内力与刀气之刚猛咋舌，而且看正在刀气压迫下往下陷的大坑，他们也确实相信了这句话。因为这些地方下陷的太快根本不是正常挤压所致，下陷的地方隐隐勾勒出一间房间的模样。

　　然而就在此时，本下陷到快有半丈的许多砖石尘土突然顿住，地面下似乎有什么力量正在爆发把这些砖石挡住，然后……

　　“退远些，戒备！”

　　轰……

　　下一刻，无数下陷的砖石尘土在丝毫不下于萧沙的力量下猛然掀天而起。

　　灰尘掩目中，三道身影似钻地龙一般从地下急窜而出，一上来就分为三路向着城主府外冲出，身法速度之快显示了他们三人最少也是开脉中境、甚至后境的境界，其中一人身上更是散发出开脉境大成的强悍气势。

　　“哪里逃”“死”

　　在一众帮众都还被沙土遮掩视线的一刻，萧沙和持斧汉子两人分别出手了！

　　萧沙二话不说强忍疼痛抽刀，右手稍微一用劲把刀当做暗器甩向其中一个开脉中境好手，同时纵身穿过灰土左手运掌如刀，长达四丈有余的淡红刀气隔空劈向那人。

　　同一时间，听到他话早就蓄势待发的汉子双面长斧凌空一转，在另外那个开脉中境才刚出来的时候就已经一斧斩下。同样是开脉大成的他斧法使出亦是威势赫然，一人高的双面战斧破空中发出风雷似的破风声，甚至还隐隐有半面斧光出现。

　　以强对弱两人优势大占！

　　被持斧汉子盯上的那人刚从下面推开砖石跳出，根本都还来不及看对手何人，沉重而锋利的长斧就已然狠狠劈头而下，猝不及防的他只能双手交叉用一双筷子长短的峨眉刺挡在头顶，然后……

　　就见蕴含着强大力量的战斧叮当一声，几乎毫无阻碍的从他头顶劈入、随即一路往下断脖剖胸斩跨……血肉肝肠撕裂中这人竟直接被一分两半，一半飞朝左边一半飞朝右边，还未落地就已经彻底死透。

　　汉子一斧杀敌丝毫不曾犹豫，一将其击杀立即转身冲向那个刚出来的开脉大成那人，沉重的长斧上寒光闪闪，脸上杀气腾腾！

　　而萧沙这边！

　　因为右臂受伤未愈的缘故，萧沙扔出的那一刀被另一个开脉境中境的府将顺利躲避，只是其才躲开那一刀，淡红刀气就已然凌空压到。知道实力不够的那人不敢硬挡，一个侧身就冲至一旁，死命的往城主府大门外的街道跑。

　　可萧沙哪里能让他跑掉，血刀经轻功全力运使下他快速飞掠超过对手，左手再动回首便是磅礴刀气，淡红的刀气在夜色中仿若一点致命明光。

　　那人大骇，急忙停步动用真气护住自身立即转向，然而看似磅礴的刀气只是一个幌子，刀气行到中途突然一个转折，在对方转向才冲出几步的时候以他从未预想过的侧面攻击而入。

　　刀气掠过他脖子更胜真刀，这人突然脚步一顿，整颗脑袋就已经从喷薄的鲜血中飞扬而出！

　　这就是血刀经，三十六式血刀刀法是血刀老祖纵横天下本事、也是烈风阳的根基刀法，其中最精华的部分就是攻其不备的诡异刀路、不了解的人根本不知道对方的刀什么时候会从什么地方攻击。

　　而此时，用血刀刀法击杀这个境界修为比自己差不少的家伙萧沙已然是抬举他了，要不是最灵活的右臂伤势严重不宜用力，简单的开合刀法在其一出来的时候就能将之斩杀。

　　一刀将其击杀的萧沙身形急窜把对方尸体抓入手中，脚步一顿震碎许多地砖激起灰土，在所有人都未曾注意的时候双手左右开弓快速在对方身上搜查了一番，从中摸出一封信件一样的东西就往自己怀里塞，随后他不等灰土完全散落就抓着这人尸体冲出！

　　此时的用斧汉子已经和出来的那个开脉大成好手交上了手！

　　刚出来的那人是一个使用九节鞭的好手，一根百炼钢铸造的精致九节鞭被其舞得宛若银蛇，内力贯注下洞石分金无所不能。

　　只见其时而如锁链化解斧攻，时而若暗器折叠刺击汉子面门，时而又如长鞭隔空抽打，在深厚内力的支持下其每一次攻击都发出急剧的破风嘶鸣，只要打在实物上无不将之摧毁，可谓裂地分尸。

　　持斧汉子虽强，可显然对这种奇门兵器了解不多，被他以柔克刚之下好多次都打空、短短时间内甚至都差点被其逃脱。23sk.Com

　　就在他刚化解一轮新的鞭法攻势强行拖住人的时候，已然来到的萧沙对着使鞭的家伙劈头盖脸就是一尸体，脱手就把先前那个被斩了头颅的家伙当武器砸了出去。

　　“啊……你……”

　　乍见同道身死，这人惊怒交加双眼通红，可在恨恨看了一眼萧沙和持斧汉子后却猛然往后飞撤。避开尸体的同时嘭的一下把九节鞭扯直了挡在身后硬接借持斧汉子一斧，口喷鲜血的同时也借力往街道上急越而去，丝毫不顾同道的尸体被带着真气的巨大力道在地上砸得炸裂。

　　“你们会付出更加凄惨的代价……”

　　他速度极快、而且是硬着头皮借力逃走就更加快速，萧沙和持斧汉子虽然反应过来不妙，可即使全力以赴也依然追击不及。

　　眼看这人就要借力逃出视线！

　　前方一处房顶上，一柄旋转着的短剑如利刃圆盘般突然出现，更以迅雷不及掩耳之势中途拐一个弯将其退路封锁。

　　这人也是了得，乍见埋伏犹有余力将九节鞭拉直挡住旋转短剑，火星四溅中九节鞭弯曲下去泄尽对方力道，可他自己却也被短剑上旋转的巨大力量给逼了回来。

　　人还未落地，眼见生路断绝的他一咬牙抱着必死的决心转身就朝着身后轻功略好、冲得最快的萧沙猛然冲去，单手一甩九节鞭化如钻头般的尖锐力量、似灵蛇般蜿蜒攻向萧沙。

　　作为一名开脉大成的好手，只是在刚刚交手的时刻，他从脚步深浅、动手力量技巧招式方面已经推测出此刻这里唯一有弱点的就是萧沙。

　　一来，作为一个刀客萧沙此刻已然没了刀！

　　二者……双臂是一个人身体平衡的关键，右臂受伤的萧沙虽然没有表现出太明显的身体不平衡，可在特殊的人眼中这已经是一个不小的破绽，而这人作为往日城主府内检查晋阳范围高手动静的密探头子，这正是他擅长的所在。

　　最重要，也是他觉得可以一赌的是，萧沙刚才砸人的时候用的还是左手！

　　就在萧沙震惊于对方攻向自己的一刻，前方屋顶上，一个瘦弱的青年从房顶急掠而下，落地后隔空一吸把被这人挡住落地的短剑吸入手中，双手一动短剑交错磨出一道火花，同时纵身追击。

　　同一时间，稍微慢了几步的持斧汉子也杀气腾腾的从后方赶来！

　　只是两人的距离都还有点远要说救援根本还来不及，而冲向萧沙的这人已然用出毕生最强招式、欲图在死前击杀一人令自己无愧同道和朝廷。

　　“赤虹吐信”

　　猛然一声大喝，一股索命杀意从其身上汹涌而出，随之而来的是一道黑暗中带着赤色的灵蛇光华！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第304章 围杀与危机免费阅读。https://xs.23sk.com 