    不同修为的人，释放的气息是有区别的。就比如炼化了三枚源石的人和炼化了四枚源石的人，散发出来的气息会有明显的差异，这无关实力强弱。

    龙文牧挥刀展露的气息，无不表示着他还没到天妖师之境，但就是这样一个不到天妖师境界的人，强硬的破开了上品打出的掌力。虽说这世上奇异之事不胜枚举，但这样的壮举，却是从未有人见过。

    周围只有掌力散去的风声，天空中还留着刀气飞斩留下的痕迹。

    上品都有些怀疑自己方才是不是无意识的留手了，否则如何能叫这小子破开自己的招。

    破开了掌力，龙文牧根本不久留，立马转身遁走，上品回过神，当即追去。

    老实说，他完全猜不透龙文牧的身份，能有这般实力和天赋的人，只会出自那些大宗门吧。见到龙文牧的强大，他其实就已经生出退意了。如果可能，寻常的散修决计不会去得罪那些大宗门的人，毕竟招惹一个大宗门，带来的后果不是散修能承受的。

    倘若龙文牧实力太弱，那倒是无妨，杀了之后只要处理妥当，便不惧会败露。但龙文牧实力不弱，若是让他逃了，必会迎来宗门的反击。

    此刻那上品只有一个念头，那就是绝对不能让龙文牧活着离开！

    上品的速度不比龙文牧慢，甚至还隐隐超出些许，追赶在龙文牧身后，掌力暴雨般纷飞落下。

    很多同样追赶的人都选择退避，谁也不想被卷入上品的交锋之中。

    龙文牧在那些掌力中躲闪，就宛如雨中之蝶，翩翩躲闪，每次都险之又险的闪过。

    上品追赶不休，见掌力都被龙文牧躲过，便直接欺身而上。

    不管龙文牧是什么身份，今日已经出手了，只有一路走到黑。若能得到荒血地妖的妖尸，那再大的代价都值了。

    眼看上品已经逼近龙文牧的背后，在近在咫尺的同时，上品低吼着将磅礴掌力轰向龙文牧的后背。

    掌力眼看就要落实，龙文牧的身体突然呈现一种扭曲模糊的状态，上品的手掌直接从龙文牧身上毫无阻碍的穿过，带出飞散的雾气。

    雾化！本命妖技施展，身化无形，再强的力量也难以伤他。

    上品自那片雾中穿过，心神巨震。但是反应已经迟了，在他穿过的瞬间，雾气重新凝实，龙文牧手中数十道刀影几乎连成一刀，悍然斩向上品的头顶。

    迎面刀影，让人骨髓生寒，头皮都在发麻。龙文牧铭痕加附，每一刀都使出全力。便是上品天妖师的强者被斩中，怕也要去掉半条命。

    上品反应也不慢，以雄浑的妖力在身后构成一面墙，长刀斩在妖力墙壁上，荡开狂暴的空气涟漪。

    撞击之声震得山石崩裂，便是空中的云层，都在涟漪中被震散。那些追赶的人无不捂住耳朵，许多修为稍低些的人，只觉得胸口沉闷无比。这还只是余威的震荡便如此，那身处在攻击中的人，又该如何？而且，能施展出这样强大攻势的人，又该强到什么地步？

    在空气的爆浪中，两道人影分开。

    龙文牧手中的长刀，自刀刃处碎成一片片碎片，而另外一边，上品的背上是尺长的血口，伤口很深，血流如注。

    龙文牧扔掉无法再用的长刀，扭头冲向远处。那上品迟疑了片刻，咬牙跟上。

    从这一轮交锋就能看得出来，那个才晋升地妖师的人，分明已经拥有了抗衡上品天妖师的实力。一个地妖师，能抗衡上品天妖师，这种话说出去就像是笑话一样。天妖大陆上人族延续百万年，何时出过这种异类？

    追赶的人中，有一部分已经掉队了。掉队的要么是不善于速度从而追赶不上，要么是已经放弃了这次的夺宝。毕竟与那种存在争锋，风险太大。

    剩下的人大致还有二十来人，虽然还在追赶，却不敢靠的太近。最前方，唯有那个上品在和龙文牧纠缠不休。

    沿途轰隆隆的雷响，全是交手的动静。

    途中又遇到几次被人拦截的情况，龙文牧一边与上品纠缠，一边从那些人中杀出血路。那些只有下品修为的天妖师，难是他的一合之将，基本照面便被龙文牧轰杀。便是那些中品天妖师，也最多和龙文牧纠缠片刻，难以留下他。

    且飞，且战，且杀，途径的这条路上，沿途少说留下了十多具尸体。这些尸体无不是天妖师的，便是中品的尸骨都有好几具。

    龙文牧浑身也带伤，别看他如今不惧上品天妖师，但同时应付这么多人还是有些捉襟见肘的。

    上品天妖师负责正面和他交锋，其他人则从旁侧击，时不时打来攻击，让龙文牧难受至极。

    这些人本不是一路人，但他们都能意识到，仅凭他们个别之人，是决计留不下龙文牧的。心有灵犀般，这些人无意中自短暂结成了类似同盟的关系，彼此配合，都指望着能合力将龙文牧留下来。

    龙文牧翻飞在丛林荒野间，想着靠地形摆脱他们，但显然难以做到。

    经常被那上品纠缠住，就少不了被其他人追上后围攻。龙文牧时不时反击，每一次反击都有数量不等的气息从此消失。

    伏尸越来越多，围攻之人从最初的震撼，变成了后来的恐惧。

    他们不像在围攻一个人，而像是在围攻一头狂暴的凶兽。

    如果是凶兽还好，凶兽至少没有太多理性，偏偏这个跟怪物一样的人狡诈的让人心寒。往往借助地势迂回，许多被他悄然近身的人莫名其妙的就死于非命。

    龙文牧其实也不好过，身上的伤势越来越多，但好在丹青门已经不远了。

    前方又是一片茂密的丛林，龙文牧估计，只要再照这个趋势飞上一炷香，应该就能到达丹青门的驻地。

    前方是几座刀刃般耸立的险峰，其中林密的宛如一片翠绿的海。

    龙文牧低头俯冲向林海之中，虽然不指望这样摆脱对方，但多少能规避些密集的攻势。

    其他人亦如附骨之疽，追着龙文牧冲进林海。在林海中，数量众多的人影闪烁窜飞，妖力凝聚的流光匹练交织成网。

    龙文牧鱼一样的在网中穿梭，待飞过两座山谷，猛然一愣。凭他的目力，数十里之外都能看得清清楚楚。他赫然见到，在前方一座山谷中，有道人影正伏在暗处。

    又是伏兵？这路上，龙文牧不知遭遇过多少埋伏，此次都是凭实力杀出一条血路。

    伏兵遇到几次还好，遇到多了，难免心烦意乱。

    龙文牧一如既往，毫不畏惧的直冲而去，倘若对方敢拦，他势必要让对方留尸于此。

    彼此距离很近，眨眼便到。龙文牧正做好迎战的准备时候，却意外的发现对方似乎正往暗处躲藏，完全没有要出头的意思。

    微微吃惊，再定睛凝望，竟发现那暗处的分明是名女子。女子长发及腰，身穿藏青色的衣服。衣服虽然宽大，却依然凸显着女子身上曼妙的曲线。

    待到近处的时候，已经能看清女子的容颜。女子二八芳龄的长相，端庄大气中又不失温文尔雅。虽不是那种倾国倾城的绝世姿容，却极有灵性。更关键是，龙文牧从这女子明媚的双眸中，读出了某种畏惧。

    女子藏于一块巨岩之后，手中挎着个药篮……

    龙文牧顿时头大如斗，发现自己完全弄错了。对方这模样，无论怎么看都不像是伏兵，更关键是，她的这身衣袍，如果没记错，这是丹青门的弟子才有的。

    这女子，是丹青门的人！

    多半是丹青门弟子外出，无意中在这片山谷中被自己撞上了。

    龙文牧本来以为她是埋伏自己的人，便是直挺挺朝她飞去的。现在知道对方并非敌人，再想改变方向已经有些晚了。

    他强行朝上调转方向，想把身后的给带离。但如此之近的情况下，身后那些人又岂会没发现那女子的踪迹。

    他们要从龙文牧身上夺宝，打定了主意要杀人。这女子目睹了这一切，他们岂会留女子活口。

    龙文牧想把对方引开，但追赶在他之后的上品却猛然朝那女子轰去一掌。

    巨大的掌印就像天塌般的落下，女子根本无处可躲。那掌印在她目光中放大，对她而言等同于死亡的逼近。

    就在她手足无措的时候，眼前却多出了某道身影。

    龙文牧本是绕开了她，此刻却去而复返。铭痕攀附手臂，重拳挥出，震荡的力量撼动四极，天地同鸣。

    强横的拳风，硬生生的轰碎了那灰蒙蒙的掌印。余威波及，四周几座峡谷都随之坍塌。

    片刻的耽搁，已经有两名追赶者欺至身旁，两人都是中品。一人朝龙文牧挥刀，一人抓向那女子。

    龙文牧闪电般的侧移，斜身一脚踹在那施爪的中品腰上。整只脚掌都陷入那中品的腰腹，伴随的还是内脏破裂和骨头折断的声音，那中品哼声都无法发出，喋血飞出。

    挥刀的中品已经将长刀挥落，龙文牧顾忌旁边，这边自然要慢半拍。长刀落在他胸口，斜划而过。

    龙文牧倒退半步，胸口衣衫开裂，但好在他穿着以前缴获来的护身宝甲，那刀只是将宝甲斩开，留下一道寸深的伤口，算不得多重。

    龙文牧视伤口若无物，顺势捏住刀锋，掌若劈山刀，以肉掌生生劈断了对方握刀的手腕。

    中品撒手，惨叫着后退。龙文牧缴获了对方的长刀，宛如一阵风般的转身，把那个已经吓傻了的女子拦腰抱起。

    “傻愣着干什么，走！”

    他这一耽搁，后面追兵蝗虫般的涌来。真要让那些人追上，今天谁也别想走了。

    施展急速，龙文牧头也不回的栽进前面的密林里面。

    后方紧追的人还是不肯放弃，上品天妖师就尾随在他们后面。龙文牧速度不占优，是以根本甩不掉他。

    女子被龙文牧扛在肩上，她采药的篮子都不知道扔到哪儿去了。她腰被龙文牧用手臂死死箍住，上半身压在龙文牧的肩头。

    女子脸色有些泛白，呐呐无言，好似还没从遭遇中回过神。

    龙文牧能感应出来，女子似乎只有下品天妖师的修为，若放她一个人在这儿，十有八九得暴尸荒野。

    虽说非亲非故，但都已经顺手救了，总不可能中途把她丢下。

    也不知是不是因为恐惧的原因，女子手臂环在龙文牧的脖子上，用力之大，好似溺水的人抓住了救命稻草。

    不得不说，龙文牧先前情急之下没把太多的注意放在女子身上，此刻才知道，这女子宽松的衣袍下，身段当真极好。

    细腰盈盈一握，两团沉甸甸的柔软压在他肩膀上，紧贴着他的脸颊。再加上女子本就用力环抱他的脖子，这姿势要多旖旎有多旖旎。

    只是危机之刻，再多的香艳龙文牧都无福消受。躲避追兵都还来不及，哪还有闲心放在这上面。

    穿越丛林，前方又是一马平川之地。后方一道道妖力轰击而至，龙文牧左右闪躲，在密集的攻势中灵活的穿梭。

    最难缠的是那个上品天妖师，无论他怎么躲，对方都能追上来。只要被纠缠片刻，后面的人便能借机赶上。

    凭龙文牧的本事，甩掉后面那些人不难。唯独那上品不断将他拖慢，才自始至终没能把追兵给甩掉。

    独自对敌时候还好，现在多了个女人，让龙文牧的灵活性大打折扣。这种场面下，又不可能祭出天地舟把她扔进去，就只能扛在肩上奔逃。

    上品杀至面前，龙文牧施展铭痕与之对了一掌。上品被逼退，龙文牧借力朝后飘去。

    “你真的是地妖师？”耳畔传来一阵酥糯的声音，惹得龙文牧为之侧目。

    女子不知何时已经清醒了过来，之前的恍惚荡然无存，眸子变得清明。她那双有灵性的眼睛，正好奇的打量着龙文牧。

    “你为什么被追杀？”女子问。

    龙文牧全力飞驰，根本没闲心回话。

    “你是宗门的人？还是散修？”女子又问。

    龙文牧觉得这女子神智有些不正常吧，都什么时候了，哪来这么多问题。

    “不想死就闭嘴！”龙文牧被追了一路，本就憋了满肚子的怒气。

    闪开几道攻击，在空中掠过巨大的弧线。

    “再快点，他们马上要追上了。”危机的关头，女子却用着最平静的语气。

    “闭嘴！”龙文牧有点忍不可忍了，干脆扬起巴掌，“啪”的往她翘臀上拍了一巴掌。

    这巴掌用力不小，龙文牧是带着怒气出手教训的。但打中的瞬间就后悔了，他手掌在打中之后，竟被惊人的弹性给弹开。看着那不断颤动的两片圆润，他再是意志坚定，此刻都有心心猿意马，连飞驰的速度都受到些影响。

    女子白皙的脖颈轻轻扬起，像是濒死的白天鹅，嘴里发出意义不明的轻吟，全无表情的素白脸上飞上两片红霞。

    龙文牧吞咽，咬着牙关再次加速，装作什么事都没发生。

    反正他不看都知道女子现在是瞪着他的，那杀气像是一根根绵长的细针，不断从侧面戳过来。

    “往那边飞。”女子指向某个方向，虽然依旧的平静，但语气里多出了些之前没有的东西，“那边是我丹青门最近的哨台，去那边就安全了。”

