    焦急的感觉在众人内心愈躁动起来，一旦队伍里唯一的治疗英雄光魔法值被吸干，那后果就是五个人全部葬送在这里。

    谁也不知道在“幻境洛兰纳”中，死亡之后会是什么情景，灵魂会在什么地方复活。但可以预见到的，若是五个人现在被击杀在这里，那么下一次再想追踪到这恶魔花Boss，不知要等到什么时候了。

    这一定是恶魔花阿娜娜一开始就计划好的，利用众人急切想要完成任务的心情，在深夜酷寒的不利环境下，引诱众人自投罗网……

    这弱化的恶魔领主的心机当真深沉！

    众人一念及此，心中不由升起一股凉气，不知道团队中其他两拨同伴现在的情况如何。

    “阿光！你的魔法值还能够支撑多久？”独行天下希望小正太可以给他一个过三分钟的回答，可结果却令他感到失望。

    “最多1oo秒，这已经是法力被吸干之后，喝上半支烟制作的特殊中级法力药剂的时间……”

    “该死！”两个近战同时出一声呻吟。

    1oo秒！

    除非他们现在就找出恶魔花Boss的真身，火力全开的输出，才有可能在这场Boss战中幸免下来。

    烦躁的情绪终于达到了顶点，独行天下忍不住咆哮起来，低吼道：“Tmd！难道要我们把命运赌在运气上，随便找一个目标？”

    “运气……”

    冷峻男人少有的咆哮声在霜傲雪耳边回荡，那声音仿佛一把钥匙，打开了她尘封已久的记忆之门，脑海中闪过一个久远的情景，那景象如同闪电一般掠过心田……

    “傲雪？你怎么了……”

    独行天下忽然觉一直在攻击的同伴不知为何停了下来，双眸紧闭静静地站在原地，原本凝重的神情缓和下来，露出聆听的安详面容。

    霜傲雪这恬静纯真的模样，独行天下自幼时认识她一来，从未曾见到过……

    这个女人一直都是那般的淡雅，鲜少有打破那份淡雅端庄面具的事情生，这是一个庞大世家第一顺位继承人的悲哀！

    尤其，霜傲雪——她还是一个女人……

    这一点，同样身为华夏国孟家继承人的独行天下心中最是清楚，这个自小青梅竹马的好友在各方面的能力，甚至还在他之上。

    可是，霜傲雪成长的道路无疑比他要艰难坎坷很多，就因为她是——一个女人！

    “这样的恬静纯真……，当真不可方物！”

    独行天下凝视着女人绝美的容颜，此刻霜傲雪的气质和那本就倾城的容颜糅合到一起，竟迸出无与伦比的动人美态！

    短短的五个呼吸的时间，霜傲雪的眼睛再次睁开，那双美眸中浮现出恬静淡雅的笑容……

    那自内心的恬静和雅致！

    “跟着我的目标攻击！”

    一声娇喝声响起，将所有人的注意力全部吸引过去，霜傲雪此刻的声音中蕴含着莫名的动人，使众人不由自主的跟随她的目标展开了攻击……

    那魔法耀眼的光辉和传武巨剑的紫色光泽，在那剑舞斗士翻飞的金色双剑面前，竟然有种黯然失色的错觉。

    那雪白铠甲战士双手挥动短剑的动作，不知何时多了一份飘渺的意味……

    一个游戏中角色仅仅凭借正常的攻击手段，竟然会出现这样出尘的神韵，这实在令人感到不可思议……

    可霜傲雪的身上，正是在生这样难以形容的变化，正如那与恶魔阿娜娜一开始处于完全劣势的局面一样，胜利的天平迅的生了倾斜……

    猛烈的攻击一个劲的朝着七朵恶魔花其中一朵上招呼，25万的生命值如同瀑布一般飞快的跌落着，队伍中除去霜傲雪，众人的心也随之紧悬起来。

    如果攻击的这个目标是分身的话，那几分钟之后所有人可都要成为一具尸体躺在着冰冷的沉寂之森中了……

    “啊！你怎么会知道，我的真身……”

    在生命值被轰至尽头的刹那，那朵恶魔花的花蕊中响起一个女性凄厉的哀嚎声，“你们不要得意！你们的那些同伴，不会有你们这样的好运气的！”

    随着恶魔特有的语调逐渐低沉下来，周围紫色的雾气转眼便消散开来，其余六朵恶魔花如同镜花水月一般，缓缓地幻化成光影碎裂开来。

    地面上，一个紫色皮肤的恶魔女性的尸体出现在众人面前，尸体旁散落着一把闪烁着紫光的精致长剑以及几件金光灿灿的黄金装备……

    【罗萨夺蕊者】：等级：38，品质：传奇。

    部位：主手剑攻击：15o~2oo

    力量+6o

    体质+6o

    敏捷+1oo

    幸运+3

    特殊属性：攻击时一定几率出现攻击加效果，提升自身攻击度1o%，持续15秒。

    这把单手细剑的剑柄由一朵微型的恶魔花构成，颜色妖艳诡异。

    霜傲雪将这把传奇单手剑握在手中，眨眼反问众人：“我的？”

    那淡雅天真的笑容那般的动人，使在场所有男性差点忘记了呼吸，纷纷点头哪里会有异议。

    “傲雪！你刚才怎么会一下猜中Boss的真身的？”

    对于这个问题，自Boss倒地开始，就一直纠结在独行天下心中。

    “很简单！凭感觉啊……”

    “我kao……，不是吧！我的姑奶奶，刚才若是感觉错了怎么办？”

    “不会错的……”

    霜傲雪笑了起来，眸中的目光坚定而迷人……

    ……

    “想在这十二片叶子中击中唯一一片真实的，很难的哦！每一次系统都是重新刷新了排列顺序的……”一座青山的参天大树下，一身雪白的少女对着一个稚嫩的少年眨眼，嘴角憋着笑，佯装慎重的点头：“这任务只有一次机会哦！失败了就无法再次接取，可是很难的哦……”

    长相平凡的少年瞪了少女一眼，无奈的问道：“好吧！傲雪，那你刚才是怎么完成的？能够告诉我一点诀窍么？这任务的装备对我还是蛮重要的。你知道，我从不参加团队活动的。”

    少女浅笑道：“我也不知道呢！闭上眼睛刺出一剑，就命中了真实的叶子了……”

    闻言，少年气结的瞪了她一眼，心说这妮子从认识开始，就没说过几次真话，还是自己想办法解决吧。

    白衣少女眨着眼睛，饶有兴致的凝视着低头沉思的少年，她当然不会告诉他，刚才这个任务是依靠自己两阶的异能作弊才完成的。

    先，这个少年自相识以来，看来只是普通人而已，异能界的一些禁忌还是不能让他知晓；而且少女的性子向来高傲的紧，要她在一个普通人面前承认，自己是依靠异能才完成任务的，那要是少年一会真的完成了任务，未免也太丢人了点。

    “恩？你闭上眼干什么？”

    少女惊愕的觉少年神态安详的闭上眼睛，再睁开时双目一片宁静之色，腰间两把双刀瞬间出鞘，刀光在大树下十二片层层叠叠的叶子中掠过，一片绿叶轻悠悠的飘落在少年的手心中……

    “你……，你怎么做到的？”少女瞪视着少年掌心那片叶子，不可置信的询问。

    “凭感觉啊！”

    少年平淡的笑着，那平静的模样顿时惹得少女一阵娇嗔。

    “御天下！你今天不说清楚，就别想从《永恒光芒》中下线！”

    “很简单啊……，你想拟真度如此高的游戏，有些貌似不可能完成的任务，其实完全可以依靠自身的感觉去体会。这和异能觉醒之前，必须要将身体的五感锻炼的非常敏锐，应该是差不多的原理吧。虽然，我只是个普通人……”少年说话时，神情之间隐约掠过阴翳，随即似乎想起了什么，急急道：“傲雪！我真的要下了，现实中有点急事……”

    “呵啊！每次都这样，我难道就那么惹你讨厌么？”

    少女薄怒的神情明艳不可方物，少年目眩神迷的同时，无奈挥手：“真要下了呢！有机会再见……”

    大树之下，少年的身影逐渐扭曲起来消失不见，只留下在原地跺脚的白衣少女。

    “这人！也不回旅店下线的，我就真的这么惹他讨厌么？不就是当初骗了他新手的食物么？耿耿于怀，小心眼……”

    ……

    “是啊！真的是凭感觉呢……”

    沉寂之森中，霜傲雪坐在篝火旁，娇躯蜷缩起来，嘴角的笑容美丽得让独行天下几乎窒息。

    “傲雪！你没事吧……”

    “没！只是忽然想通了一些事情……”剑舞斗士身上的气质随着笑容，愈的明艳脱俗起来。

    （第二更！ps：想看推倒么？^-^，我是很纯的哦……）