
赵婉秋一愣，看了过去。

她这才注意到电脑上显示的是什么，再没了刚刚的趾高气昂，脸色难看得像便秘。

随后她倾身扑过去，用力把电脑一合，直勾勾地盯着姜沫：“你怎么能进入我们赵家的内部系统？”

见赵婉秋那副要吃人的样子，郝父直接过去挡在姜沫面前，语气很不好：“现在的重点难道不应该是你赵家亏损这么严重，为什么还非要拉着我合作吗？”

郝父气得不行，他原本以为自己跟赵夫人有几分交情，虽然不深，但也不至于到互相坑害的地步，没想到赵夫人压根就不是这么想的。

他现在甚至都觉得，赵夫人故意接近他，就是为了能在需要的时候，让他给赵家当个冤大头。

面对郝父的质问，赵婉秋心虚地低下头，眼珠子转个不停。

“你倒是说啊！赵婉秋，你刚刚不是那么能说的吗？”

“我……我们，这些都只是暂时的！我们赵家在京城经营了这么久，根基还是有的，不至于就这么垮掉，我们找你合作，也是揣着互惠共赢的目的。虽然现在不太能拿得出资金，但人脉这些可是别家比不了的。”

听到这话，郝父轻嗤一声，“人脉？少拿这些话来糊弄我，你们既然还有人脉，那为什么不找你们的人脉合作，偏偏找上我？我看是你所谓的人脉已经把你们抛弃了吧？”

说完，他又把手重重往桌上一拍，还是气愤得不行。

还好他就没考虑过赵家，要不然还不知道会不会被坑得连底裤都没了。

面对郝父的一连串质问，赵婉秋答不上来，心里又憋着一股气，只能把矛头转向此事的罪魁祸首，“郝总，你不觉得你现在太相信姜沫了吗？基本上她说什么你就信什么，你有没有想过，万一这是她的竞争手段呢？”

正面刚不过，那就只有挑拨离间了。

谁知，郝父眼睛一瞪：“我就乐意相信她，你想咋地？”

赵婉秋一怔。

顾连想了想，觉得瞒着郝父不太好，还是得把事情说明白，“郝总，其实如果你跟我们合作的话，我们一开始能拿出来的资金也很少，因为我们现在的情况……”

话没说完，郝父就大手一挥，表示不在意：“那没什么，我就乐意跟你们合作，顾先生的为人我信得过，至少不会像赵家这样暗地里坑我。”

赵婉秋气得瞪圆了双眼，她赵家没资金不行，顾家没资金就可以，这姓郝的未免太双标了。

摆明了就是在气她，咽了口口水，赵婉秋才愤愤地吐出一句，“所以现在，我们两家的合作是彻底没戏了对吗？”

“不是现在，是一直都没戏。”郝父冷声道。

赵婉秋拎起自己的包就往外走。

事已至此，已经没什么再留下去的必要。

等她一走，包厢里的气氛顿时就融洽起来，郝父招呼着众人：“不好意思，让你们看笑话了，大家都坐，我让服务员上菜，有什么事我们边吃边说。”

整个合作谈得非常顺利，郝父对顾家可以说是基本没要求，就一个劲儿的在那说他有多心仪顾家，跟顾家合作他很愿意。

一顿饭吃完，顾连带着姜沫往外走，回去的路上特别无奈：“这个郝总也太客气了，说得我都快不好意思了，真没想到，他竟然这么仗义……”

说了会儿，顾连的脸色认真起来，他一瞬不瞬的盯着姜沫，“其实我都知道，他这个态度还是因为沫沫你，谢谢你，沫沫。”

他之前本来挺好奇姜沫跟S洲那个厂子的事情，可是一顿饭吃下来，他忽然就没了这个心思，姜沫帮他的已经够多了，他如果再去对姜沫的秘密刨根问底，那就实在有点过分了。

过了好一会儿，车厢里才响起姜沫的声音，“大哥你不用谢我，其实这些都是我应该做的。”

如果不是她没完成系统的任务，顾家也不至于如此。

可这话听在顾连耳朵里，就成了姜沫在谦虚，不过看姜沫一副不愿意多说的模样，顾连索性就转了话题，“对了沫沫你知道吗？关于孙家跟赵氏运毒贩毒的事情，孙家如意料之中，即将倒台。可是赵氏却拿了顾氏出来挡刀，他赵氏本部一点事没有，赵海重新回到赵氏坐镇。”

说这话的时候，顾连垂着脑袋，看起来特别沮丧，顾氏好歹是顾家的长辈们一点一点辛苦打拼下来的，完完整整地交到他手里，他却没能守住，现在还背了个贩毒的罪名。

顾连就觉得自己特别没用。

姜沫偏头看他，语气平静：“那些人都判了什么刑？有结果了吗？”

“孙家那群人因为世代做这个，罪孽极其深重，大多被判了无期，就是刑期最短的，也得三十年才能出来。而赵东宇跟顾棂月因为才接触这个，数额不算巨大，就只判了七年。还有顾棂月主动举报，减刑了两年。”

他可能是怕姜沫不高兴，便又加了一句，“不过顾棂月虽然刑期短，但她举报的事情已经闹得人尽皆知，孙家和赵氏外面都还有人，出来后的日子估计不会好过。”

姜沫点点头，余光在后视镜上瞥了一眼，突然出声：“大哥，前面右转，拐进那个小巷子里。”

眼见着马上就要错过路口了，顾连根本来不及思考，直接猛打方向盘，拐了进去。

等车子行驶平稳后，他才问姜沫：“发生什么事了吗？”

姜沫一脸严肃地点头：“嗯，后面有人跟着我们。”

从饭店出来，姜沫就隐隐有种被人盯上的感觉，所以她没回卢克的别墅，而是跟着顾连上车，果不其然，跟了这么久，后面的人露出了狐狸尾巴。

顾连连着看了后视镜好几眼：“知道是谁吗？”

“应该是赵婉秋。她怀疑我把霍临琛藏起来了，大哥你能甩掉她吗？”

顾连看了眼地图：“这里地形复杂，多绕几圈应该就可以了。”

姜沫放心了，然后拿出手机，给默文和孟焦发消息，“临琛怎么样了？有没有继续出现新的伤口，我被赵婉秋盯上了，暂时不能回别墅，还得麻烦你们多照看着点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68921294"  chaptername="第五百二十三章  我就乐意相信她">加入书签</a>
</div>
