    因为没有足够的弹药的话。

    盲目扩建希望基地，最后得到的结果，只能是无可奈何的覆灭。

    而不会是真正的壮大！

    要知道，在希望基地扩建之后，需要抵挡的丧尸数量，也会增多，需要清剿丧尸的范围，也会变大，同时，还需要更多的人手，来管理基地内的秩序。

    所以，弹药储备真的相当重要。

    如果存量不足的话，那就只能看产量了。

    “原来你们的目标是生产车间啊，看来头脑还算清醒。”

    厉青云听到这番话，不禁点了点头。

    扩建一座幸存者基地，从来都是一件任重而道远的事情，不可能头脑一热，就能完成。

    而攻下一座城市废墟，也绝非一件简单的事情。

    必须从上到下做好协同，才能完成。

    所以这一次，仅仅只是把目标放在那些大型工厂上面，确实是一个明智的选择。

    当然了，何不为会做出这个决定的最大原因，还是因为母体丧尸的出现。

    这让何不为意识到了。

    想要攻下一座城市废墟，就凭现在的希望基地，还是不太可能做到的。

    因为弹药的储备量，实在是有些不够用了。

    哪怕有云白藏的帮助，将这些弹药进行过强化，威力变成了以往的好几倍，也还是不够。

    一方面，是因为丧尸的数量太多了。

    消灭了一茬，还有一茬。

    哪怕这一片区域的丧尸全部都消灭掉了，也不知道什么时候，会从别的地方再跑过来。

    而另一方面，则是一整片城市废墟的范围，实在是太广阔了。

    起码，要比现在的希望基地的占地面积，要大得多。

    所以，在种种现实因素的制约之下，巡逻队也只能做出这样的决定了。

    先增强自己的实力，然后再进行下一步行动。

    更何况，母体丧尸被消灭之后，对于巡逻队而言，能做的事情，就太多了。

    当各种弹药的生产线被改造架设出来之后，对于整个希望基地，都是一次巨大的改变。

    生活在希望基地里面的幸存者们，也可以不再离开安全区，就能找到工作。

    比如说，搬砖建墙，为扩建希望基地的建筑队添砖加瓦。

    再比如说，加入流水线，成为一名光荣的生产工人。

    总之，一旦拿下了这些工厂，幸存者们能做的事情，就太多了。

    “头脑如果不清醒的话，巡逻队的弟兄们，起码有一半要折在这个地方。”

    何不为摇了摇头，又看向了前方的战场。

    心里也在问自己，这么做，真的值得吗？

    自己以前只是巡逻队的一个副队长而已，从来都不需要过问这么多事情。

    只需要每天带领着自己麾下的队员，在希望基地外巡逻就行了。

    发现了丧尸，那就消灭掉丧尸。

    偶尔会产生伤亡，但是比起那些尚且身处野外的幸存者，实在是强太多了。

    然而，自从那天过后，一切都变了。

    何不为在救出云白佣兵小队，并调查清楚事情经过之后，开始扪心自问。

    这样的希望基地，真的是自己想要看到的希望基地吗？

    管理者们只顾自己享乐，巡逻队和护卫队也是蛇鼠一窝，同流合污。

    少有的良心，和末世之中的希望，也都消失不见。

    这样的幸存者基地，真的还有希望吗？

    所以，何不为才选择了和云白藏合作。

    他不是为了帮云白佣兵小队报仇，而是为了改变希望基地！

    所以巡逻队才会发展到今天这种规模，并且开始进攻城市废墟，来夺取更多的物资。

    因为希望基地想要改变，这些物资，就是必不可少的。

    例如说，扩建希望基地，就肯定少不了那些建筑队吧。

    但是，建筑队的人，也是要吃饭的吧。

    所以在巡逻队的仓库之中，就必须要有足够的粮食储备，才能解决这个问题。

    而诸如此类的问题，还有很多。

    何不为以前，从来都不需要考虑这些东西，也没必要考虑这些东西。

    可是现在不同了，当自己走到了这一步，有些事情，就变得身不由己了。

    即使不想考虑，也不行了。

    所以，在一番扪心自问之后，何不为的意志，也变得坚定了起来。

    既然开始做了，那就要一直做下去！

    有什么值不值得的？

    只要自己不会后悔，那就是值得！

    “看来，城市废墟的正面战场，应该是不用担心了。”

    “只要巡逻队不是想着现在就要打下城市废墟，哪怕有些伤亡，也不会太大。”

    “应该不需要我们帮忙吧。”

    在看过战场的局势之后，厉青云和云白藏也没有了出手的打算。

    毕竟在这种规模的大战之中，一两个进化者的加入，其实起不到太大的作用。

    还是用热武器去解决比较方便。

    所以厉青云的任务，也算是全部完成了。

    不过他也没有直接转身就走，而是留在了这里，打算再看看情况。

    老实说，虽然这边的城市废墟之中，变异丧尸被厉青云处理掉了不少。

    可是现在就想拿下城市废墟，也并不现实。

    归根结底，还是一个人数的问题啊。

    巡逻队的队员数量，现在也才三万出头，实在是很难照顾到这么大的战场。

    而制约了巡逻队招募新队员的主要原因，其实也是弹药问题。

    弹药储备不足，招募再多的队员，又有什么用呢？

    难道赤手空拳的上战场吗？

    所以，这一次攻打城市废墟，搬空了那些制造工厂之后，巡逻队也会迎来新一轮的扩充。

    到了那个时候，才是总决战的时候！

    ……

    “还好，一切都在预料之中。”

    “母体丧尸的出现，或许是个意外。”

    “但是这样的意外，终究不会太多。”

    这大概就是这一场大战下来，何不为最大的感受了吧。

    说到这里，他也相当感谢厉青云和云白藏，能够仗义出手，去除掉那头母体丧尸。

    为此，他还特意从巡逻队的份额里面，省出了两支基因药剂，送给了厉青云。

    也让厉青云稍微惊喜了一下子。

    没想到还有意外收获呢。

    不过，也就仅此而已了。

