    “景仟，你不要太过分！你不要以为我不会把你的那些事情抖出来。”Una愤怒至极。

    “把我的事情抖出来？”景仟笑道：“搞得好像我做了什么见不得的事情呢。我是傍金主了还是当小三了？我的事情你随便抖，只要不是造谣，我没什么怕被别人知道的。所以你要是知道我的什么黑料，你可以随便爆料，说不定我会看在我黑料很大的情况下放弃这10亿的赔偿。”

    战家之所以没有将景仟的身份公之于众，是因为接受了原主的提议和要求。而原主之所以不愿意将战家少夫人的身份公之于众，是因为她爱着秦奕，还想着等名利双收之后要跟秦奕在一起。现在的婚姻，她可以当做没有。

    可现在的景仟又不是原主，公布身份对她来说没有任何压力，甚至等这些人知道她的身份之后还对她曲意奉承、恭维有加。

    Una心中的一股气上不去也下不来，顿时生出一股无力感。

    感觉现在的景仟，没有任何地方是她可以轻易拿捏的。

    何总监的脸色也已经难看到了一定地步。

    因为剧组那边人员都已经定下了，明天就要出官宣了。今天，女三却不干了，非要做女一。

    当时是他去衔接这件事的，所以中间的回扣他也已经吃了。

    这下景仟不依不饶的，Una遭殃是小事，关键是他到时候也会吃不了兜着走。

    “行了。我不管你们之前到底怎么回事，我这里只认Una。既然你已经将事情全权交给了Una处理，中间也不自己过问一下，最后出了什么事，你就得自己担着。明天剧组就要官宣了，你今天说你要当女一，肯定是来不及了。这件事还是从长计议吧。至于你和Una的事情，你们俩下来慢慢掰扯。”

    “呵呵，你一个中博的营运副总监，只认Una？Una是你什么人？你妈？你只认她不认公司？你以为你就这么红口白牙一句话在这中间就没有责任了？还是说公司赋予了你只认Una不认公司的权力？”

    景仟站起身来，“我看这会议我也没有必要再开下去了，你们继续。”

    说罢，就径直走了出去。

    何总监面色极度难看。

    他知道景仟应该是有背景的，否则总监不会那样跟他交代。如果现在景仟去找了总监，总监非要处理这件事怎么办？到时候他吃了回扣的事情岂不是要捅出来？

    “景仟你站住！”

    何总监着急了，大吼一声跟着景仟冲了出去。

    Una也吓得赶紧跟了出去。

    刚出去，又觉得可能没用，然后赶紧给秦奕去了一个电话，让他帮忙阻止景仟。

    秦奕也着急了，生怕自己的男一号飞掉，于是立刻用别的座机给景仟打电话过去。

    景仟看到来电，“喂”了一声，听到里面急切的声音立刻就把电话给挂了。

