    陈平点了点头：“嗯，山谷内有点异常，我要进去看看。”

    “那我跟你一块儿进去吧。”

    孙莉担心陈平一个人进入山谷，有危险。

    “孙姐，你在外面等着就行，山谷里是两个修炼邪功的高手，你不是他们的对手。”

    “那你能打得过他们吗？”

    孙莉马上问道。

    “能不能打得过他们，我也没有把握，但是我会很小心的。”

    其实，陈平现在肩膀上的皮肤还泛着乌青呢，要到了后天才能消退下去。

    “那好吧，你自己小心点。”

    孙莉心想，自己确实对付不了那些修炼邪功的高手。

    跟着陈平一块儿进山谷，反而会拖累他。

    于是，就不再坚持要跟着进去。

    “孙姐，你最好找个人多的地方，躲起来。”

    “行。”

    随后，孙莉就快速往回走。

    直到她的背影消失在了路上，陈平这才慢慢地进了山里。

    他一边走，一边感应山里面的气息。

    越走进山里，里面的邪气越重。

    此时，陈平借力而起，马上跳到了旁边的一棵大树上。

    在离地面十几米处，看着山谷内的情景，并感应着邪气。

    他发现，邪气是从离他两里多的距离，散发出来的。

    于是，在夜色的掩护下。

    陈平利用轻功朝邪气发散出来的地方，快速地飞去。

    等距离目标不到一百米时，他在一棵大树上躲藏了下来。

    接着，仔细观察前方的情景。

    他发现，还真有两个人，重叠在一起，进行双修。

    其中一个为年轻的女子，身上的气息跟贾妖婷几乎是一样的。

    看来，此人应该是贾妖婷了。

    另一个为五十多岁的青胡子男子，男子背对着他，但是身影非常熟悉。

    陈平忍不住，拿出手机，对着双修的两人拍了几张照片。

    随后，放好手机后，从树上跳了下来。

    慢慢地逼近两人。

    等距离两人不到二十米的时候，他马上冲过去，手里拿着金针，向两人偷袭。

    他的速度之快，等正在双修的两人回过神来，其中那个男子已经被陈平点中了背后的死穴。

    这男子身上的邪气虽然强劲，但是比郎都夜总会后山里的白胡子老头，差了很多。

    被刺中了死穴的男人一动都不动。

    而那个女儿，马上向陈平袭击过来。

    这女的实力很弱，陈平伸出一掌跟她对接。

    这女人在碰到陈平的手掌后，马上就被轰出去了六米多。

    随后，口中吐出了一口鲜血。

    “你，你是什么人？”

    “我们跟你无冤无仇，为，为什么要趁我们双修的时候，害我们？”

    此时，女人捂着胸口，问道。

    陈平冷笑一声：“哼，你是贾妖婷吧，你们害死了多少人？”

    “我今天是为那些死者报仇的？”

    此时的贾妖婷看了看，那个制住了她师傅的男人。

    发现这人很面熟，她突然想起来了。

    这人是曾经在怀县的富豪大酒店，让她查询过信息的陈平。

    “你是陈平？”

    “对，就是我，贾妖婷，你好好的日子不过，非要干这种伤天害理的事。你们是自取灭亡，今天，我就解决了你们。”

    贾妖婷发现，陈平的实力，高得无法想象。

    她师傅被他制住后，根本就没有了还手之力。

    她现在即便逃走，也逃不远。

    自己身受重伤，再加上正在双修，身体本来就是最薄弱的时候，遭受到攻击，实力更加退步了很多。

    “陈平，我杀的那些人都是该死之人。”

    “其实，我也是在为民除害。”

    陈平冷笑道：“呵呵，好一个为民除害。”

    “那些夜总会的女人和男服务员，做了什么伤天害理的事情，要遭到你们的毒手。”

    “你们杀人，是不是为了修炼自己的邪功？”

    对于贾妖婷，这些冠冕堂皇的借口，陈平很不屑一顾。

    “那，那你要怎么样，才能放过我们？”

    此时的陈平，把那个男子转过身来。

    突然发现，这家伙竟然是欧阳蜜的大哥欧阳针。

    没想到，这一家子都是变态杀手。

    这次，北宁有不少案子，应该就是他们所为。

    只要抓住了这两个人，关入警局进行审问。

    不难查出，另外那个白胡子老头和黑皮肤怪人的下落。

    “只要你们投案认罪，供出同伙来，我可以饶你们不死。”

    陈平说出了自己的条件。

    贾妖婷思考了一会儿，说道：“好，我答应你。”

    随后，她就慢慢地走向陈平。

    在距离陈平不到三米的时候。

    刚才，被陈平点了死穴制住的欧阳针，突然动了。

    他快速地出掌，打在了陈平的左肩上。

    陈平左肩的伤，本来还没痊愈，被他一掌击中后，痛感传遍全身，伤口的皮肤就像在破裂一般。

    随后，欧阳针来到贾妖婷身边，突然抱起了她，快速后退。

    “陈平，你个毛小子，真以为老夫被你制住了？”

    “你点穴的功夫不错，但是你不知道的是，为了防止被你偷袭，我修炼了移经转穴的功夫。”

    “我背后的死穴，已经被我转移了，你根本就没有刺中我的死穴。”

    “而你，被我用五毒掌击中了，你就等着五毒攻心而死吧。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    “毛头小子，不跟你扯了，我们走了。”

    随后，这老匹夫抱起贾妖婷一跃而起，飞快地飘走了。

    此时的陈平，突然感觉自己被击中的肩膀处两种真气正在对抗。

    对抗了一会儿，外来的力量渐渐变弱。

    随后，他体内的毒开始化解。

    他现在有百毒不侵的体质，对于五毒掌的毒，根本不算什么。

    不过，外伤还得要过几天，才能痊愈。

    “老匹夫，老子有百毒不侵的体质，今天让你逃走了，下次一定将你就地正法。”

    陈平嘀咕了几句后，就利用轻功，快速出了山谷。

    他现在已经知道了，北宁这些诡异的案子，凶手是何人了。

    欧阳针、贾妖婷为其中两个。

    另外，白胡子老头和长得很像阿祥的黑人，也是其中两个。

    这一系列的案子，差不多就是这四个变态所为。

    走出了山谷，到了外面的小道上。

    这时候，在不远处等着的孙莉，马上就跑了过来。

    “陈平，怎么样？”

    “在山谷里，见到凶手没？”

    陈平说道：“孙姐，见到凶手了，我还跟他们交了手，最后被他们逃走了。”

    “啊！你有没有受伤？”

    孙莉顿时关心起来。

    陈平笑了笑，“没有受伤。”

    不过，他刚说完，突然感觉左边肩膀处有点疼，手不自觉地缩了一下。

    这细小的动作，被孙莉看到了。

    孙莉马上走上前，拉开陈平的衣服领口，观察他左边的肩膀。

    “啊，你这家伙，伤口都乌青了，还说没有受伤。”

    孙莉有点责怪地说道。

    “没事，过两天就好了，皮外伤而已。”

    “不行，去医院做个检查，才能放心。”

    “孙姐，我自己就是医生，我没有内伤，就是一点皮外伤而已，不用这么大动干戈。一会儿回到宿舍，我自己疗伤修炼一下，就没事了。”

    孙莉拿他没办法：“那好吧，现在咱们就回去，你这家伙啊，真是太冒险了。”

    “对了，你看到凶手长啥样吗？认不认识凶手？”

    陈平一边走，一边说道：“凶手都认识，一个是贾妖婷，一个是欧阳蜜的大哥欧阳针。”

    “没想到，这两人是北宁一系列诡异案件的凶手。”

    “还有，那个白胡子老头，和长得跟阿祥一样的黑皮肤怪人。”

    孙莉点了点头，“等回去后，咱们把事情跟我老师说下。”

    “没问题。”

    两人一边聊着，一边走路，此时已经到了大马路口。

    等着过往的出租车，返回北宁警局去。

    等了几分钟，车子还没来。

    但是，孙莉的手机却响了。

    她拿出来一看，是黎英姿个婆娘打来的电话。

    “英姿找我，我先接电话。”

    “嗯。”

    孙莉跟陈平说了一声，就接了电话。

    “孙莉，你去哪里了？”

    “我找你找了好一会儿了，怎么不见你人啊？”

    “我看你的车子，就停在警局内，你是不是跟陈平一块儿出去了？”

    刚才，黎英姿找了孙莉半个来小时了。

    想跟她聊聊案情的事，没想到就是找不到人。

    孙莉马上回道：“我跟陈平在星环夜总会那边找线索呢，现在回来了。”

    孙莉也不瞒着她，直接说了情况。

    “啊，陈平个家伙发疯，去那边找线索，你怎么也跟着去啊？”

    “案子都是一个礼拜前发生的，怎么可能还能找到线索呢。”

    “孙莉啊，你这人，我说你什么好呢。”

    黎英姿语气里，都是埋怨的意思。

    孙莉却说道：“英姿，我们已经找到线索了，这会儿正在等车子赶回来呢。”

    “找到什么线索了？”

    黎英姿心里纳闷，陈平个乡巴佬，不可能找得到线索的。

    “我们已经知道，谁是凶手了。”

    说完，前方一辆出租车来了，陈平招了招手，车租车在路边停了下来。

    接着，两人上了车子。

    这时候，电话那头的黎英姿心里很好奇，马上问道：“你们查到了，谁是凶手呀？”

    “英姿，我们已经坐上车了，现在不方便跟你说，等回去后，再叫上我老师，大家一起讨论一下。我先挂电话了，一会儿回来说。”

    随后，她就挂了电话。

    那头，黎英姿埋怨起来。

    “有啥了不起的，你们找的线索，估计根本就不是线索。还说知道，谁是凶手呢，忽悠人的吧。”

