    “好！”

    凯瑟琳听到两人要对赌，大声叫好，她忍不住的点头：“你们二位一个是燕京九千岁，另外一个是岭南第一中医高手。”

    “你们二人的对赌，一定是举世罕见！”

    凯瑟琳一笑：“我愿意做这个见证人和裁判，我可以保证，无论二位是谁赢了。”

    “都能直接成为我们宝森生物的首席在华代表，我还可以向总部申请，给你们每年三亿美金的薪水和分红。”

    “更重要的是，你们有资格与有机会，前往欧洲宝森生物总部，会见我们生物集团的高层。”

    她补充一句，目光在叶辰与欧阳功成的身上扫过：“不知道二位，是否同意？”

    “我没问题。”叶辰淡淡出声。

    “好！既然如此，就由凯瑟琳女士做裁判吧。”欧阳功成深以为然的点头。

    宋采薇等人一听这话，全都冷笑的看向叶辰，开口嘲讽：“叶辰，你还是照照镜子看看吧。”

    “你看你这副样子，有什么资格与我师傅比试？”

    “立刻磕头认输吧，我师傅的医术，号称岭南第一人，你和他比试，无异于找死。”

    “叶辰，你现在认输还来得及，别到时候输的哭鼻子呢。”

    欧阳功成的一群弟子，冷笑不止。

    叶辰好笑的摇头：“医术是看手段与能力，是靠嘴皮子吗？”

    “要是一张嘴能治病救人，你们就是天下第一神医了。”

    “也不用救某些人的时候，半路逃跑。”

    “你——！”宋采薇羞愤的脸色通红，她知道叶辰在说韩靖的事情。

    “好了。”

    欧阳功成的声音传来，他立在场中，淡淡俯视着坐在那里的叶辰，平静道：“既然要比，就采取三局两胜的办法。”

    “我们全面比拼，第一，随机会诊，第二，银针刺穴，第三，一眼定江山！”

    “可以。”叶辰无所谓的耸了耸肩，无论欧阳功成想用哪种办法，他都可以接下。

    “什么是一眼定江山？”凯瑟琳等人纷纷好奇。

    哪怕是唐若萱，也都一脸疑惑的看向叶辰。

    她对叶辰的医术，早已放心无比。

    她见识过叶辰的医术，估计全世界中医水平比叶辰好的，没有几个人。

    所以，哪怕有这个岭南第一中医在前，唐若萱依旧充满了信心。

    “凯瑟琳小姐，所谓的一眼定江山，是我们中医界的一种说法。”

    欧阳功成一副老成在在的模样，他一捋下巴半尺白须，自信道：“中医讲究望闻问切，只有四者结合，才能确定病人的病情。”

    “当然，这是最基础的学徒的做法，哪怕是一些寻常医生，也是三五年，甚至是七八年才能略懂一些。”

    “真正的顶尖老中医，只需要一眼，便可确定病人的病情！”

    “这在中医行列，是非常难的一件事，而且还要考虑医者的医术水平，累积的经验，心性、城府、自信心等一切水平。”

    “中医行列，能做到‘一眼定江山’的人，当代就没有几个了。”欧阳功成笑着解释。

    宋采薇知道，这时候该她出马了，连忙站出来，道：“我师父，刚好就是其中之一。”

    凯瑟琳露出一脸憧憬的表情：“欧阳神医，您说的是真的吗？”

    她从小就对东方神起的医术推崇备至，否则也不会从欧洲千里迢迢来到华夏了。

    “这是自然。”

    欧阳功成点头。

    叶辰依旧是一副淡定的模样，默默的喝着茶。

    欧阳功成眉头微蹙，心中暗想：“这小子怎么回事？一点都不怕，莫非他真的如传说中那样，深得鬼门传承吗？”

    “好了，大家都别耽误时间了，开始第一轮比拼吧。”凯瑟琳面色一正。

    “可以。”

    叶辰与欧阳功成齐齐点头。

    凯瑟琳道：“随即问诊，怎么个问诊法？”

    欧阳功成一副胸有成竹的模样，他冷笑的看着叶辰：“所谓的随机问诊，就是在现场随机找人，对他进行诊断。”

    “看谁最后的结论最正确，还能提根治病情的办法，就算胜出。”

    凯瑟琳眉头一皱：“现场哪有什么患者？”

    欧阳功成淡淡摇头：“全世界几乎百分之八十的人，身上都有各种小毛病。”

    “就例如你身后的这名保镖，他的肋骨下面受过子弹的枪伤。”

    “还有你左边那位秘书，小时候应该崴过脚，那位守在门口的保安，最近严重失眠，应该是晚上熬夜太多，身体严重的透支吧？”

    欧阳功成一口气说完。

    “你怎么知道？”

    凯瑟琳的保镖惊讶不已：“我确实中过枪，那是在国外当赏金猎人的时候。”

    那位秘书也一脸惊愕的表情：“我歪过脚你也知道？不可能啊！这件事，只有我的父母知道，哪怕是我最好的伙伴，也不知情的。”

    凯瑟琳很是意外，她又将守在包厢门口的保安叫过来，问他是不是严重失眠，晚上熬夜，身体严重透支。

    这位保安惊讶的看着凯瑟琳：“你怎么知道？”

    “我确实是失眠很严重，因为晚上要回去给我在医院的妈陪床，除了在这里做保安之外，凌晨还要再打一份工，医生说我再这样下去，迟早会猝死的。”

    “可是我没办法啊，我不加油努力，我妈就会病死的。”

    这名保安说着，眼睛一片通红。

    凯瑟琳深深的看了一眼欧阳功成，称赞道：“欧阳大师果然厉害，这都一眼看出来。”

    那位保安很有可能是欧阳功成买通的，她的保镖和秘书，欧阳功成之前肯定不认识，保镖和秘书绝对不可能是他买通的。

    想到此处，凯瑟琳还想证实一下，就看着酒店的那名保安开口：“你母亲生病的所有资金，我们公司给你出了。”

    “什么？真的吗？”这名保安激动的差点哭了，感觉像是天上掉下馅饼一样。

    凯瑟琳点头：“当然。”

    “谢谢，谢谢你！”保安千恩万谢。

    凯瑟琳摇了摇头：“不用谢我，谢欧阳大师吧。”

    保安又看向欧阳功成，差点就对着他跪下来磕头。

    欧阳功成一副淡定如常的模样。

    凯瑟琳让秘书下去，看看保安的情况是否属实。

