    叶凡笑了笑，低头看着手中的飞镖，道：“小希，仔细看着。”

    说完，他的右手高高向后扬起，左脚微微踏出半步，正好落在红线前，右臂在空中挥舞了一百八十度，手中的飞镖如同闪电般飞出。

    速度之快，眼睛根本看不清。

    “当——”

    一道沉闷的声音响起，标靶正中心区域露出一个飞镖…尾部。

    至于塑料材质的镖身，已经全部没入在标靶中。

    这一幕，看傻了柜台处的三人。

    其中最养眼的无疑就是宁希，她激动地拉着叶凡的胳膊，小手指着标靶，激动得不知该说什么好。

    “中了…好厉害！”

    感受到女孩的情绪，叶凡嘴角浮现出笑意，道：“小希，这叫大力出奇迹，你要记住，无论看上去再不可能的事情，只要存在，就有可能实现，知道吗？”

    “嗯嗯。”

    宁希乖巧点头。

    至于柜台后的邵巧兰和邵阳母子两人，早已看傻了眼。

    尤其是邵阳，长大嘴巴，脸上尽显难以置信，不信邪的他起身来到了标靶前，看着没入标靶的飞镖，情不自禁地咽了咽口水。

    我滴个乖乖！

    这还是人吗？

    邵阳右手握住标靶上的飞镖尾部，用力一拔，想看看到底是怎么回事。

    没头的飞镖，也能上靶？

    太扯了！

    可现实摆在眼前，由不得他不信。

    接下来的情况，更让邵阳傻眼，无论他怎么拔，靶上的飞镖纹丝不动，无奈的他改用双手，可结果还是一样。

    到最后，邵阳的脸憋得通红，无奈之下，准备将墙上的标靶取下，可是试过之后才发现，根本…取不下来。

    这……

    难道直接钉入墙里了？

    这个念头一浮现在邵阳心头，他的脸色顿时白了白，偷看叶凡的目光中带着一丝惊惧之色。

    这人看上去还没他大，怎么这么大力气？

    变态啊！！！

    察觉到邵阳的目光，叶凡嘴角一勾，右手握拳微微一晃，自言自语道：“好久没有打拳了，不知道还能不能像以前那样，一拳可以把沙包打破。”

    声音不大，可邵阳却清楚了听进了耳中，脖子一缩，急忙低下了头。

    一拳打破沙包？

    你妹！

    为了保证小命的安全，绝对不能招惹这种狠茬子。

    这一刻，邵阳真的想哭，刚才还真是嘴贱啊！

    为什么要去招惹这人的女朋友？

    完全就是在自掘坟墓！

    如果被这种家伙记恨上，他真害怕见不到明天的太阳。

    宁希眸角弯着，强忍住心中的笑意。

    她当然看得出来，叶凡是在对隐晦的警告邵阳，口罩下的脸颊两侧荡漾起浅浅梨涡。

    一旁的邵巧兰暗暗咋舌，连忙打起了圆场，“恭喜你们获得免单的资格。”

    说着，她连忙拿出一堆小礼品，满脸笑容道：“这是我们店里准备的礼品，只要是来吃饭的顾客都可以获得一份，306包厢一共四个人，这是四份，希望以后多多光临。”

    “谢谢。”

    叶凡点了点头，倒也没客气，将四份礼品拿起，一扭头就看到了身后几米之外，满脸惊讶的苏珂和罗雨梦两女。

    “小希，走。”

    “好。”

    宁希再次握上叶凡的手，可注意到两名闺蜜的时候，顿时俏脸通红，接着就想抽回手。

    可叶凡会松开吗？

    当然不会！

    刚走到店外，跟在后面的罗雨梦就忍不住出声询问：“叶凡，这顿饭没花钱，反倒是得了四份礼品？”

    刚才她和苏珂下楼的时候，正好听见邵巧兰的那番话，两女心中那叫一个惊讶。

    吃饭不花钱，而且还有礼品拿？

    太过瘾了！

    “嗯。”

    叶凡面无表情的点了点头，将手中的礼品袋递给罗雨梦，道：“你和苏珂每人两份，我和小希不需要。”

    罗雨梦笑嘻嘻接过，还没高兴几秒，随即脸上就浮现出了古怪之色，目光看着两人握在一起的手，无奈吐槽道：“你们两个能不能照顾一下我和珂珂的感受？不带你们这样撒狗粮的！”

    苏珂深以为然地跟着点头。

    这个话，她刚才就想说了。

    大家都是高三的学生，为何这两人可以这么秀？

    就不怕遭天谴吗？

    宁希羞的不知道说什么好，只是一个劲地想挣脱，可无奈的是，叶凡的大手就像是老虎钳一样，任凭她如何挣扎都毫无作用。

    叶凡笑呵呵地点了点头，道：“你们误会了，现在我和小希只是好朋友，真的没在谈恋爱。”

    闻言，两女脸上都是一副不以为然的神态。

    与其相信这种鬼话，还不如相信猪会上树！

    可还没等她们说什么，叶凡接下来的一句话，让两女遭受了十万点的暴击。

    “还有，你们要尝试着学着接受，以后这种事情会经常发生。”

    “……”

    “……”

    苏珂和罗雨梦默默对视了一眼，那叫一个生无可恋啊！

    这还是人话吗？

    宁希紧咬着红唇，低着头不敢和两名闺蜜对视，心中乱作一团。

    这家伙越来越过分了！

    什么叫以后这种事情会经常发生？

    明明她还没有……

    吐槽归吐槽，可宁希发现自己好像并没有想象中的那么生气，只是觉得有些抹不开面子，意识到这个，她的心情更加复杂。

    难道说，她已经沦陷了吗？

    没有，肯定没有！

    一切都是假象，对，都是假象！

    自我安慰，并掩盖不了事实，只不过是女孩一厢情愿的自欺欺人罢了。

    四人在岔路口分开。

    苏珂和罗雨梦要去附近的百货大楼购物，可宁希根本没有这种心思，这个时候她只想着抓紧时间提高写作水平。

    在她看来，能抽出时间出来吃顿火锅已经非常奢侈，虽然只吃了一口，但已经很满足。

    至于逛街购物？

    不行，她现在还没有这个资格！

    叶凡完全跟着宁希走，这丫头想做什么，他都会跟着一起。

    于他而言，和宁希在一起，就是最开心的事情。

    接近下午三点的时候，叶凡和宁希出现在了海皇小区大门口，一下车，宁希就跑向了人行道旁的柳树，接下来的举动看得叶凡一头雾水……

