    听着两人问好声，张明轩也站起来，笑呵呵说道：“你如果叫姐夫的话，是不是更般配？！”

    李清璇发出一声冷笑。

    李清雅嗔怪说道：“讨打！”

    九头驸马讪笑不语，可真不敢这样叫，会死人的。

    万圣公主看向张明轩说道：“曲谱呢？”

    张明轩双手一摊说道：“还没写。”

    万圣公主顿时气愤叫道：“好哇~你一声令下，我们立即一刻不停的跑过来，结果你好吃好喝美人相伴，曲谱都没写，太过分了吧！”

    万圣公主抱着李清雅的胳膊，难过说道：“清雅姐，你看有这么欺负人的吗？你也不管管他。”

    李清雅笑着说道：“我提醒过他了，他不写，我也没办法。”

    张明轩手一挥，说道：“走，跟我来。”

    “做什么？”万圣公主放开李清雅的胳膊，跟着朝外走去。

    九头驸马也跟了上去。

    晋阳从椅子上跳起来，叫道：“我也要去，我也要去看看。”跟着跑了出去。

    李清璇眼睛一转也跟着跑了出去。

    李清雅回到自己的位置上，并腿坐下，嘴里哼着小曲哄着丫丫。

    皇后也嘴角擒笑，看着几人跑出去，坐在院子里一动不动。

    一行人跟着张明轩来到外面池塘边，张明轩手一弹一道流光射出去，在面前出现一道漩涡门户。

    李清璇嘀咕说道：“小世界！”

    几人走了进去，站在云端，下面是空荡荡的城池连成一片，神山耸立，甚至还有大雷音寺遗址。

    万圣公主疑惑说道：“来这里做什么，你不是曲谱都没写吗？”

    张明轩点了点脑袋，笑呵呵说道：“都在这里，等一会写曲谱的人就来了。”

    过了一会，红袖等一众乐神，说说笑笑走了进来。

    红袖对着张明轩调笑说道：“怎么？要我们为神君红袖添香了？”

    红袖身边响起一连串娇笑之声，显然是想起了刚来的时候，张明轩用红袖添香调戏红袖姐的事情。

    经过这段时间接触，依照她们对张明轩的了解，当初肯定是误会了，他肯定没有胆子调戏女子的，就算送上门，他都不敢。

    张明轩无奈说道：“红袖姐，你就别戏弄我了，这么多人看着呢，多不好意思啊！”

    红袖眨着眼睛，戏谑说道：“你的意思是说，人不多就可以了？”

    张明轩沉默无语。

    “哈哈！”

    “咯咯~”

    一连串欢笑声响起。

    张明轩羞恼说道：“别闹了，准备配歌。”

    “是，神君!”一群神女福身为礼说道，手中出现各种乐器，看着张明轩。

    张明轩说道：“老规矩，我先唱一遍，你们记下来，然后配乐。”

    红袖点了点头，其余人也都安静不说话。

    张明轩开口说道：“你守你的地狱，我信你的佛陀……”

    一曲之我，张明轩意犹未尽闭上嘴，说道：“怎么样？唱的不错吧!”

    晋阳拍着巴掌兴奋说道：“好听，皇叔唱的真好听。”

    万圣公主好奇问道：“这首歌叫什么名字？它让我想到了无天和阿羞。”

    张明轩说道：“这首歌叫《江海不渡你》。”

    九头虫无语说道：“神君，您还真的要和佛教杠上啊？他们如果打人怎么办？”

    张明轩没好气说道：“这怎么叫杠上？这是对他们的回馈。”

    看向红袖说道：“曲子编号了吗？”

    红袖平淡说道：“快了!”

    一群神女，正在空中写写画画，偶尔吹动管萧，拨动琴弦，悦耳的音乐响在空中，神色淡然，颇有宠辱不惊的心境。

    一群女神对于九头驸马所谓的担忧一点感觉都没有，这才哪到哪？当初《眉间雪》那才叫吓人呢！经过那一劫之后，所有神女心都变的淡然，圣人都敢编排，还有什么是不敢唱的？天崩地陷也面不改色。

    张明轩说道：“你们先编曲，我去布置场景，需要拍摄一些场景镜头。”

    李清璇和晋阳在下面城池之中玩了一会，就回去睡觉了，留下张明轩等人在小世界之中忙碌，这一忙就到了次日清晨。

    张明轩等人从小世界之中走出来，一个个还都是神采奕奕，都是仙神之身，区区睡觉早就不是必需品了，也只有张明轩这懒货每天还赖床。

    万圣公主刚走出小世界，抽了抽鼻子，惊喜叫道：“哇~好香！清雅姐准备好早饭了。”立即朝书店跑去。

    九头虫在后面没好气叫道：“矜持，要矜持！像个公主样子。”

    “你管我啊！我就这样样子。”

    张明轩抽了抽鼻子，什么味道都没有啊！嘀咕说道：“这是龙女吗？这明明是狗鼻子!”

    红袖笑着说道：“我们先回去了。”

    张明轩说道：“吃过饭再回去吧！”

    红袖笑着说道：“多谢神君关爱，我们就不留下了，回去自己做。”

    一群女子笑嘻嘻朝远处走去，走到张明轩面前的时候，都不忘用云袖拂一下张明轩面前，发出一阵娇笑声。

    看着她们远去，张明轩摸了摸鼻子，笑着嘀咕了一声：“调皮！”也快步朝书店走去，那些饭菜可别被吃完了。

    吃过早饭之后，张明轩就把自己关在屋子里，开始剪辑音乐短片。

    张明轩剪辑的时候，网上已经闹起来了，经过两天的发酵，《神魔劫》的事情不但没有压下去，反而更加火了，越骂越起劲，灵山阿难都有点隐隐的不安，这种情况超出了掌控啊！

    张明轩的个人空间，不知有多少人在翘首以待。

    半岛：“什么时候发音乐啊？这已经中午了。”

    道可道：“是啊！都已经九点了，怎么还不发音乐？”

    小爪子真可爱：“虽然，我很理解大家想听音乐的心情，但是把九点当中午，是不是不太好？”

    道可道：“你不懂，我这里九点就是中午”

    小爪子真可爱：“……”

    圆觉：“阿弥陀佛~神君还没有对我佛赔礼，做错了事情就该勇敢承认。”

    爱吃鲤鱼：“@圆觉，你没完没了是吧？”

    圆觉：“@爱吃鲤鱼，你走开，我不和你说。”

    戒贤：“阿弥陀佛~世人皆有眼，众生皆有心，逍遥神君欺我佛门至此，还请世人为我佛门主持公道。”

    铁柱：“先说明，俺不信佛。但是听这些大师所言，神君确实有点过分了。”

    铁蛋：“俺也是！虽然神君的电影很好看，但是俺觉得佛祖不会见死不救。”

    铁牛：“佛祖慈悲，如此污蔑佛祖确实不妥，还是三番两次如此。”