    “传说中的怪物吗？像他这样的老古董难道也是为了庆典所以出动的吗？”

    鹰眼瞅着疾驰而来的浮木，用手托着下巴沉思道。

    “现在是考虑这个的时候吗？对方可是冲过来了啊！”

    看到鹰眼居然在这种关键时刻掉链子，佩罗娜立刻尖叫起来。

    虽说到现在她也没想起来对方到底是谁，但是既然有资格被鹰眼都称之为怪物，想来绝对不是什么泛泛之辈。

    “没想到这次的庆典居然能遇到这么有趣的敌人，实在是让人兴奋啊！”

    鹰眼没有理会佩罗娜的叫嚣，而是默默地笑了起来。

    对于他这种特立独行的剑客来说，其实最大的烦恼就是遇不到对手。

    在剑术这条路上，鹰眼差不多已经走到了世界的极致！

    以前好歹还有一个香克斯可以跟他互相切磋，可是自从香克斯将左手赌在了未来上后，他就失去了这个唯一的对手。

    哪怕香克斯依靠单独一只右手也是天下无敌的大高手，但是对于鹰眼来说没有了左臂的香克斯已经失去了当自己对手的资格。

    这也是为什么他能沉下心来花两年时间教导索隆的缘故，因为作为一名绝世无双的剑客，鹰眼其实心中最大的愿望就是遇到一个可堪一战的对手。

    这种举世无敌但求一败的心态，很多人将其称之为高处不胜寒，但是在李清远看来，完全就是所谓吃饱了闲着！

    估计这也是为什么他根本没办法依靠自身努力和锻炼成为天下第一的主要原因吧！

    毕竟连所谓强者的心态都没有，哪还有什么资格成为强者啊？

    鹰眼和佩罗娜说话的功夫，那根浮木就已经快速递冲到了他们两身边，距离鹰眼的棺材船已经不到三百米了！

    在这个距离上，就算是佩罗娜也可以清晰地看到对方的面部表情。

    “浮在海上的巨木，豪华奢侈的大床，难道说是恶贯满盈——李清远？”

    佩罗娜有些想了半天，总算是想起来这么个人了！

    “额？我怎么没听说过？”

    鹰眼略带好奇地问道，虽说他听这个名字感觉很熟，但是却总觉得非常违和。

    传说中，真的有这个人吗？

    传说度这玩意会按照李清远的行事作风和做事态度在新世界给他安排一个差不多的身份，只是这种安排出来的身份很显然跟本人有些出入！

    “那是个混蛋来的啊！据说他曾经屠灭过两个国家，还将国家的王妃和公主全都是残忍地先X后O，再O再X，是个极度凶残的混蛋啊！”

    佩罗娜立刻对着鹰眼大吼起来，很显然也不知道系统到底给她脑海中修正了个什么玩意。

    “原来是这样的人吗？还以为是个可堪一战的对手呢？”

    鹰眼听到佩罗娜这么说顿时有些意兴阑珊，真正的强者可以为了一些私人恩怨就去屠城灭国，但是对女人下手，算得了什么英雄？

    好吧，反正以李清远的人生感悟，估计这辈子也是谈不上英雄了！

    毕竟甭管是看三国还是水浒，但凡是英雄好汉，那绝对在女色方面都是不会热衷的。

    只要志兴相投，区区女人，就是杀了送了也只是一句话的事。

    想来也正是因为如此，吕布那家伙固然号称天下第一，但是却没有几个人认为他是英雄的原因吧！

    在鹰眼看来，如果李清远单纯是屠灭了两个国家，那么倒还可以说是个强劲的对手，可对方居然无聊到去对所谓的王妃和公主下手，那瞬间逼格就一落千丈了！

    女人这种生物，杀了就是，居然还在她们身上浪费体力，简直是不知所谓！

    “咦咦咦咦！是个很凶残的对手好吧！你给我打起精神来啊！”

    看到李清远的浮木马上就要跟棺材船接触了，佩罗娜顿时招出两个幽灵对着鹰眼吼道。

    “好了好了，我知道了！”

    眼瞅着佩罗娜已经开始发飙了，鹰眼这才收起了玩笑的表情，持着手中的黑刀对着冲过来的李清远喊道。

    “恶贯满盈李清远，你是想来挑战我吗？”

    恶贯满盈？

    段延庆也来了？

    自己跑到天龙八部剧本世界了？

    李清远先是愣了下，然后看到鹰眼那家伙正死死地盯着自己，这才反应过来。

    合着自己在这个世界并不是无名之辈，而是一个有名有姓的角色？

    这是恶贯满盈是什么鬼？

    老子这么具有热心和爱心的善良人士，社会主义核心价值观倒背如流的接班人，怎么摊上这么个鬼外号？

    这里面绝对是有着赤果果的黑幕啊！

    “我正好船上缺一名剑士，我觉得你很不错，怎么样要不要考虑跟我混？”

    李清远清了清嗓子，对着米霍克问道。

    虽说他是来找鹰眼问路的，但是这种丢人的理由当然不好宣扬出口，所以还是换个说法比较好。

    再说了，刚才在跟鹰眼交手的那一刻，该死的系统任务就已经跳出来了。

    ‘主线任务：传说中的传说。

    请在这个世界留下一个让后人永远无法超越的传说，至少在数百年后还要让所有人全都生活在你的传说中！’

    说真的，对于这个任务他还真是一头雾水，其他世界的任务好歹还有个方向可以寻找，传说这种虚无缥缈的玩意，到底要怎么弄？

    不过正所谓车到山前必有路，主线任务这种东西根本不用去理会它，时间到了自然会完成的。

    大不了老子直接将世界政府给推翻从新建立一个新的王朝，这样一来甭管什么时候，历史书上都应该有这么一页对吧？

    而现如今嘛？

    李清远觉得，先抓一个航海士带自己离开这个该死的地方才是首要大事。

    只不过鹰眼这家伙很显然不是那种能听懂人话的家伙，想要跟他谈事的话，还是先把他打一顿比较方便。

    “狂妄自大！”

    听到他这么说，鹰眼顿时不怒反笑，普天之下还真没有人敢说让他去跟谁混呢！

    哪怕是强如四皇又或者世界政府，对于鹰眼也只能是拉拢，这个不知道从哪冒出来的奇怪海贼，简直是不知死活。

