    三阶1星的石怪！

    和自己的海象人同阶。

    但等级已经到了4级也就是进入了中级，要知道目前文易手下最高的的才2级，而一般兵种最高等级也不过9级而已。

    看着4级的石怪，文易纠结了半天还是决定先带着手下绕开这只石怪。

    要知道无论是兵种或者怪物等级突破4级会有一个质的提升，不仅仅是全方面属性大幅度提升，更关键的是增加了兵种特性，实力大增。

    当然了，并不是4级的石怪以现在文易的手下就打不过，要知道文易的领主天赋能够给予自己手下次级水元素化，凭借这个能力再加上自己手下众多，文易相信即使4级的石怪自己也能打赢。

    但没必要。

    石怪以防御著称，4级的石怪防御力高的离谱，再加上兵种特性【花岗岩】，首先文易手下那些普通的鱼人苦工和鱼人战士大概率是无法破防的，即使水元素化也不行。

    而即使是鲨鱼人战士、鲸鲨鱼人战士和海象人能够破防伤害也不会很高。

    这种情况下战斗即使自己手下有着次级水元素化的能力也很有可能会造成减员，反正新人保护期有七天，文易也不是非得今天就搞定。

    想到这里，文易便带着自己手下远远的绕开了石怪。

    提升实力！

    有着一个石怪等着自己征服，一时间文易充满了干劲！

    实际上绕路也没有花太多时间，石怪这种类型的怪物与普通怪物还是有不少区别的，只要文易不靠的太近即使发现了他基本也不会主动出手。

    当文易回到自己的领主大厅的位置，此刻离他出发探索已经过去了小半天的时间。

    模拟的太阳已经划过大半天空。

    看了看天色，文易走进领主大厅，然后闭上双眼，心中开始想象某个东西。

    没一会他便睁开了眼睛。

    当他再次走出领主大厅，此时空地上已经多了十几个连在一起的“小房子”。

    然后他便将俘虏的狗头人全部丢进了这几个小房子。

    没错，这些小房子就是监狱。

    实际上这是一个领主的隐藏能力，那就是只要领主身处领主大厅就可以利用自己的资源建造出一些普通的建筑。

    实际上不只是建筑，一些普通的工具也是可以具现的，比如说木桶、铁桶等等之类的。

    不过也只能到工具这一级别了，武器之类的就没有办法了，样子倒是可以弄出来，但强度不够，武器还是需要专门的铁匠来锻造的。

    当然，说是隐藏能力，实际上蓝星上只要上过学的都知道。

    因为初中时所有的学生都会学习一门必修课。

    名为：建筑学。

    毕竟以资源建造的建筑并非兵种巢穴这种虚空造物，虽说是靠想象，但在领地中“建造”是需要符合一定的规则的。

    如果建筑学学得差那么建造的建筑一不小心就会坍塌。

    当然，文易完全没有这方面的烦恼。

    毕竟穿越前他是一名标准的土木人。

    在意识中建造这种最基础的“房子”对他来说真的太简单了。

    CAD可没有脑子好用。

    将狗头人俘虏关押进监狱之后，文易带着手下再次开始探索。

    这一次没走多久，他便看到一座隆起的小山丘，山丘上有一个不大的洞口，从洞外有两条轨道直入洞内，而洞口此刻正停着一辆四轮矿车。

    金矿

    等级：小型

    储量：10000单位

    最大产出：300单位金币/每天。

    容纳人数：最低2人，最多6人。

    介绍：普通的金矿，占领后可以使用开采黄金。

    依然没有意外，这是一座小型资源点。

    文易倒也没有失望。

    能够遇到一个石怪那样特殊资源点他已经很满足了。

    唯一让文易有点疑惑的便是他并没有在金矿附近看到怪物。

    没有怪物是不可能的，那么一定是隐藏起来了。

    文易派出手下到处搜索了半天，没有发现敌人。

    【恶意侦测图腾】也没有发现任何有恶意的生物。

    看着面前的矿洞，文易皱了皱眉头。

    排除所有其他可能，那么怪物一定就是在矿洞之中了。

    矿洞入口并不大，高大概不到两米，宽也差不多。

    这个大小的洞穴普通鱼人进入自然是不成问题的，但鲨鱼人战士和鲸鲨鱼人战士都进不去，并且海象人虽然能进，但基本也很难施展开。

    还真是麻烦。

    琢磨了一会，文易将手下派了出去。

    并不是进洞，而是到处去寻找树枝。

    没用多久，手下们便带着树枝回来了。

    因为是海岛上，所以不少树枝看上去并不干燥。

    如果只是生火，这些树枝其实并不好用。

    但文易的目的可不是生火，他准备动用火攻！

    准确的来说应该是烟攻。

    也就是生火，然后用烟熏的方法逼出洞内的怪物。

    综合考虑之下他还是不打算进入那么狭小的矿洞。

    毕竟那里确实不适合他的手下进去战斗，万一碰到实力不差又占据地利的怪物，那他说不定就要出现战损了。

    新人试炼还没开始就出现战损，那可就亏大了。

    而使用烟熏的方法，这些一般干燥树枝，一般略微潮湿的树枝效果更好。

    毕竟不完全燃烧才能够产生更多的烟嘛。

    指挥着手下将树枝放在洞口，然后让几个海象人猎手拿起他之前找到的类似于芭蕉扇叶子的某种植物叶片站在洞两旁。

    接着他深吸一口气，开始激活身上的大法师长袍。

    “噗”的一下，一团火焰出现在他的手心。

    不入级的法术：火焰术。

    这种法术在有些世界被称之为戏法，攻击力不强，但是点个火问题不大。

    就这样花了几分钟，文易便将部分树枝点燃，接着往上撒了些干枯的树叶，火焰越来越旺盛，之后烟也大了起来。

    “咳咳。”

    淦！

    因为太过得意，文易首当其冲吸了一口一手烟。

    一下子被呛的不轻，眼泪都给呛出来了。

    他赶紧挥挥手，让几个海象人开始扇风。

    很快火焰越来越大，烟也多了起来。

    浓烟被海象人们“呼哧呼哧”的扇入洞穴。

    桀桀桀，就不信你们这都不出来！

    看着此情此景，文易嘴角一弯化身歪嘴战神，眼神中全是嘲讽！

