    池俊楠沉吟着：“虽然这事看起来有些荒唐，不过，我对林知秋倒是越来越有兴趣了！”

    刘诗涵望着他，似乎心有不甘：“池队，这事就到此为止了吗？”

    池俊楠思索了一会儿：“诗涵，你和我一起去找林知秋聊聊。”

    “好。”

    下班后，池俊楠给林知秋打了电话，得知她在家，便约她在租住的小区附近坐坐。林知秋欣然答应，告诉他小区对面有家瑞幸咖啡，就在那儿见面。

    池俊楠和刘诗涵走进瑞幸咖啡吧见到林知秋的时候，她看上去似乎已经等候多时了，因为一大杯咖啡已经快见了底。两人和她打了个招呼，坐到了她对面，也各自点了杯咖啡。

    林知秋表情复杂地望了他俩一眼：“池队，结果……出来了？”

    池俊楠淡定点点头：“你的推测不成立。叶星回，确定是沐雨柔生物学上的儿子。”他的话一向严谨。

    让池俊楠和刘诗涵没想到的是，林知秋听到这个结果，并没有表现出惊讶和失望，甚至还有些不安：“我是不是有些走火入魔了？无论是对沐雨柔还是江院长，我都有一种负罪感。”

    “这倒大可不必，你的初衷如果是问心无愧的，就不会对不起任何人。”

    林知秋怔了一秒，抿嘴窃笑：“池队，有时候我觉得你不像个警察，倒像个……哲学家。”

    池俊楠也笑了。

    林知秋收住笑容，却话锋一转：“池队，诗涵姐姐，我还有个更大胆的假设。”

    “哦？什么假设？”池俊楠问。

    林知秋用吸管喝完杯里的最后一点咖啡，望向他俩：“我在想，会不会还存在这么一种可能，这世上，有两个叶星回？”

    池俊楠和刘诗涵的瞳孔，瞬间急剧放大，惊愕地对视了一眼，池俊楠甚至惊得哑然失笑：“林医生，你确实有些魔怔了。”

    刘诗涵却兴奋地望着池俊楠：“我倒觉得这种假设简直绝了，而且并非不可能。当时叶星回确诊了癌症，沐雨柔和江若云在不能保证他活下来的情况下，是不是得提前实施整形计划？但之后叶星回的病真被治好了，这不就存在两个叶星回了吗？”

    林知秋感激地望了刘诗涵一眼：“这么一来，假设江遇失踪案有蹊跷，而你们警方又找不到江遇活着的痕迹，是不是也就解释得通了？”

    刘诗涵点点头：“江遇如果利用叶星回的身份生存，两个人只要合理安排好时间和空间，就永远没人知道他还活着！”

    池俊楠沉默片刻，望着林知秋：“你有更充分的理由吗？”

    林知秋控制了一下情绪：“这段时间以来，我和叶星回至少见了六次面，但一次与一次之间，我都隐隐感觉，他所表现出的性格特征有明显差异。”

    “能说具体些吗？”

    林知秋想了想：“有时候他开朗活跃，艺术气质浓厚；可有时候又冷静淡定，生活能力超强。虽然，他解释是特殊的家庭环境会不时影响他的情绪，但我反而觉得他的解释总有那么一些刻意。”

    “所以，你见到的有可能是两个叶星回？”

    林知秋托着下巴，表情却变得有些不够自信：“不过，除了性情上的些许差异，从相貌特征到举手投足，又很难看出是两个人。如果我的猜测成立，那江若云的整形技术简直登峰造极。”

    池俊楠思忖了几秒：“如果这种可能真的存在，这次鉴定必然已经惊扰到他们了。”

    林知秋的表情立刻也变得不安起来：“都怪我，是我不够成熟严谨。”

    “不怪你，是我提出的建议。”

    “池队，您觉得有必要查下去吗？”

    池俊楠喝了一口咖啡：“从我们内部的规定来说，目前没有任何证据能重启正式调查，不过，作为警察，任何有疑点的事情，我们都责无旁贷必须查清楚。”

    林知秋望着他，眼里露出了感佩。

    “不过，刑警队要办的案子很多，确实没那么多警力和精力重点调查，况且这案子无法刑事立案，暂时只能做外围调查。”

    “我理解。”林知秋的表情有些复杂。

    “林医生，我还是那句话，如果你问心无愧，没必要纠结。”

    林知秋的表情又变得果决起来：“池队，我认为我有很好的优势协助你们调查。一来，我和叶星回、叶星纯都建立了很好的联系；二来，我有便利可以近距离关注江院长，如果她真对江遇动了手术，估计离不了四零七医院这个地儿，对吧？”

    “不过，不可太轻信自己的判断，证据才是唯一可以相信的铁律。现在你需要继续和叶星回交往，不要表现出异常。同时注意江若云的动向，有什么情况及时和我联系。”

    “好。您还有什么建议？”

    “要想更好区分出你见到的叶星回是不是两个人，就得全面了解叶星回和江遇原本的性格和爱好，越详细越好。”

    “没错。”林知秋大为赞同：“最了解叶星回的自然是沐雨柔和夏夏，而最了解江遇的人，应该就是江若云和叶星纯了。”

    “但如果你的假设成立，沐雨柔和江若云都暂时不能惊扰，所以你最好去找找夏夏和叶星纯。”

    “嗯嗯，明白。”

    三人分开后，刘诗涵坐在池俊楠车的副驾上望着他问：“池队，您觉得林知秋这回的猜测又有几分可能性？”

    池俊楠笑了笑：“我只信证据，要想打破她的心魔，最好的办法也是证据。不过我之所以愿意附和她的推测，还是因为这丫头太有趣，也太神秘莫测。”

    晚上，林知秋躺在床上思考了一夜。

    第二天她轮休，决定按照池俊楠的建议，先去见见叶星纯。她给叶星纯打了电话，叶星纯答应让她到公司细谈。

    不过，林知秋除了想要从叶星纯那里详细了解江遇之外，还多了一个心眼。因为她觉得，从现有的情况来看，与江遇失踪有关的人当中，叶星纯反倒是最值得信任的一个，而且她掌握着雄厚的资源，如果能说服她秘密调查叶星回，兴许会发现更多的线索。

    这一次，叶星纯见到林知秋，表情明显比前两次柔和了不少，不过还是没完全放下高傲的派头。林知秋却仍然是一副不知怯畏的样子，望着她直接了当就问：“叶副总，叶星回平时就住家里吗？”

    叶星纯点点头，还是一副鄙夷的样子：“他当然得随时贴近我爸才行。”

    “他在外边还有别的住处，或者名下还有其他房产吗？”

    叶星回愣了一下：“据我所知，没有。”

    “你确定？”

    “当然，我必须对他的资产情况随时做到心中有数。”

    “那……你小妈，沐雨柔呢？”

    叶星纯又怔了一下：“她？我还真没有特意调查过。”

    “你可以查一查吗？”

    叶星纯审视着林知秋，不过却没有她问为什么，只是点了点头：“可以。”

    “我记得你说过，叶星回留学回国后，突然变精明了。这种感觉，平时他在家里有什么具体的表现吗？”

    叶星纯想了想：“他以前在家很少关心公司的事情，但自从留学回国进了公司之后，经常在饭桌上和我爸讨论经营方面的话题，而且，居然头头是道。”叶星纯还是忍不住露出一丝妒忌来。

    林知秋沉吟着：“这就难怪了，一个学艺术的人，怎么就突然精通起营商来了呢？对吧？”

    “没错。”叶星纯表示赞同。

    林知秋突然有些神秘地盯着她：“那个侃侃而谈的叶星回，看你的时候，眼神会不会感觉……不一样？”

    叶星纯又愣住，想了想：“这我倒没注意，我平时都懒得正眼看他。”

    “叶副总，你恐怕得多注意身边这个弟弟了，看看他和回国之前有没有更具体的异常表现。”

    叶星纯若有所思地点了点头。

    “另外，我还有个建议，你应该找人盯住他，掌握他在家之外的活动轨迹，如果发现他还有其他住所，或者有其他异常情况，立刻通知我，怎么样？”

    一向傲慢的叶星纯，居然顺从地又点了点头：“可以。”

    “不过，你找的人必须得很专业，绝不能让叶星回发觉，更不能惊扰到他。”

    “完全没问题。”

    林知秋这才满意地开始向她了解起江遇本人的性格和爱好来。叶星纯调整了一下情绪，整理出了江遇性格中的几个特点：吃苦耐劳，冷静睿智，对人坦诚，细致入微。讲着讲着，她的眼眶又红了。

    林知秋则拿出笔和小本子，认真记录了下来。

    最后，她又叮嘱了叶星纯一番，正准备离开，叶星纯问道：“云姨最近怎么样？”

    “江院长？挺好的。”提到江若云，林知秋的心里莫名紧了一下。

    “代我向她问好，就说过几天有时间我去看她。”林知秋发现，只有在提到江若云的时候，叶星纯的表情才变得有了些温度。

    “好的。”

    两人的谈话中，林知秋至始至终都没有提及她的那些大胆推测，因为，她还不确定，这个叶星纯在江遇失踪这件事上到底有没有嫌疑。

    从恒远集团出来，正好快到了午饭时间，林知秋又联系了夏夏，约她一起吃饭。两个女孩的性格相仿，聊起来总是很投缘。叶知秋从她那儿，又进一步详细了解了叶星回的性格和爱好，同样认真记录在了小本子上，惹得夏夏对她一阵嘲笑。

    和夏夏分手后，林知秋回到家里，拿出小本子和笔，认真整理了她从叶星纯和夏夏那里得到的信息。

    然后咬住手里的笔，暗自思量起来……

