    “合伙人？”

    莫白有些傻眼：“那个，王校长，我可没钱与你合伙。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    别小看莫白坑了几百万，也算是有钱人了。但比起像王校长这样的一些人，简直就是穷得一逼。哪怕不比王校长，比起一些办互联网企业的存在，莫白也是穷得不能再穷的一个。直播网站虽然看起来并不大，但是，真要往里投入的话，几十亿都不够。

    “呵呵，莫白先生，不是叫你投钱。我与人合伙从来不看对方有没有钱……但刚才听了你的一席话，我认为，你对于直播网站的理解已经过了我，甚至过了国内各大直播网站，我们斗猫网很需要像您这样有远见的高手。”

    “这个，王校长，我就是瞎说的，哪有什么远见。”

    莫白摇了摇头。

    他可从来没想过要合伙去做直播网站：“而且我现在的身份，你们也知道了，我可能会往歌手这一块展，而且未来也要进入其他的圈子。最近我就寻思着，要不要去踢足球……所以，我并没有太多的时间关注直播这一块。”

    “踢足球……”

    王校长一愣：“你逗我？”

    “呃，开个玩笑。”

    莫白没有纠结这个事：“总之呢，就是可能没有时间。”

    “这个你放心，你完全可以做你的事，只要你能在边上出出主意，提供点建议就行。当然，我们也不会让您白出力，我可以拿出5%的股份给你。”

    “5%的股份？”

    莫白小小的吃了一惊。

    这王校长也太大方了吧。

    不过，王校长似乎误会了莫白的意思，以为莫白觉得少，却是说道：“当然，我知道，5%的股份确实是有一些少。不过，我们斗猫网经过几轮融资之后，股权也被稀释的差不多了。哪怕就是我，手中也只有3o%的股份，再拿出来，我可能就会失掉对斗猫网的控股权。所以……”

    “王校长，你误会了我的意思。”

    王校长这个人怎么说呢，莫白以前不了解，只知道有钱，大方。

    不过，今天接触下来，莫白却现，王校长为人也算真诚，而且很有魄力。

    与这样的人打交道，至少不像其他一些商业大亨那么累。

    “我可不是嫌少，主要我是真觉得不能帮到你们什么，刚才只是随便瞎忽悠而已，你也不要全信……”

    “怎么会。莫白先生或许你还没有意识到你的远见，但在我眼里，刚才听了你的席话，当真是让我一下子对于直播网站变得清晰透彻起来。原来我对直播行业还没有多少底，只是觉得这个行业好玩，有创新，便进入了。但被你这么一说，我已经感觉未来直播行业必定会有大展。我拉你入伙一方面是看中您的远见，另一方面也是为了我们斗猫网。你若是拒绝的话，回头我就再给你打赏，直到打赏到你同意为止。”

    王校长就是这么豪气。

    能用钱解决的问题就不是大问题。

    莫白虽说暂时没有想法进入商业圈，但只是在边上提点意见似乎也不错。

    仔细的考虑了一会，莫白点了点头：“ok，既然王校长这么看得起在下，那么，我就当你这个合伙人。”

    “干杯。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    三人举杯一饮而尽。

    ……

    三人当天聊至深夜，并且草拟了一个协议。

    第二天，王校长便打倒回府。

    而莫白想起之前答应“伯汗”要去起点中文网，便打了一个车，前往魔都新区。

    “伯汗，我是莫白，我到你们公司了，就在你们公司楼下。”

    起点中文网的地址在魔都新区碧波路，莫白刚下车便给“伯汗”打了个电话。

    “好，你等一下，我马上就下来。”

    接到电话，伯汗火从11楼下来。

    “你真是莫白？”

    “如假包换。”

    “我还是想确定一下。”

    “这是我的身份证。”

    “好吧，莫白，你这逼装得够深的。”

    伯汗的年纪与莫白差不多，刚见莫白的时候，也是一度不敢相信。

    直到确认身份之后，伯汗这才感慨起来。

    “我了个去，没想到龙空的传闻是真的。”

    “龙空什么传闻？”

    “还要问吗，你不是去参加好声音嘛。前些天龙空就有人开贴寻问，好声音里的那个莫白是不是起点中文网的莫白。不过，大家都不相信。当然，我也不相信。哪怕就是现在，我都感觉今天碰到你是不是小说里面的情节。”

    “呵呵，什么小说呀，我就是喜欢唱歌，又喜欢写小说而已，哪值得你一惊一炸的。”

    “我反应算好的。跟你说吧，一会要是被我们起点其他的一些女编辑知道了你的身份。嘿嘿……你不知道，我们办公室有多少女编辑喜欢你。唉，说起来我都要恨你的。”

    “为啥？”

    “就因为你，我们仍只能打光棍。”

    “……”

    两人边走边聊，伯汗便将莫白带到了公司。

    自然，又是一翻不敢相信。

    几分钟之后，众人略微平静了下来。

    “莫白巨，我给你介绍一下，这位是我们网站的总编小分队长，我们都叫他队长。”

    “这位想必不用介绍了吧，314，站长，杨晨。”

    起点编辑部会议室，伯汗对着莫白介绍道。

    “314可是我们起点作者的导师呀，我天天看314您的小说写作心得。”

    起点编辑部的编辑早年其实也是作者，所以他们的名字也是他们早年写小说的笔名。

    “小分队长”之前是金牌都市作家。

    314之前也写过一部很出名的小说梦回九七，算是重生类小说的代表人物。

    因为当时从作者变成编辑，笔名就一直用到现在。

    “莫白巨太客气了，你的小说可是从来没有一样参考过我的小说写作心得。”

    杨晨314笑着说道。

    “是呀，莫白，你的《三侠五义》可是排除了之前我们总结出来的一切小说套路。跟你说吧，你的小说出来之后我们还开了一个会，对我们之前的编辑工作进行了深刻的总结。”

    小分队长也跟着说道。

    “看你们说得一本正经的样子，差些我都相信了。”

    莫白才不会相信两位编辑的鬼话，这只不过是变相的带高帽而已。

    “小说这种东西虽然没有公式，但其实万变不离其宗，一些大的规律还是一样的。”

    “看来莫白巨已经深得写作三味，不仿跟我们分享一下。”

    不管是伯汗还是莫白，也不管是314还是小分队长。

    能够从事小说这一块，那自然对于写作有着非常大的兴趣。

    这会儿刚一碰面，三句话不离老本行，转眼就开始讨论起小说了。

    “几位老大，你们就别笑话我了。我就是一个小小的作者而已，哪有什么值得分享的。”

    “怎么会没有分享的。你要知道，你的三侠五义可是开创了我们起点一大写作类别。放在龙空这样的论坛里，那就是开宗立派，开创流潮的祖师。来来来，别藏着，跟我们聊聊吧。就说下您对网络小说的看法……”