    第27章 特殊的早餐？

    农场小院中。

    叶天胡比比东等人，坐在石凳上，围着石桌吃着早餐。

    早餐很简单，油条和胡辣汤。

    石桌上，还有两盘腌菜，分别是香辣海带丝和豆豉黄鱼。

    腌菜算是农场的副业，东海之滨靠近海岸，别的不多，海带和黄鱼却是不少。

    农闲的时候，闲不住的农人们便会带着自家的小船，成群结队去近海打捞海带跟黄鱼。

    尽管他们的捕捞技术还很落后，但辛苦一月，除了能留足日用外，还能将剩下的贩卖给商人，赚上小一笔外快。

    对于沿海人来说，海带和黄鱼是一年到尾，为数不多能吃上的菜和肉了。

    两年前，蝴蝶农场成立后，在陈坚的带领下，利用农场多余的资金，购买了几条大船。

    从那时起，附近农人的打捞捕鱼队才逐渐专业化。

    无论是专门捕捞鱼类的拖网，还是追捕鱼群的‘包围’战术，都变得成熟。

    有专门的工作人员，每月都会出海打捞黄鱼和海带。

    如今，这条产业支棱起农场近半收入。

    当时打捞出的海带和黄鱼，都是晒干之后，直接售卖。

    海带还好，经过水浸泡之后，味道与刚打捞出来时差不多。

    但黄鱼就不行了，晒干之后，味道干巴巴的，食之无味，弃之可惜。

    叶天在得知这些情况后，想到了蓝星上的腌菜制作工艺。

    腌菜能够在一定程度上，保持菜品的新鲜性。

    在此之前，他从系统那儿得到了好多农作物种子，其中刚好有辣椒、大豆这些常用的调味剂。

    而他的名下，又有晒盐场这样的大工坊，平民眼中昂贵的盐，在他这儿与沙土无异。

    将这些利用起来，很快便形成一条新的产业链。

    于是乎，蝴蝶农场的腌菜工坊横空出世。

    而且辣椒、豆豉这些从未出现过的调味料，迅速俘获了大家的味蕾。

    人们纷纷抢购，以至于腌菜供不应求。

    如今，即便是在腌菜产地的东海之滨，腌菜也是奢侈品的代名词。

    在遥远的地方，黄牛甚至能够将一瓶腌菜，卖出几十金魂币的昂贵价格。

    叶天的对面，胡列娜手上的筷子几乎没有停过。

    “嗯嗯嗯！”

    嘴里塞得满满的，还发出呜咽不清的声音。

    “酥脆爽口，这真是海带吗？也太好吃了！”

    眼巴巴望着一小碟香辣海带丝，见了底。

    胡列娜才恋恋不舍地将目光从上面离开，惊叹看向叶天。

    “还有这鱼，我怎么从来没有吃过？”

    这一幕让旁边的比比东忍俊不禁。

    “娜娜，你来东海之滨才两天啊，老师看你都胖一圈了。”

    “啊！”

    胡列娜赶忙低头查看，拍了拍自己的肚子，依旧纤瘦匀称。

    她悄悄松一口气，不慌，问题不大。

    叶天悠悠在胡辣汤中泡着油条，笑道：“娜娜妹妹你，难道连海带丝和黄鱼都分辨不出来吗？”

    “可味道完全不一样哎！尤其是这黄鱼，带有鲜咸的清香，入口即化，绝对不是黄鱼能做出的味道。”胡列娜两眼放光芒，伸手用筷子敲了敲盘子，期待道：“还有吗？”

    “没有。”叶天没好气地白了胡列娜一眼，“腌菜不能多吃。”

    他慢吞吞端起盛有胡辣汤的碗，喝了一口热腾腾的汤，才道：

    “这就是调味料不同，带来的味道。”

    “豆豉黄鱼的味道，实际上以豆豉为主。而香辣海带丝，则是泡椒和大蒜、花椒等调味料在发酵后，形成的一种独特风味。”

    “嗯？我怎么都没有听说过？”胡列娜满是疑惑。

    在她的认知当中，调料似乎只有盐一种。

    叶天笑笑：“好吃就完事了，不懂其中的道理，并不影响你的味蕾俘获美味。”

    “倒也不错。”胡列娜嘻嘻笑着，神色中带着挣扎，拿起一根油条，吃了起来，声音含糊不清道：“哥哥，如此美味的美食，如果卖出去，可以赚很多钱呐！”

    叶天放下手中筷子，称赞道：“挺有商业头脑嘛！”

    他身后站着的陈坚，和蔼解释道：“娜娜小姐，实际上腌菜早已在东海周围的城市风靡，几乎每一批腌菜拉出工坊，都会被在一天内抢购一空。”

    “那一定能赚不少钱吧？”胡列娜随口道。

    陈坚笑着道：“不多，一年也就百万金魂币进账。”

    看到陈坚随口百万的淡定模样，胡列娜不由得瞪大眼睛，眨了眨眉毛，惊呼道：“百万金魂币！”

    要知道，教皇殿供养最精锐的教皇殿骑士团，每年的经费也才一百万金魂币！

    岂不是说，叶天随便卖卖腌菜，就能供养起大陆上最精锐的骑士团！！

    “这……这不就是普通的黄鱼和海带丝嘛？”

    胡列娜有些不自信了，她从来没想到海带丝和黄鱼，还能价值百万金魂币。

    这哪是在卖腌菜，简直跟抢钱差不多了！

    “物以稀为贵。”陈坚语重心长说：“在全大陆，也只有蝴蝶农场，能够生产出腌菜，价格自然昂贵。”

    “不过随着工坊的扩大，价格也在不断地降低。相信用不了多久，便能走进寻常百姓家。这也是叶天少爷，期望看到的。”

    叶天少爷经常告诫他，赚不赚钱无所谓。

    重要的是，能走进寻常百姓家。

    只是现在生产规模太小，黄牛太猖獗了。

    如果不提高价格，钱只会让黄牛赚走。

    所以与其让黄牛赚钱，还不如提高价格。

    等产量上来，再慢慢降下去就是了。

    听到此，比比东美眸看向叶天，发出一声赞叹：“小天你的头脑真是无人能敌啊，区区两盘美食，背后就能衍生出价值百万金魂币的利益。”

    “都是些没用的。”叶天笑笑。

    说实话，卖腌菜只是他当时的突发奇想而已。

    几乎没有全程参与过。

    都是陈坚在负责其中的生产与销售。

    一年百万金魂币的入账，对他来说，几乎是毛毛雨。

    两人谈论间，胡列娜趁众人不注意，又偷偷吃了根油条。

    装作若无其事的样子，端起胡辣汤，慢慢喝起来。

    刚刚入口。

    她眼睛就直了。

    这是什么汤？

    淡淡的辛辣，浓郁的香味。

    吞入腹中，便有一股暖意传来。

    这感觉，绝了！

    她没有想到，农场的早餐，连汤都是如此精致！

    在武魂殿，她的早餐规格可以说与老师一样，是武魂殿中最奢侈一级的存在。

    但却从来没有吃过，如此美味的早餐！

    无论是小菜，还是主食，以及这看似随意的汤，都成功俘获了她的味蕾。

    胡列娜露出感动的神色，脸色熏红，望向叶天：“哥哥，这是你特意为我们准备的早餐吗？真是有心了……”

    叶天却是神色古怪，身子向后仰，看向对面的娜娜：

    “妹妹你这是什么眼神，此不过农场的标准早餐罢了，根本没什么特殊。”

    胡列娜傻眼了，心中又不免有几分失落，原来是标准早餐啊……

    (本章完)

