    ……

    衡郡王此人，在归龙城内还是颇有威望的。

    尤其是对于上官云虹而言，哪怕是他上官家第一老祖跑来见衡郡王，也得客客气气，打心底得尊称一声“殿下”。

    据传，衡郡王殿下已经进入了最后打磨阶段。一旦他突破最后一道桎梏，便能成为神通境真人，非但实力更上一层楼，且能延寿一倍有余，寿可达两千载。

    届时，归龙城会举办巨大的庆典活动，陛下也会亲自告祖庙，以吴氏先祖的名义册封他为“衡亲王”。

    哪怕是天威赫赫的大乾皇室，如今还活着的亲王也仅有十一位而已。

    衡郡王在皇室的地位可想而知。

    上官云虹即便内心一万个不服，也不得不收起战体，恢复成略显人形之模样，恭恭敬敬地弯腰行礼：“是，殿下。云虹这就告退。”

    说罢，他便领着众家将狼狈而去。

    上官云虹走后，同样身形魁梧的方耀武一下变得显眼起来。

    许多围观群众们的注意力自然而然转移，一双双眼睛目光炯炯地看向了他。

    经过一番救治后，方耀武总算化解掉了体内过剩的气血，活了过来。被众人这么一盯，他顿时心虚起来，瓮声瓮气道：“这个……诸位看我作甚？”

    “方兄，您也是军武十大杰出青年之一，难道眼睁睁的看着一个外地人，在擂台上耀武扬威么？”

    “是啊是啊，您之前不是一直说，一只手就能收拾掉上官云虹么？”

    “呵呵~人家那是脚踢上京天骄。”方耀武神色一肃，一脸老实地说道，“我方耀武乃是三十六卫的军武天骄，和他们不是一路的。对了，家里熬的鸡汤忘了关火，在下告辞，告辞~”

    说着，他昂首挺胸地走出了白云楼，然后迅速狂奔逃离了现场。

    开玩笑，那个璃瑶仙子纯粹就是一个超级变态级的高手，两个他方耀武上去，都不见得能占到上风。

    至于一只手收拾上官云虹……好吧，他承认自己是在吹牛皮了。

    到底是军武十大杰出青年，哪怕方耀武身材很魁梧，速度依旧很快，很灵活……

    几个呼吸间，他的人影就消失不见了。

    白云楼内围观的众人发出了失望的嘘声。

    不过，虽然方耀武跑了，但王璃瑶这位大天骄的初次试锋之战，却也已经成功打响了名号。

    很快，大天骄试锋的消息便如一阵风一般，以极快的速度传遍了归龙城，并迅速空降归龙城热点第一。

    毕竟，距离上一次大天骄试锋之战，已经过去一百几十年了。

    谁都想看看，这王璃瑶究竟能走到哪一步？能否打平当年公羊策的战绩？

    不过，大多数人都下意识认为，王璃瑶多半不如公羊策。

    毕竟大天骄试锋之战时的年龄摆在那里，当初的公羊策已经九十几岁了，而王璃瑶现在才六十九岁。

    大天骄修炼速度是何等之快，哪能经得住二十几年的时间差？

    而在外面闹得沸沸扬扬的同时。

    衡郡王已经将王璃瑶邀请到了顶楼的包厢内，和蔼道：“天河真传不同凡响，你果然没有辱没天河前辈的名声。”

    “璃瑶见过衡郡王殿下。”王璃瑶不亢不卑地行礼。

    “免礼免礼~~璃瑶你刚刚吃多了烤灵牛肉，我便不用油腻之物招待你了。”衡郡王对一旁的大管事吩咐道，“煮一壶仙茶，弄些上品仙灵果招待璃瑶小姐。对了，记得冰晶库中有一条五斤重的西海雪肌鱼，叫大厨原味清蒸一番，让璃瑶解解腻。”

    “殿下，那雪肌鱼，乃是怡妃娘娘指定食材……”大管事低声说道。

    雪肌鱼一来极为罕见，二来对女子有不俗的养颜滋肌之效。每一条雪肌鱼，在归龙城都会炒作到了天价去，更别提五斤重的宝鱼了。

    “叫你去就去。”衡郡王脸色一板，“怡妃她都吃过两次了，少吃一次不会死。璃瑶乃是本王的贵客，自然要用最好食材招待。”

    王璃瑶刚想拒绝，却被衡郡王拦住道：“璃瑶莫要客气，你这一次选择我白云楼，打大天骄试锋之战，原本就能给白云楼带来巨大的人流和名声，区区一条雪肌鱼算什么？你就在我这里打，千万别去旁的地方。”

    “那璃瑶就多谢郡王殿下了。”王璃瑶略一犹豫道，“只是那擂台……”

    “换！”衡郡王毫不犹豫道，“本王立即换上黑曜铁擂台，并聘请阵法大师布置防护阵法，保证不耽搁璃瑶小姐的战斗。”

    衡郡王发现，自己前数百年做生意着实太耿直了，就是按照传统套路在玩。可在尝到了大胃王比赛的红利后，他的心思便活络了起来。

    大天骄试锋之战，绝对比大胃王比赛更能吸引眼球，弄到最后，便是连皇帝陛下都会被吸引些注意力。可想而知，这会给白云楼带来多少利益。

    再趁着这次热潮，回头三年举办一次大，不，普通天骄试锋之战，虽然吸引力和影响力必然不如大天骄试锋，却也能长期获得名声和客源了。

    衡郡王感觉自己就像是见到了新世界大门，以前六百多年白活了。

    至于王璃瑶此战背后的目的，他看热闹赚钱钱就行了，与他一个闲散郡王何干？最重要的是，等璃慈回来后，保证能把她喂得饱饱的，再也不赶她走了。

    “对了，璃瑶小姐可认识王璃慈？”一想起璃慈，衡郡王便好奇地问了一句。

    “璃慈姐姐，是我们家中璃字辈的大族姐。”王璃瑶说着拱了拱手感激道，“大族姐曾写过信回家，专门提起过郡王的恩情。璃瑶上京之前父亲曾特意叮嘱，令我务必要替他向郡王殿下表示感谢。”

    “难怪，哈哈，难怪璃瑶小姐会选择我白云楼来进行试锋之战，好好好，本王果然是好人有好报。”衡郡王恍然笑道，随即又问，“令尊名讳是？”

    “家父长宁王氏守哲，目前担任家主之位。”王璃瑶对此并不隐瞒。

    “王守哲？”衡郡王微皱眉头想了一番，“没听说过。不过能养育出璃瑶小姐此等优秀的大天骄，应当不是凡俗之辈，有机会倒是可以见一见。”

    他没听说过也十分正常，王氏崛起时间本就很短，名望也多半集中在陇左郡中。区区一个六品世家，即便闹出点风浪，在归龙城那些高高在上的大人物眼里，不过就是小打小闹而已。

    除非特别留意的有心人，否则，很难会关注到长宁王氏去。

    他说这话，也是与王璃瑶客气客气的，他对王守哲压根就没啥兴趣。

    随后，便将注意力放在了如何招待璃瑶身上。衡郡王身为皇族的“老前辈”，对于一些看得顺眼的优秀年轻人，也时常会有提携之心。

    王璃瑶是何等聪慧敏锐之人，也感知出了衡郡王对父亲的轻视与敷衍。不过，她心中并不在意。

    她父亲王守哲，那是何等的经天纬地之才？只有真正亲眼见识过的人，才能明白那是何等的远见卓识，雄才伟略。

    如今，王氏名声不显，不过是父亲刻意藏拙罢了。

    迟早有一日，他的名声会震动整个大乾国。到那时候，那些如今看不上他的人，自然会明白自己错得有多离谱了。

    ……

    陇左郡，长宁卫，平安镇。

    王氏主宅。

    不得不感慨，当年的宙轩老祖真的很有先见之明，哪怕是在钱财捉襟见肘的开荒时代，他依旧将主宅建造得很大。

    这给王氏的子子孙孙们，留下了充足的繁衍生息，扩充人丁的空间。

    王守哲很闲。

    族人们都很优秀，基本上都能处理好自己负责的那一摊子事。因此，在他们已经分担了家族事务，各自独当一面之后，王守哲的日子反而变得越来越清闲。

    每日里宅在小院子里，除了与老婆，孙女，还有重孙子等一起过过小日子外，就是种种花养养草，培养培养新的植物品种等等。

    当然，修炼也是修炼的，这毕竟是每日里的功课。

    不过除此之外，王守哲还有大把空闲时间。

    俗话说，再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。因此，王氏对孩子们的健康成长极为重视。这其中，最为重视者莫过于家主王守哲。

    他的上品储物戒空间不小，仅次于王安业的储物戒【无尽渊】。

    而这储物戒中，有三成的空间用来装填各种流传千古的文学古籍篇章，《九章算术》，《阵法入门三百问》，《手把手教你从零开始炼器》，《炼丹基础知识百日入门》，《族学课课通》，《亮点提优》以及王守哲自己闲下来慢慢编撰的，《王氏基础数学》，《王氏基础物理》，《王氏基础化学》等等理科知识。

    当然，还有不少王守哲找了一帮优秀的先生，一起亲自辛苦编制的《王氏秘传考卷五百张》（仅限王氏内部使用，不得流出），这算是王守哲呕心沥血给王氏孩子们准备的一个小小的特殊福利，便是为了能让他们更好的在族学中保持领先位置。

    毕竟现在的王氏族学规模越来越大，王氏内部的孩子数量在其中的占比，仅有百分之一左右。

    王守哲托着一壶茶，漫步在主宅内部。

    一棵棵粗壮高大的树木，树冠如华冠般展开，遮出了一片片清凉的绿荫。走在这种林荫大道下，那真是通体舒泰。

    这些树都是当年平安王氏的开拓者，宙轩老祖、宇佐老祖宗、宇佑老祖宗他们栽下的，这就是前人栽树后人乘凉的道理。

    王守哲很享受这种被老祖宗们庇护的感觉，这让他对家族有着强烈的归属感，以及产生对子孙后代们的责任感。

    一代一代新的王氏孩子，才是长宁王氏未来真正的根基。

    远处，一棵几人合抱的巨大粗树下，一群大大小小孩童们正在树荫下快乐地玩耍着，他们笑得如阳光般灿烂，多么地无忧无虑啊。

    正是如今的王氏足够强盛，才能庇护这些王氏的一代代孩子们，让他们有一个茁壮成长的空间。

    而在他王守哲不辞辛劳的努力培养和敦促下，也培养出了一代代优秀的族人，例如璃慈、珞秋、宗昌等等等等。

    为此，王守哲愿意将此传统延续下去，争取培养出更多优秀的族人。

    当王守哲满怀善意地走近孩子们时。

    那群孩子顿时好像中了时间静止术一般，全部变成了一个个的可爱小木偶，脸上的那些绚烂的笑意，也随之如冰封般凝固。

    数息之后。

    不知是谁带头喊了一句：“四，四老太爷大魔王出来巡宅了，快跑！！”

    然后一群小破孩们瞬间如梦初醒，一个个立刻迈着小短腿，撒开脚丫子就飞速狂奔了起来。

    经过长期的“调教”，他们都已经总结出了经验，知道不能往同一个方向跑，而是作鸟兽散。

    如此想法，自然是本着能跑掉一个就跑掉一个的态度。

    只可惜，他们太年轻了，终究是小瞧了王守哲。

    王守哲表情连变都没变上一下，仿佛习以为常一般，仍是保持着和蔼的微笑。

    一根根藤蔓触须从地面破土而出，如同魔女的长发一般，将一只只小泼猴们都缠绕了起来，然后拖到了王守哲的面前。

    一共八个小孩，没有一个跑得掉。

    当然，这群小破孩，只是王氏众多孩子们的一部分。如今的王氏今非昔比，一代代开枝散叶下来，人丁自然是越来越兴旺了。

    他们正在家族的庇护下，茁壮成长着，未来会成为王氏愈发兴旺的根基。

    不过此时，他们都已经被吓到了，一个个小脸煞白煞白，双腿发软。然后，所有人的目光，都注视到了其中一个女孩子身上。

    仿佛，那个女娃娃就是这一群小破孩们中间的主心骨。

    “四爷爷好~”一个十岁左右的小女孩儿，眨着水汪汪的眼睛瞅着王守哲，“您怎么突然把我们捆起来了啊？是不是绮绮犯错误了呀？”

    她满脸都是无辜的表情，倒是淡定如常的很。

    王璎绮，正是“守”字辈老五王守勇的孙女儿之一，“璎”字辈排行第二十，人称“二十小姐”。

    别看守勇年轻时候傻不愣瞪的，可这孙女儿却是个调皮捣蛋的主，才区区十岁，便已经是族学一霸了，便是连他爸王宗晖都觉得头大无比。

    不过，随着如今王氏一代代的血脉浓度不断拔高，滚雪球效应逐渐累积下，到了第九代“璎”字辈和“室”字辈，第十代“璇”字辈和“安”字辈开始，孩子们的先天血脉资质都有了明显的提高。

    第十一代“宁”字辈和“玫”字辈目前就只有两个，目前还看不出有太大变化。但显然随着时间过去，大批十一代的孩子们出生后就能体现出来了。

    就像王璎绮他爸王宗晖出生时，他爷爷王守勇就是灵台境三重血脉的天骄了。以至于王宗晖在八岁时便检测出了中品乙等血脉，在整个宗字辈中，已算是名列前茅的血脉了。

    随后又是靠着家族直脉弟子免费提供的启灵、淬血、洗髓三种丹药的提升下，跨入到了中品甲等血脉。

    随后守勇费心费力赚取家族贡献，再加上家族奖励，贡献赊欠，母族捐赠，柳若蓝暗中资助等手段，费尽心力的弄来了一颗洗髓丹外加无极宝丹。

    让王宗晖在炼气境时便跨入了二重血脉丙等，一辈子服用两颗洗髓丹时，第二枚效果会变得非常弱，大概仅有一成效果。

    可即便如此，也给王宗晖总体造成了质的飞越，血脉比他爹王守勇还要高一线。

    非但给家族增添了一个不错的天骄，继而导致他娶的媳妇也变成了一个中品乙等的小天骄。

    结果生出来个大儿子王室经是中品丙等……把王宗晖气得不轻，按家族规矩，一套免费的启灵淬血洗髓丹提升到中品乙等了事。

    好在王宗晖的女儿王璎绮，在前两年测试资质时气运爆表，天生便是中品甲等。这自然是让王守勇那一脉即欢喜又忧愁，仅凭洗髓等丹，多来两套说不定也能冲上天骄。

    不过那种天骄，就是勉强踏入天骄范畴而已。

    可若是再来一颗无极宝丹，先不说那东西市场上越来越少了，即便是有，王守勇父子两个还没还清前一颗的欠债呢。

    因为他们父子两个都是天骄，对于资源的消耗都是极大，而且未来会消耗更多。除非不想进步，放弃未来的紫府之路，否则必然是趁着年轻，越往前冲越好，给未来天人境巅峰时打磨留下充沛的时间。

    万一冲击失败，若是年轻的话说不定还有第二次机会。

    因此一个天骄的紫府之路是极为消耗资源的，看一看强七品世家镇泽汪氏就知道了，为了供养一个天骄，全族都在勒紧裤腰带。

    因此守勇那一脉虽然贡献多，分得资源也多，却依旧是很穷。光是父子俩个的日常修炼，便是大头了，再加个天骄孙女……

    光是他王守勇这一脉，未来就准备堪比四品世家吗？

    颇为无奈之下，王守勇父子只得又硬着头皮找到了王守哲。而王守哲自然也是坚定地认为，升，不管如何还是要升！

    贡献不够先欠着族库，机会错过了就没有了。

    先将血脉资质提升到接近天骄，再靠无极宝丹冲一波，能冲多高就多高。毕竟天骄与天骄之间，也是有不少差距的，一些靠前的天骄，若是运气足够好话甚至还有些许神通境的机会！

    王守哲这大笔一挥，守勇父子两个自然是兴高采烈满意而归。

    可随之给王守哲这个家主，也带来了无比巨大的压力。其实以如今王氏的财力，买一颗无极宝丹已经不算太大压力，哪怕每年买一颗都完全没问题。

    可问题在于，出一个天骄容易，可培养一个天骄难啊。

    将一个天骄培养到紫府境，前后得两百五十年至三百五十年间，抛开无极宝丹之类的，提升资质的丹药不提，总耗资将达到三千万至四千万，平均每年得消耗一百万左右！

    当然，那只是每年平均消耗。

    至于前期是远远要不了那么夸张的数字，只是越是接近紫府境越是消耗巨大，尤其是冲击紫府境时消耗是最大的，那感觉就像是孩子结婚时的消耗……大部分家族都需要漫长的时间去积累！

    王守哲的压力，当然不是培养一个，甚至是几个紫府境而有压力。

    事实上，王氏的天骄和大天骄数量太夸张了，而后代子孙们一个个的降临人世，有优秀资质者不能不培养吧？

    每增添一个天骄甚至是小天骄，说起来那是积累浑厚底蕴，家族越来越强盛，可那也是沉甸甸的家族负担啊。

    这也是为何那些紫府世家，额外多培养一个或是两个的紫府境非常困难。不是咬咬牙买不起无极宝丹，而是实在家族底蕴不足，培养不起。

    因此王守哲始终天必须率领家族，不断开拓辖地，产业，赚取更多的钱，收拢更多的资源。只有如此，才能应付未来家族越发庞大的年均总开支。

    这些念头，说起来慢，可在王守哲心中也是几个呼吸间便已经过去。

    他只是看到了王璎绮后，心中思绪纷纷感慨不已。

    “绮绮丫头啊。”王守哲笑眯眯地摸了摸她的头，“四爷爷听说你最近很活跃，与璎璇两个在族学里成立了【天女盟】，加入条件为，一、十五岁以下女孩，二、血脉达到中品乙等，三、成员必须无条件服从正盟主王璎璇，副盟主王璎绮的命令。”

    没错。

    王璎绮和王璎璇两个，一个璎字辈二十小姐，一个璎字辈二十一小姐！如今最小的两个，已经开始在族学里“欺男霸女”了起来。

    而且渐渐地，已经有了王氏族学第一大“组织”的气象了，连很多先生都拿她们没办法。

    “四爷爷，这有什么不对么？”王璎绮满眼无辜地说道，“我们组织的全称叫做【天才少女互助联盟】，是为了保护弱势的女孩子们不被先生和同学们欺负。”

    “还有，小二十一再过几年就要去圣地修行了，爷爷和父亲商量后也让我跟着一起去，要好好保护小二十一。我成立【天女盟】，就是给小二十一攒点家底，为她未来的圣子之路铺平道路。”

    “啥？”

    王守哲眼睛有些发直，“本族长何时说过，要璎璇去走圣路了？我就是让她去圣地修行……而已。”怎么如今的家族培养计划，有他王守哲都不知道的项目了么？

    “小二十一自己说的啊。”王璎绮眨着眼道，“她说，她母族的佑安老祖发话了，哪怕是倾家荡产也要支持璎璇冲击圣路，不能让某些人一手遮天，搞一言堂，想让谁冲就让谁冲。四爷爷，佑安老祖说的某些人，是谁啊？”

    “呃……呵呵呵~”王守哲眼皮子都开始抽动了起来，房佑安啊房佑安，你还真是挺深谋远虑，为了房氏崛起而殚精极虑。

    蹭一个大天骄倒也罢了，这都开始准备蹭圣地之主了？

    我王守哲，何时一手遮天，一言堂了？

    争就争，谁怕……等等，那不是我王守哲的……一边是女儿，一边是孙女么？

    等等，这好像还不止。

    记得数十年前，大侄女王璃慈写信归来说，要跟着师尊去寒月仙朝。她在心中也表达过，她师尊的意思好像是要好好培养她，未来让她参加圣子之争，踏上圣地之主的位置。

    “三个？”

    “女儿，孙女，侄女……”王守哲一下子有些头大了。

    ……

