    其实现场作曲人们的感受，也是观众们的感受。

    节目结束后。

    网上就最后这段画面的直播进行了讨论——

    “杨爹还是猛，他竟然真的没有存货！”

    “姜还是老的辣，杨爹竟然在没有存货的情况下和鱼爹打平了！”

    “其实也没那么玄乎，杨爹自己也说了，运气不错刚好有灵感，灵感这东西有时候就是这么不讲道理。”

    并不是所有经典歌曲都是苦熬无数岁月才艰难写就的。

    “不过鱼爹这波确实没毛病，他直接承认自己用了存货。”

    “明明可以吹一波，说自己是临时写出来的歌，反正咱也不懂。”

    “和之前的《蒙面歌王》不同，这个节目的竞技性其实很低，感觉就是一群作曲人拉着一群歌手在玩音乐，但看的很舒服，没什么戾气。”

    “看节目的赛制，我估计最后的对决应该也不会有什么火药味。”

    “……”

    外界普遍认为《我们的歌》是一个玩音乐的节目。

    没有乱七八糟的炒作。

    没有什么浓重的火药味。

    大家最大的看点，一个是歌曲的演唱，一个则是节目组对作曲人的各种考验。

    比如乱弹琴的配对。

    比如限时限题的创作等等。

    作曲人们虽然都有好胜心，但输了也只是淡然一笑。

    因为所有人都明白，这个节目里的输赢，不代表作曲人之间的输赢。

    比起节目里的输赢，反而是赛季榜的竞争，更有说服力。

    这就要说到年底的赛季榜之争了。

    诸神之战，仍然是音乐圈每年末最热闹的大战。

    这次顶级作曲人乃至曲爹们可不会拿出一些带有娱乐性质的存货打榜了。

    尤其是……

    今年诸神之战，还有杨钟明的加入！

    “想看作曲人之间的正经对决，果然还是要看诸神之战吧！”

    “每年的诸神之战，都会让我的歌单狠狠更新一波！”

    “羡鱼已经两连冠了呀，不知道今年有没有希望蝉联三冠王？”

    “如果可以赢杨爹的话，三冠王就稳了！”

    “杨爹可不好赢，因为杨爹是业内公认的打榜王，有他出手的赛季榜，基本不是第一就是第二。”

    “以前不是有人给曲爹们进行过排名吗，杨爹的排名可不低。”

    “好像是第五？”

    “嗯，那个排名是文艺协会音乐部门的一个退休老干部做的，他把杨爹的综合实力排在第五名！”

    “所以，杨爹是蓝星第五？”

    “这排名其实也不好说，因为那个排名出来之后有很多争议，比如第一名陆盛，陆盛排在第一名，有很大的成分是因为陆盛的年龄，毕竟陆盛是蓝星有史以来第一位三十三岁便成为曲爹的大佬，但如果撇去这个光环不谈，陆盛真的就比杨爹他们更强吗？”

    “感觉应该重新做个榜单。”

    “如果重新做个榜单，鱼爹能进前十吗？”

    “鱼爹只是小曲爹，还没正式成为曲爹，估计前十有点勉强。”

    “但我感觉，鱼爹很可能打破陆盛三十三岁成为曲爹的最年轻记录！”

    “……”

    其实以前网上也有很多对作曲人实力排名的讨论。

    基本上各有各的说辞。

    在不同人的心目中，曲爹们的排名也是存在差异的。

    文艺协会那位退休老干部把陆盛排在第一位。

    但很多网友们投票表决的榜单里，陆盛一般也只是进前五，却不能稳拿第一。

    ……

    另一边。

    林渊回到家中，也上了会网，然后就看到了网上的这份讨论。

    “杨老师排第五吗？”

    林渊摇了摇头，杨钟明老师的实力应该不止排在第五。

    林渊记得系统以前也说过，杨钟明作曲的综合实力，是排在蓝星前三位的。

    无限接近蓝星作曲的天花板！

    这时系统跳了出来：“请不要在意网友们的主观排名，一切排名都要以系统专业性排名为准。”

    林渊道：“那正确的排名是什么样？”

    林渊打算冲击曲爹桂冠，所以想要看看系统给出的正确排名，因为这些曲爹以后林渊大概都会碰到。

    “宿主可以花一百万向系统兑换榜单。”

    “你咋不去抢？”

    林渊没好气道，可能是自己最近兑换起作品来愈发大方了？

    这系统竟然想空手套鱼！

    一个排名而已，跟我有什么关系？

    我也没那么想知道。

    是的。

    我并不想知道。

    林渊给自己洗脑了一阵，阻止了自己的消费冲动。

    他只要知道杨钟明的实力排前三就可以了……

    而按照人们的说话方式，前三的话，一般是默认第三的。

    以前林渊没细想这个事情。

    现在细细一想，林渊忽然觉得有点恐怖。

    杨钟明这种实力，还有两个人，可以比他更强？

    是谁？

    有陆盛吗？

    还是别的大佬？

    蓝星的顶级曲爹就那么些人。

    如果不深入的进行比较，林渊也分不清谁比谁更厉害。

    不过这绝对不代表杨钟明不厉害。

    作曲能力在整个蓝星排第三，谁敢说杨钟明不厉害？

    如果是地球的导演圈子，那杨钟明起码也是诺兰或者斯皮尔伯格的级别……

    林渊觉得杨钟明更偏向于斯皮尔伯格。

    因为杨钟明的音乐，商业属性和文艺属性是对半的。

    而诺兰，则是文艺属性大于商业属性。

    下个月，林渊就能和杨钟明在诸神之战中相遇了。

    对于这一次的诸神之战，林渊很期待。

    比前两场都期待！

    也因此，林渊接下来的选曲，很慎重。

    他想要尽量拿一首足够厉害的歌曲和杨钟明对决！

    “用什么歌呢……”

    林渊的脑海中，出现了无数的歌名，但他并不确保哪一首歌能赢。

    因为这是赛季榜，而且是诸神汇聚的年终赛季榜。

    打榜的歌曲，一般都追求流行性。

    有些歌，可能质量无敌，但打榜未必就稳拿第一。

    想到晚上吃饭。

    林渊也没有最终定下曲目。

    不过有几首歌，已经出现在林渊的备选中。

    今天先这样吧。

    明天再考虑考虑。

    ————————

    ps：收工，要好好思考下一首歌，毕竟是第一次打boss，众筹写书环节，大家有什么好的建议吗？

