    “以气引神，以神成龙，举手投足，真龙之力…”

    申马牵引体外的神磨，纳八方灵气，开辟自身真龙微粒。肉眼可见的，点点星芒从其腹部亮起，而后渐渐扩散至四肢百骸，还伴随着阵阵龙吟声。

    那是他开辟的微粒，正在朝着真龙形态转变，一旦全部苏醒，他便可重新登临极道巅峰。

    在他的头顶天元处，一头远古祖龙若隐若现，一声怒吼，星辰陨落，吸纳之间，万籁俱寂。

    而且，其形态与申马并不相同，它双目微闭，鳞甲是老旧的淡红色，带着一股沧桑感。

    “龙之种类，变化万千，以心为引，观心中所思所想，逐步蜕变…”

    申马没有祖龙的形象可以观想，所以他便依靠自己的想象捏造出来，朝着这个方向去蜕变。他有自信，终有一天，他会依靠自己创造的功法，超脱这片天地。

    光阴似箭，日月如梭，从申马闭关之日算起，如今已过去十个年头。

    这十年来，他一直待着这片隐蔽的山谷潜修，感悟仙古法、现世法、遮天法和原始真解的奥秘，进而完善自己所创的“真龙神磨劲”，成果斐然。

    “神磨七转！”

    今日，他的肉身终于与元神同处于一个境界，身心合一。虽然只相当于遁一境，但是面对至尊时能动用的手段更多了。

    实际上，他拥有极道巅峰的肉身，想要提升修为并不难，若是转修现世法，只有灵气足够多，可能一年时间就可以恢复巅峰状态。

    但是，他走的是一条前人未曾走过的道路，每一步都需要小心谨慎，一旦走错，可能连命都得赔上。

    随着修为的恢复，他的身躯也从丈许增长至七丈长，体表的鳞片也更加闪亮，上面烙印有一条条蝌蚪状的骨文，形似真龙，这是神磨劲练到高深处的体现。

    “想要晋升至尊境还需要打磨一下，具体的修炼法门还得再深入研究，该出去走动走动了。”

    申马睁开双眸，伸展龙躯，骨骼噼里啪啦作响，跟放鞭炮似的，震得虚空一阵摇颤。

    “哧！”

    周围的阵法慢慢消散，露出了一角天空。此时正值深夜，天上没有一朵浮云，深蓝色的天上，满缀着钻石般的繁星。

    当然了，若是平静的星空没有参杂着淡淡的黑气，那就更好了。

    “星星点灯，照亮的是谁的家门？”申马望着夜空，思绪万千。

    “你是谁？为何出现在这里？”

    突然，不远处传来了一声大喝，张翠花双手拿着两把巨型大锤，怒气腾腾冲了过来。

    “翠花妹子，别冲动，要淡定呀！”段九德紧随其后，一边飞，一边往身上挂甲胄、宝镜等防御法器，一副“视死如归”的模样。

    “……”面对这一幕，申马先是愣了愣，而后又看了看自己的龙躯，旋即明白了一切，他忘了换上徐缺那副马甲。

    “我家帮主呢？”张翠花散开神念，并没有发现自家帮主的身影，顿时怒上心头，心想帮主是不是被眼前这头五色龙给吃了。

    “你说那个小白脸呀，皮薄肉少，一点嚼劲都没有，吃起来真不爽口。”申马故作长叹，一副欠揍的模样。

    “你…你找死！”

    张翠花怒了，满脸癫狂，只见其浑身肌肉龙蛇起陆，眼儿口鼻喷吐出熊熊血焰，整个人如同太古猿魔暴起，凶相毕露。

    周围的虚空都扭曲了，地表层层破碎，被恐怖的力量掀翻。

    “嘭！”

    当空一声炸响，张翠花消失在原地，撞破空间，笔直冲向申马。

    “力气有余，灵敏不足。”

    申马站在原地，抬起龙爪，轻轻一拂，张翠花的攻击轨迹旋即发生改变，整个人拐了个大弯，撞向了旁边的大山。

    下一刻，张翠花又从土堆里钻了出来，气势不减，抬手就轰出万千拳印，拳风如火，洞穿虚空。

    “地泽二十四！”

    另一边，段九德也动了，双手上下翻飞，打出二十四个法印，将申马脚下的大地连成一片，形成一方禁忌牢笼。

    “阵法破绽太多了。”

    申马轻踩大地，所谓的地泽二十四阵法瞬间破碎。面对那些来势汹汹的拳印，他的身躯变得跟薄纸一般，从容的避过。

    “孽龙，还帮主命来！”

    张翠花仍不死心，只见她一跃而起，弹射向高空，身躯急速膨胀，宛若一颗彗星，带着炽盛的神芒，猛地砸落。

    不远处的段九德则是疯狂抛出身上的法宝，看似杂乱，实际上却是在构筑爆炸类阵法。

    “咦，有点意思，一般的天神还真难以抗衡你们的联手攻击，说不定连虚道境强者也会被坑死。”

    申马嘴角带着淡淡的微笑，慢悠悠的点评道。在其体外，一座神磨浮现，将袭来的攻击化于无形。

    “你为何懂得帮主的独门神通？”段九德惊呼出声。

    “因为我就是你们的帮主呀。”申马笑着说道，身躯渐渐缩小，化成白衣公子的模样。

    “帮主？！”张翠花和段九德惊疑不定，因为徐缺的气息与申马完全不同，世间多有变化之术，很难确定真假。

    “你们身上的玉牌还是我做的，再说了，以我的实力，有必要骗你们两个铁憨憨吗？”申马开口道。

    “帮主，实在是抱歉。毕竟十年未见，我们也是一时热血上头，冲撞了您，还请您见谅。”段九德腆着一张老脸，急忙谢罪。

    “帮主，我、我…”张翠花一时手足无措，也不知该说什么好。

    “不知者无罪，这不算什么。不过，十年过去了，你们的修为怎么还在原地踏步，而且战斗方式也十分死板？”申马问道。

    段九德和张翠花对视了一眼，眸中尽是无奈，他们都是散修，没有经过系统性的学习，自身资质也不好，蹉跎了许多岁月。

    “罢了，以后我亲自指点你们，我炸天帮的成员怎么也得是至尊级别才行。”申马摆了摆手，又问道：

    “近来外界情况如何？黑暗扩散到哪里了？”

