    第366章简简单单的幸福（大结局）

    不过在沉睡中，他终于恢复了所有的记忆。

    等他修复好之后，就发现蕾蕾时常过来树下闲坐。

    他很激动，他很想跟蕾蕾说话，说他就是自己。可是，他就是开不了口。

    今天这一场能力雨，终于激发了他所有的潜能，他在急速膨胀之后，终于战胜了言不仁之前设下的诅咒。

    他是树，但是因为蕾蕾，他已经不是纯粹的树了，他是人，是一个有血有肉有感情的人。

    “这十年，辛苦你了。对不起，如果我早一点便成人，你就不用受这么大的苦了。”谢清隽有些失落，他这辈子最想做的就是好好照顾蕾蕾。

    可是因为他，反而让蕾蕾遭受了十年的苦楚。

    龚蕾蕾靠在他怀里，语气带着笑意：“不辛苦，我知道你在，所以我并不觉得难受。再说了，已经都过去了，咱们得往前看。”

    谢清隽在她头顶深深一吻，还是熟悉的味道，还是让他无比迷恋的味道。

    真好。

    ……

    “我说，咱们过去吧，他们也腻歪的差不多了。”小电贱兮兮的说。

    白狐点点头，现在的它已经变成谢清隽的契约宠物了，以后只能老老实实跟在谢清隽身边了。

    “有什么不好的，你看我跟蕾蕾，这些年不知道多快活。”小电安慰道，只要主人好，是啥无所谓。

    白狐点点头，是这个理。

    如果不是谢清隽仗义相救，它早就被雷劈死了。

    ……

    “咱们要走了，试炼谷马上就要现世了。”谢清隽语气有些怀念。

    “对了，我忘记说了，我修炼的是时间法则，可以随意穿梭时间点，你想回到十年前吗？我可以做到。”

    龚蕾蕾摇摇头：“过去就过去了，回去意义不大，咱们就顺其自然吧。”

    谢清隽点点头，这样也好。

    顺着这个时代的时间点，可以不去改动之前十年的所有人和事。

    “他们是活生生的人，不必为了我们两个，去打乱别人的生活。”龚蕾蕾淡淡的说。

    谢清隽笑着点头，夫人说什么都对，夫人说什么他都没意见。

    ……

    试炼谷就这么突然出现了，汪景原本在闭关，感受到异动的时候，一度怀疑是自己的幻觉。

    十年了，他每年都去，可是每次都扑空。

    今天为何突然出现？

    不过不管怎么样，他都要去看看。

    龚蕾蕾和谢清隽相携走到出门，回头看了一眼试炼谷，终于要离开了。

    白狐和小电已经分别钻入了二人体内，它们也想出去凡尘走一遭。

    “蕾蕾？”汪景语气颤抖，似乎有些不敢相信。

    十年半，他终于等到了。

    汪景突然有些局促，他现在已经是三十岁的大叔了，蕾蕾却还是二十出头的样子。

    就连以前比他老的谢清隽，现在看着都比他嫩生许多。

    “汪景！”龚蕾蕾没想到出来就看到汪景了，虽然他看着成熟了一些，但是模样依旧是那么讨喜。

    “蕾蕾！”汪景冲上来一把抱住蕾蕾，眼泪一下子就出来了。

    谢清隽看看自己被挣脱的手，有些无奈的笑了笑，汪景还是跟之前一样啊！

    ……

    试炼谷开了，龚蕾蕾和谢清隽回来了！

    这个消失很快就传出去了，知情人蜂拥而至。

    龚蕾蕾和谢清隽在青玄门修整，洗漱之后刚吃上饭，大家都到了。

    “妹妹！”

    “妹妹！”

    “妹妹！”

    首先出场的，就是龚蕾蕾的哥哥们了。不管过去多少年，这些变成大叔的哥哥们，还是那么的喜欢自己的妹妹。

    金锦眼眶都红了，蓝静亭也是语无伦次，就属赵仁还算冷静。

    相比之下，谢清隽这边就好很多。

    谢泠和谢門看着谢清隽，已经激动的不知道说点什么好了。

    “少爷，老爷子可想你了。还有……小小少爷现在已经可以独当一面了。”

    后面的话，实在是说不出来了。

    孩子已经快要小学毕业了吧，龚蕾蕾有些叹息，不知道孩子记不记得他们。

    “记得记得，小小少爷房间一直放着你们的照片，这次本来想一起来的，但是要考试，再加上老爷子担心，所以才没来。”谢門絮絮叨叨的说。

    “咱爸妈身体都很好，大家一般盼着你们回去。”金锦也如是说。

    龚蕾蕾心中一暖，不管过去多久，这群人总是能给她暖心一击。

    她和谢清隽历经几个世界，都不曾收获这么多的亲人。

    也许，这里注定就是他们最终的归属。

    两人相视一笑，虽然错过了十年，但是他们以后还有很多很多个十年。

    大家聊得很热闹，对于试炼谷的事情，龚蕾蕾并没有实话实话，只是简单说他们被困住了而已。

    众人也不在意，那个世界离他们太远，还是现在这个更加真实有味。

    言不仁消失了，言仁堂也慢慢落寞，这两年已经不存在于世了。

    尧族也是如此，那些人很快被揪了出来，势力瓦解的很彻底，这个世上再也没什么尧族了。

    龚蕾蕾将尧景的尸体安葬在青玄山上，白衣和夜行后知后觉的赶来，看到龚蕾蕾，险些哭出猪叫。

    空净空明和空法早就已经油尽灯枯，等到龚蕾蕾之后，也算是无憾了，三人前后脚走了，走的都很安详。

    汪景很难过，但是他知道，生老病死是人之常情，他终究是要面对的。

    下山之后，龚蕾蕾和谢清隽去看了老爷子，几位老爷子已经相继过世，除了谢老爷子还精神的很。

    虽然担心孙儿，但是有重孙需要照顾，老爷子反倒活的更久更精神了。

    “回来就好回来就好。”谢老爷子老泪纵横，“爷爷临死前能在看到你们，已经没有遗憾了。”

    “太爷爷，我不许你这么说。”小小少年看着自己的爸妈，心中很是激荡。

    龚蕾蕾看着自己儿子，简直就是谢清隽的缩小版。

    “孩子，爸妈回来晚了。”龚蕾蕾拍了拍孩子的肩膀，感慨。

    不过，她还是不后悔，这是她自己的选择。

    如果再给她一次机会，她还是会这么选，比起孩子，谢清隽在她心中永远是第一位。

    她并不是恋爱脑，她只是终于自己内心深处的情感。

    看着比自己大不了几岁的父母，少年有些局促。

    太爷爷从小给他将父母的故事，他知道父母是不知名的英雄，他引以为傲。

    这些年，虽然父母不在身边，但是他从不缺爱，所以他过得很幸福。

    “爸爸妈妈，没事的，你们回来就好了。最好以后再给我添几个弟弟妹妹，别的我都好说。”

    谢老爷子哈哈哈的笑着，不愧是他最爱的重孙，简直说出了他的心声。

    谢清隽拍了拍孩子的头，表情虽然冷酷但是语气带着笑意：“放心，爸爸一定让你得偿所愿。”

    龚蕾蕾：“……”

    日子似乎回归了正常，蒋正现在已经是部门一把手了，过来拜访龚蕾蕾的时候，都是司机接送了。

    “龚大师，这么多年不见，您还是这么年轻。”蒋正有些感慨，十一年了，他已经四十几了，眼前人却还是二十出头的样子。

    “蒋队长，不对，蒋部长，好久不见了，恭喜你啊！”龚蕾蕾由衷的说。

    蒋正是个好人，他上位对百姓是好事。

    “如果不是您，哪来的这太平盛世。虽然百姓们不知道，但是这些年我一直没忘记。”

    龚蕾蕾没有说话，她感觉蒋正后面说的才是重点。

    果然。

    “上头想聘请您处理一些特殊事件，不知道您……”

    龚蕾蕾摇摇头：“我们自由散漫惯了，你有事可以找青玄门或者白衣夜行，他们处理不了的我会出手。但是，我想过一些平静的日子，你明白吗？”

    蒋正点头，太明白了。

    高人都不喜欢受限制，上头也是异想天开，他早就预料到这个结果了。

    又叙了会旧，蒋正事情本来就多，就回去了。

    “想好去哪玩了吗？”谢清隽突然也懒得打理业务了，反正有谢泠和谢門顶着，出不了乱子。

    他现在就想时刻陪着龚蕾蕾，去哪做什么都好。

    龚蕾蕾在他嘴上啄了一下，语气带着笑意：“未来一年，恐怕哪都去不了了。”

    “为什么？”谢清隽不解，手头很多事他们前段时间都紧锣密鼓的处理好了，毕竟有十年空档。

    很多事情都需要有个结果，所以他们下手快狠准。

    龚蕾蕾摸了摸自己肚子：“因为，里面有两个小东西啊！”

    谢清隽眼睛一亮：“你有了？真的吗？太好了！”

    最近晚上他确实没闲着，自从恢复记忆之后，他对龚蕾蕾的爱意已经达到了空前的饱和。

    如果不释放一些出来，他感觉自己爱意浓度就要超标了。

    “什么时候有的？”

    龚蕾蕾想了想：“应该是在试炼谷的时候叭~”

    谢清隽将人揽在怀里，深深吸了一口，他对蕾蕾的爱，从来不曾因为时间而消减。

    反而越来越浓厚，每多相处一天，他的爱就更多一分。

    时间不停，他的爱将永远不会停止。

    “好了，整天腻歪，还没个够？”龚蕾蕾拍了拍他的脑袋，语气带着笑意。

    虽然他们现在选择回归普通人的生活，但是她却觉得充满趣味。

    人说只羡鸳鸯不羡仙，她似乎有些明白了。

    “蕾蕾，我爱你。以前现在以后，我的心，永远都是属于你的。”谢清隽拉着龚蕾蕾的手，放在嘴边轻轻一吻。

    龚蕾蕾微微一笑，院中大树的光影折射在她的身上，仿佛一副韵味十足的油画。

    “我知道，我也是。”龚蕾蕾依偎在谢清隽怀里，幸福的呢喃。

    时间很长，他们的幸福故事会更长。

    （全书完）

    蕾蕾，遇到你，爱上你，守护你，是我生生世世扎根地下修来的最大的福气。——谢清隽

    (本章完)

