    <!--go-->直到从出租屋出来，林星野穿着简单的白衬衫，浅色的牛仔裤，像尚未初入社会的年轻学生般，懒洋洋地打着哈欠。

    才热乎到手的银行卡在指尖打着转。

    他的手很漂亮，修长且骨节分明，每一寸精致得都好像是玉石雕琢般，转着银行卡时，灵活又信手拈来。

    林星野走进网吧，敲了敲前台：“老板，来桶泡面，老顾客了，你就再便宜点吧。”

    “你这小子，囤的泡面又吃完了？”

    老板挥了挥手：“我是真的搞不懂你，上次看你赚得也不少啊，怎么偏要把自己过成这个样子。”

    “活着，没死，不就行了？”

    林星野摇了摇手中的泡面，正准备转身离开的时候，却听到网吧里面传来一阵喧哗。

    “我去，这他妈真是个神仙啊！”

    “要不是知道没挂，都以为开透视了。”

    “意识我看不懂，但技术还真可以！”

    他微愣，这小地方每天有不少玩得好的，但能惹出这么多人围观的，那也真是少数。

    林星野用指尖再次扣了扣前台。

    “老板，那谁啊？”

    “不知道，今晚上来的生面孔，要了台机子就开始玩暗战，结果匹配到了这里的一个，技术好得很，就都去看了。”

    林星野挑眉，多了几分兴趣：“说得还挺厉害似的，就是不知道是不是被吹出来的。”

    “你去看看不就对了。”

    直到林星野勉强绕过人群，才看清了里面的模样，穿着牛仔服，戴着棒球帽的不良少女正咬着棒棒糖，整个人蜷缩在电竞椅上。

    这样的动作和态度简直是大写的敷衍。

    可她一手握着鼠标，一手按着键盘，纤细的手指却飞快地按动。

    电脑屏幕上赫然是暗战的游戏界面。

    顾然操作的是名叫“鬼刀”的打野，正从下方路过中路河道，她在草丛里等了片刻，默默开始了用W技能充能。

    “哦呀，中路小哥哥是兵线的兵妈妈？”

    “缩在塔下看兵兵上学吗？”

    她咬着棒棒糖，含糊其辞地说着，手上的动作却一点不慢，就在对方中路在塔下畏畏缩缩，终于准备出塔的瞬间。

    顾然操控的鬼刀Q技能直接抓住时机！

    鬼刀的W技能在一定时间的充能后，会对Q技能进行大幅度的强化，而Q技能则是对目标范围内的下落攻击。

    在顾然经济领先的情况下，对面的脆皮中路几乎能去半条命。

    而这时，中路早就被抓怕了，本能地往后闪躲，想要再次回到塔下，就在所有人以为顾然这一次会失败时。

    中路才刚刚后撤，就被鬼刀抓了个正着。

    她轻笑：“两边兵兵都打起来了，兵妈妈怎么还能回去呢？”

    下一刻，直接一套带走！

    抓了人的鬼刀再次消失在河道里。

    接下来，顾然操控的打野神出鬼没，每一次出现都伴随着一次击杀，像蛰伏的杀手，永远一击必杀。

    经济优势滚雪球般越来越大，她最后甚至伸了个懒腰，才慢悠悠地点下最后一次平A。

    victory。

    不出意外，整个晚上在顾然这台电脑里，暗战就好像不存在defeat一般。

    伴随一阵欢呼声，林星野抱臂靠在一边，漫不经心地嘀咕着：“节奏，意识，格局，一塌糊涂，除了技术勉强比小鸡啄米强，也没什么可取之处。”

    就在他准备离开时，林星野的余光中忽然闪过一个砸来的棒棒糖，他下意识眼疾手快地接住。

    转过身，他声音微冷：“什么事。”

    “你说呢？”

    顾然放松了蜷缩在电竞椅上的身体，修长的腿压在桌子上，紧紧地凝视着林星野：“说话这么好听，血压一定不低吧？”

    “怎么，我说错了？你有任何可取的优点吗，当然，不算上嘴的话。”

    林星野的双手撑在电脑桌上，颀长瘦削的身形极富有压迫感，居高临下地看着她。

    顾然几乎被气笑了：“来场solo呗，我很好奇你的手是不是比嘴厉害，如果不是，那我浅问一下，云玩家的口气都这么大了吗？”

    “中路河道这秀场挺长的，来来回回就看你在这里走秀，走得还挺好看。”

    林星野伸手揉了揉顾然的头：“要不还是回家上学吧，或者考虑去做个模特？”

    动作轻柔，像大哥哥哄小妹妹似的。

    杀伤力却比顾然甜甜蜜蜜叫兵妈妈还强。

    顾然：……狗男人，你真会说话。

    下一刻，林星野直起身，提着自己的泡面转身离开，对老板挥了挥手。

    顾然坐在椅子上，愤愤不平地咬棒棒糖，而这时在一旁围观的人都不再说话了。

    “他谁啊？这么拽，家里几栋楼似的。”

    “他叫林星野，虽然不知道什么段位，但是才来这里的时候身无分文，就在网吧给别人代打。”

    一言以蔽之，他和顾然一样战无不胜，甚至在连续一个月的代打中都是这样，直到林星野吃得起饭后才停止。

    大致听旁人说了几句，顾然拉了拉帽檐，兴致勃勃地开口：“诶，他住在哪里啊？”

    “啊这……”

    “我给你留个联系方式，晋级赛叫我。”

    “好的，他住在3栋5楼1号！”

    林星野回到家里后，把泡面下了锅，才刚坐在桌边，门被颇有节奏感地敲响。

    “林星野，你开门啊。”

    “你别以为不出声，我就不知道你在。”

    顾然拍门拍得正欢，眼前的防盗门被一把拉开，林星野一手撑在门框上，一边低下头，不耐烦地开口：“出门左拐右拐再右拐有家医院。”

    “我是来找你的！”

    顾然直接猫下腰，毫不顾忌地从他的手臂下钻了过去，还贴心地拉开林星野的手，把门关上。

    “听网吧的人说你是个大神，所以我有点好奇，嘴上挑了我不少毛病，总得用实际行动告诉我，你有在我面前挑刺的能力吧？”

    “你不服气？”

    林星野拧起眉，拎起顾然的后颈：“我还要吃饭，出去，我不和小屁孩solo。”

    顾然如同八爪鱼一般死皮赖脸地缠在林星野的身上，生怕他把她丢出去了似的。

    少女娇软的身躯整个紧贴着他，全部陷在他的怀里，偏生她还不自知，死死地抱着。

    “吃饭？”

    “游戏人吃什么饭！”

    “嘴上那么能说，却这么抗拒solo，林星野你是不是不行啊！”

    林星野被缠得不耐烦了，一把将她抵在门上：“作为生理意义的人，我需要吃饭。”

    他低声说着，几乎将顾然笼罩在身下，眼底翻涌着滚烫的情绪。

    “以及，你最好想清楚，要不要把最后那句话再重复一遍，听懂了吗？”

    <!--over-->

