    宁国远是真的没有想到，宁安集团居然还有面临被北美问责的一天。

    那可是世界上最强大的国家，那可是世界上最强大的医药企业，现在对方问责，他要怎么解决？

    他担当不起啊！北美刚刚发出声明一天，立刻又发出声明，要求宁安集团负责人赶往北美作出解答，同时，他们将派出调查组进驻宁安集团，彻查宁安集团侵权的相关事宜。

    听说要去北美作出解答，宁国远腿都吓软了。

    这要是去了北美，还能回来吗？

    “国远，绝对不能去！”

    林秀莲也是神色惊惶地说道，“到了人家的地盘上，就只能任凭宰割了。

    其他条件都可以答应，总之不能去北美。

    这明明是宁欣惹出来的麻烦，现在怎么要你来负责呢？

    宁欣这个死丫头到底做了什么，为什么北美要制裁我们？”

    宁国远冷汗直流，非常悲愤地说道：“我怎么知道她做了什么？

    我才刚上任一个多月，这根本就不关我的事啊！”

    他怎么觉得，这个黑锅莫名其妙就扣在他头上了呢？

    “那就让他们找宁欣去啊！”

    林秀莲急忙说道，“反正宁欣也不知道死什么地方去了，他们找不到宁欣，就不关你的事了。

    至于公司那边，他们要查，就让他们查好了。

    要公司，也把公司给他们算了。

    要不然，一千亿美金，我们真的赔不起啊！”

    想到一千亿美金，宁国远顿时有吐血的冲动。

    他整个身家都在十多亿，而宁安集团现在也不过百亿多，怎么去赔一千多亿？

    还是美金？

    “公司给他们也就是了，爱怎么搞怎么搞，反正我什么也不知道，什么也不关我的事。

    所有的事情，都是宁欣搞出来，和我一点关系都没有。”

    宁国远悲愤地说道，“还有那些混蛋，平时都好吃好喝的养着他们，关键的时候，一个都靠不住。

    都两天了，这群王八蛋连个电话都没有打过来，全部都看不得我好。”

    随后，宁国远就以这样的说法，回应了北美的声明。

    宁安集团的声明，让世界安静了。

    很多人吐血了！“宁安集团到底在搞什么？

    他们到底在搞什么？

    去问问他们到底是怎么回事？”

    大领导把童清海骂了一个狗血淋头，“投资了那么多钱进去，他们转眼就把公司交给人家了？

    你是干什么吃的？

    你要是干不好你的工作，我就另外找个人去干。”

    童清海急忙解释道：“领导，宁安集团最近发生了很多事，董事长宁欣被刺杀，现在是其他人在接管宁安集团，所以出了问题。

    我们都来不及反应，他们就声明了......”他也很无奈啊，这事虽然是他和龙隐对接的，但是，现在龙隐和宁欣都不在。

    而且，宁国远那个奇葩，才两天就投降了，他也没有想到啊！大领导随后打电话把萧太守也骂了一个狗血淋头，询问阳城的治安为何如此之差？

    总之，一时间，阳城上下都非常难受。

    阳城的领导难受了，宁国远又怎么可能不难受？

    但是，所有领导都不能直接去找宁国远的麻烦。

    没错，国家是投资了很多钱在宁安集团里面，但是，宁安集团依然还是民营企业，按道理来说，人家怎么决定自己的企业，有什么错呢？

    “这个狗东西，给他好好记着！”

    每个领导心中，虽然都没有说话，但是，已经记住了宁国远。

    甚至说，把整个宁家都给恨上了。

    宁国远家中，宁欢欢怒不可竭地看着父母，大声问道：“你们到底在干什么？

    爷爷好不容易创建公司，大姐和姐夫好不容易把公司发展起来，你们转手就给了其他人？

    还给了国外的公司？”

    作为女儿，她已经快要被她父母气得吐血了。

    她到底有个什么样的父母，居然做出如此的事情？

    宁国远悲愤地说道：“面对北美的问责，我能怎么办？

    难道说等着把你爹抓到北美去坐牢吗？

    还有一千亿美金，这么多钱，是你来赔还是我来赔？

    谁赔得起？”

    “你爸也是毫无办法，才这样做的。”

    林秀莲说道，“反正那公司就一百多亿，能够抵消一千亿的赔偿，已经够可以的了？”

    “你闭嘴！”

    宁欢欢大怒道，“你们忘记了你们站在的地方是什么地方，他们要是胆子真的那么大，为什么只是发表声明，而不是派探员来抓你们呢？

    你们倒好，人家才威胁几句，你们干脆就投降了。

    你们丢人丢得全世界都知道了，爷爷要是在泉下有知，恐怕也会被气得跳起来。

    这要是在过去，你们就是汉奸走狗！简直丢尽了宁家列祖列宗的脸！”

    她已经无比愤怒了，根本不管宁国远和林秀莲是她的父母。

    实在是两人太奇葩了！这就像两军对垒，另一方放话说：“你们等着，我要砍死你们！”

    另一方二话不说，立刻就投降了。

    这到底是什么样的人，才能做出如此的操作啊？

    林秀莲勃然大怒道：“你敢跟你妈这么说话？

    出事了这么多天，有谁来帮过我们？

    我们要是有其他办法，会这样决定吗？

    我们难道不知道，留着公司以后，每年可以分红吗？”

    宁欢欢怒极而笑，冷冷地问道：“你怎么知道没有帮你们？

    要是没有帮你们，你们早被人抓走了。

    有你们这样的父母，我真的觉得羞愧！”

    说完以后，她怒气冲冲地走了。

    投降得这么快，怎么帮啊？

    大家都还在想办法呢，前方主帅突然投降了，谁能帮啊？

    但是，宁国远和林秀莲可不这么想，狠狠地说道：“一个个都会说官面话，连自己女儿都靠不住，还能靠谁？

    幸亏我们早做决定了，要不然我们就完蛋了。

    这破总经理，谁爱当谁当，反正我是不当了。”

    这一刻，宁安集团上下差点吐血而亡。

    好嘛，发出投降的命令以后，直接扔下“大军”逃跑了？

    怎么会有这么奇葩的人啊？

    宁国远突然的举动，让所有人都措手不及，尤其是现在扔下一堆烂摊子以后，还不得不找人接手。

    否则的话，宁安集团瞬间就垮了。

    这一刻，暗中监督着宁安集团的夏四月，只得站出来了。

    

