    当先一人正是唐肯，跟在他后面的是一名中年胖子。

    “阿尘，听说你也在这里吃饭，所以我过来找个招呼。”

    唐肯举着酒杯，看到包间里的人，个个气势不凡，不由得一愣。

    “他们都是我的人，你带来的这位是？”

    王尘笑了笑，没有多解释，看向胖子问道。

    这中年胖子高约一米七，重有两百斤以上，身材相当的圆润。

    王尘只扫了一眼，就看见他身上的三条金链子六个金戒指，还有一块大金表。

    再看他满头的汗珠，用“富得流油”形容他十分贴切。

    “这位是钱大同钱总，他也是高伯伯的朋友，听说你在，特地过来认识一下。”

    唐肯连忙为王尘介绍，钱大同也上前和王尘握了下手。

    “久仰王尘你的大名，今天一见，果然是闻名不如见面，英雄出少年啊！”

    高节的朋友？

    王尘心中一动，这钱大同来酒楼吃饭，恐怕是另有目的吧。

    他不动声色，和两人客气一番，也不主动询问。

    经过唐肯以及钱大同自己的介绍，他了解到一些钱大同的情况。

    原来钱大同是一位珠宝商人，皮城有名的大同珠宝就是他的产业。

    论企业规模和实力，他肯定比不上高节，但论财力却未必逊色。

    眼看三杯酒下肚，王尘态度不卑不亢，并没有深交的意思。

    钱大同也不再客套，直接说道：“这次冒然来访，是有件事希望请王先生帮忙，当然，该支付的报酬我一定付。”

    一看是生意上门，黄秋声四人互望一眼，都是默默喝酒，侧耳聆听。

    王尘淡定道：“钱总先说说是什么事？”

    钱大同很自然的坐在一张椅子上，不住的擦着汗。

    “我怀疑最近有人想绑架我，知道在皮城这里，你消息灵通，所以想请你帮我摆平这件事。

    上次你摆平高节的事，高节出了两百万，我也出两百万怎么样？”

    江骅、黄秋声听得目瞪口呆，不敢置信的看来，两百万？

    皮城的有钱人出手都这么阔绰的吗？

    他们才来皮城不到半天，就感觉世界观正在被改变。

    尤其是江骅，他突然感觉自己原来的想法不香了。

    “叮！”

    这时候王尘的任务提示也适时响起。

    “D级任务，帮钱大同摆脱被绑架命运，奖励声望10点，愿力1500点，可获得1次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由钱大同的武灵钱山谷发布，完成任务可获得好感度。”

    钱山谷？

    这是谁啊？怎么如此陌生？

    王尘忍不住看了眼钱大同眉心处，那点暗淡的白色光点。

    若不是仔细看，还真不易发现。

    钱大同的这个守护武灵，实力估计比他都弱不少。

    不过，这么弱的武灵居然也能单独发布D级任务，倒也是难得。

    从奖励的愿力能看出，这位武灵钱山谷是真的很着急。

    如此推断，这个绑架的预感应该是真的，而且就要在不久后发生。

    虽然心中这样想，但王尘却是说道：“怀疑？钱总是不是过于紧张了？”

    钱大同认真道：“我这辈子能有今天，三分是靠我的努力和才干，七分是靠我的直觉。

    我的第一桶金就是靠秋山赌石赚来的，我的直觉一向很准。”

    唐肯也笑着插口：“阿尘，钱总做珠宝生意，经常被匪徒盯上，难免担心。你有什么要求尽管提。”

    一直旁听的江骅都忍不住想开口说什么，可看了下徐晋江，他还是没说话。

    但江骅心中却是在狂吼。

    你妹，你愿意拿两百万请王尘做事，摆平想绑架你的人？

    你有这两百万，多请几个保镖不行么？

    你只需要给我一百万，我一定把事情给你办的妥妥当当。

    不过，他也不是傻子。

    这位钱大同一看就见多识广，精明过人。

    他能想到的，钱大同肯定都能想到，可人家偏要来求王尘？

    自己这个老板还真是有点水深啊。

    在江骅强忍着吐槽欲时，王尘却笑道，“钱总既然相信直觉，那我考虑一下……”

    唐肯有点小尴尬，为难的看向王尘：“阿尘？”

    考虑一下，只是考虑怎么行？

    不管怎么说，钱大同都是皮城有名望的富豪啊！

    钱大同也有些发愣。

    不过他心思通透，试探道：“王尘，你是觉得钱不够？”

    王尘哑然失笑：“难道钱总觉得自己的命，只值两百万？”

    以前他一没声望，二没人手，高节那单给两百万就算了。

    现在可要把规矩定好，价格涨上去，以后买卖才好做起来。

    钱大同笑容有点僵硬，“那你想要多少？”

    王尘笑而不语，只是伸出一个手掌。

    江骅等人集体吸了一口冷气。

    老板不愧是老板！

    这胃口就是比他们大多了。

    五百万啊五百万！

    真当自己是蓝精灵，嘴巴一张，人家都射给你？

    江骅已经在想着如何在钱大同拒绝后，给老板找个台阶下了。

    这时就听见钱大同说道：“行！只要王先生能帮我摆平这件事，五百万我出！”

    江骅猛的看向钱大同，眼中露出不可思议的神色。

    钱大同虽然看起来心痛的肥肉乱颤，可答应的却无比干脆。

    他再看王尘时，目光就变得不同了。

    那是深深的佩服！

    “成交！”

    王尘笑着与钱大同握了握手，然后看向黄秋声。

    “阿声，你这两天就跟着钱总，保护他。我会尽快查出是谁想对钱总不利。”

    “放心吧，老板！”

    黄秋声愉快的答应，瞟了眼面色不太好看的江骅。

    五百万啊，赚到这一笔，自己能够拿到的提成肯定比五万要多吧。

    这顿饭也因为五百万的大单而中止。

    黄秋声兴高采烈的跟着钱大同离开，王尘也带着其他人返回别墅。

    在路上的时候，王尘一直在皱眉沉思。

    这钱大同的守护武灵钱山谷，究竟是谁？

    他倒是想到了一位人物。

    大大有名的厉害人物。

    当年权力帮打天下，在总攻天下社的时候，有七个兄弟。

    他们是李大、陶二、恭三、麦四、柳五、钱六、商七。

    其中李大就是“君临天下”李沉舟，柳五就是“袖里日月”柳随风。

    他们是那一战中唯二幸存下来的人。

    其他五兄弟都战死。

    而钱六的名字就是叫钱山谷！

    只是那位钱六可是李沉舟的兄弟，至少该是B级高手。

    就算再差再废再退步，也不会低于C级。

    而钱大同的武灵钱山谷却只有E级，这不可能是钱六。

    那么，这位钱山谷到底是谁呢？

