    可惜我爱罗根本不了解涂牧的战斗体系，否则拼着被反噬，他也要选择尾兽化。

    涂牧身体力量正在激增的过程，不仅仅是攻击强度，各项指标都在增长。

    不像忍者，实力增强的同时，身体素质却没有大幅提升。

    涂牧一拳打过去，带着电光的拳头，直接打碎了我爱罗身上的砂之铠甲。

    可怜我爱罗还要维持守鹤之盾。

    涂牧没准备杀他，真要受到生命危险，守鹤会直接出来的。

    他选择了……打昏。

    夺取守鹤任务，真正难点，不在于击败我爱罗。

    系统发布任务的时候，是会参考涂牧自身实力的，在青眼即将出场时候发布任务，当然是把这个强大战力算了进去。

    这个任务的难点，第一在于可能出现的尾兽化，那样即便有白龙，也不一定能打得过，或者只能惨胜。

    第二难点就是，如果击杀我爱罗，或者在我爱罗重伤状态下系统抽出守鹤，然后导致我爱罗身死，天知道会不会引来砂隐村的人追杀。

    所以……

    “就看这把手术刀，能不能跟我想象的那样发挥作用了。”涂牧掏出了【无所不能的手术刀】。

    还有两次使用机会。

    之前给梅谦做手术，其实是成功了的。

    只不过手术刀对灵魂伤害没办法，而且也不能帮梅谦重新长出一条手臂。

    但是我爱罗不同。

    守鹤是被封印到我爱罗体内的，虽说二者联系非常紧密，正常情况下，抽出守鹤就会导致我爱罗死亡。

    但是，如果把这看成一场手术的话。

    也许，就像是心房扎了一把刀，拔出来就得死，但是通过手术还是有机会取出来的。

    把这个场景放大十倍百倍，难度也放大十倍百倍，大概就是我爱罗现在的情况。

    “无所不能的手术刀，希望你真的是对任何‘手术’都能成功吧。”

    涂牧心中尽量把守鹤想象成寄生在我爱罗身上的一个物件，手术目标就是把这东西取出来，还得保证我爱罗的存活。

    即便没有担心被追杀这件事，从本心来讲，涂牧也不希望我爱罗死去，他还是很喜欢这个角色的。

    手术刀划过。

    涂牧的心吊在了嗓子眼。

    一团光芒从我爱罗身上脱离而出，眼看就要变大。

    不过此时涂牧身上也是光芒一闪，系统提示传来。

    【叮！夺取一尾守鹤任务完成，已将守鹤转化为灵宠卡，宿主可在系统储物间查看。】

    涂牧心里激动，不过还是先试探了我爱罗的鼻息。

    还好，没死。

    这一次手术刀立大功了。

    然后他才看向那张新的灵宠卡。

    【灵宠卡：一尾守鹤

    品质：紫色3星

    类型：尾兽

    能力：风遁、磁遁

    备注：你不会想到，它还有迷你的样子】

    紫色3星？

    也就是说，守鹤拥有准战王甚至低阶战王的实力？

    这么看来，九尾应该是紫色4或者5星，十尾的话，估计是橙色了吧，这样才能配得上它作为查克拉神树的身份。

    不知道阻拦佐助的任务奖励是什么，反正涂牧感觉放弃那个任务，已经值了。

    他现在的实力，又有了变化。

    【身体素质：九阶源卡战士初期

    源力总量：九阶源卡战士后期

    源力上限：九阶源卡战士后期

    战斗技巧：七阶源卡战士中期

    技能威力：一阶源卡战将中期

    综合评价：九阶源卡战士初期】

    源卡战士到源卡战将，源力会有一次质变，所以跟源力相关的两个指标暂时卡在了九阶源卡战士后期，连带着技能威力也受到限制。

    而身体素质，涂牧不担心，本来暴龙兽那时候，他就已经预期在一两个月达到战将水平，现在看来，这个时间会提前，而且上限会更高。

    身体素质提升，也会连带着让他的源力更容易过渡到战将阶段。

    心中盘算着，耳边却突然传来一阵机械音。

    【滋啦啦……】

    【警告：试炼任务世界发生不可控变故！】

    【警告：试炼者艾博，由于你将一尾守鹤夺走，任务世界剧情将受到极大影响。】

    【你将有两个选择：

    第一，化身偷走一尾的神秘忍者，直到全部剧情结束或你死亡，这期间任务世界时间流速将与外界逐渐持平。

    第二，接下来你将受到持续半小时的追杀，之后该任务世界将终结，你进入火影世界的概率将大幅降低，且如果你能再次进入火影任务世界，也不可召唤一尾守鹤、不可使用一尾守鹤的相关能力。】

    靠！原来真正的坑在这里！

    守鹤关系到最后十尾的剧情，对于火影忍者整体剧情的确不可缺少。

    两个选择……

    根本不用多想，必须是第二个啊。

    在火影世界待到最后，的确可能有许多收获，比如再多几只尾兽什么的。

    可是作为偷走守鹤的神秘忍者，他将成为砂隐村的大敌，以涂牧现在的实力，根本不可能对抗一个忍者村。更别说，晓组织也在寻找尾兽，投靠过去？呵呵，更不知道会怎么死呢。

    更重要的是，第一个选择，会导致任务世界和外界的时间流速持平，这是不能接受的。等火影剧情结束，两三年过去了，他突然出现，谁知道外边会是什么样子？

    想来想去，还是面对半小时追杀更划算一些。

    ……

    时间稍微往前推一些，大概在涂牧取出一尾守鹤的时候。

    “鹿丸，怎么了？”

    “不对！”鹿丸眉头皱起：“我觉得不对。”

    “什么不对？”刚刚跟他们碰头的小李问道。

    “那个人，真的是牙吗？”鹿丸目光闪烁：“我怀疑，我们看到的犬冢牙，并非是他本人，而是有人冒充？”

    “冒充？不会吧！他不是击败了左近右近吗？”勘九郎疑惑道：“我觉得这小子挺强的。”

    “就是太强了，强的有些过头。他能击败左近右近，已经是很出人意料，现在竟然还有余力去追鸣人？”鹿丸快速说道：“这些回头再说，手鞠，勘九郎，你们两个先不用管我，如果牙真的有问题，现在危险的是我爱罗！”

    手鞠和勘九郎对视一眼，虽然他们觉得我爱罗的实力足以对付犬冢牙，但作为哥哥姐姐，他们不会放任弟弟陷入危险。

    “你们自己小心！我们走！”

    而在另一边，有个蒙着半张脸的忍者，忽然望向某个方向：“那里的气息，不太对劲呢。”

