    手下还没走出门，手中的药单子被中年妇女一把抢过走，差点当场撕毁。

    “你干什么，赶紧把药单子还给我？”杨少天着急的说。

    “什么，你说这个是药单子，现在你爷爷都已经快死了，你买再多的药，浪费再多的钱有什么用？”

    中年男人是杨老爷子的二儿子杨胜国，妻子名叫程玉莲。

    杨胜国也是唯一一个能力可以继承公司的人，相比起其他人的话的确有这个能力。

    奈何杨少天的父亲和其他叔叔都对于经商一窍不通，不然的话也不会轮到杨胜国来接管公司。

    现在杨胜国早已经收买好了其他的兄弟，要其他人让杨胜国接管了公司，他会给那些人一些好处。

    所以说杨少天的最大对手就是自己的亲叔叔杨胜国，一个刚刚毕业的年轻人想要打败这个忠良的狐狸——很难。

    杨少天着急的说：“阿姨，赶紧把药单子还给我，这可是爷爷的续命药。”

    “这还是续命药，少天，你是不是哪根筋搭错了，不相信医生的话，你竟然相信这些偏方，还能够续命？简直就是天方夜谭。”

    刚刚说完，程玉莲就将手中的药单子当场撕碎，杨少天着急的想去抢夺。

    但一切为时已晚，程玉莲将碎掉的纸片扔在杨少天的身上，并且警告的说：“现在你爷爷已经被医生下达了病危通知书，你就不要再乱花家里面的钱，没有任何的用处。”

    “你以为我不知道你们安的什么好心，你们无非就是想看着爷爷快点过世，然后好分割家产，告诉你们，休想。”

    杨少天已经无法再继续的隐忍，直接对着两人咆哮而出。

    杨胜国和程玉莲脸色都露出微微的惊愕。

    “你胡说八道什么，虽然我们是亲戚，但是你不要冤枉我们。”

    程玉莲像是被踩住了尾巴一般，跳起来指着杨少天的鼻子说道。

    此时，杨胜国的声音有点阴沉，带着一丝丝的警告之意：“少天，你可知道说这句话会给你引来什么麻烦，我劝你还是老老实实的当你的富二代，不要插手这件事情。”

    对于两人的警告，杨少天嗤之以鼻：“那你们就来试试，反正有我在一天你们都休想轻易拿到杨家的所有财产，因为我才是爷爷的合法继承人。”

    “你......？”程玉莲气得牙痒痒。

    一个不着调的纨绔富二代竟然在他们面前说出这种话，简直是不知天高地厚。

    看到杨少天那气愤的样子，夫妇二人也没有再继续纠结这个事情，反正他们也根本看不起杨少天，一个纨绔的富二代能够做出什么呢。

    程玉莲再一次的警告：“杨少天，以后没有我的允许你没有资格来探望你爷爷。”

    “那我可做不到，我不仅要照顾爷爷还要让他长命百岁，你们就休想通过这种手段来获取杨家的一分资产。”杨少天很是硬气。

    或许是因为被之前宁凡的话刺激到，他要想掌管公司，就必须拿出一点气势出来。

    杨胜国夫妇显然是有点惊讶，而且无话可说。

    “现在你们赶紧离开，我才是爷爷的合法继承人，你们没有资格继续待在这里，更没有资格对于爷爷的治疗指手画脚。”

    “哼，你还有没有把我这个叔叔放在眼里？”杨胜国气愤的问。

    “我为什么要把你放在眼里？”

    结果他被杨少天的这么一句反问，顿时有点噎住，半天说不出话来。

