    【69已经被删除了，修改了还是没有通过，残念。

    其实我已经很注意收敛了，奈何就是不行，所以也没办法了。

    在艺术和yihui之间是有界限的，我原以为我能够踩着界限前行，结果现在一起都被消灭了，既没有yihui也没有艺术……喵呜……】

    不知道过了多久以后，一切都结束了。

    两个人终于从那令人神智迷乱的欢愉当中清醒了过来。

    夏奈尔红扑扑的脸上，还带着残留着的兴奋，正同时带着泪光和笑容看着自己的主人。

    “陛下……”

    说到这里，她好像又说不出话来了，只顾着紧紧地依偎在少年人的身边，享受着闲暇后的温存。

    两个人侧躺着，双目相对，艾格隆仔细地端详着她。

    这个平常温顺而又庄重的少女，此刻似乎因为灵魂与欲念的升华，而散发出惊人的美艳，尤其是那双碧蓝色的眼睛，流光溢彩如同是荡漾着湖光一般。

    太可爱了。

    一直以来自己都在承蒙她的照顾，被她崇拜，有时候他真的怀疑，自己真的配得上这种无保留的忠诚吗？

    但不管怎么样，他必须尽自己的努力去回报和回应，因为他已经没有办法再去辜负她了。

    他对自己的能耐没有信心，也不敢相信自己真的能够完成命运交给他的大业，可是就算如此，他也还要信心满满地去拼搏去努力，因为……他不能让寄托在自己身上的期待落空，更加不能让自己牺牲的一切变得毫无价值。

    不止是夏奈尔，还有其他人为他所做的牺牲和奉献，这些深情厚谊叠在一起，让他已经没有退路可走了。

    人生在世，怎么可能没有害怕和自我怀疑的时候呢？

    但是他没有权利这么做。

    所以他宁可自我催眠，坚信自己必将胜利，坚信历史将由他开辟全新的道路，坚信自己这一生必将永垂不朽，让一切都匍匐在自己脚下。

    要么成为皇帝要么成为疯子——要么同时两者都是，这就是他为自己做出的抉择。

    带着梦游般的笃定，他轻轻地抬起手来，爱怜地抚摸着夏奈尔的头发。

    “夏奈尔……”他轻声呼唤。“你还好吗？”

    “我很好，从没有这么好过，陛下……我爱您！”夏奈尔忍耐着身体上的酸痛，勉强打起精神，，“感谢您赐予我如此光荣……现在我终于可以不用带着任何顾虑，骄傲地说出这句话了……”

    “至少今天不用叫我陛下吧，叫我艾格隆吧。”少年人笑了起来，“在床上可没有什么陛下。”

    夏奈尔的脸变得更红了。

    “艾格……艾格……隆……”她鼓起勇气，试图念了好几声，终于叫出了这个名字，但是却无论如何都无法顺畅地把这个名字叫出口。

    “不错，很好听。”艾格隆点了点头，“那以后也这么叫我吧，老是叫陛下我也有点过意不去。”

    “不！”夏奈尔突然大声回答，然后她微微低下头来，“陛下，您别让我为难了好吗，我怎么能这样称呼您呢！”

    “如果就我们两个人在场，又有什么需要在意的呢？”艾格隆笑了笑。

    “那也不行。我是您的女仆，是您的臣民，更是您身边最贴身的侍从，正因为如此，我更加不能对您有任何轻慢，我应该做出表率，这样才能够维持组织和未来朝廷的纲纪，才能够让别人也用同样的尊敬来对待您。”夏奈尔缓缓摇了摇头，然后认真地回答，“就算这里只有我们两个人，您也是我必须尊奉的人，我不能让自己违背自己的信条。陛下，我只是因为爱您才会跟您索求这些的，从没有想过借此来抬高自己在人前的地位，所以您就让我对您的忠诚和热爱，以最纯粹的方式保留下来吧！”

    这个傻姑娘！

    何等盲目又何等惊人的忠诚，都到了这一步了，她居然还是自愿把自己放在如此卑微的地位……艾格隆一下子不知道该说什么好了。

    刚才那强行跟自己索要的勇气，已经是她为她自己能够做到的极限了吧。

    艾格隆有些哭笑不得，但是片刻之后，他又为夏奈尔感到有些可怜。

    所以，为了不能让她更可怜，我更加不能辜负她的期待……

    他心中再一次对自己说。

    人，既是一堆骨肉组成的躯体，也是抽象意义上一切社会关系的总和，一个人既是自己通过学习和模仿、以及一系列人生选择塑造了自己；也是被自己的亲缘、自己的社会关系所塑造的。

    往好里说这叫牵绊，往坏里说这叫束缚，只看你自己怎么去看待了。

    “好吧，既然你坚持，那我收回我的话吧。”他只能无奈地点了点头。

    接着，他又凑过头去，轻轻地亲吻了一下她光洁的额头。

    “你好好休息一下，我来收拾吧。”

    接着，他强行忍耐住了剧烈运动后的疲惫感，让自己坐了起来，然后拿起散落在一边的衣物又穿了上去。

    “陛下！让我来吧……”夏奈尔连忙想要也坐起来，然而因为身体上的疲惫和痛楚，她才刚刚起身就又重新躺了回去，“啊……陛下，抱歉……”

    “别勉强自己了，夏奈尔。”艾格隆做了一个手势，制止了夏奈尔的行动。“既然你尊崇我，那就要听从我的命令，我命令你今天放假，同时命令你好好静养，剩下的事情我自己来做就行了。”

    说完之后，艾格隆开始了清理工作。

    他首先打开了窗户，让海风吹拂进来，驱散房间里的气味。

    刚才激情当中谁也不会在意这种情形，但是清醒了过来以后，他才感受到房间里的气味着实有些奇怪。

    接着，他从旁边的柜子里拿出了一套新的床单，开始替换已经沾满了污秽和斑斑点点血迹的床单。

    虽然他从小就被人服侍，从来没有做过家务，不过这么简单的活计倒也很轻松地就完成了。而夏奈尔则只能躺在床上，用充满幸福又满怀歉疚的眼神看着少年人为自己所做的一切。

    完成这一切以后，艾格隆站在床头，然后向夏奈尔点了点头。

    “好了，你好好休息吧。如果明天觉得身体不舒服的话，多休息几天也没有关系的，反正我也能够照顾自己。”

    “不，我明天就能继续我的工作。”夏奈尔坚持己见，“陛下，我怎么能让您因我受累呢？这些小事……是不能浪费您时间的，都应该我来做才对……”

    唉……还能说什么呢？

    既然她这么坚持，艾格隆只能耸了耸肩。

    “好好休息。”他又强调了一遍，然后走出了房间。

    他一边往外走，一边默默思考着，不知不觉地走出了修道院的遗迹，来到了海边的岩石边。

    一路上有人曾经跟少年人打过招呼，但是他们都看得出来他神思不属，所以大家也自觉地让开到了一边，以免打搅陛下。

    于是艾格隆一个人站在了海边，静静地远眺着大海，聆听者拍打礁石的涛声。

    不知不觉当中，我来到这里已经好几个月了。艾格隆心想。

    经过了这些日子里，他发现自己已经留恋起了这座荒凉的小岛。

    这座小岛，见证了他从无到有拥有一个忠诚于自己的团体的整个过程，直到刚刚还见证了他和夏奈尔之间所发生的一切。

    他在这里留下了许许多多难以磨灭的回忆。

    但是注定不会是他的归宿，外面还有更大的舞台在等待着他发挥。

    不过不管怎么样，他都不想把这座岛屿拱手让人。

    如果真的成为了法国皇帝，那么就算他宣称这座小岛是法国领土恐怕也没人会来阻止吧，反正本来就是无主之地……

    然后，再把这里赠送给夏奈尔，作为一份微不足道的礼物——当然，那时候夏奈尔肯定也还会一直常伴在自己的身边，很少有机会再来到这座小岛上了。

    就让这里的一切被时间尘封，作为丰功伟绩的永恒见证，存留在这里吧。

    “陛下……您怎么跑到这儿发呆了？是在构思什么诗篇吗？”就在这时候，他听到了旁边的一声招呼。

    他侧过头来一看，发现自己的堂兄路易一边笑眯眯地看着他，一边快步地向他走了过来。

    在这座岛上，也只有自己的两位堂兄，才敢于以这么亲近和接近于平等的态度来对自己说话了。

    老实说也不讨厌这样，毕竟每次都被人毕恭毕敬地面对，一开始觉得威风惬意，但久了以后也实在有些腻烦。

    “你来得正好，路易。我还有事要找你呢。”他淡然点了点头。

    “找我？什么事情啊？”路易有些奇怪。

    “我希望你作为我的全权代表，去希腊一趟。”艾格隆解释了一下自己的意思，“最近爱德蒙-唐泰斯在希腊进展顺利，因此是时候进入下一步计划了，我希望你代表我去同希腊目前的独立政府接洽，看看他们是否有意接受我们的援助——如果他们不愿意那也没关系，你同时去接触他们的反对派，那些之前在内讧当中受损的人，如果希腊政府不识抬举，我们就想办法把他们推翻，换上那些愿意做我们朋友的人！”

    在艾格隆的解释下，路易大概明白了。

    对艾格隆的阴谋，他没有任何的迟疑或者反感，相反波拿巴家族的冒险基因，在他的体内蠢蠢欲动。

    “冒险！好！我喜欢！”他立刻就点头答应了下来，“我会去尽我所能完成您的任务的。”

    “我就喜欢你这股勇气，路易。”看到路易跃跃欲试的样子，艾格隆笑了出来，“不过，鉴于基督山伯爵已经在希腊干得有声有色，为了不至于出现权责不清的情况，我决定厘清你们两个人到时候的关系——你是宗室亲王，地位当然比他高，他要对你保持礼节尊重，并且负责你的安全，但是相应的，你也不能干涉他的具体行动，他有权继续按照自己的想法执行我赐予的任务。我也会在给他的信中详细说明的。”

    “好的，我明白了。”路易点了点头，但是艾格隆却也发现了他眼睛里隐蔽的失望。

    艾格隆生怕他跑到希腊之后为了满足自己的权欲而瞎指挥爱德蒙，所以提前打了预防针。

    “我的堂兄……”我伸手拍了拍对方的肩膀，“在所有人中我最信任你，也最仰赖你的能力，但是一个组织想要存活，最重要的就是纪律，我承担不起失败的代价，所以请你按我说的去做。”

    “我会的。”路易连忙再度保证，但很快，他又有些迟疑地问，“您这样安排，是不是听了法利亚神父什么风言风语呢？”

    “我做决定从来只是出于自己的考虑。”艾格隆板着脸回答，“法利亚神父只有建议权，最终如何做，都是我的主意。”

    “陛下，我当然不怀疑您的睿智。”路易连忙回答，“但是，法利亚神父和基督山伯爵毕竟和世界脱节太久，而且他们彼此之间又那么亲密，我恐怕他们会将私利放在您的利益之上。”

    很明显，路易是在嫉妒自己过于信任那对义父子，所以在挑拨离间。

    作为一个统治者，他很乐于看到自己的部下们彼此不和——这样的话他们就更有动力为了取悦主上而努力表现自己，如果部下私下团结起来，一个君主很容易就会闭目塞听甚至直接被架空，权威也荡然无存。

    但是这种内部斗争必须控制在一定范围内，不能发展成互相的激烈倾轧，否则再大的团体也只能陷入瘫痪。

    其中的度，就只能艾格隆自己来把握了，至少现在他还能操持得住。

    “对他们的所作所为，我会做出判断的。”艾格隆淡然回答，“放心吧，无论我们打下多大的天地，它最终都是姓波拿巴的，外人无论如何也只是外人。”

    “您记得就好！”路易也松了口气。

    他之所以孜孜不倦地为堂弟效力，为的还不就是分一份江山？

    “我刚刚做了一个决定。”沉默了片刻之后，艾格隆突然说。

    “什么决定？”路易有些不解。

    “如果在昨天，我的想法可能还会有所不同，但是今天以后，我已经决定了——我永远不会允许夏奈尔嫁给其他任何人，她必须一直常伴在我的身边，没有人能让我送走她，更没有人能从我身边抢走她。”艾格隆冷淡而又平静地看着路易，“如果有人问我凭什么这么自私，那么我可以告诉他，我是陛下，我想要怎么做就可以怎么做，就这么简单。是她也是你们让我成为那个对一切发号施令的人，那我就去做那个人！我满足你们的愿望，你们也得满足我的愿望。”

    “陛下……”看着少年人的脸，路易倒抽了一口凉气，“怎么突然这么说呢？我可从来没有说过要您赶走夏奈尔之类的话……”

    “我是对自己说的，我敬爱的堂兄。”艾格隆突然微笑了起来，然后耸了耸肩。“所以，请永远不要得罪夏奈尔，谢谢。”

