    【叮，王静怡对宿主的信任度达到50%】

    刚躺下俞天脑海就想起系统的声音，俞天嘴角微微上扬，这是个好现象。不过转念又对前世的王静怡感到一丝悲哀，前世她要同样这么容易相信别人，那个在被人发现来到龙城之前，恐怕过得绝不会很好。

    睡了半个多小时后冰面终于融化了，看着俞天从胡梦尸体上剥离下来的隔离服，王静怡莫名有点犯怵，小声喃喃：“那个我告诉你哪里有隔离服，你帮我取过来吧。”

    结果俞天就像是看傻子一样看着胡梦：“你这么聪明的人，怎么和胡梦那个傻子一样？我就算能给你取隔离服，等我开门花粉直接飘进地窖，你觉得自己能活？”

    “你开门的时候我可以藏进淋浴室关上门……”

    王静怡没说完声音就戛然而止，淋浴室的大门居然已经被胡梦破坏掉，这个家伙根本就没打算让他们任何一个人活着，从头到尾不过就是想看到他们绝望的模样泄愤。

    难怪俞天瞬间下狠手杀了胡梦，原来无论俞天答不答应两人都会死！可现在问题来了，他们两个只能活一个……

    俞天看王静怡的样子就知道她在想什么，俞天噗嗤一声：“别瞎想，我们两个都能活，只不过需要挤一挤而已。”

    “挤一挤？”

    王静怡不明白，但看到俞天摊开在地上的防护服忽然明白过来：“你说我们两个挤在一个防护服里面？”

    俞天找来另一件防护服的靴子，套上裤子之后开始穿防护靴并将靴口封死：“不然呢！我的军用防护服和你们民用的不一样，能根据体型放大尺寸，只要扩到最大足够应该能让我们那两个人用。”

    “可是……身体可以，脑袋四肢和腿不能套一起啊，而且我们也不能两双脚塞进一双靴子里吧。”

    “那当然，所以需要掌握点方法。”俞天耸耸肩站起身，对王静怡张开手臂：“来，挂到我身上来。”

    “啊……啊！”

    等按照俞天的吩咐“挂”好，王静怡整个人都傻了，脆嫩的俏脸火烧一样红。

    俞天尝试了好几个动作，最后两人正面紧紧相拥，王静怡双手环住俞天脖颈支撑住自己身体，双脚左右缠住俞天的腰部，整个人还真是“挂”在了俞天身上。

    王静怡一心搞科研从来没时间谈男朋友，更别说和男人这样亲密接触。双手刷到的地方都是俞天虬结的肌肉，脸红的温度直接烧到了脖子根。

    但要命的是这才刚刚开始，因为她摆好姿势之后，俞天还要从下往上给防护服拉拉链。

    “你屁股撅得太厉害了，拉链上不去，在往前贴一点。”啪，俞天一巴掌拍在王静怡的翘臀上，还使劲往里压了压才过去。

    “抱紧点啊，你这么瘦为什么拉不上拉链。”

    “收腹，拉链已经拉上，等我把外面封死。”

    ……

    王静怡一句话不敢说，浑身燥热到可怕，等拉链拉上之后更是连头都抬不起来，整个脸被紧绷的隔离服摁在了俞天的胸口。

    拉链拉上之后空间彻底封死，窄小的空间内口鼻呼吸之间全是浓郁的荷尔蒙气息，让王静怡感觉有点云里雾里。

    我是谁。

    我在哪。

    我在干什么……

    最要命的是，王静怡没等走路就已经挂得没力气了，眼看王静怡要滑下来俞天赶忙将王静怡从下面用左手拖住。

    “啊！”

    王静怡一声尖叫，脸上已经红得要滴出血来。

    “麻烦别乱叫，你知不知道你的娇声让我很难受啊。”俞天苦笑，他没想到两人穿一件防护服居然这么累，王静怡本来身材就相当有水准，这感觉让俞天不自觉地有了那么一点点心猿意马。

    “好……好了吧……可不可以走了。”王静怡终于憋出一句话，这已经是她做出的最大努力。

    “可以了！”俞天艰难地挺直身体，托住王静怡拉开铁门。

    一手托着怀里的王静怡，一手用死亡天使警戒周围，俞天怀里抱着一个人让他的行动很慢。王静怡也好不到哪里去，整个人上上下下让她身上的热度不断攀升。

    好在这时候的植尸异种已经全部回到温室当中，浓郁的花粉又让丧尸不敢靠近，一路上虽然慢但好在没有遭遇意外情况。

    “喂，怎么不说话，没有被憋死吧。？”俞天的声音在耳边响起，呼吸的气息却在王静怡脖子后面不断刮过。

    “没，没有……就是有点晕……”王静怡晕晕乎乎地答道：“到了没？”

    “快到了，前面就是你们的公司。”

    走进大楼，俞天立刻听到里面的丧尸嗷叫，没等他们冲过来俞天抬手就用死亡天使撂倒。在走廊内抖落身上的花粉并掏出水将全身冲洗干净，这才拉开拉链。

    “啊！要命……”王静怡将头探出防护服，大口呼吸着外面的新鲜空气，仿佛下一秒就要被憋死似的。

    进化者的运动能力比普通人高出许多，所以激素分泌的程度也比普通人高出数倍。王静怡刚刚被憋得有点晕晕乎乎，到现在还没从那股荷尔蒙的味道中反应过来。

    两人都已经全身是汗水。尤其是王静怡，全身就像是熟透的水蜜桃，红得仿佛掐一下都能滴出水来。

    忽然间王静怡有想到什么，满脸通红地撇开脸不敢看俞天：“那个，我不是说你身上有味道……”

    俞天笑笑：“没事，不过你能不能从我身上先下来。”

    “啊！好！”王静怡脸上噌一下烧的火红。

    赶忙从俞天身上跳下来，王静怡只感觉整个人都头重脚轻，都不敢抬头看俞天，全身雪白的皮肤多泛起一层粉红色。

    “衣服在这边。”匆忙说了两句话王静怡蒙头推开一个房间，打开衣柜里面是十几件防护服。

    将属于自己的衣服换上，王静怡这才感觉自己好似活过来。但你看向俞天的眼神不自觉地有点闪躲：“我们现在怎么办？”

    “能怎么办，回去把越野车开出来，然后带上我的同伴走人！”

    “你在这还有同伴？”王静怡愣道。

    “当然，不过他们被花粉困在另一栋楼里，这些防护服正好给他们用。”

    俞天挥手直接将防护服放进生存空间，但看到东西凭空消失王静怡惊得吓了一跳，难怪之前那两把掉在地上的霰弹枪忽然不见了，原来俞天是空间系的能力者！

    两人向越野车停靠的方向走去，按照王静怡的说法这时候植尸异种应该都已经回到温室当中扎根吸收养分去了。

    可走到一边王静怡忽然间警觉地抬头盯住天上，紧张道：“现在什么时候了？”

    “早上八点，怎么了？”

    “不对……有情况！”王静怡瞳孔缩了缩：“这个时间段变异郁金香的花粉飘散应该停止了才对！可现在还在释放”

    俞天眉头猝然皱起，在末世任何一点异样都有可能代表着不可预知的结果！

    就在这时一大片花粉从远处乘风飞来了，就像一张大网罩向俞天和王静怡！

    【作者有话说】

    王静怡的定位大家应该清楚了，植物学家，以后负责处理类似变异柳絮这种东西。

    后宫开始了

