 一剑，仙皇六重，死！这一幕，让得全场鸦雀无声，望向那紫发飞舞的逆命，震惊到了无边无际的地步。

事实上，目中还有无尽的恐惧，即便是那几大霸主，乃至阴皇在内，皆是有些恐惧。

太可怕了。

他的成长速度真的是太可怕了。

在数日前，他的修为可怕，但最多也就是对抗仙皇四重，五重也只能勉强一战而已。

而如今，一剑，斩杀仙皇六重！不可思议！纵然是在那九霄之上，纵然是有仙帝亲自教导的帝子，也远远不可能达到这么恐怖。

逆命，真的如此可怕吗？

而对此，苏浩目不斜视，大步向前，直奔那冰清儿走了过去。

“站住！”

阴皇横档在前，目光眯起，杀心澎湃，这小子的可怕，让人无法想象，活下去，让他们觉得如鲠在喉。

“滚！”

而苏浩的回答，简单而干脆，甚至目光都未曾看阴皇一眼，步伐继续向前，死死的盯着冰清儿。

无视！阴皇的脸色，以一种肉眼可见的速度阴沉了下去，阴沉的几乎可以滴下水珠子。

这小子，胆子太大了！不过，在他怒火达到极致的同时，一道浩瀚的气息猛然到来，麻衣老人出现了。

半帝高手，跟着一起来。

诸多霸主，立刻凝目，他们之所以不出手，也是在担心这一点，苏浩是半帝要的人。

他们若是动手，怕是生出变故。

不过，阴皇不怕，麻衣带走苏浩时，并不是什么善举，必然是贪图他身上的什么东西。

当即，他道：“麻衣前辈，这小子是你的，我不会和你争夺，你尽管带着他离开。”

他直接退步，苏浩不杀，让给麻衣，但冰清儿，他必须留下。

“全部杀了。”

苏浩开口，声音冷漠而无情，他的杀心，达到了极致，一个不能活。

“小子，你开玩笑嘛？”

阴皇嗤笑，血祖等也露出一丝不屑，他们惧怕半帝，但并不代表，半帝也敢杀他们。

毕竟，他们的背后，也是存在着大靠山，不到逼不得已的时候，半帝也不会出手。

何况，你苏浩只是人家的阶下之囚，有资格要求半帝出手，你当自己是主人了吗？

麻衣，怎么会听从他的号令？

他们心中，对此事，并无半分的担忧。

然而！一股森冷的杀气扩散。

温度再度降低。

麻衣散发了杀气。

眼神盯住了阴皇。

顿时，阴皇的神色大变，露出惊骇莫名，整个人都呆在了那里，这什么情况？

半帝竟然真的为了苏浩，要来杀他？

这种感觉很真实，麻衣是真的要杀他！其他几位霸主，也是露出浓浓的骇然，脑中闪烁了无数念头，但根本找不到原因。

不知道为何，一个逆命，天下共杀的罪孽，却是让得半帝，为他出手！“麻衣前辈，你当真要出手，为了一个逆命？

我阴皇背后，可也是……”阴皇立刻道。

但，声音还未彻底落下，又是一道可怕的气息笼罩而来，比之麻衣都是丝毫不弱。

竟然又是一位半帝。

事实上，不只是半帝，当彻底看清楚那人后，阴皇等，颜色全部大变，甚至身躯猛烈颤抖。

若说麻衣还会忌惮他们身后的靠山，但这人可是完全不需要在意，他的靠山，更大。

此人，南海天法塔，洛天！他便是九霄的代言人。

在九霄之上，他的靠山，更硬！“杀了！”

苏浩再次开口，冰冷到了极致，麻衣的杀气，变得更为的恐怖。

顿时，阴皇的脸色，难看到了无边，心中的恐惧一样达到了无边，一股凉气从头到脚。

虽然洛天未曾说什么，但站在那里，已经是一种威胁。

苏浩，有两大半帝撑腰！只需麻衣出手，便足以杀他！他实在是想明白，本是阶下之囚的罪孽，怎么突然之间，似乎翻身做了主人。

但这种想法，也只是刹那，麻衣已经在靠近了。

他的第一个目标，便是阴皇。

阴皇的心，再次颤抖，一位半帝出手，他绝对是毫无抵抗之力，事实上，一招足以杀他！麻衣更近了，脸上带着玩味的笑容，显然，阴皇此时的不可思议与震惊，让他觉得有趣。

关键是，这家伙，竟然还来威胁他，真的以为，他麻衣孤身一人，在九霄毫无用处吗？

能成为半帝，他们不想想，自己为何没有加入任何势力？

为何，没有势力来拉拢他？

“你自己死，还是我出手。”

麻衣开口，等于是裁决，根本没有和阴皇商量的打算。

阴皇的心再次颤抖，扫向其他四位霸主，而那四人，已经是躲到了一边，显然不打算出手。

麻衣针对的是阴皇，虽然说全部杀了，但他们未必真的会死。

关键是，面前可是两位半帝，他们即便动手，也必死，一丝机会都不可能存在。

与其如此，还不如低调一些，也许杀了阴皇，他们还能得到活命的机会。

顿时，阴皇的脸色，变得更加难看。

“看来，你是要我出手了。”

麻衣淡淡一笑，手掌缓慢举起，半帝修为浩荡而开。

就在这一刻，阴皇觉得浑身都在颤抖，随后狠狠一咬牙，道：“要杀我，其实，也没那么简单！”

在这声音落下后，他目中露出一抹疯狂之色，似乎做出了什么重大决定一般。

事实上，他的决定，麻衣已经看到了。

阴皇施展了秘法。

突破半帝！这种秘法，可让修为更进一步，但一旦成为半帝，情况比他还要恶劣，无论如何，都无法再进一步了。

甚至，寿命都会大大缩减，他是用所有，来赌今天！阴皇咬牙，秘法施展，使得他的气息汹涌而起，一股巨大的光柱，从他头顶冲起，直奔苍穹。

事实上，苍穹之上，已经打开了一道巨大的漩涡，其中一道金色的霞光，从其中涌动而出。

这霞光出现，快速的向下照射而来，与阴皇头顶的光柱接壤。

正是，半帝霞光！阴皇施展秘法，不顾一切，招引大道霞光，突破半帝！ 