    “皮丘进化？”

    听到这个消息的程清芷抬起头来，起身走到穆苏附近，将头与穆苏凑到一起。

    “……”忽略掉扑面而来的香气，穆苏手一滑，切到下一个视频。

    这个视频还是那位女士的。

    开头是皮卡丘的各种视频，视频制作者也是个老手，着重凸显了皮卡丘的可爱，然后视频出现了皮卡丘的卡牌信息。

    【名称：皮卡丘】

    【类型：精灵卡】

    【种属：陆兽种】

    【属性：电系】

    【品质：蓝】

    【性格：开朗（速度+10％）】

    【技能：…………】

    【战力：430】

    【描述：由皮丘进化而来，此时的它已经能够熟练控制电力，不用再担心被它电到。

    当然，是在它情绪稳定的情况下。】

    视频中的女主人惊讶道：“进化？”然后视频变成灰色，进入回忆模式。

    视频中再次出现的是皮卡丘还是蛋的时候的卡牌信息，在描述那一栏有行字体被刻意放大，让人能够看清。

    “如果能够善待它，它会给你一个更大的惊喜！”

    视频视角又切回到女主人上，只见她惊呼道：“这就是惊喜吗？居然还有进化这个设定！？”

    然后镜头拉进，又转向地上的皮卡丘，然后戛然而止。

    留给人一点遐想的空间。

    但这丝毫没有调起穆苏的兴趣，他可是皮丘的炼卡师，核心机密都在他这，能不知道吗？

    看了一眼还在花园中乱串的两只皮丘，穆苏对程素素解释道：

    “皮丘的进化条件是亲密度，也就是多陪陪它们，说不定什么时候就进化了，别一天天就是玩手机！”

    程清芷看过皮丘的设计核心，是知道这些的，但以她的性子，估计没时间陪小孩子玩耍。

    所以只能交给程素素了，如果程素素也不想皮丘进化的话，那就随缘吧。

    皮丘小小的也很可爱，并且也不是战宠，保持一个形态也好。

    不过，现在网上已经有了皮丘进化了，那么作为官方也该给出解释了。

    直到这时，他才反应过来他还没有注册“奇妙卡牌屋”的官方账号。

    这个世界的最大社交平台叫做“铁瓜”。

    花了点时间注册账号，并完成验证，之后将皮丘与皮卡丘的数据上传，并配上文字解释，并给出了雷丘的模糊图像。

    之后三人就收拾一下回到了室内，准备休息了。

    …………

    长夜漫漫，唯夜色作伴。

    宿舍中。

    眼睛男突然一脸惊奇的从床上直起身来：“阿伟，阿伟，那个卡牌屋有官方账号了！”

    “哪个卡牌屋啊，阿杰？”一个身材瘦弱的清秀男孩露出身影，紧跟其后的是一只黄色耗子。

    “皮？”

    阿杰捞起地上的皮丘，放在阿伟面前与手机上的图片进行对比，并开口解释道：

    “就你买皮丘的那个卡牌屋啊，好像叫什么‘奇妙卡牌屋’，感觉不好听，不过这皮丘是真的香！”

    “现在这个卡牌屋有官方账号了？快让我康康有什么消息！”阿伟一听，想起来了，顿时兴奋的拉着阿杰的手表示想康康。

    因为动作太大，一下子将阿杰的眼镜弄掉了。

    一瞬间，阿杰的眼神变了！

    眼瞎的！他高度近视！

    摸摸索索重新带上眼镜，却见阿伟脸色羞红，有些疑惑，又想起刚刚的触感…………

    “…………”

    两人无言，默默看向手机。

    点开下面，先出来的是评论。

    【无言：这是奇妙卡牌屋官方账号吗？】

    【铁瓜10086：应该是的吧，这都有认证的。】

    【纷纷：这资料也太详细了吧，帮了大忙了！】

    【领：进化条件是亲密度？怎么这么扯！假的吧！】

    【天籁之音：皮丘进化成皮卡丘的条件居然是亲密度，可是我家那孩子有些胆小怎么办？】

    【哗啦啦：这条件太及时了，刚与孩子互动了一下，居然就进化了！太好了，赞！这条件是真实的！！】

    【咕咕鸽：诶，皮卡丘还可以进化吗？怎么不给出皮卡丘的进化形态？】

    【您已被管理员移除本铁瓜：皮卡丘进化条件未知？不会是官方的烟雾弹吧？】

    【西西：怎么感觉皮卡丘进化后变得好胖！不想进化了啊。】

    …………

    一眼望去，基本都是在讨论皮丘的资料，也有好奇皮卡丘的进化形态的。

    阿杰有些好奇，看了眼手上的耗子。这只皮丘是他和阿伟一起出钱买的，养在宿舍，由于卡牌生物可以不吃东西，也不会死。

    倒也好养，闲暇之余还能rua一rua，两人都是很喜欢皮丘的。

    皮丘自然也与他们亲近，就是不知道离进化标准还有多少距离。

    摸了摸皮丘的小脑袋，两人没有跟皮丘说这个，反正顺其自然嘛。

    “对了，杰哥，我的床单拿去洗了晒外面还没干，今晚我们两凑合一下吧。”

    阿伟有些不好意思地说道。

    阿杰听后直接答应下来，脸色很兴奋：“好好好，今晚咱两一起睡！”

    皮丘看了看基情满满的两人，从阿杰手上跳下来，跑远了。

    ‘太可怕了丘~’

    …………

    另一边。

    躺在床上的穆苏并没有注意网上的言论，此刻他正与严瑜通话。

    “严队，有进展了吗？”

    “穆先生啊，我们这目前只发现了那些壁画，至于您说的那个门我们已经有了头绪了，应该快了。”严瑜取下沾满汗水的秘制手套，开口解释道。

    刚刚他在用魔法搬运着泥土，加快发掘工作，这手套可以加大念力强度，就是戴着容易出汗。

    “好的，注意休息。”穆苏知道了进展后与严瑜虚寒了一句就准备挂掉电话。

    “等等！”严瑜喊住了穆苏，由于是视频通话，他看出了穆苏的打算，如果是平常自然是挂掉更好，他就可以继续挖掘了。

    但现在他有要事说，待穆苏看向这边后，严瑜开口说道：

    “穆先生，我们还有一个重大发现。”

    “嗯？说说看？”穆苏一挑眉，感了兴趣。

    严瑜组织了一下言语，斟酌道：“我们在这个遗迹下面发现了一个仓库，说是仓库也不准确，就是像是堆放杂物的房间。

    里面什么都有，应该是从外族抢来的，在里面我们发现了一个特殊的珠子，与这个遗迹的信物很像。”

    “嗯？”

