    第280章就是为了有朝一日能给心爱的人一掷千金

    白狐少年看着林苏苏，如画的眉眼满是感动，“哥哥对弟弟这么好，弟弟无以为报，只能……”

    林苏苏一拍他的肩膀打断了他，嗓音清脆的道，“男人拼生拼死赚下这么多银子，不就是为了一朝一日能给喜欢的人一掷千金么，哥哥不需要你报答，你开心就好！”

    白狐少年：“……”

    呜呜呜，他更爱姐姐了！

    一众男人拍手称赞，高声附和，“小兄弟说得没错，男人拼生拼死打下江山，就是为了有朝一日能给心爱的人一掷千金，哈哈哈……”

    “老子千金没赚到怎么办，不配有心爱的人了么！”

    “你可以一掷百金，只要倾其所有，谁都配爱人！”

    “哈哈哈，一掷千金博美人一笑，大丈夫当如是！”

    “……”

    一众人男人你一句我一句，又欢乐的哈哈大笑了起来。

    粗犷男人在众人的爽朗笑声之中，脸黑成碳。

    个个都说要一掷千金博美人一笑，是在嘲笑他不舍得出钱吗！

    他恶狠狠的瞪了林苏苏一眼，最终受不住一众男人哈哈哈的嘲笑，最终灰头土脸的离开了这里。

    林苏苏拿出一万两银子，定下这些山货，然后请人拉到城郊外的山林，全部放生了。

    白狐少年感动得简直要以身相许。

    林苏苏在这里花了一万两银子，转头去地下武场那边赚了三万。

    不敢赚太多，赚完就跑，免得一会又惹来那个白三爷，不好脱身。

    白狐少年看见她轻飘飘赚了三万两银子，有点傻眼！

    姐姐大手一挥，一掷万金讨他开心，会不会是因为太容易赚银子了？

    不，他不要这样想，姐姐就是太爱他了，才会为他一掷万金！

    对，姐姐爱他入骨！

    白狐少年自我攻略一翻，立即便开开心心的了。

    林苏苏赢了银子，从地下武场出来，经过了玩飞镖的地方。

    玩飞镖的地方今日特别热闹，因为有一个漂亮的姑娘上去当靶子，姑娘头顶一根漂亮的羽毛。

    林苏苏看得脚步一顿，想起了在锦王府里那个杀手说的话。

    他当时说过，赌场里头有一个玩飞镖的地方，一旦有任务发布，会有一个漂亮姑娘上去当靶子，姑娘头顶一根漂亮羽毛，谁把羽毛扎中，谁就能拿到任务。

    当时刺杀皇帝的任务，就是在这里发布的。

    所以，现而今鬼面之王又发布刺杀任务，此次刺杀的是谁？

    林苏苏看了一眼四周，仿佛都是一些吃喝玩乐的汉子，看不出异常。

    可是，这些人一旦拿到任务，就会化身为杀人不眨眼的杀手，为了拿下可观的酬金，会不顾一切完成任务。

    她坐下来看了一会，捏了一枚飞镖在手，想要拿下任务，不想，在她前面有一个汉子扎中了羽毛，那漂亮的姑娘把那根漂亮的羽毛交给了他。

    汉子接过羽毛，哈哈大笑而去。

    飞镖继续玩，可却不是漂亮姑娘做靶子了，仿佛刚刚不过是一场玩乐。

    林苏苏凑到了白狐美少年的耳边，低低耳语了几句。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

