
小萝莉跟自己说话了，说明没有恼自己，蓝三的话匣子也打开了，将柳帅哥以前的糗事搬出来晒阳光，凡是他知晓的都给说了，比如他哪天喝得晕七晕八搂着某个兄弟喊媳妇我等得好苦的事儿也拎出来晒了晒太阳。

听着蓝帅哥说柳帅哥的八卦，乐小同学乐不可支，暗戳戳地决定以后哪天柳帅哥吹牛吹破天时，捡他年少轻狂时做的一二件糗事堵他的嘴。

有了共同话题，气氛活了起来。

蓝三发挥男子汉力气好的优势，乐颠颠的当搬运工，将丹炉里的东西搬去了东院，再搬多宝阁内的物品。

多宝阁有织布机和整经机等大件物品，为了省些手脚，不拆缷，打开作墙用的隔扇，两个人将机器抬出阁，抬进东院。

东院上房的南北墙也全是可以打开的隔扇，所以没遇到啥难题。

转移了大件机器，再搬其他的箱架用品。

两人还没转移多宝阁内的物品，建筑公司送材料的车辆也抵达乐园，十几车的青砖和几车带有粘性的黄泥土。

乐小同学已经从空间转移出来太多的材料，总不能全部用空间存储的材料，也要适当的购买一些，也因此，在西南角增建卫间、建大门和修建围墙的砖，选择从建筑公司购买。

材料到了，在拆房子的部分人员转移阵地，一支建筑队人员去砌做卫生间洗浴间的墙，一支修士队给乐园东门筑地基工程。

建筑工司与阿玉坊主有沟通，确定哪时能将材料送到，阿玉坊主昨晚就安排人员熬糯米浆，熬了一夜的糯米浆早就到了火候，随时可用。

乐小同学和蓝帅哥忙着搬家具，上午也只搬完丹炉和多宝阁、西侧间的物品，下午继续忙了半天，也成功的将西院内该转移去东院的家具用品全挪去东院，丹炉、东西侧间和多宝阁的匾也摘了。

晚饭后，青年修士们帮忙将宣家运送进京的书架、桌椅搬进西院安置。

小萝莉将西院搬走了家具的房间重新布置，基本都是将书架或多宝阁架子挨着板壁排放，在靠后墙的那一端，房间中间也排一排书架，在面朝院子的窗下放一排矮亮格柜或小架格。

房间面对窗子居中区域不放书架，设一张长书案，配四把圆圈椅、几个鼓凳，从中堂开门进侧间门所对的一面墙挨板壁摆一张条案配八仙桌和两把官帽椅。

每个房间有椅子有书桌，在哪都可以读书写字、累了或休憩或喝茶。

唯有上房的东侧间增加了一张床，床面朝南，一头靠东墙，床西放亮格柜，床前设张矮屏风，屏风后放张书桌。

东侧间也是小萝莉为弟弟预留出来的一间书房，弟弟在书院读书时累了也有地方休息。

宣少姜少华少等人当搬运工，待小萝莉布置好了房间，青年们随意的挑了一间就呆在书房里坐着修炼。

各家的族老或长辈们都在大书房打坐。

小姑娘只挪走了一些家具，但修为最高的老修士们总感觉西院的气息变了，他们又说不上来究竟哪不一样。

修士们打坐一晚，第二天又热火朝天的干活。

乐小萝莉趁修士们干活去了，她又悄悄的在各个房间的书柜后头或一般不移动的家具后头藏符箓道具。

藏好了道具，再将挂在上房中堂门口的匾摘下来，挂在大书房的太师壁的上端，再将书房内的大书案、椅凳和罗汉榻也全挪去东院书房暂放，给西院上房中堂换了一张书案和椅子。

新换的书案同样也是花梨木镶白色花岗石大书案，书案和椅凳的尺寸都是一模一样的，不过，大书案面上镶的那块花岗石是水灵气眼山洞最外围表层的一层石头，灵石含量极低。

饶是如此，一般人也根本难以区分出来。

换了一套家具，小萝莉悄悄收起几个书架，撬开地板，在四个角藏了几样符箓法宝，再恢复原位。

于是，整个西院的气息又与没搬走家具之前的气息一样，就好像阵法从来没有动过似的。

阿玉坊主等人不知道小姑娘做了什么，当晚上又回书房修炼，发现西院内给人的感觉与昨天以前的感觉一样，也明白小姑娘昨天搬走家具可能对阵法有一定的小影响，她今天白天修补了阵法，现在阵法恢复，他们也感觉不到什么异样。

宣家华家的青年于半下午又开车去了他们与小姑娘预定的地点，乐小同觉辅导卢克学习到晚上十点多钟，开直升机载着宣少华少去与青年帅哥团队汇合。

这一次又换了个接货地点，与上次南辕北辙，车队共有三十二辆货车，有十辆车是从建筑公司临时借用。

小萝莉检查了安全措施，给帅哥们一包糟卤鸡爪当零食啃，她去转移物品，先将一些笨重物品从储物器挪出来装车，再转移精细家具。

家具需要呵护，为了不碰伤它们，用稻草或毛绒地毯与车栏板隔开，转移工作也比较慢。

最后，小萝莉将几棵树从空间挪出来装车，青年们帅哥们也帮忙，给放车上的树做好保护工作。

待转移完所有物品，也花去了两个多钟。

长时间的耗精神力，小萝莉也累得不轻，摸出一只大苹果咔嚓咔嚓地啃，见宣少凑来，她笑嘻嘻地取出一筐果子：“一人一个，见者有份。”

“好咧。”宣少兴奋得蹦了蹦，一边喊：“来来来，我们分果果，你一个我一个，我一个你一个，哎呀，华少啊，你能不能赶紧睡着，你睡着了我能多得一个。”

“歌谣不是说弟弟睡着了帮他留一个，我比你大，是哥哥，我睡着了你更应该给我留一个才对啊，你竟然想贪我的份子，还是兄弟吗？”

华少接过自己的份子，幽幽地瞅着宣少，一脸的控诉表情：“宣少，这当着小美女的面你都想贪，要是背着小美女，我真担心你吃肉我连汤都喝不着。”

“哪可能，我要是有肉吃，肯定少不了你的汤。”宣少递给华少一个红彤彤的大苹果，自己也拿一个，然后他不管分啦，让人自己来拿。

“你看你看，我就说吧，当着小美女的面，你吃肉我只能喝点汤，小美女不在场，连汤都不可能有。”

“口误口误，刚才口误，我说得是我喝肉绝不会只让你喝汤。”宣少笑嘻嘻的补自己之前留下的漏洞。

两少在斗嘴，青年们飞快的将苹果瓜分。

宣少将筐子还回，凑到小萝莉身边，神秘兮兮地说悄悄话：“小美女，之前燕少说曾在青大读书并想陷害你美人哥哥的那个乐家有问题，托我家去帮暗访，我家族老去H南某地蹲守了几个月，有一点点的眉目了。”

他在说悄悄话，其他青年们人人都听见了。

“有可疑人士在乐家出现过是吧？”乐韵并不奇怪乐某会长的家可疑，对于燕帅哥找宣少家帮忙去蹲点倒是真有几分意外，可见燕某帅哥也是个挺会利用资源的家伙。

“对的。”宣少嚓的一声咬下一块果肉，吃下去又接着说：“我家族老最初没任何收获，后来发现乐家几个头儿每隔段时间要去一趟以前的旧宅，蹲守侦察也没啥，直到元宵后才有发现。

乐家人元宵后去了一次旧宅，第二天就往旧宅送去多箱子，之后，我家族老也闻到了熬药的味道。

我家族老怕曝露，不能靠近，乐家的旧宅附近也全是民宅，没法锁定气息，所以没有确定可疑人物。”

华少听得很认真，宣少话落，他问了一嘴：“闻到了药味，那么说明那人可能是丹药师，宣家族老能不能确定是江湖人氏还是普通的药剂师？”

“是江湖人氏。”宣少给与肯定答案：“我家派出去的族老是与曾祖父同辈的老古董级的前辈，修为也仅次于我家曾祖父。”

乐韵想了想才问出疑问：“宣家前辈感知那位江湖修士的修为如何？”

“我家长辈传消息时还没探查出那位的修为，他老人家以神识探查四周时感觉到了似有似无的神识，便没有去打草惊蛇。”

“不要打草惊蛇，人跑了没事，宣家的行动绝不能曝露，我找柳帅哥问问乐家旧宅附近有没摄像头，如果有摄像头，查查那段时间的资料，说不定能找到蛛丝马迹。”

乐韵缓了缓：“宣少，能不能联系一下宣家前辈，问那位江湖人氏是否还在乐家旧宅，若在，我亲自去走一趟。”

“为了不走漏消息，长辈只与家主单独联系，宣家其他人都不知道联系方式，等我们从这里启程回去时我问一下家主试试。”他们外出接货的行程和地点都是保密的，外出前手机一律关机处理，免得被人从手机信号找到行踪。

“三更半夜的就莫打扰宣家主的晚修了，等明天天亮后再联系也不迟的。”乐韵不喜欢半夜被人打扰，将心比己，也能体谅别人，自然没紧急大事不会去打扰别人的睡眠。

小美女体谅他们家长辈，宣少决定明天再联系长辈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66606439"  chaptername="第五百九二章  有点眉目">加入书签</a>
</div>
