    “master，末日战舰的生产流水线改装已经完成，可以计划生产。另外，机械巨龙流水线图纸研究成功，可以利用机甲生产流水线进行改装，进阶之星已有初步进展。”

    夭夭和冷冰冷雪还有其他几位人工智能来到李辉身边，向他汇报研究情况，目前各项研究都已有着落。

    “机械虫巢核心研究完毕，图纸已经设计出来，因为没有利用实物进行实验，所以不知具体能力如何。”

    “传给我看看。”

    李辉最关心的还是机械虫巢的研究。

    【机械核心】：6阶建筑，扎根于星球不断吞噬能源，将整颗星球变成机械士兵生产基地，不断将无机物转化成机械生命个体。

    机械核心整体结构跟机械虫巢差不多，只不过没有机械虫族女王这种王者个体，更像是生产流水线和机械虫巢的结合体。

    需要智脑进行控制，同样可以将无机物转化成机械生命个体。

    不过这样产生的机械族人潜力要小很多。

    李辉决定立即着手建造，利用重构技能很快就可以生产出来，再用最新获得的强化技能，强度比普通流水线还要强上几分。

    至于控制机械核心的智脑，第一个还是交给夭夭控制。

    “既然都已经研究成功，按照之前承诺，零一你们几位有资格成为机械族一份子。”

    几位人工智能核心数据不断跳动，显得欣喜万分。

    之后，李辉成功将她们全都转化成机械生命。

    她们先是占据4阶机械士兵身体然后完成转化，实力比普通4阶机械士兵要强一些。

    至于能不能成为英雄那不知道，以后进阶成为7阶机械天使倒是有可能。

    “master，兽人族的召唤师想要投降，想见您一面。”身旁夭夭接受到一股信息，然后告知李辉。

    “兽人族召唤师？他找我干什么？”

    那些兽人召唤师被关在领地，几乎没吃什么东西，因为是4阶生物，一个月不吃饭都行，只是现在瘦了很多，很虚弱。

    李辉本打算让他们召唤魔物供他击杀获得潜能点，可就算魔力恢复召唤出的魔物也弱小的可怜，几乎没什么油水，李辉就没再管他们，准备什么时候将他们转化成机械生命，好歹也能获得几个4阶战力。

    李辉正要拒绝，突然想起什么，“将他带上来。”

    机械士兵押着一个瘦弱的兽人召唤师过来。

    “尊敬的领主大人，我是兽人族的摩罗，我愿意献上我们核心的召唤魔法，换取您的原谅，以后决定为您效力。”

    摩罗跪在地上，低着头不敢看他。

    李辉打量着兽人族，兽人族有很多类。有那种绿皮兽人，也有身上只有一些野兽特征的亚人。

    眼前摩罗属于第二种，原型是一只狼。

    “拿上来看看。”

    李辉决定看看他给的召唤魔法怎么样。

    摩罗递上一本笔记，“这是我的召唤魔法心得。”

    魔法势力似乎都喜欢记笔记。

    李辉大致翻看一下，有些复杂，交给身旁的夭夭，对摩罗说：“你大致给我介绍一下。”

    摩罗不敢不从，“召唤魔法分很多种，有随机召唤，契约召唤和主从召唤，根据召唤时限也可分为永久召唤和临时召唤。”

    这种标准回答李辉感觉像是在看教科书，其中没用的信息他自动忽略。

    “我们最熟练的是主从召唤，召唤魔物变成我们的奴隶，掌控其生命。

    我们兽人族在其它星球上饲养了很多魔物，这些魔物将我们视为神明，然后我们在星球上面留下许多魔法传送阵，只要我们一召唤传送阵就会有反应，魔物就会主动传送过来，然后被我们控制，这就是兽人族魔物大军的由来。

    其实人类帝国也是利用这样的方法，不然凭借他们的人口数量，不可能组织起参与星际大战的兵力。”

    “原来如此，你召唤不出来魔物是因为效忠你的魔物都死光了。”

    魔物数量是有限的，不可能凭空产生，李辉示意摩罗继续说下去。

    “契约召唤是通过建立契约进行召唤，与召唤物可以是平等关系，也可以加上条件分出主次。召唤物一般是巨龙，天使，强大的魔兽等等，巨龙天使都喜欢用契约召唤达成自己的目的。”

    “最后就是随机召唤，也是普通召唤师用的最多的一种，通过献上不同的魔法材料或者各种资源，随机召唤生物，可以是巨龙天使这些传奇生物，也可以是骷髅，哥布林这些弱小种族，召唤物的强大根据献上的贡品来定。

    一般来说，生物只要学会召唤契约，就可以听到召唤师的声音，当然也可以选择屏蔽，一旦回应就会传送到召唤师身边，两者之间关系同样是平等的，其中很多没与固定召唤师签订契约的强者生物很喜欢这种召唤。”

    召唤契约，听起来很有意思，李辉静静思索着。

    “你向我投降只是为了保全性命？”

    摩罗献出的召唤魔法笔记几乎是他一生的智慧结晶，魔法势力对这种东西很看重，一般都是留给传承者。

    “我们已经回不去，就算能回去以兽人族的个性也不会有好下场。因此我们决定为您效忠，另外，我有一个女儿，她也在您关押的召唤师当中，只希望您能给她一点优待。”

    摩罗也有私心，有私心就好，更容易控制。

    “你给我的魔法很有用，我可以放过你们兽人召唤师，前提是你们必须对我的要求无条件服从。”

    “领主大人，这没问题，我们可以签订魔法契约。”

    “我不相信这种东西。”

    李辉让夭夭将一头恐龙带上来。

    这是领地内用来研究的恐龙，如今已经用不到。

    “吼！”

    恐龙发出巨大的吼声，摩罗吓了一跳，这种生物他还是第一次见，明明只有3阶，却有一种面临4阶生物的感觉。

    “机械飞升！”

    恐龙慢慢转化成机械恐龙，然后匍匐在李辉面前，如同小狗一般温顺。

    摩罗目瞪口呆，他曾见过萨丁被转化成机械生物，再次见到还是忍不住惊奇。

    他们也想过投降会被转化，总比等死强。

    “明白了吗？”

    “明白，我们兽人召唤师愿意遵从您的吩咐，希望您能放过我的女儿。”

    摩罗自己这副身躯怎么样也无所谓，但不想让女儿遭遇同样的事。

    李辉轻笑一声，“随便你，不过你不让她转化成机械生命以后很可能会后悔，希望到时候你不要求着我帮她转化，至于她需要的食物，你就自己去寻找吧。”

