    叶无双这句话，让郑睿和林知雅心中一慌。

    全校都知道叶无双把孙红霞母子胖揍了的事，那战斗力，一般人可承受不起……

    “叶同学只会使用暴力么？”

    温柔的女音响起，众人循声看去，只见容清如从图书馆二楼走下来。

    她怀里抱着世界名著，身穿雪白色的某品牌高定连衣裙，长发烫了微卷披在肩上，气质优雅又大方。

    周围立马躁动起来。

    “容女神！天……我第一次离女神这么近！”

    “她朝叶无双去了！”

    “说起来，这俩人是情敌吧？她们都喜欢沈温玉来着！”

    “这下有好戏看了！”

    容清如停在叶无双面前，美丽的面容上多了几分威严：“如果你对郑睿和林知雅动手，身为学生会主席，我有权对你下达处分。”

    她说的名正言顺，实际另有心机。

    叶无双最近在飞鸟的知名度太高了。

    不少人还猜测，一个女王，一个女神，究竟谁更配得上沈温玉，沈温玉是否会吃回头草。

    那她就让给外界看看，她和叶无双，到底谁更胜一筹！

    “郑睿想强占座位的时候，怎么不见你摆弄官威？”

    叶无双冷静的反问，低垂的眼帘压下黑瞳中戾气。

    “我只看到你想打人，并没看到郑同学想强占你们的位置。”容清如睁着眼睛说瞎话。

    此处是图书馆的死角，除了当事者，没有人知道刚才到底发生了什么。

    现在这种情况，凭她往日积攒的威望，她容清如说什么，那就是什么！

    学生们果然对容清如深信不疑。

    听说叶无双想在图书馆打人，还诬陷别人，大家的眸光不善起来。

    叶无双当初揍孙红霞和张超，算正当防卫，他们没意见。

    但现在一言不合就想揍郑睿林知雅，甚至不惜撒谎骗人，不合适吧？

    “你只看到我想打人？”叶无双冷冷一笑：

    “那么请问从十三点十七分三十八秒开始，就站在楼梯上的人是谁？需要我去调监控吗？”

    她直接戳穿容清如的虚伪假面，眼尾掠过寒芒。

    作为职业杀手，她对四周环境的变动极为敏感，因为要时刻提防藏在暗处的杀机与危险。

    图书馆的出口和入口，墙上的时钟与附近的学生，都在她的关注范围内。

    早在郑睿、林知雅过来之前，容清如就已经站在楼梯上了，她清楚的知道刚才发生的一切。

    选择知而不说，无非是想为难自己。

    可她配么？

    容清如笑容一僵。

    叶无双居然早就知道她来了？

    还精准到了秒？

    “叶无双，你少在那儿胡说八道！女神，我们陪你一起去监控室，用事实打叶无双的脸！”

    容清如的忠实粉丝第一个表达不满。

    殊不知容清如根本不敢去监控室，去了被打脸的就是她！

    她停留在原地，脸上的微笑也要坚持不住了。

    稍微有点脑子的人，都能从容清如的沉默里，看出了一点东西。

    “别试着挑衅我，容清如，否则孙红霞张超什么下场，你就是什么下场！”叶无双语气冰冷的警告。

    她原本只想尽快完成任务，复活无尘。

    但如果有不长眼的东西，舞到她面前找死……

    她不介意成全他们！

    没等容清如回话，沈温玉从外面快步走进来，将容清如护在身后，俊脸微怒：

    “叶无双，你不必因为我而为难清如，有什么不满冲我来，她是无辜的！”

    叶无双不就是嫉妒自己更喜欢清如吗！

    “因为你？沈温玉，别太拿自己当回事了！”叶无双看向沈温玉的目光更冷：

    “容清如是自己上门自取其辱，心疼她，就劝她夹好尾巴，离我远点！”

    语毕，叶无双也懒得在图书馆久留，转身离开。

    沉默许久的简骄阳看看林知雅，又看看郑睿，说道：“这次月考，七班一定会超过一班，等着看吧。”

    “还有你。”简骄阳临走前看容清如：

    “别想着找女王的麻烦，不然不用女王动手，七班也不会饶过你。”

    他从来就没觉得容清如有多女神。

    惹了女王，神也踩下来给你看！

    容清如袖子下的手捏紧，眼中快速闪过一抹狠毒。

    沈温玉则愤怒的看着叶无双的背影，心里很生气。

    叶无双怎么能用这种语气跟他说话！

    图书馆恢复安静。

    一人取出手机，点开校花排行榜，默默给叶无双投了一票。

    旁人惊讶：“你不是容女神的粉丝吗，怎么不给她投票了？”

    这人砸砸嘴：“怎么说呢，就是突然感觉容清如好像也没那么完美无缺，反倒是叶无双给我的感觉又酷又冷又飒又美，我喜欢，嘿嘿。”

    -

    一天时间眨眼便过。

    月考如期而至。

    今天飞鸟学院的气氛很严肃，一场小月考搞得像高考一样。

    究其原因，还是七班和一班的事。

    虽说其它班没有牵扯其中，但谁还没有个胜负欲呢，大家都想在这次月考证明自己。

    尤其是先前因为集体污蔑叶无双，而被停课的高三二班学生，他们的惩罚已经结束，正想借着月考的分数，在全校师生面前刷一波好感。

    进考场前，七班学生围在一起，一人一只手重叠，相互打气。

    “为自己，为女王，为柳老师！”简骄阳喊完口号，看向不远处的叶无双。

    她没有凑这个热闹，正一只腿放直，一只腿微曲，坐在花坛边缘仰头看天际，侧颜精致可入画。

    “女王好孤单啊……”他低声呢喃。

    她明明认真尽责的教了他们十五天，却又冷静清晰的游离在他们的圈子外面。

    不让别人接近她，也不接近别人。

    为期两天的考试正式开始。

    最后一场考完，很多学生心照不宣，来到广场集合。

    因为广场上的大屏幕，等下会以倒数的方式，滚动播报各位学生的排名和成绩。

    大家默契的把前排位置，留给当初参与过群殴的七班与一班学生。

    两个班一左一右，面对面对峙。

    左边以叶无双、简骄阳为首，右边以郑睿、林知雅为首。

    有人“咔嚓”一声，将此场景拍下，上传校园论坛，准备给没来广场的学生们搞个现场图文直播。

    黄佳佳也来了，她一来就阴阳怪气：“哟，七班学生都到齐了啊？你们也真有脸来看榜，知道烂泥扶不上墙是什么意思吗？

    不会真以为叶无双能教你们什么好东西吧？”

    黄佳佳是极其厌恶叶无双的。

    当初叶无双在二班，就没少拖二班后腿。

    升旗仪式上，还说她配不上“老师”二字，害她被同行嘲笑至今。

    现在好了，叶无双自己当“老师”了，在七班上了半个月的课。

    她倒要看看，叶无双教出来的学生，能及格几个！

    “黄佳佳，你很讨厌我是吧？”叶无双目光落在即将放榜的大屏幕上。

    “你觉得呢？”

    “我们打个赌，如果七班赢过一班，你滚出飞鸟，如果七班没赢，我滚出飞鸟，敢吗？”

    叶无双声音很轻。

    黄佳佳在她眼里，就像一只不起眼的苍蝇，又弱又脏。

    可这苍蝇整天在她周围“嗡嗡嗡”“嗡嗡嗡”，叫嚷个没完。

    还是直接拍死比较好，图个清静。

    闻言，黄佳佳先是一愣，然后拍腿直笑：

    “哈哈哈哈，你这是做了几个梦啊，还想赢过一班？好好好，我们打赌，如果你教出来的学生能赢过一班，我当场辞职！

    反之，你给我滚出飞鸟！”

    话音落地，屏幕开始滚动，学生们的情绪也被调动起来。

