    临近夜晚，在靠近森林核心的地方，队伍停下了步伐。

    这场狩猎，他们杀死了十数头青铜御兽，黑铁御兽更是有几十头，还收获了不少的灵草灵果，满载而归，不少人的背包都装的满满当当。

    “团长，咱们今天的收获也太多了。”一个佣兵开口，肩头扛着一只幻灵鹿，脸上的表情十分激动。

    这样的收获，差不多是许多优秀猎人大半年的收获，就算在场的人分下来，每个人都能分到相当不错的分量。

    “嗯。”叶凡微微点头，目光从众人身上扫过，最后，摆了摆手，“走，该回去了。”

    说了一句，叶凡转过头，身后，李胖子和马晓雪都是带着御兽跟上，后面的众人都神情兴奋，欢欣雀跃的跟着叶凡回归。

    “感觉他们都好开心。”走在叶凡的身边，李胖子有些惊讶。

    “正常。”听到这话，叶凡点了点头，眼眸垂下，看着李胖子，缓缓道：“他们有不少人都是刚入行猎人一路没有多久，还有的是明显没有其他佣兵团要得。”

    “跟着我们，这一趟的收入就能让不少人能过不错的一个月，能养活自己养活家庭，当然开心。”

    “明白了。”李胖子点了点头，略微有些思索，似乎想到了什么，开口道：“都是为了生存。”

    “嗯，其实不光是他们，我们，同样是为了生存。”叶凡回答，略带深意的道：“只不过我们和他们的生存不同，不在一日三餐罢了。”

    “……对抗那些边境的远古御兽吗？”李胖子回答。

    “嗯。”叶凡点头，“其实不光是人类和远古御兽的争斗，人和人之间，御兽和御兽之间，都有着争斗，绵绵不休永不停止。”

    “我们都要争渡，要去做这天地间的第一。”

    “第一，得多强啊。”听到这句话，李胖子似乎也有些联想，“荣耀之上吗？”

    “荣耀之上，或许才有了展望第一的资格。”叶凡回答，摇了摇头，并没有再说下去，“我们现在看不到那么远的地方，保持着憧憬就好了。”

    “明白了。”李胖子点了点头，不经意的，看向了一旁的马晓雪，此刻和自己不一样，马晓雪眼神有些深沉，看着叶凡，似乎陷入了沉思之中。

    李胖子一愣，“这……悟道了？”

    话音落下，马晓雪却是突然醒了过来，看着旁边盯着自己的李胖子，一愣，随即，似乎有些不好意思的对着叶凡开口，“我刚刚走神了。”

    “没事。”叶凡摇了摇头，眼中，略微有些笑意，没有说太多，而是摆了摆手，“你们要准备一下，一会儿回去佣兵大街，可能会有几个佣兵团来找咱们的麻烦。”

    “有佣兵团找咱们麻烦？”李胖子有些不解，“为啥？”

    “没有为啥。”叶凡摆了摆手，随意的指了指不远处，“他们找人来跟踪我们准备放黑枪，我把他们全杀了。”

    “全杀了……”听到这话，李胖子吸了口凉气，“什么时候，我怎么都不知道。”

    “就下午的时候，没有花多少的时间。”叶凡回答，略微压低了声音，“都是些王朝组织的狗腿子。”

    “奥奥，明白了。”李胖子点了点头，“那我们回去怎么办，要和他们打仗吗？”

    “城里是有执法者的，他们不敢动手，顶天就是言语威胁恐吓一下。”叶凡摇头，脸上微微露出了一抹笑意，“提前给你们说一声，免得一会儿手足无措的。”

    “你们现在是佣兵团的牌面，遇到事情，不能表现的畏畏缩缩，就算真的害怕，也要藏在心里，明白吗？”

    “好。”李胖子回答，一旁，马晓雪也点了点头，脸色都是微微有些严肃了起来。

    “也不用那么拘束，自然一点。”看了一眼两人的模样，叶凡略有些笑意的开口，“无论发生什么事，有我。”

    ……

    “叶凡呢！给个交代！”

    佣兵大街，一大群人堵在了神叶酒馆的门口，孙强提着大刀，身后上百人，悉数带着火枪，还有七八个，有御兽。

    神叶酒馆里一片鸦雀无声，不少今天刚入团的人，此刻是被吓的头都巴不得埋进桌子下面。

    “这位兄弟，怎么了？”王灵溪和叶麟城都走了出来，看着面前几乎堵住了一条街的佣兵，叶麟城开口，还算比较客气。

    “怎么了？叶凡杀了我们二十几个弟兄，你说怎么了？”孙强横着张脸，看着叶麟城，“他人呢，不是说要杀我们所有人吗？现在我们就在这儿，让他出来杀！”

    “叶凡说要杀你们所有人……”听到这话，叶麟城脸色有些微微的变化，这臭小子，怎么会说这样的话。

    “他人呢？”孙强再次发声，推推搡搡的眼瞧着就要闯进神叶酒馆，一道温和的声音响起。

    “孙强，这里是在城内，不准械斗的。”

    听到这声音，孙强停了下来，扭头看去，当看到来者时，眼睛咪了起来，“白辰，你想管闲事？”

    “我只是在说城里的规矩。”白辰摇头，看了一眼怒火冲天的孙强，“你要找麻烦就找叶凡，在这儿堵别人的佣兵团，是不对的。这些无关的人，你为难他们也没用，在这儿堵着，其他佣兵也没办法出入。”

    “给我个面子，先回去。”

    “这爱多管闲事的混蛋。”听到这话，孙强的脸色则是有些难看，低声骂了一句，倒也没有纠缠下去。

    这白辰毕竟是曙光老大，实打实的白银级御兽师，他的面子，怎么说都还是要给的。

    停顿了几秒，最终，孙强恶狠狠的看了一眼叶麟城，发声道：“叶凡呢？他在哪儿？”

    “这我不知……”叶麟城开口，话还没出口，一旁，一个刚刚入团的佣兵则是抢先一步，“叶凡他们去森林里打猎了，还没有回来。”

    “还没回来？”听到这话，孙强看了一眼已经暗下来的天色，又看了一眼一旁的白辰，冷哼了一声，“我们就在对面等，我倒是看他敢不敢回来！”

    说了一句，一群人悉数坐在了神叶酒馆对面的街道旁。

    白辰见这些人让了一步，也没有再追着说什么，挥了挥手，带着众人返回了佣兵团。

    “老大，不是说不管神叶的事吗？你干嘛去帮叶凡出头。”曙光门口，看着回来的白辰，赵奎一脸疑惑，“我都听说了，那叶凡杀了孙强他们差不多四十个佣兵，肯定是要闹事的，这趟浑水你干嘛去淌？”

    “我又不是替他出头，只是维护街道的秩序而已。”白辰回答，摇了摇头，“而且上次本来就是我们有些不对，顺手帮个忙又不算什么。”

    说了一句，白辰没有再说，走进了佣兵酒馆。

    赵奎在旁边看着，眼神微微有些无奈，“团长真是，啥忙都去帮……”

