    “你说哪？”

    “宾夕法尼亚大道1600号。”

    “……”

    莱克的双眸之中出现了一丝异样的神色，看向塞弗：“兰利的资料不在兰利，在白宫？”

    那地方能随便进的吗？

    好吧。

    莱克如果想进的话，还是能够进的，以他的职务和背景，最多也就是稍微麻烦一些，但，兰利东欧特工的资料怎么会在白宫呢。

    塞弗说道：“这也是我为什么回来的原因。”

    原来。

    塞弗其实是可以不用回来的，一个月前，塞弗成功的收买了一名兰利的精算分析师，让其，做出了一份有关于东欧特工有异动的报告装在U盘里面准备秘密交易给她的。

    但。

    就在准备交易的时候，这个精算分析师突然间被兰利局长给叫住了，直接进入了宾夕法尼亚大道1600号里面了。

    这个精算分析师做贼心虚，在进了白宫之后，借口上厕所的时候，将那枚U盘丢进了那个厕所的储水槽的里面去了。

    再然后谁知道是虚惊一场，兰利局长仅仅因为他是分析师的缘故，总统先生想要听一听他对东欧行事的分析，等到他松了一口气，回神过来，准确回去取的时候，他已经出了大门了。

    更糟糕的事。

    在他上个车准备想着回去重新复制一份的时候，兰利局长接到了兰利内部的电话，然后，兰利局长大叫了一句什么，顿时将目光看向坐在他旁边的这个分析师。

    这份分析师也是个猛人。

    以为暴露了，直接打开车门准备跳车。

    结果……

    被对面行驶过来的巴士给送去地狱报道去了。

    莱克摸了摸下巴：“既然他都死了，你就这么肯定那个U盘在白色宫殿？”

    塞弗说道：“因为那是我给他的U盘，里面有定位装置，所以，我很肯定那个U盘的地址。”

    莱克点了点头。

    还好。

    U盘在厕所，不在总统先生的办公桌上。

    拿到不是一件难事。

    只是……

    塞弗沉默了一会说道：“其实，我本来没有打算麻烦你的。”

    莱克抬头看去塞弗。

    塞弗说道：“当时，我知道U盘在白色宫殿之后，我当时找到了一个人，所以，我便让他帮忙取走那个U盘，但，就在那一天我给你打电话的时候，我收到消息，他不对劲，所以我才急忙赶来华盛顿。”

    “那个人叫什么？”

    “康！”

    “东国人？”

    “鬼岛人。”

    塞弗说道：“他的全名叫做金延康，棒子裔岛国人，如果没有零一年事件的话，他是联邦的头号通缉恐怖分子，小的时候，在他父亲因为危害北棒子国罪行而遭处决之后，他就被带到了南棒子国国，他的母亲因为穿越边境遭遇地雷身亡，在十岁的时候，跟着他养父养母去了鬼岛国，他策划过九八年首尔伦敦使领馆爆炸……”

    莱克打断道：“等一下。”

    他突然有种不太美丽的预感。

    莱克皱眉道：“你要去宾夕法尼亚1600号拿东西，你和一个恐怖分子合作什么，他难道有什么办法能去宾夕法尼亚……”

    说道这里，莱克闭嘴了。

    欧尼谢特。

    明天总统先生可是在宾夕法尼亚1600号接见这位远道而来准备觐见的鬼岛国总统呢。

    耶稣基督。

    莱克抹了一把脸，有些不敢置信的看向塞弗：“他要进攻白色宫殿？”

    妈妈咪呀。

    鬼子疯了吗？

    ……等等。

    他是棒子裔。

    棒子进攻白色宫殿？

    这剧情……

    怎么感觉那么眼熟呢？

    什么沦陷来着？

    塞弗说道：“我也是在那一天才知道的，所以，我必须把那个U盘拿走，否则的话，我和兰利做交易的事情会被散播开来，到时候，我的那些客户都将不再信任我了。”

    莱克有些无语的看向塞弗：“看来你最近生意做的很大啊，还有，你的信息为什么也在那个U盘里面呢？”

    塞弗也有些无语：“那个分析师说这样子安全一些，不容易暴露，我只想要U盘，所以，并没有过问这件事情。”

    莱克：“……”

    这搞个贫瘠啊。

    莱克抬头看了一眼外面的天色。

    这个时候除非莱克去找总统的女儿谈人生才有可能进得去白宫，但可惜，总统先生是有一个女儿，可惜，年纪小了点。

    七八岁的小萝莉。

    莱克如果敢去和这只小萝莉谈心的话，呵呵，莱克觉得自己估计要红遍整个联邦了。

    直接打电话通知总统，明天鬼岛国的觐见是有大阴谋的？

    呵呵。

    兰利和特勤局都不知道这件事情，莱克要是说了，指不定就要先去联邦调查局喝杯咖啡，等到那边一炸，毫无疑问，莱克成嫌疑人了。

    而且。

    这种事情是需要大证据的，铁证的。

    你说让总统取消会面就取消吗？

    莱克说道：“你从哪里得到的消息？”

    塞弗说道：“半个月前，康从我的一个朋友那边，买走了两批史塔克雷电防空导弹，康和他的手下此刻就在鬼岛国的使团中，因为是用的外交护照入境的，所以，没有引起任何一点儿的怀疑。”

    莱克沉默了一会，点了点头：“我想想办法。”

    塞弗露出一丝微笑：“谢谢。”

    莱克看去塞弗：“还有没有什么其他没说的，现在可以说了，过了这村，就没这店了。”

    他对人不对事。

    只要塞弗没有欺骗或者背叛，这忙，自己的女人，莱克帮定了。

    但如果莱克知道或者察觉其中有隐情的话。

    呵呵。

    莱克的性格注定了他不会选择跪女这条路。

    还是那句话。

    对于欺骗，永远只有死亡能够平息他的怒火！

    半个小时后。

    莱克穿好一套崭新由塞弗购买的西服，盘弄着自己手上的硬币，抬着头，让塞弗帮他系着天蓝色的领带。

    “好了。”

    塞弗拍了拍莱克的胸膛，退后了几步，看着一身挺拔西装在身的莱克说道：“抱歉，没经过你的同意从你的裁缝那拿到了你衣服的尺寸，喜欢吗，这件算是迟到的成人礼物，我记得你说过，你一直想要一套西装的。”

    莱克低头打量着自己身上的衣服。

    成人礼礼物哈。

    莱克抬头看去塞弗：“我很喜欢，不过，我忘记准备你的礼物了。”

    塞弗说道：“给我个宝宝就好，我们两个的。”

    莱克笑了笑：“那我还是现在给你补上吧。”

    叮！

    命运硬币直接被莱克抛空，开始两面翻转着。

    下落。

    超—电磁……

    呸！

    命运的祝福！

    莱克差点儿忍不住的直接打算伸手来上一击得到还未用过的超必杀，幸好及时克制住了。

    命运的硬币落在莱克视线平齐的位置上。

    黄面朝上！

    【命运硬币：物品类，SS级，神秘系，一面黄一面白的神奇硬币，抛出之后，接受命运的考验，黄面接受命运的馈赠，白面接受命运天雷审判（对己方单位使用100/0，对敌方单位使用0/100）】】

    命运硬币直接被莱克接在手上。

    莱克直接朝着房门外面走去，摆了摆手道：“我听说这家酒店的SPA不错，你可以去试试。”

    说完。

    莱克出了房门。

    女人最在乎的就是自己的脸蛋，还有自己的身体。

    莱克对于自己的女人，从不吝啬。

    阿灵顿郡。

    莱克回到家的时候已经是晚上的九点多钟了。

    “回来了。”

    “嗯。”

    莱克跟坐在沙发上的凯伦打了一声招呼道：“斯凯呢。”

    凯伦指了指楼上：“在自己房间看书呢，说是，她打算用两年的时间读完高校。”

    莱克脚步停顿，看向凯伦：“您也给她看了那个什么励志片了？”

    凯伦点头，微笑的看着莱克：“现在想想斯凯的回答和你们的回答，也许当时你和贝蒂说的对，那的确不是真正的励志片。”

    莱克耸了耸肩。

    那片子说是励志片，还不如说是天才就算是在堕落，一旦觉醒，天才就是天才，非普通人能媲美的天才自传电影呢。

    那片子叫什么名字，莱克早忘记了，不过里面的内容和莱克当时在起源地球所看的那个风雨什么路的片子是相同的情节。

    据说也是根据什么真人真事改编的。

    二楼。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    莱克推门进来，看着盘腿坐在床上，看着一本书的斯凯，笑了笑道：“今天过的怎么样。”

    斯凯歪了歪头：“凯伦说的那些，我很早就知道了。”

    这就是有个糟糕寄养家庭唯一的好处了，能让斯凯早早的明白，那些恶心的男人一天到晚的都在想些什么事情，一旦鬼畜起来，更是会将魔爪伸下小萝莉。

    斯凯说着，鼻子突然动了动，然后，从床上起身，垫着脚，从莱克的肩膀上取出一根泛着光泽的金发。

    下一秒。

    斯凯抬头，用着看到好戏的眼神看去莱克：“所以，我们还呆在这里，是为了方便你约会，对了，我为什么都没看过你女朋友呢。”

    “嘭！”

    “嗷！”

    莱克给了斯凯一个弹指神功：“那是因为我的确没有女朋友。”

    斯凯揉着自己的脑门：“所以，情人吗？”

    莱克歪了歪头。

    他和塞弗？

    感觉很微妙。

    莱克承认自己对塞弗还有感觉，也能够在下午运动的时候感觉到塞弗也有同样的感觉。

    但……

    这感觉很微妙，微妙到，莱克觉得，他和塞弗的关系也只能止步于此了，临时的，不像，长久的，也许吧。

    我也不知道。

    莱克回神摇了摇头，转身朝着门外走去：“别看书看太晚，记住，十点钟关灯睡觉。”

    他欠的情债又不是这一两个了。

    虱子多了，早已经不烦了。

    以后的事情，让以后的莱克自己解决。

    他。

    现在的莱克。

    只管浪！

    ……

