    片刻之后，烟尘散去。

    却见岳亭川携带女子站在原地岿然不动。

    反倒是那金蜈老怪脸色隐隐泛出惨绿之色。

    一眼看去，便知道是吃了不小的暗亏！

    “不可能！”

    此时金蜈老怪手持拐杖，看着眼前的岳亭川：“你一个月前还不过是大宗师境界…”

    “如今居然已经有了圣境实力！？”

    言语间金蜈老怪手握拐杖。

    一张脸上满是愕然。

    “哼！”

    闻听此言，岳亭川冷哼一声：“这都要拜你们所赐…”

    “若不是你们逼我与寰妹跳崖，我们也不会得到前辈传功…”

    “今日你们还敢设计埋伏于我…”

    “真是找死！”

    话到此处，岳亭川足下运劲劈掌而出。

    嗡！

    霎时间，只听得一声闷响。

    一道雄浑掌力破空而出，直冲金蜈老怪轰来！

    履霜破冰掌…

    看到这一幕，王野心头暗暗一动。

    这岳亭川还真是全真派的人。

    见此一掌轰来，金蜈老怪双眼一眯。

    却见他抽身荡棍，劲扫乾坤。

    一股莫大威势陡然散出，与岳亭川这一掌狠狠轰在一起！

    轰！

    霎时间，只听的一声巨响震荡开来。

    其劲力散出，醉仙楼的窗户齐齐碎裂！

    嘶！

    看到这一幕，王野不由的倒吸一口凉气。

    同时，萧沐云小手在胸口捋了两下，开口道：“淡定、淡定…”

    “咱们收钱了，不亏…”

    听到了萧沐云的言语，王野又取出那一千两的银票看了两眼。

    整个人呼出一口浊气。

    同时其脸上露出一抹笑容：“没事，几扇破窗户而已…”

    “我有一千两银票，昨晚还赚了五百两…”

    “我无所谓…”

    言语间，王野的脸上写满了勉强。

    蹬蹬蹬…

    就在此时，却见金蜈老怪不由的倒退数步。

    他用拐杖在地上一撑，才稳住身形。

    同时他死死盯着眼前的岳亭川。

    眼中绽出道道愕然之意：“这小子到底得了什么人的传功…”

    “方才一掌之中不仅有全真内力，还有一股说不出的劲力…”

    “如今他的实力居然能和我拼个不相伯仲！”

    “哼！”

    就在金蜈老怪惊疑不定只见，岳亭川冷笑一声：“金蜈老怪，你也不过如此！”

    “今日我便先从你下手！”

    话到此处，岳亭川运劲于掌，猛然抓握。

    嗡！

    霎时间一股吸扯之力隔空生出，宛如一只大手般拽着金蜈老怪朝着岳亭川拖去！

    其劲力之大，宛如水中旋涡。

    一时间，这金蜈老怪居然有些站立不稳！

    控鹤功！

    看到这一幕，王野嘴角微微扬起。

    这控鹤功虽不及自己的摄控魔手。

    但也是一门隔空擒敌的妙招。

    再与全身本门武艺相结合之下，也是取长补短。

    看来这小子被逼跳崖之后，的确有了不一般的传承。

    此时见到金蜈老怪被自己吸扯而来。

    岳亭川冷笑一声。

    他另一只手运劲于掌，横推而出。

    轰！

    霎时间，一道掌力破空而出，朝着金蜈老怪狠狠劈去。

    这一掌劲力极猛，远胜先前数倍。

    掌力未到，气以先至。

    直吹的金蜈老怪脸颊隐隐作痛！

    见到这一幕，金蜈老怪脸色一变。

    他万万没有想到，这岳亭川居然得了奇遇，功力进境如此！

    嘻嘻嘻嘻！

    就在此时，一连串尖锐的笑声传来。

    紧接着一道柔劲猛然涌起。

    直接朝着岳亭川狠狠轰来！

    见到这一股柔劲轰来，岳亭川脸色一变。

    他掌力一引，朝着这柔劲轰去。

    轰！

    随着一声闷响。

    岳亭川身躯爆退数步，才勉强稳住身形！

    同时他抬头一看。

    却见一个身着黑色衣衫的身影缓缓落下，挡在了岳亭川的身前。

    “是你，韩千绝…”

    看到黑色身影，岳亭川双眼圆睁：“你乔庄成我的样子，奸杀师妹…”

    “还利用师尊的对我的信任，下毒害他！”

    “是你害得我身败名裂，我杀了你！”

    话到此处，岳亭川怒目圆睁。

    倏然间他一掌朝着韩千绝轰去。

    看到了这一幕，王野不由的摇了摇头。

    果然…

    这个倒霉蛋是被旁人冤枉的…

    嘻嘻嘻！

    见这一掌轰来，韩千绝发出一连串奸笑。

    却见他大袖一裹接下了韩千绝轰来的掌力。

    同时，其手掌猛然一挥。

    嗡！

    登时间，这汹汹掌力被其柔劲化去，成为一股劲风猛然散开。

    “这点本事就想替师妹报仇？”

    看着眼前的岳亭川，韩千绝开口冷笑道：“真是白日做梦…”

    “恐怕你不仅报不了仇…”

    “你身后的小美人也保不住！”

    说着，他的目光落在岳亭川身后的孟尘寰身上。

    其舌头舔了舔嘴唇，阴声道：“只是不知道这小美人比起你的师妹…”

    “那个更润一点呢？”

    ！！！

    此言一出，岳亭川双眼一凝，正欲说些什么。

    而就在此时，一个身影出现在了他的后方：“那个更润，一会试试不就行了…”

    “不过在此之前，我们要先把阴阳玉阙抢到手才行！”

    铮！

    话到此处，一声清脆的剑鸣声传来。

    转头一看。

    只见一个身着黑衣，手持黑剑的男人缓缓从岳亭川身后走来。

    “铁骨墨剑秦如雪…”

    看到这男人的瞬间，王野冷笑一声：“这个败类，居然没有死！”

    “老王，你熟人？”

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云开口说道。

    “岂止是熟人…”

    听到了萧沐云的言语，王野扯了扯嘴角，开口道：“没有这个败类…”

    “我如今说不定也是正道中第一游侠啊！”

    话到此处，王野双眼精芒闪动，其中泛出丝丝杀意。

    ！！！

    听到了王野的言语，萧沐云心头一惊。

    他看着眼前的王野开口道：“老王…”

    “这件事情详细说说…”

    “唉…”

    闻言，王野轻叹了一声，他抬起头来，开口道：“那年我十八，他也十八…”

    “停！”

    话到此处，萧沐云直接抬起手来，开口道：“别扯年龄，说重点…”

    “我他娘的说的就是重点！”

    抬手给了萧沐云一个暴栗之后，王野眉头一皱，开口道：“不提年龄，怎么能体现我当年的懵懂无知和江湖的险恶？”

    “行行行…”

    萧沐云揉了揉脑袋：“你继续…”

    此时王野点了点头，悠悠说了起来。

