    第115章 谁，谁要陷害我

    “唉，醒了以后别怪我，我也是迫不得已”

    “你们两个之间也太让人着急了，所以我们不得已才出此下策”昏暗的房间中，一个银发的男人正蹲在另一个昏迷的男人身旁，手里不停的把一些东西贴到他头上，嘴里还不断说着。

    “完工”落红尘站起身拍拍手，满意的看着自己的杰作，一件黑色的衣服此刻正穿在五郎的身上，而他的脸上则是带着一个几乎遮盖了他大半张脸的头盔。

    “你们那边怎么样了？”做完这一切后，落红尘对着耳机说道。

    “darling？我们这边已经安排好了”听到耳机中传来的声音，02先是有些诧异，随后便开心的说道。

    “OK，那就开机”说完这句话后，落红尘和02同时按下了五郎和9a头盔后的按钮。

    “Dream system”

    “start”

    “Life simulation”

    “continue”

    漆黑的头盔上开始散发从点点微光，随后便彻底陷入了黑暗，而落红尘和02也是不约而同的松了一口气。

    不过他们不知道的是，此时的落雨正坐在房间中看着终端中两人恬静的睡颜疯狂的思索着。

    最终在不知道思索了多久以后，落雨的俏脸上缓缓浮现出一抹坏笑，然后按下了按钮。

    “话说darling你就不好奇落雨会给他们一个怎样的结局吗？”02趴在落红尘的背上好奇的问道，而落红尘则是微微一笑说道：“应该会是一个难忘的梦”

    “啊↓↑darling你这不是什么都没说吗？”

    “没说吗？”

    “没有”

    两人的背影在黄昏的夕阳下拉出了两道长长的影子。

    黄昏中，夕阳将两人的影子交织在一起，同时将两人的命运也深深的缠绕在了一起。

    …………

    几天以后，几人正围坐在一起，面前的屏幕中则是五郎和9a的身影。

    “darling，你说她真的没问题吗？”02有气无力的趴在落红尘的背上，看着不远处的又哭又笑的落雨有些疑惑的说道。

    “我也不知道啊，她自从开始编写之后就一直是这么个状态”落红尘正襟危坐着，但若是仔细看，就会发现他的嘴一直在细微的动弹着。

    “你们根本什么都不懂，虐妻一时爽，追妻火葬场才是我们这些观众最喜欢看的”仿佛是听到了落红尘的话，落雨回过头，眼中仿佛燃烧着熊熊火焰。

    悄悄话被抓到的落红尘的嘴角无奈的抽搐了几下，随后便轻咳几声，装作若无其事的样子看着屏幕，不过没一会他就感觉到了哪里不对劲。

    “你是怎么知道我在说什么的？”落红尘疑惑的说道，要知道他可是和02坐在沙发上的，而沙发距离落雨坐的办公桌可是有一个客厅那么远，更别说他还压低了音量。

    “因为我在你的身上放了窃听器啊”听到他的疑问，落雨抬起头一脸理所应当的说道，而这幅样子也让落红尘一时之间不知道该说什么。

    不过他倒是也没有被监视的恼火之类的，或许是因为他本身就没有什么隐私，所有心思都放在了他们两个身上。

    “这个女人好重的心机，看来我是完全被她把控住了啊”落红尘在心中说道，而不远处的落雨仿佛听到了他的话，轻声说道。

    “我猜你现在肯定在想这个女人好重的心机动不动?”落雨微笑着看向了被戳破心思后而尴尬的挠着头的落红尘。

    “所以说我们什么时候能看内容?”落红尘躺在02光滑白嫩的大腿上懒洋洋的说道，而周围几人却仿佛没听到一般。

    眼见没人搭理自己，落红尘的脸上浮现从一抹邪笑，随后从自己悄咪咪带来的盒子中掏出了一摞光碟，随后便打算放进广身边的显示仪中。

    但刚塞进去，屏幕中的画面却没有丝毫的变化，见状他把目光看向了坐在不远处的落雨说道：“这，这视频都已经来了怎么还不看啊”

    “红尘啊，这大伙都不敢看，有人说这其实不是梦境虚拟，而是贞子”落雨带着魅惑众生的笑容说道，而闻言落红尘的表情先是凝重，然后就变为了笑容。

    “害羞羞，小雨啊，你这人就喜欢开玩笑”

    “你们看啊，我不打扰，我先走了啊”落红尘露出了一个憨厚的笑容，随后便起手打算离开。

    “你不能走”落雨的脸上浮现出一抹微笑，随后便让守在门边的满和纯位数关上了门。

    “你们不会相信小雨她胡说八道吧”落红尘带着轻松的笑容说道，同时还想从两人中间穿过去。

    “我信，我非常相信”坐在一旁的众人异口同声的说道，而落红尘脸上的笑容也是逐渐坚硬。

    “你们怎么也喜欢开玩笑”但很快，落红尘便又恢复到那一副笑容满面的样子说道。

    “这碟片要不是贞子，你就把这摞碟片的名字念出来”落雨从那一摞碟片中随意的抽出来一张，拿在手上望着落红尘说道。

    “哎呦，这碟片十分的脆弱，我又是个武人，万一一不小心给它捏碎了怎么办”

    “你可是一个纯粹的武人，控制肌肉颤抖发声这件事你都能做得到，拿个碟片又算什么呀”

    “你要是真不念，说明这碟片真的是贞子”落雨脸上的笑容逐渐消失，语气也逐渐凝重，而落红尘也意识到了不对劲。

    “这，这不对吧，今天是谁，谁要陷害我啊”落红尘的视线四处扫视着，最后停在了广的身上。

    “广，你要陷害我是吧？”

    你侬我侬中被突然点名的广先是有些懵逼，随后便露出了一个心领神会的笑容。

    “行，我念，我念”，这看碟片多是一件霉事”落红尘用中指和拇指轻轻的拿去碟片，随后看着上面的小字念道。

    “梦境系统专用，人生模拟碟片”

    “怎么样，看着没事吧”落红尘两只手指捏住碟片，对着几人说道。

    “看吧，赶紧看吧”

    “小雨，你得带个头，你要不带头看，他，他们怎么敢看呢”落红尘笑容满面的说道，但背地里却将碟片上印着字的一面指向了自己。

    但这一番话显然没有打动所有人，他们都睁着眼睛看着最前面的落红尘。

    “都，都看我干什么啊”

    “看呀，看啊”

    “快，快赶紧看啊”

    (本章完)

