    泰兰德当然不会放弃，这恐怕是她能在这次赛场里拿下荣耀的唯一机会，虽然很不甘心，但事实已经证明，不靠这几个突然冒出来的家伙，凭自己的实力，活着出去都是一个问题.....

    李狗蛋一愣，两个人毛遂自荐就有些麻烦了，随即好奇的看向泰兰德，对方的身份自然是蕾娜高贵的，出身皇室，赛前更是被各大媒体吹上了天，但论指挥的本事，似乎是没有什么公开记录的，与蕾娜这种经验老手比好像欠缺一些说服力......

    泰兰德显然也知道这一点，所以看着几人目光看过来，她便知道，她必须尽快说服这些小家伙.....

    “我从出生起，便接受过良好的指挥教育，因为一族的皇不仅要担当政治首领，也要精通军事，更要在学院器为星空一族争取足够的荣耀......”泰兰德吸了口气道：“所以出生的几百年，我虽是第一次担任指挥队长，但再次之前，我已经带领过很多队伍，在远古之地更危险的地方，执行不少任务，都是以团队配合为中心，锻炼着我的组织能力，虽是第一次参赛，但我的经验却是不少的......”

    “额......”李狗蛋看了看白菜，白菜依旧懵着一张胖脸，李狗蛋便知道，这家伙是指望不上的了....

    见李狗蛋还是迟疑，泰兰德连忙道：“而且我的职业也很适合队长的位置，我是一个星空祭司，最擅长的便是支援团队，我的星界盘可以配合星空学院的装置，为你们提供足够机动性，装置之下，我的星盘可辐射上百平方公里，念头一到，即可让友军瞬移到任何位置，我还能提供清晰术，弥补你们的精力消耗，装置之下，我还可以让星盘跟着移动！”

    “哦？”这话别说狗蛋，连冯豆豆都是眼睛一亮，看了看小白菜，小白菜这时摸了摸脑袋，有些迟疑的点了点头：“好像.....是这样......”

    李狗蛋：“........”

    这家伙怕是记得最清楚的，就是这次队伍带来的食材是些什么吧？

    不过该说不说，泰兰德说得这玩意倒是一个绝佳的团队利器，星盘她也听说过，来之前导师曾说过，星空学院因为没有和风行联盟，大概率最后会成为敌手，要防着一手泰兰德的星盘。

    星空祭司的星盘一直都是他们学院的特色，但能量消耗巨大，每次使用的时间有限，但泰兰德天赋异禀，作为皇族极有可能在赛前进入龙级，她的星盘，不可小觑！

    此时听对方一说，便知道大概率是真的，有龙级的祭司操盘，加上星空学院特有的装置进行强化，如果真能实现让他们瞬移的功能的话，比赛场上，的确是一把利刃！

    想到此李狗蛋忍不住问道：“星空祭司的星盘局势消耗极大，冒昧问一句，您如果开启大战，能使用多久？”

    “很久！”泰兰德自信道：“我乃星空皇室顶尖血脉，还身负星空之体，从小精神力就远超同辈，再加上装置的强化，就算移动的是你们几个高手，我也能坚持起码一个小时的高频率作战！”

    一小时？

    狗蛋眯了眯眼，对于一场遭遇战来说，已经足够夸张了，她问之前甚至觉得对方哪怕只能坚持十分钟都能当作王牌用，却没想到能坚持这么久，如果没水分的话，她的确是一个很好的指挥手人选！

    毕竟星盘由她操控，她来制定战术，显然是最为合适的，纵观大局的她也能随时改变策略，唯一的缺点就是人品不太可靠......

    狗蛋眼中闪过一丝纠结，她不是花灵，但作为游侠她对人的善意和恶意也是很敏感的，直觉告诉她这家伙不可靠......

    似乎感受到了狗蛋的警惕，泰兰德连忙道：“我知道和风行学院解约伤害到了我们两校的感情，但现在局势不一样，团结一起才能打破现在的局面，一致对外是必然的路，不是吗？”

    狗蛋周了皱眉，的确，现在的话，大家都是一条绳上的蚂蚱，危及解除前，对方逻辑上不应该对他们做出什么不利的操作，似乎是可行的.....

    想到此狗蛋看向豆豆，冯豆豆也是皱眉，感情上她是更相信蕾娜的，但刚才泰兰德拿出的牌过于诱人......

    “我觉得泰兰德殿下这个星盘可能没有想象中那么有用......”

    就在犹疑间，一直倾听的蕾娜开口了，她当然也不会放弃，没有出言打断是基本的礼貌，现在都说完了，自然得发布自己的观点.....

    “哦？”泰兰德闻言冷冷一笑，看向这个唯一的竞争者：“蕾娜前辈有什么说法？”

    口头声称前辈，可话里的语气却冰冷无比，对这个有竞争力的家伙纠缠不休的表现，她心里是非常恼怒的.....

    蕾娜笑看向狗蛋他们：“泰兰德殿下的理论的确很完美，星盘操作下，你们的机动性可以大幅度提高，但那是建立在熟练的情况下不是吗？”

    李狗蛋和冯豆豆闻言一愣，顿时反应过来他们似乎忽略了什么.....

    “看，你们也想到了吧？”蕾娜笑道：“你们和那古王队的队员，无论素质还是战力，都远在我们普通队员之上，说难听些，我们是很难跟上你们的节奏的，星盘要发挥作用，必须要操盘手洞悉全局！”

    “不仅要观察几处战场，多面操控，还要尽可能算计到敌人的动向，提前移动队友位置为队友占据先机，这不仅要相当熟练的配合，还需要操盘手有足够强大的精神力可以掌控全局！”说着蕾娜看向泰兰德，微微笑道：“泰兰德殿下对于星盘的熟练度我是不怀疑的，也相信您在大赛前有过足够的训练，但那是针对你的队友门......”说着指了指星空学院的队员摇头道：“可不包括豆豆还有这位风行学院队员。”

    “您的队员们，我相信殿下您是有足够强大的精神力去操控全局的，可如果星盘的棋子是豆豆他们呢？您跟得上吗？”

    泰兰德：“........”

