
　　孙迦南已经提前接到了王东来过来的通知，所以早早地就迎接在大门口。天籁小说网

　　当沈家的两辆轿车出现在门口时，孙迦南笑道：“你们的到来真是让这里蓬荜生辉了。”之后指引着众人来到一栋别墅前。

　　孙家豪宅当中，里面错落着不少独立别墅，有一些还都是空置的，目的就是为了以防朋友来做客，亲戚串门之类的，所以给沈佳雪众女准备一套别墅，实在是非常简单。

　　本来众女以为，孙家给自己准备的是独立别墅，没想到最后却是发现，居然跟孙馨芯是同一栋别墅。

　　这就让众女有些不悦了，平时在学校里面，孙馨芯就跟她们不对头，要是现在每天放下学还要碰面，那肯定是要吵架的啊。

　　至于孙馨芯，那更是快被气死，本来孙天佑答应过她，让沈家的人住在其它别墅当中，这才把她给说服的，可是谁会想到，居然是同一栋房子里。

　　“哥，你怎么把他们带到这里来了？”处于礼貌，孙馨芯没有发火，而是皱着眉头问道。

　　孙迦南来到自己妹妹的身边，小声说道：“是爸爸的安排。”

　　关于孙天佑与王东来的约定，他是知道一点的，就是怕王东来会以为，孙家想要控制沈家女以此作为要挟，所以为了使他信任，就把沈家女与馨芯安排在了一处。

　　当然这些事情，事先自然是不能跟孙馨芯说的。

　　“爸爸怎么回事，明明跟我说好的。”孙馨芯语气当中满是委屈，一脸不情愿地看着沈佳雪等4女。

　　沈佳雪、王依依和楚晓晓虽然心里也有不悦，但是脸上却是没有表现出来，毕竟现在是在别人家里，怎么安排都随主人的安排。

　　这是一栋3层别墅，占地面积很大，本来是孙馨芯的独有别墅，现在呢，却是变成了5个女人同住一个屋檐下面。

　　好在屋子里房间很多，倒也不怕会住不下，而且设施也都齐全，豪华程度不会比沈家别墅差。

　　“那就这样了，馨芯，你陪她们一会儿，哥哥有事要去处理一下。”孙迦南借口想要溜走。

　　“哦。”孙馨芯没有给自己的哥哥好脸色看，语气平淡地哦了一声。

　　“兄弟，今天晚上在这里睡一晚，明天我送你过去。”来到王东来的身边，孙迦南说道。

　　王东来点了点头。

　　“那我先出去了？”

　　“好的。”

　　帮众女从车上把东西搬上来之后，王东来笑道：“这些天你们要好好相处啊，尽量迁就着孙馨芯，毕竟她是这里的主人，给她点面子。”

　　“知道了，还用你教。”沈佳雪满脸不开心地说道。

　　“你什么意思？”这时候，孙馨芯出现在房间门口，一脸嗔怒地看着王东来，“你的意思是说，我很任性吗？”

　　今天的她穿着校服，本来就苗条的身材穿上校服之后看上去更加的高挑和富有朝气，还很清纯。

　　“在我的印象里感觉是，而且这里又是你家，我走了之后，你肯定会欺负佳雪她们的，如果你不任性的话，就别为难她们，成不？”王东来用起了激将法，她当然知道孙馨芯一直在偷听己方的谈话。

　　所以他刚才和沈佳雪说的那番话，其实真正的目的就是为了说给孙馨芯听的。

　　作为女孩子，而且还是一个漂亮的女孩子，是不太会承认自己任性的，孙馨芯自然也是不例外。

　　“她们不惹我，我肯定也不会去招惹她们呀，而且说起任性，沈小丫头比我更任性。”孙馨芯不悦道，一脸幽怨地看着王东来，仿佛在责怪她不帮自己反而帮沈佳雪她们。

　　“你才任性，无赖你说，我跟她谁任性？”沈佳雪不服气道。

　　王东来有些头疼，心想：一见面就开始掐了起来，如果自己去了S市，她们的处境真是让人堪忧啊。

　　“从这一刻开始，你们要是谁先为难谁，那么就是谁任性。”王东来也不笨，如果这时候说任何一个人任性，肯定会激怒那一方。

　　“哼！”两女皆是看了对方一眼，不悦地发出哼声。

　　“你，你忙完了没有？”孙馨芯没好气地看了一眼王东来，有些结结巴巴地说道。

　　“快完了，怎么了？”王东来问。

　　“忙完了过来一趟，我有话要问你。”

　　“这里说不可以？”王东来面露疑惑。

　　“让你过来你就过来。”孙馨芯双手环抱在胸，一副管家婆的样子。

　　王东来无语了：这都还没结婚呢，就开始管得这么严了？还一副管家婆的架势？

　　“好吧，你先去自己房间等我，我马上就过来。”王东来郁闷道。

　　“待会儿不准去。”待孙馨芯走后，沈佳雪对王东来命令着，“你是我的保镖，不能离开我身边，而且她跟你非亲非故，为什么要让你过去？你凭什么要听她的？”

　　王东来真的是有些无奈了呀，本来是两个女孩子之间的战争，现在把战火烧到了自己身上了。

　　“好的我不去。”王东来只得敷衍道。

　　帮别墅众女把行李全部放进她们各自的房间之后，王东来坐在了客厅的沙发上面。

　　这时候，沈佳琦走了出来，看了王东来一眼，说道：“想不到你还挺擅长应付女人的。”

　　“应付女人倒不擅长，不然你也不会讨厌我了对不对？这只是应付小孩子的把戏而已。”王东来耸了耸肩。

　　刚才要不是王东来的调节，孙馨芯和沈佳雪两女肯定要吵架了。

　　“谁让你上次在桌子底下偷偷占我便宜。”沈佳琦没好气道，“而且佳雪她们都在，万一被发现，我有几张嘴都解释不清楚。”

　　“你的意思是，不偷偷摸摸的就可以？”王东来举一反三的本事非常强大。

　　“啧。”听到王东来那略显无赖的话语，沈佳琦啧了一声，柳眉一竖，脸上露出嗔怒的表情。

　　“好了别生气，说着玩的。”王东来马上打了个哈哈，笑道，“你不会现在还在生我气吧？当时的情况真的是误会。”

　　当下，王东来开始解释道：“当时徐雅婷找我有事，但是表面又没说，碰了一下我的脚，我还以为是你碰的，所以……”

　　王东来没有再说下去，而是点到为止，估计聪明如沈佳琦，肯定是知道省略号里面的内容是什么。

　　果然，只见她精致的小脸微微一红，没好气道：“小小年纪，脑子里都在想什么呢？我可整整比你大8岁，做你阿姨都搓搓有余了。”

　　“不用把自己说得那么老吧？”王东来汗颜道，心想：唐巧巧跟若寒年纪跟你差不多，小也小不了几岁，还不是被我给征服了？

　　“我可不老，是你太小。”沈佳琦风情万种地白了王东来一眼。

　　这王东来就不干了，男人最忌讳什么？最忌讳别人说自己小，当下，他低头审视了一下自己的小王东来，抱怨道：“不小了，该发育的，都发育了。”

　　沈佳琦被气笑了，心想：这保镖啊，真拿他没办法，刚聊几句就开始想歪了。当下没好气道：“看来我妹妹叫你无赖一点都不理亏。”

　　“无赖吗？”王东来笑了笑，一脸**地看了一眼身旁的沈佳琦。

　　此刻的沈佳琦上身穿着一件短袖休闲衫，下面是一条包臀小短裙，不同的是因为现在的天气开始变冷，所以今天的她修长的双腿上套着一双米色加厚的绒袜，一直到大腿根部，使得她的双腿更显笔直修长。

　　此刻两人在沙发上相隔不远，姿势虽然不暧昧，但是气氛却是有点奇怪，再加上王东来那肆无忌惮落在沈佳琦身上的眼神，尤其是胸部。

　　很快的，沈佳琦就感觉面红耳赤，呼吸也逐渐加快了起来，自然的，挺拔的**开始有节奏地起伏，像那蓝天白云下被清风吹拂的海浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第184章 起伏的双峰免费阅读。https://xs.23sk.com 