
　　“不用你出手。”

　　眼见南宫灵打算出手，鬼魈傲然拒绝道，“我一个人足矣。”

　　“鬼魈兄的实力，小妹自然放心。”

　　南宫灵并不生气，反而娇笑着道，“不过你二人都是火系修炼者，一旦打起来，威势太过惊人，拖得久了，难保不会伤到冉姐姐，还是早些结束战斗的好。”23sk.Com

　　鬼魈微微动容，张了张嘴，似乎还想拒绝，却好半天没能憋出一句话来。

　　南宫灵的话语，显然准确地戳中了他的软肋，令其难以反驳，无从抗拒。

　　“你们两个尽管一起上便是。”

　　遭到两个年轻人的轻视，火百不禁气极而笑，“莫非以为仗着人多，就能够打赢我拜火明王么？”

　　“你似乎很有自信呢。”

　　南宫灵似笑非笑地看着他道。

　　“你刚才的确救下了那个小丫头，却也暴露了自己的弱点。”

　　火百冷哼一声道，“区区障眼法罢了，下一次，我不会再上当了。”

　　“你可知道，先前营救小蝶，是我第一次在你面前施展幻术？”南宫灵忽然前言不搭后语地说道。

　　“那又如何？”火百愣了一愣，不明所以道。

　　“你很快就会知道了。”

　　南宫灵浅笑盈盈，娇躯渐渐淡去，居然就这么凭空消失在了火百眼前，任他如何释放神识，都再也无法感知到这位飘花宫大弟子的踪迹。

　　一个活色生香的大美人，就这样莫名消失，仿佛从来未曾出现过一般。

　　就在火百心头一惊，打算利用神识探查之际，鬼魈动了。

　　“要打就打！”

　　他一跃而起，身法如电，手中巨刃高高举起，燃烧着令人窒息的黑色火焰，对着火百狠狠劈了下来，口中怒喝一声，“哪来这许多啰嗦？”

　　“滚！”

　　火百皱了皱眉头，右手热炎喷涌，红色的灵活化作一柄宽大的宝剑，抬手迎向黑色巨刃。

　　“噹！”

　　两柄灵力凝聚而成的兵刃激烈碰撞，爆发出金铁相击之声，鬼魈的身躯再次倒飞出去，显然在正面硬拼上，并未占到便宜。

　　然而，他脸上却没有半点沮丧之色，反而嘴角勾起，露出一丝阴狠的笑容，左手竖起中指，对着火百比了个极具侮辱性的手势。

　　火百的身后，登时浮现出一头顶天立地的黑色巨龙，双目通红，血口大开，周身缠绕着骇人的黑色火焰，悄无声息地朝着他撞了过去。

　　“雕虫小技！”

　　然而，火百却似已有所觉，冷笑一声，反手一剑劈出，狠狠斩向正欲偷袭的黑色巨龙。

　　灵剑砍在了巨龙身上，却轻松透体而过，没有任何触感。

　　这一剑，竟然砍空了！

　　“轰！”

　　火百心中一惊，还来不及细想，背后已经猛地一震，爆发出一道巨响，随之而来的，是犹如置身火炉的烫伤感，几乎连皮肤都要烧化。

　　他连忙转头，只见自己的肩膀和后背上早已布满了熊熊燃烧的黑色火焰，正在飞速扩散，步步逼近，誓要将他完全吞噬，焚烧成灰。

　　这是……噬灵炎龙杀？

　　认出老战友暗焰龙神的成名绝技，火百眸中满是震惊与不解，一时想不通敌人分明在前方，自己为何却是背部中招。

　　总算他身经百战，经验丰富，很快就反应过来，虎躯一震，周身白光闪耀，魂力勃发，硬生生地扑灭了鬼魈打出的黑色灵火。

　　不等他出手反击，鬼魈已经再次挥舞着黑色巨刃杀了过来。

　　“臭小子！”

　　望着气势汹汹的鬼魈，火百心中莫名浮躁，眼中闪过一丝戾色，恶狠狠地骂道，“这是你自找的！”

　　他右手一紧，掌中的火焰灵剑愈发光芒闪耀，莹白色的魂力光芒笼罩全身，一股难以用言语形容的磅礴气势疯涌而起，席卷四方，所过之处狂风乱舞，空间震荡，仿佛连天地都要崩塌。

　　拜火明王，终于动了真格，再也不打算留手。

　　黑色巨刃与火焰灵剑再次碰撞到了一起，却没有发出半点声响。

　　蕴含了火百十成功力的斩击，竟然直接从鬼魈和黑色巨刃上穿了过去，丝毫没有打中的触感，就好像砍中了虚影一般。

　　“嗤！”

　　几乎同时，伴随着一道兵刃入肉的脆响，他的后背上凭空现出一条长长的刀伤，从右肩一直延伸到左腰，几乎斜跨了整个躯干，血液如同喷泉般飙射而出，灼热的黑焰沿着伤口两侧疯狂肆虐，时不时地试图钻入火百体内焚烧内脏，大搞破坏。

　　鬼魈那来自前方的攻势，居然又一次打中了他的后背。

　　“噗！”

　　连遭重创，火百的脸色已是一片惨白，胸口一甜，再也抑制不住，吐出一口鲜血，脚下踉踉跄跄，向前冲出数步方才止住身形。

　　是幻术！

　　火百脸上流露出恍然之色，到此地步，如何还不明白，多半是南宫灵躲在暗处施展幻术，迷惑了自己的感官，从而给了鬼魈可乘之机。

　　麻烦了！

　　他皱了皱眉头，终于开始正视对手的实力。

　　与上官君怡和李青等人不同，南宫灵和鬼魈同样被林北灌输了魂力，即便实力逊色于他，差距却也并不算太大。

　　至少，两人都拥有着突破魂力防御，直接对他本体造成伤害的能力。

　　就在他脑筋急转之际，鬼魈的巨刃已经再次呼啸而来，刀势如风，霸气绝伦，须臾间已是近在咫尺。

　　这一回，火百吸取教训，并未硬拼。

　　眼看就要被巨刃斩中，他的身体忽然化作点点焰光，一哄而散，蹿向四面八方，让鬼魈这一击有力无处使，完全打在了空处。

　　短短一息之间，无数红色火苗已然悄悄涌至鬼魈身后，再次凝聚成火百魁伟的身形。

　　只见他抬手一拳轰出，焰光赤红，煞意奔涌，以震天动地之势，朝着鬼魈的后心打去，身法之诡异，招式之迅捷，令人防不胜防，避无可避。

　　不料如此神出鬼没的一拳轰在鬼魈身上，竟然还是没有打中实物的感觉。

　　就在拳端与对方接触的刹那间，鬼魈的身体居然化作一只只美丽蝴蝶，纷纷扇动翅膀，灵巧地飞向四面八方，很快便消失得无影无踪。

　　“昂！！！”

　　一道震耳欲聋的龙吟之声蹿天而起，直冲云霄，紧接着，一条顶天立地的黑色巨龙张开血盆大口，挟着无边威势，骤然出现在火百身后，以迅雷不及掩耳之势，将他一口吞下。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　一道道爆裂声在黑龙体内连绵响起，络绎不绝，威势端的惊人，仿佛铁了心要将这位上古巨擘活活炸死在龙腹之中。

　　直至数十息之后，爆炸声才逐渐衰落下来，而黑色火龙也似乎完成了使命，身上的色泽慢慢淡去，渐渐化作点点焰光，消散在天空之中。

　　火百魁伟的身躯，又一次出现在众人眼前。

　　“啊！！！”

　　另一个“火百”从他的身上分离出来，在黑色火焰的侵袭下惨叫连连，很快就化为灰烬，尸骨无存。

　　而火百的本尊却还是一脸平静，连衣裳都未曾破损，哪有半点被灼伤的痕迹？

　　这几下极限对攻看似花里胡哨，令人目不暇接，实则却连双方的毛都没烧断半根，真正可谓是打了个寂寞。

　　火百所倚仗的，正是那种化身火焰的神奇灵技，以及能够替自己吸收伤害的神火傀儡。

　　而鬼魈之所以能轻松规避伤害，则全赖南宫灵那一手神奇莫测的幻术。

　　两人你看看我，我瞅瞅你，眼见谁都伤不了谁，一时倒也没有了继续进攻的欲望，只是大眼瞪小眼，试图用气势来震慑对方。

　　“明白了么？”

　　正在此时，火百耳旁突然传来了南宫灵宛转悠扬的嗓音，“你的眼中所见，耳中所闻，俱都由我掌控，换言之，你已经没有胜算了。”

　　“好厉害的幻术，怕是要胜过当年的幻灵神王。”

　　火百的意志何其坚定，自然不会轻易落入她的攻心之术中，反而冷笑着向两人施压道，“不过我虽然伤不得你们，你们又何尝奈何得了我？这般拖下去，等到主上赶来，便是你们的死期！”

　　言语间，他还在不断释放神识，试图找出南宫灵的藏身之处。

　　“奈何不得你？就凭这傀儡人么？”

　　南宫灵的娇笑声虚无缥缈，令人完全无法分辨从何而来，“不知道你这傀儡人能不能连续施展？”

　　火百表情一僵，脸色顿时难看了几分。

　　恰在此时，又一条黑色巨龙悄无声息地出现在他身后，目露凶光，血口大开，朝着他狠狠咬了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十五章 你很快就会知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 