    “就这样呗，本来我就是跟着莹莹做的，卖衣服一向都是她是主力，她分少一点儿给我也很正常，而且这次分钱也是按我们俩人的比例来算的，所以真要说起来倒也还好。”

    这网店和夜市能赚多少钱她心里都有数，不管罗莹莹这事儿做的怎么样，但钱肯定是给到位了的。

    梅梦珍安慰道：“不做就不做了，你想要做其实你自己就能一个人做，反正该是一个怎样的流程你现在也已经知道了。”

    刘沛点头，“对，我已经都知道了，周末的时候我就打算自己再申请一个网店，不过我不想卖衣服了，我打算卖水晶手链这一类的饰品，进货的地方我之前就有留意了，我这周末去问问，说起来，我这周末的事情还真挺多。”

    “你能有这想法是好事儿，而且这个也挺有市场的，进货价应该也不贵，就算囤货也不占地方，挺好的。”

    她前世的时候就酷爱这些发晶、水晶一类的饰品，这东西的进货价也是真便宜，但也要找到合适的进货渠道，不然品质太差了人家也不会买，说到这儿，她道：“你知道江都路那边的景丽商场吗？那边好多柜台都在弄那个格子铺，租一个小格子专门卖这些小东西，一个格子也不贵，关键是不需要你自己去看着，店里也会有人帮忙收钱，

    你自己给贴好价签就行了，再周末有空的时候去补个货，算个帐什么的挺方便的，你要卖这些小东西的话, 倒还真能租一个这个小格子做着试试, 当然, 网店也别放弃，都是收入嘛。”

    听到梅梦珍的话，刘沛一阵惊喜, 景丽商场她还真没逛过，所以完全不知道还有这种东西, “我这两天就去看看, 还有这种东西啊, 我以前从来都没听过，珍珍, 你知道的东西可真不少。”

    她也是前世做过了才知道，好像一个格子是一百还是两百吧，她做过一段时间, 没亏也没赚, 故而提醒道：“你如果要做的话, 这些饰品不都嘚自己弄包装吗？干脆花点儿钱, 在包装上印上你网店的地址，也算是一个宣传渠道, 人家看到地址知道你的网店，也算是给网店引流嘛。”

    刘沛听的连连点头，她是真没想到这些, 这边生意刚结束，新的希望就在眼前了, “珍珍，谢谢你, 你病都还没好，还要为我的事情操心。”

    “没操心, 没操心，我也就是刚好知道一点儿。”

    她们几人的氛围是多么的和谐啊，颜可可不住的感叹道：“要是沛沛住到咱们宿舍来就好了。”这样她就不用和罗莹莹做那些表面工夫了。

    “应该要不了多久的。”

    半晌都没出声的梁笑开口说道。

    听到这话众人的目光看向她，有些不解。

    颜可可问道：“笑笑，你为什么这么说啊。”

    “我昨天去辅导员那儿的时候，看到罗莹莹了，她当时正在跟辅导员说换宿舍的事情，辅导员并没有立刻答应下来，但她既然要搬出去肯定是会去想办法的。”

    谷秴

    “昨天？”刘沛问道：“是差不多晚上的时候吧。”

    “就差不多今天这个时间点，下了最后一节课过了一会儿的时间。”

    刘沛了然，“这就是我发现她们俩的关系之后了，没想到这俩人动作这么快，昨天就想着换宿舍了。”

    “可换宿舍换哪儿去呢，难道还想和陈芷住一间宿舍吗？俩人都不是同一个系的，又不是刚开学那会儿，那会儿是因为人太多分不下了所以剩下的人才混住的，这会儿辅导员不同意才正常，而且陈芷马上就要进组了，也就这几天的事儿了，罗莹莹换过去要不了几天就又要分开了，我觉得她多考虑一下，应该就不会换宿舍了。”

    陈芷进组的时间没有人比梁笑更清楚了，见大家有些奇怪她解释道：“我参与了剧本的指导工作，暑假期间我也会去剧组待着，所以这些我都清楚。”

    众人恍然大悟，那也就是说无论是谁的换宿舍的梦，都落空了。

    颜可可就很生气, “哼, 住在一个宿舍又怎么样，她这一学期又是什么都没听, 我看她考的及格吗？珍珍，她找你借笔记，你不许借给她，不管是为了谁，你也不许借给她。”

    梅梦珍笑道：“可可，你难道忘了，我从来就没有记笔记的习惯吗？”

    找她借，借空气哦。

    宿舍里笔记最齐全的也就是贺颐然了，颜可可看了她一眼，一脸严肃的说道：“颐然，你也不许借给她，她这种人，借了人家也不念你的好，去年就这样了，今年不许借了。”

    去年的时候颜可可、罗莹莹和刘沛都借了贺颐然的笔记的，所以考试时三人都勉强及了格，能及格就已经是天大的好事儿了，毕竟不用补考呀。

    作为及格的感谢，刘沛和颜可可那都是有送一份小礼物给贺颐然的，小礼物并不贵，但也是代表了两人的感谢之情，但只有罗莹莹没有任何的表示。

    当然，也不是说道德绑架她，别人这么做，她也必须要这么做，但三个人里，两个人都送了礼，单独掉她一个人，她自己也不好意思啊，颜可可和刘沛处于好心提醒她，谁知罗莹莹非常理所当然的道：“能及格那也是我自己聪明，关笔记什么事儿，更不关贺颐然的事儿，况且当初借笔记的时候我已经谢过她了。”

    听听这话，就让人很无语，贺颐然也不稀罕和这人计较，所以这事儿也就没闹起来，但笔记，今年肯定是不会借了，“你不说，我也不会借。”

    女生就是这么小心眼，和有没有钱，没有半点儿关系。

    但说到这儿，颜可可眼眸突然就亮了起来，她有些兴奋的道：“你们说，茜茜知道这件事儿吗？她今天本来也要来的，可公司事情有点儿多，要是今天也来了……。”

    众人浑身一凛，刘沛更是打断道：“我觉得还是不要让茜茜知道了吧，现在本来就在风头上，姜诚的事儿闹的也不小，没必要蹭这个热度吧。”

