    一行特种兵走向码头，站在失败的风语者面前，手里端着的枪决定了他们要做的事。

    领头的指挥官身材强健，匀称如猎豹一般，一张脸充满威严，眼睛里隐隐约约散发着战斗的光泽，整体给人一种强大爆发力的内敛。

    “直升机已经准备好，立刻离岛！”

    “我不能离开，我的猎物还在岛上，这是一场终极猎杀。”风语者沉声说道：“我的人不能白死，我——”

    话还没说完，一把手枪顶在他的脑门上。

    “去你妈的终极猎杀，这里是达摩克里斯之剑！”指挥官怒道：“老子不在这里你们就给我整这些事，这会没干掉你已经是我最大的容忍，立刻滚蛋！”

    “我是风语者！”风语者死死盯着对方。

    “啪！”

    指挥官反手一枪托砸在他的脑袋，顿时头破血流。

    “吼！”

    风语者发出吼声，刚要还击就看到对方的眼神，那是一种随时都能把他吞噬的连骨头渣都不剩的凶芒。

    “他是阿瑞斯。”曼德拉低声说道：“快走吧，否则……”

    听到这个名字，风语者的眼神狠狠一个凛，盯着指挥官深深的看了几眼。

    他不顾正在流血的脑袋，立刻大步朝停机坪的位置走去，离开这座小岛。

    这是阿瑞斯，达摩克里斯之剑唯一的战神阿瑞斯。

    “现在该说说你了。”战神阿瑞斯盯着曼德拉：“你是达摩克里斯之剑的人，虽然这一届的主办方是你们美利坚，但是也太不把我们放在眼里了。”

    “阿瑞斯先生，这是个误会。”曼德拉微笑着说道。

    “华国的人12小时之后抵达这里，你让我怎么解释？是说雷书侠逃跑溺死在大海中，还是我们要杀人灭迹？”

    “你们以达摩克利之间的名义向华国发函，真是好大的胆子。不过既然已经做了，那么告诉我误会在哪儿？”

    面对阿瑞斯的质问，曼德拉的脸上依旧是微笑，就是笑的非常牵强了。

    整个事情是他一手促成的，利用美利坚主办方的身份做的，把达摩克里斯之剑绕了过去。

    “雷书侠是美利坚的国家通缉对象，我们这样做是为了把一切消除在小范围，维护达摩克里斯之剑的荣誉。阿瑞斯先生，相信我，这件事不会为达摩克里斯之剑带来任何后果。”

    这也是一种解释，虽然非常勉强，可它是个交代，同时也把美利坚的国家安全捆绑在一起。

    这或许是曼德拉早就想好的面对策略，毕竟事情已经发生了，大家只能将影响降到最低。

    而这，也是美利坚一贯的作风。

    “这个解释不错，但最后总得有个背锅的。”阿瑞斯淡淡的说道：“等待最终的处理结果吧。”

    说完之后，他转身大步离去。

    “呼……”

    曼德拉重重吐出口气，心里的石头暂时落地。

    “砰！”

    枪声突然响起，他的半边脑袋爆开，溅起鲜血，重重趴倒在地。

    两名特种兵拿出裹尸袋走过来，把曼德拉的尸体装进去，抬着离开，其余特种兵处理沙滩上的血迹。

    自始至终，阿瑞斯都没有回头，因为这就是最终的处理结果。

    达摩克里斯之剑从不受哪个国家控制，也从不惧怕哪个国家的威胁，他们有自己的准则，因为这是达摩克里斯之剑！

    ……

    没人再能阻止雷书侠登岛，也没人能阻止他进入岛中丛林，更没人能阻挡这个猎人杀手的疯狂。

    丛林中，雷书侠脱掉衣服，露出形如丧尸一样的惨白身体，就像一块腌肉。

    所有的伤口全部炸开，张开口，露出里面的骨肉，恍若一张张开启的嘴，散发着失去生命的惨芒。

    所有的伤口都要重新处理，尤其肺部伤。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    雷书侠发出剧烈的咳嗽声，嘴角向外流淌血沫。

    这场持续几天的猎杀，让他不管身体还是精神，就已到达临界点，难以支撑。

    “咳咳咳……噗！”

    一口鲜血喷出，雷书侠跪倒在地。

    “噗通！”

    膝盖狠狠撞在地上，他实在撑不住了。

    “喝！——”

    低吼声从他喉咙里发出，双臂用力撑着地面，颤颤巍巍的重新站起来，站的笔挺。

    “兄弟，你太牛逼了！”

    突然，一个声音响起，充满了赞叹。

    “谁？！”

    雷书侠的身体瞬间弓腰拔背，呈现出野兽遇到危险的攻击姿态，身体所有的不适瞬间消失的无影无踪，眼睛里也只剩下战斗的杀气。

    来人的眼睛里闪烁着惊讶的光芒，他刚才看对方还是重伤濒临死亡，可下一秒竟然像完好的人一样做出战斗准备，太不可思议了，这绝对是个战神级别的存在。

    当然，现在还不是。

    “凶残的兔子，我是L国的参赛队员阿瑞斯。”来人走出丛林，双手举过肩膀翻转。

    这个动作的意思是他的手里没有武器，是要让雷书侠放心。

    毕竟达摩克里斯之剑的战神阿瑞斯，杀此时重伤的雷书侠是一点儿悬念都没有。

    他说了，他叫阿瑞斯，就是在沙滩上让风语者滚蛋，处理掉曼德拉的战神阿瑞斯。

    “呼……”雷书侠轻轻吐出口气，死死盯着对方的双眼。

    他能看出来，这个自称为阿瑞斯的参赛队员实力很强很强，身上也的确没有带任何武器。

    “什么事？”雷书侠问道。

    “碰碰运气，没想到真把你找到了。”阿瑞斯站在原地说道：“我看到很多伤员转移到驻地，但是没有你，而且我还听到了枪声，所以我意识到你可能出现了困难。”

    “然后呢？”雷书侠眯起眼睛。

    无事献殷勤非奸即盗，这个道理他是懂的，可没人那么好心专门来帮他。

    “我的国家曾经遭到一场瘟疫席卷，我的家乡艾格拉镇就处于疫情爆发中心区域。”阿瑞斯凝视雷书侠的双眼说道：“那是比战争还要恐怖的存在，尸体已经无处堆放，许多人咳着咳着就倒在地上再也无法站起来。”

    这件事雷书侠知道，那是L国彻底崩溃的时刻，瘟疫肆虐横行，从上到下所有的秩序几乎都彻底瘫痪下来。

    “我的父亲死于瘟疫，我的兄弟姐妹也死于瘟疫，最后我的母亲也染上瘟疫……我们曾天真的以为国际上的朋友会伸出援手，可惜得到的只是一些简单的物资。

    就在我们彻底绝望的时候，是你们华国支援大批物资，并且派遣医疗队对我们实施救助，并且在卫生组织都放弃的时候，帮助我们研究出了疫苗。”

    雷书侠看到阿瑞斯的眼神充满感激，通过精密方式的观察，确定对方说的是真话。

    “我的母亲有幸成为第一批疫苗接种者，成功的保住了生命；我的祖国因为你们的帮助，无数人民得以存活……这，就是我特地帮助你的原因！”

    阿瑞斯是真诚的，他说的是真实的，因为谎言根本无法欺骗雷书侠这种的猎人杀手。

    ……

