    “难怪你这么瘦，不过女孩子还是健康比较重要，来，多吃点。”叶母不停的给白语幽夹菜，宛如对待自己的孩子一般，而叶双完全就被晾在了一边，他看到白语幽一小口一小口的吃着，但是丝毫没有停下来的动作，叶双不知道怎么的，想到一个词——

    少吃多餐。

    虽然吃着不多，但是白语幽的筷子压根就没停过，看到她这里夹一点点，那里夹一点点，叶双顿时露出无语的表情，你要真喜欢吃，夹多点不好？

    不然到时候嫁过来，迟早有一天会暴露。

    “晚上，你们去看烟花吧。”就在这个时候，叶父忽然开口了：“海珠市的烟花大会。”

    “烟花大会？”叶双愣了一下，随后有点奇怪的问道：“今天晚上吗，好端端的看什么烟花大会？”

    “是那个超大型的烟花大会吗？”叶小可倒是想到了什么，眨了眨眼睛问道：“凤凰山脚下的那个！”

    “嗯，应该就是那里附近，但不是凤凰山脚下。”叶父缓缓说道，随后他从口袋里拿出几个红包出来，给每个人包括白语幽一封红包：“新年快乐。”

    “红包么……”叶双说了一声谢谢爸后，本来不想拆开，可他却发现二三番薯已经打开了，她们还一脸奇怪的抽出两张入场券一样的东西：“这是……”

    “没错，就是烟花大会的入场券，该怎么说……这个大会只邀请一部分的群体，不是面对大众开放的。”叶父说道。

    “这么特殊？”叶双也打开自己的红包，果不其然的，里面的确是一张入场券。

    “那爸爸，我们的压岁钱呢？”叶小可看着手中的入场券，随后伸出小手掌对叶父问道：“过年讲究压岁钱呀，你不能给我们压岁券的！”

    “咳咳……找你妈要去，我最近手头不太宽裕。”叶父干咳一声。

    “不行哦，你们放假回来后，家里的开支特别大，所以……”叶母一边给白语幽夹菜，一边说道：“压岁钱会给，不过不会有往年那么多。”

    “诶——”

    “诶什么，你们现在都是消费者，要懂得什么叫节省！”叶母说道。

    “唔。”叶双倒是无所谓，主要还是因为他手头现在很宽裕，毕竟有冠军之星的奖金以及自己平时没钱出去卖赚到的，以目前的情况下来看，供养五只精灵的日常口粮以及一些提升能力的药品还是绰绰有余的，更主要的是——

    他有矿。

    有草原。

    水还多。

    精灵们可高兴了。

    看到老叶家在讨论生活不易的时候，白语幽不知道什么时候停下了筷子，然后从自己的口袋里掏出一张黑金卡，她想了想该用什么借口让老叶家收下这一千万，下一秒，她的双眸微微闪烁——

    对了，嫁妆！

    她拿起银行卡正要放桌上，下一秒，叶双的手指轻轻的点了一下她的额头，然后开口说道：“别干傻事。”

    白语幽听到叶双这么说，只好默默的收起卡，继续小口的吃着饭菜。

    吃完饭后，白语幽主动站起来，然后开始收拾起碗筷，叶母看到后，连忙阻止：“小语让阿姨来，你是客人，就去沙发上和小双一起看电视就好了。”

    白语幽微微转过头，此时叶双已经跟着几只番薯跑去看电视剧了，她的眼中闪过一丝挣扎，不过她一想起今天的计划后，便重新恢复坚毅的模样和叶母摇了摇头，看到她这幅模样，没有办法，最后叶母只好让她分担一点工作。

    “小语，阿姨跟你说，洗碗呢，洗洁精挤在布上面就好了，然后用布去擦碗最后再去过水。”叶母看到白语幽洗碗，每洗一个盘子就挤一次洗洁精，便开口提醒让白语幽不要浪费。

    听到叶母这么说，白语幽把洗洁精挤在布上，然后按照叶母说的开始做了起来。

    “学的真快，难怪小双那小子这么喜欢你。”看到这一幕，叶母十分满意的说道：“这么好的姑娘，我看着也喜欢。”

    听到叶母说喜欢自己，白语幽的眸子微微发亮，瞬间就把盘子擦的能反光，干净的没有一丝污渍。

    厨房的善后弄好后，白语幽脱下围裙，紧接着，她的目光看向了远处坐在椅子上看报纸的叶父，似乎是稍微想了想怎么做后，白语幽不知道去哪泡了一壶茶，然后端了过去。

    “最近还真不太平……”叶父看着报纸上的信息，就在这个时候，他闻到茶香味，微微转过头，叶父看到双手端着茶递过来的白语幽。

    “谢谢了。”叶父接过白语幽递过来的茶，然后笑着点了一下头：“快去休息吧，你把这里当自己家就好了，不用这么客气。”

    说着，他冲着坐在沙发上和小番薯滚在一旁看电视的叶双说道：“臭小子，带小语回你房间去，这电视剧有这么好看吗？”

    “还真的挺好看的，爸你也看看……”叶双摸了摸鼻子笑着说道。

    之前叶双还嫌弃这个叫全球精灵时代的电视剧讲恋爱的剧情，不过现在看起来那可是真的香，可惜就是男主角的情商真的低，女主这么暗示他都没有发现。

    想着，叶双耸了耸肩，然后带着白语幽回到了自己的房间里。

    反锁上门，叶双坐在床边和白语幽小声说道：“我说……你今天的举动这么奇怪，是想做什么？”

    听到叶双这么问，白语幽举起笔记本——

    [(?????)刷好感度！]

    然后她又翻了一页——

    [?ω?`)先哄你妈妈，让自己表现的像一个乖巧且能干的儿媳妇，这样以后就不会有婆媳问题。]

    又翻一页——

    [ω?`)然后再哄哄你爸爸，长辈比较喜欢晚辈有礼貌又懂事的样子，而且我这么懂事，以后我和你结婚了，要是发生矛盾，你爸爸就会帮我们调解矛盾了。]

    “什么鬼……”叶双听着一脸无语，就在这个时候，门外响起闷闷的声音，似乎是叶母传来的：

    “你们三个丫头，都站在你哥房间门口做什么呢？！”

    