 谭云朵一愣：“什么意思？”

刘二爷笑眯眯的说道：“二小姐难道不觉得奇怪，那个时候在我的地盘，你弟弟居然为了一个花盼月跟你翻了脸？”

谭高林的脸色沉了下来，眼神冰冷的看着刘二爷，似乎想要让他闭嘴。

不过刘二爷根本就没有管他，继续说道：“在那之前，你们姐弟关系还是不错的吧？”

谭云朵脸色一变，隐约察觉到了点什么。

的确，那个时候她虽然也不怎么喜欢谭高林，可是在外面的时候，大家表面功夫都是过得去的，哪里会直接翻了脸，居然眼睁睁看着司徒昊的手下，差一点就非礼了自己。

刘二爷笑道：“看来你想起来怎么一回事了。”

其实，当时叶秋在夜色酒吧带走了花盼月。

铁森事后还疑惑的问刘二爷，怎么谭高林会帮着外人跟谭云朵作对，要知道他听说谭家姐弟的关系，表面上看起来都是非常不错的，也不至于为了一个花盼月撕破脸皮。

其实很早之前就有答案了。

当初谭云朵的卧底身份被人刘二爷发现，实际上就是谭高林的人发现谭云朵的行踪之后，他授意让人通知刘二爷的！这也导致了，当时叶秋来省城的时候，遇到了谭云朵被追杀的一幕。

不过那个时候，刘二爷还不知道谭云朵就是谭耀文的女儿。

因为谭高林让人来提醒他的时候，根本就没有告诉他谭云朵的身份！现在想来，估计当时谭高林就开始谋划想要借刀杀人了！想到这，刘二爷看向谭高林。

这个家伙的阴狠程度，就连他都感觉到有些心凉。

谭云朵这个时候经过刘二爷的提醒，脸色猛地一变，怒视着谭高林：“当时我去威虎帮调查，结果暴露了，就是你搞的手脚？”

这件事情她一直都觉得奇怪，当时自己身份隐瞒的挺好的，也不见得有什么异常，可是没有想到突然就被人发现了自己的身份。

这段时间来，谭云朵还一直在反省，到底是哪里出现了问题。

要知道自己在外面读书，很少回省城的，直到毕业才回来，威虎帮不可能会有人认识自己才对。

可是没有想到，居然是谭高林的原因！谭高林当然不会承认，疑惑道：“二姐你说什么？

什么我动的手脚？

而且你去威虎帮调查什么？

二爷有做什么犯法的事情吗？”

谭云朵脸色冰冷，厌恶的说道：“谭高林，看来你早就开始计划今天的事情了！”

谭高林哈哈一笑，接着冷声道：“废话少说，我只是得到我应该得到的东西而已，现在有了二爷提我主持公道，安律师，手续可以正常进行了吧？”

安律师看了看其他人，点点头说道：“谭少，马上就可以开始。”

谭云朵冷笑道：“谭高林，看来你是忘记了，爸现在没事了，你的遗书也根本没有用了！”

谭高林眼神一变，自己怎么忘了这回事。

不过也就是在这个时候，旁边的监护仪器突然发出滴滴滴的警报声。

众人都是一愣，朝着监护仪看过去，只见原本显示谭耀文心跳的波线，这个时候突然变成了一条直线！谭耀文的心跳没有了！“这是怎么一回事？”

柳慧大惊失色，而谭云朵和谭云蝶脸色也猛地一白。

其他人的脸色也都是变了，脸上满是惊愕，不过只有叶秋一个人例外。

叶秋走过去看了一下，然后对着柳慧他们摇了摇头。

柳慧眼睛又红了，急切道：“叶秋，这到底是怎么回事？

耀文刚才还好好的，为什么现在又不行了？”

叶秋迟疑了一下，说道：“伯母，其实刚才伯父根本就没有被治好，只不过我用了一点小手段，让他的心跳恢复跳动了一段时间而已，现在效果已经过去了。”

“你说什么？”

柳慧只觉得眼前一黑，差点没有晕过去。

谭云朵和谭云蝶急忙扶住她，接着看向了叶秋，脸上满是震惊，原来刚才都是空欢喜一场。

谭高林也被震惊了一下，接着听到了叶秋的话之后，气得身体都发抖了，咬牙看着叶秋：“刚才你是在诈我？”

老管家嘴唇也哆嗦了起来，看着叶秋的眼神就像是要吃人一样，什么谭耀文快要醒过来了，原来刚才都是这个小子在骗他！刘二爷和铁森显然也知道了，刚才房间里面发生了什么事情，两个人对视了一眼，眼中都是露出忌惮和凝重之色。

铁森低声说道：“二爷，我们要小心，虽然老板叫了个高手，现在他不敢轻举妄动，可是这个家伙太阴险了。”

刘二爷嘴角抽动了一下，点了点头没有说话。

叶秋没有鸟谭高林，而是对着柳慧说道：“伯母，刚才我出此下策，也是没有办法，希望你不要怪罪。”

柳慧这会儿缓过来一些，听到这，张了张嘴吧，苦笑了一声说道：“叶秋，这事情不能够怪你，如果不是你这么做，现在我们都不知道那份遗书是假的。”

叶秋点点头。

谭高林这个时候镇定下来，也不纠结自己被叶秋耍了的事情，冷笑道：“不过正好，这样子没有问题了吧，安律师？”

安律师装模作样的检查了一下监护仪，旋即说道：“谭先生已经没有了生命体征，那么他留下来的遗书自然也生效了。”

谭高林扫了叶秋一眼，嘴角露出一丝嘲讽的笑容：“安律师，那还等什么？”

安律师也没有再多说什么，打开了自己的公文包，拿出了几份文件就开始工作了。

谭永林脸色阴沉的看着这一切，冷冷道：“谭高林，今天你就算是靠着威虎帮，把谭家夺走，可是遗书终究是假的，你也得意不了多久。”

刘二爷这个时候突然笑道：“谭大少爷，我倒是忘记说了一件事情，为了你们的安全考虑，你们最好在谭家多留一天。”

谭永林脸色一变：“你们想要搬空谭家？”

刘二爷微笑道：“这只是正常的商业行为而已。”

谭永林脸色阴沉了下来：“二爷，真是好手段。”

 