    在医院最出色的几个皮肤科医生，长达六个小时的忙碌下，那生命垂危的病人，终于被抢救了下来。

    叶流风也在期间恢复了状态。

    最后病人被推到了感染科病房，由仇天玥亲自监察，谨防术后感染。

    此时，叶流风和仇天玥都在病房中。

    但除了他们，却是没有别人了。

    叶流风看了眼病床上昏睡不醒的病人，不由郁闷：“伤这么重差点人都没了，他家人呢？”

    “不知道。”仇天玥摇头道：“他是自己来医院求救的，事后就直接昏迷了，别说他的家人，就连他到底是什么人，我们都不知道。”

    说起来，仇天玥也是怪头疼的。

    眼前的这家伙，没有任何的身份信息，连最起码的住院手续都办不了。

    只是医者仁心，遇到这种紧急情况，自然是要将人先救活，其他另说。

    但现在人救活了，这一切问题就来了，因为按照规定，如果没有住院手续，病人是不能在医院里一直住着的。

    叶流风摸了摸鼻子，若有所思的捏住了病人的手腕。

    果然。

    此人恢复生命迹象之后，脉搏之中，暗流涌动，犹如细水清流，同时又隐隐蛰伏着一股澎湃汹涌的力量。

    那是真气。

    此人，竟是一位气功高手！

    “他来医院的时候，有没有带什么随身物件？”叶流风问道。

    既然是气功高手，多半不是仙门子弟，就是一些大世家或者大势力的成员，对于这些存在，叶流风是很了解的。

    “有！”仇天玥想了想道：“他来的时候，情绪很紧张，手里死死捏着一枚飞镖！”

    “飞镖？”叶流风挑眉：“在哪？”

    “在我办公室。”

    “拿来我看看。”

    “……”

    很快，仇天玥拿着一枚飞镖回来。

    叶流风剑眉紧皱。

    这飞镖，生有七角！

    正是七星镖！

    此人，是七星会的人！

    而且凭借他气功高手的实力，在那七星会中，恐怕地位不俗。

    “通过这枚飞镖，你能看出他是什么人？”瞧着叶流风的脸色变化，仇天玥黛眉轻皱。

    “笼统能看出点来，但具体细节就不知道了。”叶流风收起七星镖，一边说着，一边掰开那病人的嘴巴，一阵捣鼓，然后抠出来一颗毒牙。

    仇天玥一脸懵逼：“你干什么呢？”

    “他对我很重要。”叶流风随手将毒牙丢进垃圾桶，说道：“没有住院手续，明天天亮之前他就得离开医院，正好，我来接管吧。”

    仇天玥不由问道：“他是什么人？”

    叶流风：“肯定不是好人。”

    仇天玥：“救错了？”

    叶流风笑了：“救对了。”

    仇天玥：“……”

    ……

    空旷的病房中。

    叶流风把玩着那锋锐凌厉的七星镖，坐在病人身旁，眉头微微皱着，若有心事。

    自林剑之后，有关七星会的信息，任他怎么查，都是得不到半点线索，前几天在丽阳镇碰到的杀手雨中人，也在战败之后立刻自尽，没有给出一点价值。

    这让他一度焦躁愤怒。

    未曾想，这无意间，居然救下了这么一个来自七星会的气功高手！

    对于叶流风而言，眼前这家伙，简直就是块宝啊！

    忽的。

    叶流风剑眉一挑。

    身后传来一个充满文气且恭敬的声音：“大师兄！”

    叶流风眯了眯眼，体内真气涌聚，头也不回的朝着后方挥出一掌。

    看似随意的一掌，却是汹涌着澎湃的冲击力，无形真气隔空冲出，直接将那出现在他身后的美男子击飞了出去。

    美男子当场嘴角溢血，手捂胸口靠在墙壁上，一脸懵逼和委屈：“大师兄，你打我干什么？”

    叶流风这才转身看向他，撇了撇嘴道：“听说你是隐龙门下一任掌门？”

    “啊？”

    美男子闻言一愣，顿时脸色大变，满是慌乱和惊恐：“怎么可能？谁传的风言风语啊？隐龙门未来的掌门人，那肯定得是大师兄你啊，我凭什么啊？绝对没有的事情啊！”

    叶流风双眸低垂。

    美男子吓坏了，急忙接着说道：“大师兄，我冤枉啊！未来的掌门之位谁来继承，完全要看师父的选择，师父他又不瞎，你身为隐龙门最强之人，医武无双德高望重，长得还离谱帅，在你的光芒下，我百里路凭什么？不现实的对不对？”

    强烈的求生欲，在这一刻展现的淋漓尽致。

    百里路身为门中第三位弟子，跟了叶流风十数年，能不知道自家这大师兄的尿性？如果他在一分钟之内不让叶流风高兴，未来三个小时都将是地狱级折磨。

    别问，问就是经验之谈……

    好在，叶流风听了百里路的这番话，脸上终于露出欣慰的笑容。

    “也对，想想都不现实。”叶流风抿了抿嘴道：“其实我根本不在乎那所谓的掌门之位，都是虚名罢了，你知道我这个人一直都不喜欢虚名的，刚刚打你，仅仅只是想看看你最近几年长进如何，大师兄的良苦用心，希望你能明白。”

    “明白，师弟完全明白！”百里路连连点头。

    是啊，大师兄不喜欢虚名，他只是痴迷于虚名罢了……

    “这是七星会的人。”叶流风看向病床上的病人道：“有着气功高手的实力，在七星会中应该地位不低，待会儿你带走，等他醒了，好好拷问。”

    “是！”

    “好好办事，要是给我搞砸了，我弄死你！”

    “大师兄放心，万无一失！”

    “……”

    和百里路对接了工作后，叶流风便没有在医院久留。

    虽然那小子很想跟他唠嗑唠嗑，但叶流风对于比自己更帅的男人，只有动手的兴趣，没有唠嗑的念想。

    叶流风开着莫知意的超跑回到寒江大学，已是临近傍晚。

    寻思着把车换了就下班回家，却是刚停好车，便看到了两道身影朝他径直走来，其中一人，他正巧认识。

    正是金世焕！

    而跟金世焕一起的，则是一个如画般俊逸的男子，他走在金世焕身前半步，脸上的笑容斯文又带着几分从容淡然，种种一切，都意味着他显贵的身份。

