    李文娟吓坏了！

    她高中毕业就到了王林家里，那时连18岁都没有呢！

    这个年纪的少女，既向往外面的世界，又情窦初开。

    这两年来，是姐夫照顾了她最美的芳华，是姐夫带着她见识了人世间的美景和浪漫，是姐夫给了她优渥的物质生活，也给了她成为人上人的工作机会。

    没有王林就没有现在的李文娟。

    王林对她而言，不仅仅是姐夫，也不仅仅是一个男人，而是她身心的依靠，是她心底最羞以启齿的暗恋对象！

    以前，李文娟并不知道自己对王林的这种感情，只知道自己特别的粘姐夫，不管他去哪里，她都要跟着他，享受他对自己的宠爱、包容自己的任性。

    当她心底爱的意识开始觉醒的时候，她知道自己对姐夫怀有一种爱意的时候，她并没有回避，但也不敢表达。

    她开始提升自我，努力成为王林的得力帮手，她开始注重打扮，让自己在王林面前漂亮优雅。她把对王林的爱，深深的埋藏在心底，然后陪伴在他身边，成为他最粘人的小尾巴。

    此刻，王林那高大的身体，居然软倒在她的怀里！

    李文娟顿时痛哭失声。

    她好害怕！

    害怕最亲爱的姐夫就这么从自己身边失去！

    “姐夫！姐夫！”李文娟悲戚大恸。

    她的哭喊，惊动了周粥等人。

    大家都不再敬酒了，纷纷围了过来。

    周粥的震惊和急躁，比起李文娟来，犹有过之而无不及！

    不过，不等周粥靠拢，邓大宝等人已经扶住了王林，将他抱起来。

    “王总！”邓大宝暴吼一声，“你不能死啊！”

    他这一个“死”字出口，所有人都吓了一跳。

    周粥本来以为王林只是喝醉了，还真没想到死这个字上去，听邓大宝这震天憾地的一声吼，她的泪腺再也绷不住，晶莹的泪水，有如断线的珍珠一般滑落下来。

    邓大宝伸出手指，紧紧掐住王林的人中穴，一边掐一边喊：“王总！王总！”

    王林猛的一呛，咳了几声，睁开双眼，有些茫然的看着众人：“怎么了？”

    “哎哟！王总，你总算醒了！”邓大宝笑道，“你醉了，刚才睡过去了。”

    王林啊了一声，这在他的喝酒生涯中，还是第一次出现！

    看来，以后这酒真的不能再喝多了！

    自从买车以后，他其实很少再喝酒，也就是因为平时不怎么喝，这酒量就下降得厉害，今天晚上一下子喝了这么多，身体哪里承受得起？

    短时间内喝下大量的酒精，瞬间就将他的身体击垮了！

    还好王林年轻，被邓大宝一番土操作给整醒了！

    王林睁开眼睛，看看痛哭流涕的李文娟，再看看默默抹泪的周粥，不由得心下一暖。

    能得到这两个美女的守候，王林心里很舒坦。

    他坐正了身子，对周粥笑道：“哭什么呢？把眼泪留着，等我死了再哭！”

    “讨厌！”周粥恨得咬牙，“叫你再喝酒！迟早喝出毛病来！”

    王林摇了摇头，说道：“这酒真的不能喝多了。”

    李文娟扶着他一直不敢松手，怕他又一头栽倒：“姐夫，你送你回房间休息吧！”

    王林也不敢逞强，对邓大宝等人说道：“你们吃好喝好，我先去休息了！”

    李文娟扶着王林回到房间。

    王林经过刚才那一下，反倒舒服了不少，但酒精在身体里发酵，四肢都不听使唤。

    他倒在床上，睁着双眼，看着天花板，嘴里开始不听使唤的唱起了戏。

    李文娟听他唱过不知道多少回戏了，不由得扑哧一笑：“姐夫，你还能洗澡不？”

    王林想坐起来，但实在是没力气了。

    李文娟按住他的胸口：“那你别起来了，我给你擦擦身子，你就睡了吧！”

    王林只是唱戏：“我和你好夫妻恩德不浅，贤公主又何必礼义太谦。杨延辉有一日愁眉得展，誓不忘贤公主恩重如山。”

    李文娟洗了块热毛巾来，趴在王林身边帮他洗脸擦手，又帮他解开衣服，帮他身子擦了一遍。

    她和王林之间本来就不怎么避嫌，因此也就不在乎这许多。

    王林唱着唱着，声音渐弱，然后打起了呼噜。

    李文娟将他身子抱正了，拿被子盖在他身上。

    敲门声响起来。

    李文娟过来打开房门。

    周粥站在门口，低声问道：“他怎么样？”

    李文娟抿嘴笑道：“唱了半个小时的戏，这会子睡着了。”

    想到王林喝醉酒唱戏的样子，周粥不由得好笑，说道：“没事就好，我们过去休息了，明天还要回家呢！”

    李文娟道：“周粥姐，你先睡吧，我在这边照顾我姐夫。”

    周粥也想照顾王林，但到底说不出口，只得笑了笑：“我陪你看看电视。”

    李文娟嗯了一声。

    关上门后，李文娟打了个电话回家。

    李文秀问她，你姐夫呢？

    李文娟笑道：“姐夫喝醉了。”

    “怎么又让他喝醉了呢？”

    “高兴呗，这次广交会，姐夫接了好几个大单！”

    “你可得照顾好他。”

    “知道了，姐！我们明天就回来了。”

    李文娟放下电话，回过头来，只见周粥坐在床沿，痴痴的望着熟睡中的王林。她虽然还不懂男女之事，但已懂男女之情，她看到周粥这样子，不由得一讶。

    周粥感受到李文娟注视的目光，身子一震，缓过神来，朝李文娟招招手，笑道：“你来看他，这睡相跟猪差不多，是不是挺好玩的？”

    听她这么一说，李文娟也就释怀了，笑道：“我姐夫就是这样，喝醉了就是睡，不像其它人，喝多了撒酒疯。”

    周粥笑道：“这说明他酒品好，人品也好。”

    这时，一阵哔哔哔的叫声响起来。

    “姐夫的呼机在响！”李文娟爬上床，从枕头底下翻出王林的呼机来。

    周粥道：“给我看看，这么晚了，谁在呼他？”

    李文娟也没有多想，顺手递给了周粥。

    周粥接过来，看到上面的留言是：“000！”

    沈雪以前给王林留言，都会留510三个数字。

    后来两人亲密无间了，她有时就留510，有时就留520。

    但王林在外面出差时，沈雪想让他回电话，就会留000。

    周粥当然知道000代表什么意思，

    她拿着呼机，来到电话机旁边，回了一个电话过去。

    “喂，王林！”那边马上就接听了电话，传来一个喜悦的银铃般的女声。

    “你是谁呀？”周粥问道。

    “咦，你是谁？”

    “我是周粥。”

    “哦，你是周粥小姐，我是沈雪。”

    “沈雪？”周粥不由得一笑，“王林他喝多了，已经睡下了。你找他有什么事吗？”

    “你们是不是明天回来？”沈雪问道。

    “是的，我们明天回申城。”

    “那没事了，我等他回来，我再问他吧！他喝多了酒？没事吧？”

    “没事，你挺关心他的啊？”

    “你一个人在照顾他吗？”

    “还有李文娟。”

    “哦，那辛苦你们了。”

    “我们都是他的妹妹，照顾他是应该的。”

    “嗯，再见。”

    “再见。”

    周粥放下话筒，心里想到一事，便又打了一个电话过去。

    沈雪刚放下电话，见又响起来，便接听了。

    “喂？”

    “沈雪，还是我，周粥。”周粥笑道。

    “哦，周小姐，还有什么事吗？”

    “我问一个事，女人来月经了，还能学跳舞吗？”

    “可以，但不能跳太剧烈的动作，现在不是有卫生巾吗？垫上那种最好。”

    “这样啊。那你们平时来月经，也会不间断的练习？”

    “嗯，我们是专业的，当然不能中止练习。不过你和文秀只是练着玩玩的，就没必要这么拼命了。”

    “哦，这样啊，你月经一般什么时候来？”

    “啊？”

    “我随便问问。我是想，你要是来月经的时间里，我们就可以减少训练，这样你也轻松一下，不然我们不知道你的身体情况，还使劲的让你教一些高难度动作，那多不好啊？”

    “周小姐，你太会关心人了。没事的，我是专业的，我知道什么动作能做，什么动作不能做。”

    “那我们回家后，月初这个周末，你能来带我们吧？你没来月经吧？”

    沈雪哪里知道这是个坑？

    她还以为，周粥是真的关心自己，便笑道：“我的是月底来，月初走，你们回来的时候，我月经差不多干净了。不会有影响的。”

    “哦，好！”周粥嘴角漾起一抹浅笑，“沈小姐，你和王林的关系很好啊！”

    沈雪不知道她这话有什么用意，但她已经警醒，淡淡的说道：“他是我的老板！”

    “沈小姐这么漂亮，就没男朋友吗？聊聊天，你不介意吧？”

    “我有男朋友，我和男朋友感情很好，我们马上就要结婚了。这一点，李文秀也是知道的。如果周小姐对我的事情感兴趣，等你从花城回来了，我们找个时间，好好聊一聊？”

    “行啊，我还想和你聊聊天！”周粥笑道，“或许，我们之间，会有共同话题的！”

    沈雪嗯了一声，觉得周粥这个电话，打得莫名其妙！

    通完电话，周粥咬着嘴唇，走到床沿，恨不得马上把王林踹醒！

    王林睡得跟猪似的，哪里知道自己的秘密，已经被周粥识破了？

    李文娟道：“周粥姐，你先去睡吧，我陪着姐夫就行了。”

    周粥道：“好吧！我那边有工作要处理一下。订单什么的，我要归纳总结，回申城后，还要向领导汇报的呢！那你照顾好他。”

    “嗯！”李文娟送她出门，然后关紧房门，又给反锁了。

    只要王林喝醉了，李文娟是不会离开王林房间的。

    因为她知道，一个喝醉了的人，行为完全是不由自主的，谁也不知道接下来会发生什么不可测的事情。

    李文娟就这么躺在王林身边，心里充满了幸福和满足。

    也只有偶尔这么一天，她可以心安理得的睡在王林床上，而不必在乎所有人的眼光！

    她忍不住亲了亲王林。

    王林耸耸鼻子，翻一个身，背对着她。

    李文娟笑了笑，干脆也躺了下来，紧紧抱住了王林，贴着他睡觉。

    王林身上散发出来的男人气息，让李文娟渐渐的意乱情迷。

    她已经渐渐的长大，身子发育得越来越盈满秀挺。喜欢看港片的她，也多少知道了一些男女之间的情爱之事，虽然不曾尝过那种滋味，但她内心还是有些渴望和向往的。

    然而，她并不敢随便的超过这个雷池！

    她只能靠近王林，闻着他身上的气息，深深的迷醉其中……

    清晨的第一缕阳光，物化成种，播洒在沧海横流的心田，让繁华人世的过客每日晨起，都能感受到新的希望和温暖。

    王林睡了个美美的觉，醒了过来。

    他感觉有个温暖的身子，抱着自己。

    王林连忙转过身，看到了李文娟白净的脸。

    她睡得这么安详、宁静，吸呼均匀，吐气如兰。

    王林见她衣裤都穿在身上，便知道她又照顾了自己一个晚上。

    他摸摸她可爱俏丽的脸。

    李文娟睡梦中露出一丝甜蜜的微笑，抱紧了王林，还嘟了嘟嘴。

    王林轻轻拿开她的手，小心的下床，冲了一个凉。

    胃里还是很不舒服。

    昨天晚上饮了过度的酒精，持续带给他难受呢！

    王林走到窗前，拉开窗帘，打开窗户。

    一股新鲜空气迎面扑来，伴随着一缕缕金色的光芒。

    太阳出来了，悬挂在东边的一幢高楼上，露出慈祥的笑脸。

    在朝阳的照耀下，城市开始苏醒，上班的人群和车流，在马路上穿梭来去。

    “姐夫！”李文娟醒了过来，揉着惺忪的睡眼，糯糯的喊了他一声。

    “文娟！”王林笑道，“你醒了。起床了吧！我们准备回家了！”

    “哦！”李文娟跳下床来，从他背后抱住了他，“姐夫，昨天晚上，你喝醉了，忽然之间人事不省，我好害怕，好害怕失去你！你知道吗？姐夫，你以后不要再喝这么多的酒了。好不好？”

    王林转过身，扶住她双肩，温和的说道：“姐夫答应你，以后不再喝醉酒了。”

    李文娟甜蜜的一笑，露出雪白的两行贝齿，阳光洒在她青春无邪的脸蛋上，她大大的双眼沐浴在晨光下，发出亮晶晶的光芒。

    她光着脚丫，踩在地毯上，立起脚跟来，吻了王林一下：“姐夫，有你，真好！”

    王林抹了一把被她亲过的脸，哈哈笑道：“你真是个孩子！好了，快过去洗漱吧！文娟，昨天晚上我睡觉以后，没发生什么事吧？”

    李文娟道：“没什么事。哦，有人打你的呼机，周粥姐回了一个电话过去，好像是沈雪打来的。”

    “沈雪？周粥替我回了电话？”王林问道，“你听到她们聊什么了吗？”

    李文娟笑道：“好像聊跳舞啊，月经之类的。都是女人间的对话啦！”

    “……”

