    “我没事，主人你管收玉，我来切割，这样快一些。”小白这切割之法甚是厉害，没有多久就出现了一个深坑。

    “小白，上来休息一下吧，这玉怕是还有很多，我们一时也切割不尽。我们还是先回去，下午再过来采玉。”韩野心疼小白，再次说道。

    “我再切割一会，如果还是不见底，我们就先回去。如果玉石少，我们就采完再回去，来回跑也耽误时间。”

    “那就依你所说，我们继续。”俩人又干了一个小时的活，再往下玉就没有了。顺着山体的走向，还有零星的玉石，但数量已经不多，只是很薄的一层，没有再挖的价值了。

    “小白，我们撤吧，把这里封上就行。”

    韩野和小白从几十米深的玉坑中，跃了出来。

    “小白，你带着小九先走，我施法封了此地。”韩野用神功把玉坑填平，施了封印，彻底把酒窖封了起来。

    当他们来到大厅时，韩野一挥手把蚁王的宝座也收了入空间。俩人从原路返回洞口，弯腰钻了出去。

    “二熊快看，主人回来了！这个主人真是太厉害，他竟敢钻到醉蚁窝里去，而且还把蚁王给收了。二熊记住，一定要对主人忠心耿耿，这对我们可是天大的机缘，二弟你要听我的话。”

    “好的，我也看出来了，主人是有背景之人。我们俩将来能不能成仙，全靠主人了。”

    大熊、二熊身后不远处，众女也都跑了过来。

    “韩野、小白，你们俩没事吧？你们怎么跑蚁窝里去了，这么长时间不见你们出来，大家都快急死了。今后你们可不能再这样了，你知道我们有多担心吗？”

    “宋欣，没有事，你看我两不是好好的吗？就一个蚁窝吗，咱们不怕。因为里面有点好东西，小白我们俩要把它挖出来，时间才长了一点。我们也有好酒喝了，走吧，我们回去。”

    韩野带着大家往回走。“宋欣，这次我们收获太大了，刚刚在蚁窝里，小白我们俩挖了好多暖玉，所以才时间久了一点。醉蚁对我们没有危险，醉蚁王都让我抓回来了。我准备把它们，放在寒潭湖西面的原始森林里。”

    “还有我抓了很多寒蚕，这也是上界的灵蚕，在寒潭湖那里选一处好地方，把这寒蚕养起来。这可是难得的好东西，其实这蚕就是人们常说的天蚕。”

    “是天蚕吗？那这天蚕丝可是宝贝呀，我们要能规模放养，潜在的经济价值会非常高。”

    “我抓回这些，也只能作为种源，这需要一步一步来，一下子就大规模的养殖不可能。我看了一下，也就一万条左右，头一批养个十多床应该差不多。但养过两批以后就可以，到时养殖一百多床，这一年的蚕丝数量，完全就够我们自用了。”

    “韩野，你把养蚕这事交给我，我要好好的策划一下。我们这里有了得天独厚的自然条件，我们要充分合理地利用起来。”

    “靠近原始森林的边缘地带，全部栽种桑树，我要把它打造成规模产业。你不要看这小小的虫子，将来会带动林江的经济走向。林江到处是山区，有用不尽的山地，寒蚕又是人们追求的，它不火都不行。”

    “好，就交给你负责。这真要养殖成规模了，确实能带动周边百姓富起来。但不能散养，得研究出一种模式来，实行加盟式的养殖方式，确保种源不外流。”

    “韩野，还是你了解百姓的心态，今后我什么都听你的。我学的那些东西，和民间的实际有点脱勾。这些年我是到民间做了很多调研，但了解的不是百姓真实的状态，而都是一些表面现象。”

    “宋欣，调研只是一种形式，要想真正的了解民情，必须深入到生活中。”

    “主人，我们吃完饭就撤出山谷吗？”

    “好，小白让大家抓紧吃饭，饭后就收拾东西撤出山谷，去我们相遇的那处山里扎营。今天就什么也不做了，晚上大家好好庆祝一下。回了西山，应该就有信号了，你了解一下三木小林的情况。这么长的时间了，他不会没有动作。”

    “是主人，如有信号我就和他们联系。你和大姐也快去吃吧，你可是连早餐都没吃。”

    “好，你吃过之后，就快去通知大家。”

    接到小白的通知，小龙和他的手下，加紧拆除帐篷、收拾东西，各种工具也都正往直升机里装。

    韩野走了过去：“小龙，安排几个人，把这山坡上的土壤装一些带回去，送到科研所那边。让他们对这土壤做一下化验分析，我要这土壤的化验报告。还有装一桶山泉水，也一并交给他们。”

    “是，师父！我马上安排人去办。”

    “小野我问你，我们撤出山谷，以后还会有人能进入这山谷吗？”

    “雨虹，你怎么想起问这个问题，你有什么想法吗？”

    “我是在想，这山谷里，还有大量的草药幼苗。如果山谷还像原来一样，这些草药的幼苗，我们就留在这山谷里。如果无法再保持原来的状态，我想让你把这些草药的幼苗收走，移栽到我们的栽培基地里。”

    “这个问题我想过，但我们的草药栽培基地还没有完全建好，这里的草药幼苗量很大，怕移回去不适应条件，也无法成活。还是先留在山谷里，等我们条件好了再说，这山谷谷口我会先封死，暂时不会打开。”

    “要这样的话，你想办法带些幼苗回去，我先试着培育一下，你看这样可以吗？”

    “这个完全可以，我也是这么想的。我已经让人采挖了一些幼苗样品，回去就交给你。另外我已让小龙安排人，把这里的土壤和泉水带一些回去，让他交给科研所。如果这里土壤、水质特殊，我们要想办法让我们的草药基地，土壤、水质达到这里的标准。”

    “这座山谷，我想作为我们的种苗基地，这等化验结果出来再说。如果确实是生长条件特殊，我会派部队过来开发建设这里。”?

