    

    “裁判，还不开始吗？”

    赛场中间，王并掏了掏耳朵问道，见风星潼也点了头，裁判正要宣布开始却瞥到一个小道士闯进赛场。

    “清风，你有什么事吗？”

    裁判看向小道士不解的问道。

    “回禀师叔，有一个人让我把选手风星潼的武器带来，他担心风星潼没有武器会落败。”

    裁判看着风星潼说道：“风星潼，这是天师选拔赛武器都能忘了？下不为例啊！”

    “啊？”

    风星潼却一脸懵逼，哪来的武器，难道是父亲给他的？风星潼接过清风小道士手中的武器。

    原来是一把剑。

    “没想到父亲这么看重这场比赛，连上品法器雷木剑都给我用，有这个必要吗！”

    比赛临近，风星潼还没有拔出剑，随着裁判的一声令下比赛开始，风星潼直接施展家传绝学——拘灵遣将。

    而那把剑则被风星潼用来当底牌，对付王并这种级别的对手拘灵遣将已经够用了。

    “坤生大爷，助我一臂之力！”

    风星潼低喝一声，身上黑烟一闪，一只强大的灵物附身，看台上邓有福三兄弟脸色难看。

    “玛德！坤生大爷竟然被他当做小弟一般使唤！这狗日的拘灵遣将到底是什么秘术！”

    “急有什么用，或许这次来江西，根本就是个错误，关于拘灵遣将等回去问问老奶奶就知道了！”

    没错，附身在风星潼身上的灵物，就是东北出马仙之一的柳坤生，本体是蟒蛇修炼成精。

    邓有福三兄弟本来个个自信满满，在他们看来参加天师选拔大赛几乎没有半点波折！

    他们三个，一人带着一位出马仙，灵物附体之下年轻一辈很少有人能胜过邓氏三兄弟。

    没成想遇到风星潼后一切都变了，风星潼仅仅是伸手一招，柳坤生直接就被掳走了，东北出马仙在拘灵遣将之下完全没有反抗之力。

    果然，风星潼施展拘灵遣将之后，一身气势节节攀升，整个赛场都弥漫着阴森森的妖气。

    然而王并却没露出半点害怕之色，不仅如此，王并看向风星潼的目光忽然变了，变得贪婪无比。

    “孽畜！还不速来！”

    王并大喝一声诡异的一幕发生了，附身在风星潼身上的柳坤生竟然变得不稳定起来，柳坤生竟然受到另一股拘禁之力欲要破体而出。

    而拘禁之力的源头是王并！

    “我家的拘灵遣将！怎么可能！”

    风星潼非常确定王并施展的手段，就是风家的拘灵遣将，可王并怎么可能会拘灵遣将啊！

    “哈哈哈哈，我怎么会拘灵遣将，有必要跟你解释吗？不过你身上的精灵倒是美味的很，这世上自己很难找到这么棒的精灵了！”

    “哼！你会用拘灵遣将又怎么样，想从我手中抢走坤生大爷，你有那个本事吗？”

    风星潼不屑的说道。

    王并桀桀怪笑道：“就你那半吊子的拘灵遣将根本就是浪费了这么美妙的精灵。”

    “我呸！你消息说谁是半吊子呢，别的方面我或许不行，倒是修炼拘灵遣将比谁都扎实，倒是你这拘灵遣将都不知道从何而来！”

    王并不以为然：“拘灵遣将从何而来比赛结束我会告诉你，但你可能还不知道什么才是真正的拘灵遣将！”

    话音一落，王并的手中黑影一闪，仔细一看竟然是人类的灵魂，看样子有七八十岁了。

    然而下一秒，风星潼彻底震惊了，只见王并大口一张竟然把那灵魂生生的吞了下去！

    “你竟然把灵吃了！”

    “没学过吧，这招叫做服灵，虽说没有让灵附身带来的增幅大，但获得的力量将会永久变成自己的！

    一直吃那些个废物我已经受够了，还是你身上的那只畜生美味啊！风星潼把那畜生给我吧！”

    王说着并伸手一抓！

    一股拘禁之力作用在柳坤生身上，服灵后的王并实力更胜以往，风星潼彻底控制不住柳坤生了。

    “坤生大爷！”

    看台上，邓有福三兄弟大惊失色，王并竟然把灵吃了，看他那一脸贪婪的样子分明是要吃柳坤生啊！

    “小子邓有财恳请灰…”

    邓有财二话不说就要请大仙上身，但却被邓有福拦住了，他坚定的摇了摇头：“绝对不能在这两个人面前请几位大爷上身！”

    “可坤生大爷怎么办？”

    邓有福看着风星潼紧握着拳头道：“只能信他一次了，他说过会将坤生大爷还给我们！”

    这边风星潼见柳坤生被王并拘走，只能拿出压箱底的手段，“子仲爷爷只能靠你了！”

    “被九大国手之一的王子仲附体，以进补之法刺激周身大穴强行提升自己的实力，这是在玩命啊！”

    看台上，宁辰佩服风星潼的勇气，施展这种秘法的同时会承受难以想象的痛楚，而且还有后遗症，为了个柳坤生风星潼也算是仁至义尽！

    风星潼经过强化抓住最后的机会，一举夺下柳坤生并且直接将柳坤生甩到了邓有福三兄弟身边。

    “快走，快带坤生大爷离开这里，一刻也不要停留！”风星潼歇斯底里的吼道。

    邓有福三兄弟扭头就跑。

    化解了危机，风星潼松了一口气，“嘿嘿，总算是做到了，我承认你比我厉害，我认…”

    此时此刻，风星潼已经认识到了，他跟王并之间确有差距，一个服灵之法就让他束手无策，反正参加选拔赛风星潼也没想过封顶，索性认输了。

    只是风星潼认输二字还没说出口，王并的拳头就已经到了他嘴边毫不留情的打了下去。

    “认你妈比！我允许你认输了吗！你知道我错过了什么吗？这辈子都没办法再遇到这么强大的灵物了！不过你身上的老头子看着也挺不错，那我就吃了他吧！”

    风星潼面色大变，王并这个畜生，他竟然还要吃王子仲，王子仲可是从小陪在自己身边的亲人啊！

    “笨蛋！还不用法器？”

    宁辰嘴唇微动施展传音入密之法，风星潼目光一凛拔出法器宝剑便往王并身上一斩。

    “咦！这不是雷木剑？”

    直到斩出一剑风星潼才恍然发现，他手中的法器宝剑根本不是父亲给他的雷木剑。

    然而一剑斩出，浩瀚的剑气迸发，王并首当其中，眼看着一道十几米长的剑气将他吞噬。

    “你敢杀我！”

    王并说出最后一句话就没了。

    ps：还有一更，跪求月票~

    起点还差五十九票到一千，兄弟们，冲到一千加十更童叟无欺！最后再冲一波啊！        

