    “王心城是柳冥叔手下的得力干将，实力有成，而且元力修为已达高星境五重。”

    “这个叫做费仁的家伙既然能够将王心城废掉，那么实力定然在其之上，本公主若是将他拉拢至麾下，想必父皇他一定也会很高兴.....”

    目光流转，楚倩又是看向不远处正在淡定喝茶的费仁，如同鹅蛋般的俏脸上掠过一丝思索，似乎内心在盘算着小九九。

    不同于其他的皇子公主，身为楚天阳最为宠爱的女儿，楚倩并非只知道享受荣华富贵，不问朝堂之事，相反她十分想为楚天阳分担一些压力。

    虽然楚天阳贵为当今大楚王朝的皇帝，身具九五之尊，不过朝廷内外一些明眼人都能看得出来，楚天阳的皇帝宝座并非稳如泰山，当今晋王楚温便是他的强大威胁之一，这一点楚倩心里也十分清楚。

    不过楚氏一族贵为皇室，自然有皇室的规矩和祖训，王爷终究是王爷，不可违逆反叛，而楚温和楚天阳这两兄弟虽然摩擦分歧越来越大，不过在朝堂之上，双方还是一如既往的和气。

    身为手握重兵的一方王爷，面对皇帝楚天阳，楚温依旧是不敢放肆，始终遵守着王爷的本分。

    然而，树欲静而风不止！

    随着楚温的底蕴势力不断强大，手底下的能人将士越来越多，当今皇帝楚天阳也是逐渐感受到了一丝威胁，同样在暗中拉拢各方武者高手，力图将对方的野心掐死在摇篮之中。

    双方势力虽然没有直接撕破脸皮，但是暗中交锋不断，因此楚倩才会萌生为楚天阳拉拢武者高手的念头，至于举办武道茶会也是有此考虑，毕竟来到这里的都是各大家族和宗门势力的顶尖天才。

    只不过，让楚倩比较失望的是，在场众人中除了程力和费仁还算有些实力之外，其他都是碌碌无为之辈，实力难登大雅之堂，而且程力还是来自于九品宗门滕王阁的年轻天才，基本排除在外。

    众所周知，大楚王朝境内有三大九品宗门势力，滕王阁便是其中之一，虽然三大九品宗门表面上选择臣服于大楚皇室，不过哪怕是皇帝楚天阳也不一定能够号令得动这些宗门人士。

    因为在昔日大楚王朝创立之际，楚氏一族便是依靠了这些九品宗门的力量，方能扫灭群雄，登上皇者之位，而楚氏一族的老祖宗也放出过承诺，皇室和朝廷不会插手三大九品宗门的事务。

    因此楚倩想要拉拢程力为朝廷卖命，概率很低，而且对方身后的九品宗门滕王阁也不会答应，哪怕是和朝廷关系最好的灵剑派，也仅是表面上和气，真要让对方为朝廷卖命出力根本不可能。

    “皇叔的野心越来越大，希望父皇他能够早有准备....”

    想到这里，楚倩也是收回目光，随后玉手揉了揉额头，俏脸凝重。

    .....

    另外一边，石亭周边

    “该死！这小子何德何能，不过是打败了几个废物而已，竟然能够得到鲁元公主的看重！”

    击败王双之后，只见程力意气风发，此刻正双手抱胸屹立于原地，不过当其看到楚倩的目光一直落在费仁身上时，脸色却是突变，神情顿时难看不已。

    “装模作样的小子，看老子今天怎么收拾你！”

    冷哼一声，下一刻程力也是收回思绪，随后缓缓踏步朝着费仁所在的方向走去，浑身上下气势惊人，如同修罗炼狱场一般，也令周边几名年轻天才不寒而栗。

    “费兄，程力过来了.....！”

    此时，看到程力缓缓朝着自己所在的方向走来，费仁旁边的宋世伦也是脸色微变，随后连忙说道，语气也有些慌乱。

    毕竟他的元力修为不过高星境二重，和之前的王双差不多，而且他的实际战力甚至比王双还要弱一些，万万不是程力的对手，如果上去和对方交手比武，纯粹是自找苦吃。

    然而令宋世伦感到震惊的是，费仁依旧是在自顾自地饮茶，浑然没有注意到一旁走过来的杀气腾腾的程力。

    “阁下实力非凡，怎么不上来露两手，莫非是怕了么？”

    神情冷漠地看向费仁，程力嘴角上扬，随后开口挑衅道。

    “唔，这茶不错，好像是上好的铁观音....”

    “宋兄，你尝尝？”

    没有理会一旁气势汹汹的程力，只见费仁淡笑一声，随后举起手里的茶杯递向身旁的宋世伦。

    “这，这....”

    见此情景，宋世伦脸色呆滞，面对费仁的举动似乎一时没有反应过来。

    “混账！你敢无视老子？！”看到费仁依旧在云淡风轻地饮茶，仿佛没有将他放在眼中，此时的程力也是按耐不住心中雄雄怒火，顿时勃然大怒道，同时抬手一掌将对方手中的茶杯扫飞至一旁。

    “啪啦！”

    伴随着一声清脆的瓷器炸响，费仁手中的茶杯也是彻底破裂，化为一堆碎片，同时茶水溅洒四地。

    .....

    寂静，现场气氛如同死水一般地寂静，顿时鸦雀无声，无数道惊讶震撼的目光纷纷看向场中的程力和费仁，似乎都在等待局势下一步会如何发展。

    “跪下来自己扇二十个巴掌，道个歉，我可以考虑既往不咎.....”

    沉默许久，只见费仁终于是缓缓开口道，同时抬眼看向对面的程力，那副冰冷无情的眼神如同极寒冰窟，令人不寒而栗。

    “你算什么东西？！”

    “小子，你不过是打败了几个废物而已，嚣张什么？！”

    看着费仁那副冰冷无情的眼神，程力也是虎躯一震，心神微凛，不过下一刻却是被无穷的怒火所替代，额头青筋暴起，同时脸色震怒，厉喝道。

    自己身为堂堂九品宗门的精英弟子，实力地位显赫，竟然在众目睽睽之下被一名高星境三重的散修威胁，如果不是此刻身处郡主府内，程力心里不禁想出手杀了费仁，以泄心头之怒！

    “既然你一口一个废物，那如果我出手将你宰了，是不是你连废物都是不如？”

    呵呵一笑，费仁当即也是缓缓起身，语气嘲弄，清秀的脸庞上同时流露出一丝煞气。

