    #《追忆青春》官博首秀，池影帝‘表白’同桌顾锦夏，青梅竹马实锤。#

    顾锦夏再次蹬上热搜榜首，在结束今天录制后的两小时。

    【这表白还需要打引号吗？这就是真事！】

    【楼上别胡说，谁年轻时没开过几个不着调的玩笑？两个人若真对对方有意思，还能等到今天仍旧是同窗？】

    【你们细品池影帝的眼神，细品！细品！池影帝要是不喜欢顾小花，我直播倒立用嘴洗袜子。】

    【我看这就是节目组故意写稿子，让嘉宾演给观众看得。为了收视率，节目组也是拼了。路转黑！给我钱都不看这种假到不能再假的真人秀！鄙视。】

    顾锦夏看着下面留言内容，就好像是在剖析自己的内心。

    两个不同的声音吵来吵去，吵到最后也没得出准确的答案。

    她无语的按灭手机屏幕丢到被子上，一个头两个大。

    “叮咚。”

    门铃响了。

    顾锦夏以为是许晴给她送晚饭，结果是池故渊站在门口。

    “我让岑颖买了那家最好吃的串串，过来一起吃。”

    最好吃的串串？

    顾锦夏慢半拍反应过来，口水本能泛滥。

    关上门和他去对面，她兴冲冲的问：

    “岑颖是怎么买到的？我记得前几年回来，我特意去找过那家店，可惜早都变成文化用品店。”

    池故渊拿房卡把房门刷开，漫不经心的回答：

    “可能是以前聊过，知道那家店主搬的新址吧。”

    “咳咳咳……”

    在餐厅偷吃串串的岑颖一口气没上来，差点没把食物咽进气管中。

    “喝点水。”

    顾锦夏倒杯水走过去递给咳到脸红脖子粗的岑颖。

    “谢谢班长，其实……”

    岑颖缓过一口气刚要说实话，就被池故渊一个狠瞪给消音。

    “其实什么？”

    顾锦夏刚落座就听他只说半截话。

    岑颖看看满脸好奇的顾锦夏，再看看隔着餐桌坐在她对面，故作无事实则每个细胞都满含警告的池故渊。

    把心一横在作死的边缘试探。

    “其实这串串是池遇让我买的！他说曾经和别人一起吃过，到现在还怀念这个味道。所以一定要我想办法，哪怕千……”

    岑颖在桌子底下的腿，承受着这个部位不该承受的罪，本来还想说完，结果被踢得太疼不得不留下最后半截。

    一起吃过……

    顾锦夏刚拿起竹签的手一顿，不可思议的抬头看向对面，满脸矜贵清冷的池故渊。

    是她记忆中的那样吗？

    “嘴巴不用来吃饭，就别坐到餐桌上使用。”

    池故渊气势汹汹的威压，三米之内无人能开口。

    他是真的生气了。

    岑颖和他一起长大，比任何人都了解他的脾气。

    顾锦夏就是他的逆鳞。

    明明喜欢人家喜欢的要死。

    就是不开口表明。

    唉！

    他就是玩。

    你说气人不气人？

    岑颖狠狠抓起一个串串，都不看是什么就塞进嘴里。

    狠狠咀嚼的模样，好像是在咬池故渊。

    顾锦夏见他这副有气没地方出的模样，忍不住笑出声来。

    “他这些年都是这么不靠谱，你别搭理他。赶快吃吧，已经是温的。”

    池故渊将一把串串都放到顾锦夏的盘子里，十分不喜欢她一直盯着岑颖看。

    哪怕他明明知道，顾锦夏对岑颖没有特别的意思。

    他就是接受不了她看别的男人。

    “岑颖应该还好吧！我记得上学那会儿，他总和你在一起。你玩什么他就玩什么，你逃课他就逃课。你初入男团离开，剩下他自己就老老实实学习，成绩也是中上等。直到你把他带走，他才又放弃学业。他和你可是金石之交，你别太欺负他了。”

    顾锦夏的话听着是帮岑颖说，其实她也有自己的小心思。

    她想知道岑颖没说完话的到底是什么，为什么池故渊就拦着不许他说。

    已经两次。

    岑颖感激的看向顾锦夏。

    若不是池故渊的眼神太吓人，他都想抱抱‘知己’。

    结果池.大醋坛子.故渊，冷飕飕的反驳道：

    “那还不是他没人要？从小到大就只能跟着我。上学缺朋友，毕业缺女朋友。”

    这话说的，扎铁了，老心！

    岑颖实在憋不住，不客气的回击：

    “说的好像这两样，你都有似的。我单身，你光棍一根，谁比谁能耐咋滴？”

    “……”池故渊瞪着他接不下去，已经在考虑要不要扣他年终奖来消气。

    偏生岑颖还说上瘾，叭叭叭的继续道：

    “其实从实质上来讲，咱俩也不一样。我是因为没遇到合适的，你是因为遇到太合适的。却都单身！总之论人缘，我还是比你好那么一丢丢的。”

    池故渊抬起左手看看腕表，又不紧不慢的打起手机，拨号等待。

    岑颖立刻慌神想道歉，可惜已经晚了！

    只听池故渊吩咐：

    “把AC那个局交给岑颖，对，马上交接。”

    岑颖从惊慌到震惊到悔恨，痛苦到手里的串串都掉盘子里。

    “老板，老大，池哥，我错了。AC那帮人哪里是我应付得了的？大佬，给我一次悔过的机会吧！”

    他哭唧唧求饶。

    奈何池故渊是铁了心不让他好过。

    “不是人缘比我好吗？你行，你上！”

    完全没得商量。

    岑颖见大势已去，霍地从餐椅站起身来，破釜沉舟般转身对顾锦夏说道：

    “班长，串串是池遇让我跑了一整天，尝遍全市半数串串店找回来的。他为了你可是煞费苦心，你多吃点，可别辜负他的一番心意。”

    他说完就知道自己‘命不久矣’，连沙发上的外套都没拿，转身就跑了。

    顾锦夏原本在笑着吃瓜看热闹，谁成想热闹看着看着，居然看到自己身上来了。

    岑颖关门的声音清晰，清晰到顾锦夏和池故渊相撞在一起的视线，都变得有些火辣暧昧。

    说好的岑颖认识串店老板呢？

    怎么就成了池故渊‘不近人情’的逼迫员工，吃全市半数串店寻找老味道？

    “……咳咳……别听他胡说八道。他就是不想去AC，所以……”

    池故渊不自然的解释，还未说完就被顾锦夏打断。

    “你还记得我们一起去吃串串？”

