
从那天起，朵朵就像着了魔似的，开始研究着关于辰逸飞的一切，然后刻意地制造了许多和他的巧遇与擦肩而过。甚至连兴趣小组都换了，改学辰逸飞爱好的音乐。

雨馨和小雅都惊呆了，担忧道：“朵朵！你这样做，值吗？”

朵朵不以为然地摇了摇，笑道：“没什么啊！我现在乐在其中。”

呃！好吧！朵朵做事都是三分热度，等她热度退下来再说吧！

高中的学习，还是和往日一样枯燥、沉闷。

清早，雨馨搭着苏木的单车，路过校门口的林荫大道时，苏木突然一个急刹车，停了下来。

强烈的惯性，带动着后座的雨馨，一下子全部都挨在了苏木身上。雨馨的双手抵在苏木的腰间，侧脸紧贴着他的后背，斜眼看了一下街道上来往的人群，吓得她一个激灵，一下子从后座上跳了下来。

雨馨低垂着脑袋，俏脸一片绯红，脸上是说不出的尴尬。她有些懊恼地抬起头，正准备责怪苏木几句时，眼角突然瞥见了斜对面的马路上，唐小嫣怔怔地望着他们，眼里似乎隐约地闪烁着泪光。

苏木的神色似乎有些古怪，他张了张嘴，似乎想和她打声招呼时，唐小嫣突然捂着嘴，一转身，一下子哭着跑进校园了。

“苏木！怎么回事？”唐小嫣的奇怪举动，让她不由自主地产生了一丝戒备。

“没！没什么！”苏木扭过头，神色里有些闪躲。

雨馨和他相识这么多年了，怎么会不了解他呢？她有些生气地看着苏木，质问道：“苏木！如果你真当我是你女朋友，你就不应该对我撒谎。”

苏木顿时慌了，他有些手足无措地道：“雨馨！你别生气啊！其实……唉！其实唐小嫣昨天向我表白了。我怕她伤心，就说高中的时候不谈这些，然后她就说在大学等我。”

“哦！这是飞来艳福啊！你为什么不答应呢？”雨馨撇着嘴看着苏木，大眼睛溜溜地转了一圈，就有泪花在滚动。

“雨馨！”苏木顿时有些急眼了，他伸出手，想去牵起雨馨的手，结果被她躲掉了。

“雨馨！你明知道我只喜欢你一个人，为什么你老是说些莫名其妙的话呢？”苏木有些无奈地看着她，每次拌嘴的时候，他总是争不过她。

“谁知道啊！你对每个女孩子都好。”雨馨有些赌气看着他道。

呃！苏木顿时一脸的尴尬，他有些哭笑不得地看着她，无奈道：“雨馨！我对她们的好，跟对你的好不一样！你知道的！”

哦！好吧！算你过关了！

雨馨顿时破涕为笑地对他露出一个笑脸，然后又想起了什么似的，对他道：“别把对我的好，用在唐小嫣身上，知道吗？”

“嗯嗯！”苏木赶忙点头。

“快上课了，我们走吧！……”

“嗯嗯！……”

和苏木在分叉路口道别后，雨馨沿着林荫道，一个人走向高中部的教学楼。沿着楼梯间的阶梯向上走，快到二层的时候，雨馨突然一眼瞧见了走廊上，挨着护栏的唐小嫣。

雨馨的心慌了一下，她本能地觉得，唐小嫣肯定是特地在这等她的。只不过，她真的不想和唐小嫣有什么交集，所以，她假装没看到似的，低着头，继续往楼上走去。

“王雨馨！……”

雨馨还没走两步，就听到身后唐小嫣的呼喊声。她在心里轻叹了一口气，然后转过身，冷冷地看着唐小嫣道：“找我有事？我好像并不认识你吧！”

说真的！唐小嫣长得还蛮漂亮的，只不过每次看到她，雨馨都觉得她特别讨厌！似乎本能地排斥她的一切！大概是因为苏木的缘故吧！

唐小嫣移步走了过来，或许是因为刚刚哭过，眼眶有点泛红，整个人看起来有种梨花带雨般的柔弱感。可雨馨并不这样认为，因为她所有柔弱，可能都是装出来给苏木看的。

楼梯间的气氛有种说不出的冷冽，唐小嫣瞬间抬起头，死死地盯着台阶上的雨馨，一如上次林荫道上的清早那样，看得她心里直发毛。

“雨馨！苏木是这样喊你的吧！不要装了！我知道你应该认识我；同样，我也了解你。你们几个女孩子围着苏木的时候，我就能感觉到，苏木对你不一样，没错吧！”

雨馨没肯定，也没否定，只能算是默认吧！

唐小嫣说完这句话后，神色突然一下子黯淡了下去，低着头，有些柔弱地道：“其实，这次来找你，我犹豫了很久。说真的，我不想伤害任何人！包括我自己！只是……世事难料。”

“或许你不知道，其实我的成绩非常优异，而且是品学兼优，从来不去干那些乱七八糟的事。我一直认为，这样的日子会一直持续下去，直到我高中毕业、大学毕业……可是，遇到苏木的那一瞬间，我才知道，什么是命中注定！”

“说真的！读书这么多年来，我从没接受过任何男孩子的好意，也不想，真的！甚至于，对于那些早恋的同学，我一直是嗤之以鼻。我就像一只被春茧包裹的蚕，只想活在自己的世界。”

“可是，在遇到苏木的那刻，我所有的防备都冰消玉解般消融了。我从来没想到，世界上会有一个男生，这么吸引我，能让我欢喜、让我忧伤、让我痴狂……仿佛寻觅了几世，只为了今生与他相遇一样。真的！我真的好喜欢他，喜欢到无法自拔。”

“所以，我恳求你！哀求你！甚至可以乞求你！能把苏木让给我吗？我会感激你一辈子的！……”

雨馨看着泪流满面的唐小嫣，内心被一种情绪震撼得无法言语。她从来没想到，爱一个人，竟然可以如此的卑微。

她犹豫一会，突然甩开了唐小嫣的手，然后疯一样往楼上跑。没跑几步，她又转过身来，对唐小嫣歉意道：“对不起！苏木对我也很重要！甚至，比我自己还重要！”说完，才急匆匆往教室里跑去。

留下唐小嫣失魂落魄地站在那里，像被冬天抛弃在荒田的一个稻草人，任寒风刺骨地穿透她的身躯……

那一整天，雨馨都是心不在焉的！她不断地回想着早上的一幕，回想着唐小嫣泪流满面的样子，那一刻，她突然原谅了唐小嫣对苏木的喜欢。

她想起了从最开始看到苏木和唐小嫣一起的时候，仿佛她们就注定的敌对。

没有对错！无关信仰！每次唐小嫣和苏木在一起的时候，她难受；然后她和苏木在一起的时候，唐小嫣难受。仿佛是一个拧不开的死结，谁想去打开，谁的心就会疼。

下午放学的时候，雨馨坐在苏木的单车上，难得的沉默。她坐在苏木身后，安静地仰望着天空，任秋风吹乱她的长发。

苏木停下车，转过身来，望着沉默的雨馨，叹了一口气道：“雨馨！你还在生我的气吗？”

雨馨摇了摇，说道：“没有！”

“那你怎么在哭呢？”

“谁说我哭了，只不过风大，把沙子吹到眼睛里罢了。”雨馨任性地转过头，擦干了眼泪。

“哦！那你笑一下，我就相信你没哭。”

然后，雨馨就露出一个比哭还难看得笑容，逗得苏木哈哈大笑。

“混蛋！我现在正伤心着呢？你还笑得那么开心！”说着，雨馨挥着两只拳头，雨点般砸在苏木的胸膛上。

过了一会儿，雨馨才抬起头，有些心疼地看着苏木道：“傻蛋！你怎么不躲啊！”

苏木的眸子里荡漾着柔光，他静静地看着她道：“只要你不生气！怎么样都行！”

雨馨听呆了，她抬起头，很认真地看着他，然后突然“哗！”地一下，抱着他痛哭起来……

良久，雨馨才抬起哭红的眼眶，问道：“苏木！假如有一天，你遇到一个比我更爱你的女生，你会不会不要我啊？”

“不会，我只想和你在一起！”

“真的？”

“嗯！当然是真的了！……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191462"  chaptername="第十八章:  唐小嫣的告白">加入书签</a>
</div>
