    陈阳投去了一个感激的眼神，没想到他到现在还记着自己这事！

    众人满是怀疑的看向了陈阳，一时间，场面竟然安静的有些尴尬！

    “咳，那个，老周啊，咱们还是先喝酒吧，调理身体的事，以后再说，再说...’

    “对对对，先喝酒，喝酒！”

    “难得这么高兴聚在一起，还是别聊这些了！”

    在场的都是成精的老狐狸了，一看陈阳这么年轻，自然是不相信他，但又不好直接驳了周海涛的面子，纷纷找着话题绕开了尴尬。

    “嘁，一个臭流氓，还装起神医来了。”

    忽然间，一道不和谐的声音从桌子对面传来，众人闻声望去，只见张羡雪正一边咬着手里的排骨，一边不屑的撇着嘴！

    陈阳也看向了张羡雪，虽然穿着警服，但那凹凸有致的身材，却是无论如何也掩盖不住的，一时间，陈阳看的竟然有些呆了。

    很快张羡雪就察觉到了陈阳的目光，一双美眸对着陈阳怒目而视，“看什么看！？臭流氓，再看把你眼珠子给挖出来！”

    陈阳脸上有些尴尬，在这么多人面前盯着人家看，确实有些不太礼貌！

    众人见到如此场景，纷纷嗤笑了一声。

    神医！？呵呵。

    陈阳见众人的表情有些怪异，急忙干咳了两声，“其实...我是看出了一些问题，所以才一直盯着看的...”

    张羡雪不屑的哼了一声，臭流氓，偷看自己还有理了！

    陈阳一句话，立马引起了众人的注意，纷纷抬头看向了陈阳，尤其是周海涛，脸色立马一变！

    “陈老弟，你可不能开玩笑啊，小雪是张局唯一的女儿，可不能有事啊...”

    别人不知道陈阳的本事，但他不一样，陈阳说有问题，那就一定有问题！

    “周叔叔，你别理他，他就是个装神弄鬼的混蛋！”张羡雪自始至终没给过陈养一个好脸色，哪怕知道他是救了那些小孩的英雄，也依旧难以盖过他拍自己那一巴掌的罪过！

    “小雪啊，叔叔知道你跟陈老弟有些矛盾，都是年轻人，闹腾就随你们闹腾，周叔叔跟你爸肯定不管，但是身体健康可不是开玩笑，陈阳的医术，哪怕在整个沪海，都是数一数二的，你可不能不信啊！”周海涛苦口婆心的劝了一句。

    众人闻言，纷纷理智的点头。

    “小雪，你不妨听听他说什么。”

    “是啊，宁可信其有，不可信其无嘛！”

    “听听吃不了亏！”

    都是高素质人员，说出来的话自然不像市井流氓那么莽撞，一时间，不少人都改变了态度，开始劝着张羡雪听听陈阳的说法！

    张羡雪看着各位叔叔伯伯辈分的领导苦口婆心的劝自己，到了嘴边的狠话也被她咽了回去，只剩下那双眼眸依旧在狠狠地瞪着陈阳，“行，别说本姑娘没给你机会，你说说，你从我身上看出什么问题来了！？”

    陈阳看着一脸要把自己‘揭发’的张羡雪，默默地叹了口气，心说要不是看在周海涛和对面角落里卫生局局长的份上，我才懒得受你这气呢，给你看病还得看你脸色，真是见鬼了！

    不过想归想，陈阳还是缓缓地开口了。

    “最近一

    两年，有没有觉得双腿时常发麻！？甚至最近半年内，一旦坐的时间过长，下半身便会失去知觉，就连站起来都要花费很大的力气！？”陈阳看着张羡雪，严肃的问道。

    “不用最近一两年，你问问在座的叔叔伯伯，他们最近四十年是不是都是坐的时间太长都会腿麻！？”张羡雪毫不犹豫的白了他一眼，腿麻，谁不会啊！？

    但是，虽然张羡雪嘴上说的硬气，心底却是无比惊讶，因为陈阳刚才这番话，竟然一个字都没说错！

    刚从警校毕业的时候，她就光荣的成为了一名缉毒警，两年前在云缅边境执行任务，一次意外，让她腰椎受伤，彻底断送了她缉毒警的前程，只能回到地方，做一名普通刑警，也是从那时候开始，她的双腿时不时就会出现发麻的症状！

    甚至最近半年内，连站起来都越来越吃力，有时候甚至要借住桌子的力量，才能勉强起身！

    可是，这个臭流氓是怎么知道自己情况的！？这件事她从来没跟任何人说过，难不成，他真的懂医术！？

    陈阳听了她的话，微微的摇了摇头，“普通人腿麻是因为血液流动不畅，但你的腿麻，却是因为腰椎和盆骨上受的伤，两处贯穿伤几乎阻断了你下半身近三分之一的神经信号传递，哪怕是去了医院，医生也治不好！”

    张羡雪听了陈阳的话，曼妙的身躯竟然微微的抖了一下！

    她曾经去医院看过，医生给出的说法跟陈阳一模一样，只不过以目前的医术来说的话，还做不到完美修复，而且由于也只是有些发麻，医生也建议不必治疗，克服克服就好了。

    张羡雪看着陈阳，第一次有了妥协的模样！

    “陈阳先生，不是我不相信你，虽然小雪的身体情况知道的人不多，但毕竟也不算什么秘密，你只是看了一眼就把病情说出来，请恕我实在有些难以相信...”

    而就在此时，张羡雪旁边的公安局长张怀民突然开口了。

    哪怕是医术高超的仁心堂的叶云山老神医都需要仔细检查才能看出来的病，这小伙子竟然只是看了几眼就说出来，实在难以让人信服！

    “那...张局长，依你看怎么样才能相信我呢！？”陈阳淡然一笑。

    就当今天是变相的行医资格证考试了，无论遇上什么麻烦，他都必须解决！

    “你看看我吧，我的身体情况，整个沪海也没见几个人知道，如果你能说出来，我就信你！”张怀民谨慎的看着陈阳，好似是要从陈阳脸上看出什么来一般！

    张怀民的话音一落，在场众人全都来了兴趣，纷纷看向了陈阳。

    “你的情况比她严重一些。”

    稍稍看了张怀民几眼，陈阳便皱起了眉头，“她的身体是神经系统受损，顶多了落个坐轮椅的下场，但你...却是寿命缩短！”

    陈阳话音一落，整个包厢瞬间安静了下来！

    “咳，那个，陈老弟，你没看错吧！？他是我战友，当兵出身，身体好着呢...”周海涛压低声音不着痕迹的提醒着陈阳。

    陈阳微微一笑，“那这么说来，你这战友秘密不少。”

    而此刻，张怀民却是脸色一变，“你说说，我的身体是什么问题！？”

    “左侧肺叶三处贯穿伤，右侧肺叶两

    处贯穿伤，全都是超过了二十年的老伤，已经在你体内结节，形成了肉疙瘩，如果我猜错，最近两年，你连呼吸都费力了吧！？”

    正常人呼吸实质一种本能，根本不需要控制，而张怀民却不一样，他必须时刻控制着自己的胸腔起伏以此来促进呼吸，所以他经常因为忘了控制，而导致呼吸暂停，两年内，他已经因为缺氧昏厥过去四次了！

    张怀民闻言，顿时变得脸色惨白！

    “你刚才说，小雪可能会瘫痪！？”

    张怀民一句话，等于间接的承认了陈阳的医术！

    众人听了张怀民的话，立马露出了不敢置信的神色，眼前这个年轻小伙子，竟然只是看了一眼，就全都说对了！？

    这得需要多高的医术才能做到啊！

    一时间，所有人都呆愣当场！

    “恩，神经信号传递不过去，瘫痪是迟早的事，如果不出意外，也就在这一两年了！”陈阳看了一眼张羡雪，淡然的说道。

    “那你，你能治吗！？”张怀民紧张的看着陈阳。

    “能！但需要配合！”

    陈阳点了点头，只要张羡雪愿意让他治，哪怕是绝症他都能治得好，还别说只是个神经问题了。

    “先别说这个了！”突然，周海涛插了一句，“陈老弟，你刚才说老张的寿命会因为他这伤大为缩短，会缩短多少！？”

    张羡雪听到这个问题，也急忙看向了陈阳！

    “如果没有遇到我，他最多还有五年寿命！”陈阳淡然道。

    五年，张怀民也就五十岁出头！

    陈阳话音一落，在场所有人都变了脸色！

    女儿年纪轻轻就要瘫痪，而张怀民却只剩了五年寿命，这结果...未免也太过残忍了！

    “陈老弟，你可一定得救救他们啊，他们父女身上的伤都是从边境上带回来了，可不能让他们落个这样的下场啊！”周海涛满脸焦急。

    张怀民公正不阿，女儿张羡雪更是执法如山，两父女几乎将一生都赌在了正义的事业上，让他们就此落幕，绝对是执法界的损失啊！

    陈阳看了看张怀民，嘴角微微的勾了勾，“张局的病好治，今天我就能让他痊愈，至于小张警官...有些麻烦，大概需要一个月的时间！”

    众人一听陈阳的话，脸上再次露出了难以置信的表情。

    严重到了连呼吸都难以为继的地步，竟然说今天当场就能治好，这...

    “我知道你们不相信，不过没关系，眼见为实。”

    说着，陈阳按了一下墙壁上的呼叫键，时间不大，一名服务员便走了进来。

    “麻烦你去附近的药店，帮我买一副银针。”

    服务员收到吩咐，转身便出了门，一直过了十多分钟才终于带着一个纯棉的针包返了回来！

    “张局，把上衣脱掉吧！”

    早已认命的张怀民心底有些抗拒，但当他看见陈阳眼底的自信，忽然之间竟然产生了一种想要相信他的感觉！

    一时间，双手不由自主的解开了上衣的扣子！

    衬衫脱掉，露出了坚实的胸膛，周围众人这才发现，在张怀民的胸口之上，正有着五个圆孔型的伤疤，竟然跟陈阳说的一点不差，左边三个，右边两个！

