
　　五点的时候，宋晚给许曼珍发了短信，说自己已经在许家。

　　六点的时候，宋家的人来了。

　　宋秋和宋月先进的门，一见到宋晚就粘了上去，但在看到沈晔和许霆裕时，又慌忙正襟危坐。

　　“舅舅，沈四舅舅！”

　　“噗——哈哈哈......”

　　许霆裕一个没忍住，直接喷笑出声。

　　喊人的宋秋和宋月两脸茫然，不明白他们说了什么好笑的话，让自家舅舅笑成这样。

　　沈晔嘴角微抽了下，似笑非笑的纠正二人说：“乖，叫姐夫。”

　　宋月眨巴着眼睛，不知道为什么要叫姐夫。

　　宋秋却反应过来了，笑吟吟的喊了声姐夫。

　　“姐夫！”

　　宋月不明白，但哥哥都喊了，她跟着喊肯定没错的。

　　“霆裕。”

　　宋武和走了进来，笑呵呵的喊人，见沈晔也在，他有些诧异，“四爷也在啊？”

　　“嗯。”沈晔淡淡颔首，“听晚晚说霆裕回来，便过来看看。”

　　“霆裕，四爷。”23sK.com

　　许静朝二人笑着喊了一声，目光在触及宋晚时，不由怔了怔。

　　宋晚和沈晔的事儿她是有听说，但不认为两人真的能走到一起。

　　可是，现在看到宋晚就坐在沈晔身侧，两人还挨着坐，她不由蹙了下眉。

　　宋璇最近总说后悔拒绝嫁给沈晔，还总找借口去沈家走动，却每次回来都抱怨说没见到沈晔。

　　对于宋晚，她其实更偏向宋璇和宋佳的。

　　毕竟，以前李桃和宋文忙的时候，宋璇和宋佳几乎都由她带。

　　至于宋晚，失踪了十三年，以前那些愧疚和心痛，也早就随着时间淡去了。

　　对于她来说，宋晚不过是流着她血液的陌生人而已。

　　如果可以，她当然更愿意让宋璇嫁给现在的沈晔。

　　听说他不仅病好了，还重新接手沈氏集团，将来前途不可限量。

　　而宋晚，已经和宋家断绝了关系，已经不是宋家的人，如果让她嫁给沈晔，指不定还会因为原先的摩擦，反过来对付宋家。

　　沈家是宋家最大的合作方，可以说，如果沈家与宋家恶交，那么，宋家绝对会以破产告终。

　　为了自己的儿子，她绝不能让宋晚做出任何对宋家不利的事情。

　　“姐姐，姐夫。”

　　许霆裕朝二人淡淡颔首。

　　“哟，都回来了？”

　　许曼珍提着包从门外进来，笑望着众人。

　　“小姨！”

　　宋晚姐弟妹三人齐声喊人。

　　“诶！”许曼珍弯了弯眉眼。

　　见沈晔也在，她微微挑眉：“四爷也在啊？”

　　沈晔一本正经道：“我本来送晚晚过来就打算离开，但耐不住你哥盛情邀请。”

　　许霆裕：“……要点脸吧你。”

　　沈晔和宋晚同时轻笑出声。

　　许霆裕冷哼一声，对于管家说：“于叔，人齐了，让人上菜吧。”

　　“是！”

　　于管家微微颔首，忙进厨房让庸人开始上菜。

　　满满一大桌的菜，除了许静，其他人都吃的津津有味。

　　沈晔和许霆裕还有许曼珍几人，不时给宋晚夹菜。

　　而宋晚，则给宋秋和宋月夹菜。

　　这让宋武和许静显得的有些格格不入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第89章 格格不入免费阅读。https://xs.23sk.com 