    陈铭表现得太出色！

    反倒让牧正德三人担心起来！

    没多久，超凡管理局那边给他们下达了通知！

    看到来自上级的通知，他们欣喜无比，他们刚才的担忧不过是虚惊一场！

    超凡管理局之所以要对陈铭进行测试，起因是牧正德想要将一些国家机密告诉陈铭！

    超凡管理局通过这样一场测试，从各个方面对陈铭进行了一番了解。

    在测试之中，陈铭没有遮遮掩掩。

    他展现了自身觉醒的多种能力！

    而且面对冲突时，他表现得极为克制，以及具有智慧！

    超凡管理局那边的专家们一直认定，陈铭绝对是一个可造之材！

    他们同意了牧正德的请求，并且叮嘱牧正德一定要好好培养陈铭！

    这样一则通知，让黄坚秉禁不住哈哈大笑，“老实说，我十分担心，管理局那边会将陈铭给调走！”

    “想不到他们没有这么做，如此一来，接下来我能够继续与陈铭探讨一些事情！”

    牧正德摇了摇头，“陈铭如此优秀，将来他肯定会有很大的作为！”

    “他不可能会停留在我们小小的事务所之中！”

    “不过，我们不能为这种事感到沮丧！”

    “我们要为陈铭的成长与腾飞，提供一定的助力！”

    说完这样的话，牧正德大手一挥，领着黄坚秉和白云曦离开这个地方，快速返回市区与陈铭汇合。

    当他们返回超凡力量事务所的时候，陈铭已经在事务所之中等待他们。

    陈铭已经从超凡管理局的联络员口中得知，他通过了测试。

    如今，他再次抵达超凡力量事务所，元阜没有阻拦他了。

    牧正德没有废话，刚回到事务所便朝陈铭挥了挥手，领着他进入办公室里面。

    白云曦知道，接下来牧正德要将某些国家机密告诉陈铭，以白云曦的等级，她没资格知道国家机密。

    但黄坚秉示意她也进入办公室旁听。

    关上办公室门，牧正德的神情十分严肃，而且还有些激动！

    “真是没想到，你会如此干净利落完成上级针对你的测试！”牧正德夸了陈铭一句，他没有继续这个话题，而是说起了陈铭最为关心的事情。

    “先前你不是问我，普通士兵是接受各种试验，从而变成超级士兵的。”

    “为什么很多普通人没有接受试验，也觉醒了超凡力量？”

    陈铭点了点头，他没有出声打扰。

    白云曦也很好奇这件事。

    她不禁竖起双耳认真倾听。

    牧正德在这时候给出解释，“实际上，国家针对全国的普通人，在不知不觉的情况下进行了一场试验！”

    得知这件事，陈铭没有什么反应，但白云曦被惊得目瞪口呆！

    她不敢相信这样一件事，她无法想象这样一件事！

    牧正德继续往下说，“自从超级士兵诞生之后！”

    “不仅是我们国家意识到，一个崭新的时代即将来临！”

    “其他国家，尤其是那些大国纷纷意识到，超凡力量是人类的未来！”

    “世界上绝大多数国家，都在秘密进行超凡力量的研究，而且他们都对普通人进行过一场不为人知地大规模试验！”

    “在我们国家，我们将那场试验称之为觉醒计划！”

    “我们的科研人员，将某些能够刺激人体觉醒的物质，融入进入空气或是水源之中！”

    “如此一来，全国十几亿人在不知不觉之中吸收了那种物质，从而引发了一场遍及全国的觉醒潮流！”

    牧正德严肃地看着陈铭，他继续解释，“或许你已经猜到了，类似我们这样的超凡力量事务所，其实遍布全国各地！”

    “在觉醒计划开展之前，各种各样的超凡力量事务所便已经在各座城市建造好了！”

    “这座城市里属于我们的管辖范围，一旦与超凡力量有关的事件，统统归我们处理！”

    觉醒计划！

    这正是陈铭要找寻的答案！

    他在这时候开口，“如果可以的话，我想知道研究人员到底是使用了什么物质，从而引发一场觉醒潮流。”

    这个问题牧正德给不了答案，他抱歉地摇头。

    作为研究人员的黄坚秉也在摇头！

    “这是绝密之中的绝密！”

    “一般人根本不容许知道！”

    “毕竟很多国家都想进入超凡时代，但他们尚未找寻到让人觉醒超凡力量的办法！”

    “在上个世纪，核子武器是最具威慑力的武器，很多国家都想研发。”

    “现在，超凡力量的威慑力，超越了核子武器！”

    “所以，能够让人觉醒的物质，享有最高规格的保密措施！”

    黄坚秉的解释陈铭自然能够理解，不过他还是不死心！

    毕竟，他想要让全世界的人恢复记忆与力量，他必须搞清楚那种物质是什么！

    那种物质可谓是至关重要，它不仅能够让人觉醒超凡力量，更加能够抵御诡异力量的侵蚀！

    见到陈铭微微皱眉，黄坚秉和牧正德对视了一眼，他们暗暗猜测，他们透露的国家级机密，并没有满足陈铭的好奇心！

    果然，陈铭在这时候询问，“以正规的程序，我要怎么样才能接触到那种物质？”

    陈铭的询问让白云曦心惊胆战，这家伙对国家机密表现得如此刻意，很容易让人怀疑他是不是别有用心啊！

    面对这个问题，牧正德感到一阵为难。

    黄坚秉倒是笑了起来。

    “我觉得，你很快便能够接触到那种物质！”

    “毕竟，在刚才的那场测试里面，你一下子展现了好几种能力！”

    “迄今为止，从来没有人一下子觉醒那么多种能力！”

    “超凡管理局那边绝对十分重视你！”

    “我觉得用不了多久，他们便会安排你去规格极高的研究所之中，接受特定的研究！”

    “到时候，你肯定有机会接触到那种能够让人觉醒超凡力量的物质！”

    黄坚秉的回答让陈铭笑了起来。

    在处理地下商场事件的时候。

    陈铭是故意暴露多种能力！

    他为的就是让超凡管理局，乃至更高规格的机构注意到他！

    接下来，希望如同黄坚秉所说那样，一切顺利吧……

