    马匪被收服，后面还有很多工作，首先要做的就是把他们打乱分散，不过这些先不急，江浩还有一件事情要做，见那些奴隶。

    江浩让苏牧叫来那些汉人奴隶，不多时，五六十人被带到江浩面前，江浩看着这些满面风霜的人，有的已经两鬓斑白，有的面色凄苦，见到江浩后面露胆怯之色。

    “你们都是汉人。”江浩问道。

    一位看上去有五十多岁的老者说道：“是，我们之前都是走这条大漠丝绸路的商队伙计。”

    “为何被留在这里做了奴隶。”江浩问道。

    这是有一个中年人面露不忿之色，说道：“我们被马匪劫了，压住索要赎金，可是那些跑商家里只肯花钱赎走自己人，却把我们这些做事的伙计丢下不管。”

    “哎，马匪要的太多，他们重新招人比赎人便宜的多，商人重利，自然不肯花这笔钱了。”旁边一个人说道。

    江浩看了看这些人，说道：“我们是汉军，现在攻破了匪寨，从此你们全都重获自由，如果有人想回去，我可以送你们一匹马一些路上用的干粮。”

    有人的脸上立刻激动起来，有人甚至留下了眼泪，更有人跪在地上，“谢谢军候搭救。”

    江浩抬了抬手，示意他们站起来，“当然，如果有人愿意留下，我可以招人入队，成为我汉军一员，可为战兵，也可入后勤，至于如何选择，你们可以考虑一下，然后去和苏牧说。”

    这群人立刻对江浩感激涕零的道谢。

    江浩让人带他们下去，至于剩余的胡人奴隶，那就没这么好命了，江浩准备把他们全部冲入后勤部队。

    江浩对旁边的金大毛说道：“大毛，去把苏牧、程勇、庞熊、牛开山、杜宾、柯基、萨摩耶，嗯，还有那个罗威纳一起叫来，就说我有事情宣布。”

    “诺！”

    金大毛领命去了，时间不长就把这些人叫来，其他人对着江浩见礼，罗威纳是新降马匪，心里很是忐忑，不知道叫他来做什么。

    江浩道：“如今咱们人数增加了，咱们的军队是时候做一番调整了。”

    “请军候示下。”几个人一起道。

    “以前咱们是都护府兵，可现在西域都护府已经不复存在了，如今又多了很多人，人无名不立，事无名不成，咱们需要有一个名字，我想了想，咱们这支军队就叫“瀚阳军”，你们觉得如何？”江浩看向几个手下问道。

    “好，瀚阳军，这名字真好。”庞熊第一个叫道，这家伙拍马屁的时候，绝对不会落于人后。

    “‘瀚阳’是军候的字，意为‘旭日东升’，我们这只军队也将如太阳一般照耀大地，自然是极好的。”苏牧道。

    “军候起的名字真好，咱们就叫瀚阳军了。”

    江浩点了点头，说道：“既然成军，那军职自然要改动一下，咱们也没人加封，那就由我来定吧，从今往后，你们称呼我为将军，你们也都领军候之职。”

    手下的人一听，这就升职了，自然一个个非常高兴，人生一世，莫不是追名逐利，江浩不会一下子给他们提到什么将军位置，先压着，以后有的是机会。

    江浩扫向这群手下，朗声说道：“苏牧，领文书事务，继续负责军中日常和后勤，扩充人手，这里的那些奴隶也全部归你管理。”

    “诺，将军。”苏牧立刻行礼。

    “程勇，斥候头目，队伍扩充到百人。”

    “庞熊、牛开山、杜宾、柯基、萨摩耶，你们五人各组一部。”

    “诺！”

    江浩的视线最后看向罗威纳，脸色威压的说道：“你觉得我应该如何安排你？”

    罗威纳被江浩看的后背发凉，现在他非常害怕江浩的眼神，哪敢乱说，低着头回道：“罗威纳既然投效将军，那将军如何安排我就如何做。”

    江浩点点头，“既然你们投效于我，我自不会把你们当做外人奴仆对待。”

    听到这话，罗威纳只觉得心里微微一热。

    “封罗威纳为军候，领一部。”江浩朗声说道。

    罗威纳一惊，抬起头看向江浩，眼中满是不敢置信的神情，自己当初抓了将军，将军不仅不记仇，还让自己也做一个军候，罗威纳的脸色顿时有些发红，激动的说道：“多谢、多谢将军，我一定会好好做事。”

    江浩封一个马匪做军候，和他原来的几个手下平齐，自然也是有深意的，马匪新归降，人心不稳，害怕自己被欺压，这个时候立起一个标杆，让他们知道，江浩对他们也是一视同仁，你们看，当初罗威纳抓了自己，还不是照样升官，这样那些马匪就可以立刻安心，接下来的改造，也就不会有什么麻烦了。

    在这群手下脸上扫过，江浩道：“如今咱们人数多了，各自组队，人数肯定不够，不过没关系，先把架子搭起来，等以后有机会在扩充，接下来，新降之兵平均分配到各部，具体事情由苏牧去安排。”

    “诺！”

    手下人去忙碌军队改造的事情，江浩却让人叫来了几个伙夫，几个伙夫见到江浩立刻行礼，“见过将军。”

    “以往咱们的行军粮食，你们是如何准备的。”江浩问道。

    一个岁数稍长的伙夫站出来道：“回将军，以往咱们会做一些馕饼带着，或者把麦子炒了，如果可以生火做饭，自然可以煮一些米粥，再配一些咸肉干、大酱等。”

    其实江浩的记忆里也有这些，看来这就是军队常态，“我有一样食物让你们去做，我已经写下了配方，你们几个琢磨着看能否做出来。”

    江浩说着递给伙夫们一张纸，年长伙夫恭敬的双手接过，看了看江浩的配方，又问了几句一起退了出去。

    江浩要做的东西很简单，压缩饼干，其实在宋代就已经有混合军粮的概念，只是江浩这个更加彻底，直接做现代军粮压缩饼干。

    压缩饼干并不复杂，简单来说就是用油把面粉炒熟，然后加入食盐、糖等物，这是最简单的，不好吃，可是食用简单，甚至可以在行军途中抓一把塞入嘴里，不用耽搁赶路。

    不过现在的糖是奢侈品，江浩觉得可以用葡萄干代替，这西域的葡萄干可不少，完全可以放到里面当补充品，再加上肉松，干果，有时间就做成挤压饼子，如果没时间，完全可以现做，然后装在袋子里，类似八路军那样的行军干粮袋，江浩相信，这样一袋军粮，可以保证一支军队四五天的伙食，大大加强军队的机动性。

    一切都在有条不紊的进行，迪丽娜扎一直关注江浩这边的情况，第二天她就听到信息，江浩组建了军队，命名为“瀚阳军”，用的是他自己的字。

    至于那些马匪之前她还有一点担心，那些马匪会出现什么状况，可是两天过去，所有投降的马匪全都老老实实的接受改造，被分配到各支部队里。

    两天过去，军队整顿完毕，一支拥有六百多骑兵，三百多后勤的瀚阳军正式成型，已经在开始训练。

    “呼！”

    “哈！”

    瀚阳军正在操练，迪娜公主想了想，带上自己的一个侍女，穿过草场来到主城堡，现在这里是江浩住的地方。

    此时江浩正在摆弄一样东西，

    “梆梆~”

    房门被敲响，金大毛走进来，“将军，夫人来了。”

    现在江浩和迪娜有婚约的事情，已经在军营里传开了，他们之间谁也没有隐瞒，金大毛自然叫迪娜夫人了。

    “嗯，叫她进来吧。”

    迪娜公主走进门，对着江浩微微行礼，“见过将军。”

    “不用那么客气，过来做，找我有什么事情。”江浩笑着问道。

    迪娜公主没有先说话，而是接下自己的纱巾，露出绝美面容，“先要感谢将军，我感觉自己都好了，如今已经不怕风怕光了，皮肤也不会像之前那样，触碰之后就会红肿瘙痒，将军的符篆真的很神奇。”

    江浩笑了笑，没有解释符篆的事情，而是指着桌子上的一个托盘道：“你看看这些，是我制作的军粮，你尝尝看。”

    迪娜看了看那些扁圆的饼子，拿起一块觉得入手还挺沉的，“这是行军干粮？”

    “对，我新发明的，你尝尝味道。”

    迪娜公主把饼子送到嘴边，轻轻一咬，嗯，没咬动，江浩脸上露出似笑非笑的表情，“用力一点，这个用力压实的，很结实。”

    “咔嚓！”

    迪娜公主用力咬了一口，终于啃下一层粉末，公主则捂着嘴喊道：“哎呀，这么硬，我感觉我的牙都松了。”

    “哈哈哈哈~~”江浩笑出了声。

    迪娜公主有些气恼的看向江浩，脸上含嗔带怒的表情，蛾眉微微蹙起，桃红小嘴撅着，真的很好看。

    “你在戏耍我是不是！”

    江浩笑着摇摇头，“没有，这确实是军粮，只不过还在研制阶段，我和那些伙夫说，压得越实越好，那样可以节省空间，士兵也能多带一些，没想到他们压得太实了，都快成砖头了，呵呵呵。”

    “知道硬你还让我吃。”迪娜没好气的说道。

    “现在咱们两个可是一伙的，要不是答应为你复国，我带着这几百人在大漠逍遥快活岂不更好，何必如此努力，拉上你来一起实验新军粮，难道不应该吗。”江浩看着迪丽娜扎道。

    迪丽娜扎顿时一愣，“你让我也一起参与吗？”

    “当然，你不可能置身事外的，以后没事就过来，有事可一起商量做，既然你来了，那这军粮的事情就交给你了，实验出最佳配方和压实度，方便行军使用。”江浩对迪娜公主道。

    迪娜下意识的点点头，接受了这个任务。

    “对了，你找我有什么事情？”江浩问道。

    “我一是来告诉你，我的病好了，二来是想问问，你下一步打算如何？”迪娜公主问道。

    江浩坐在座椅上，拿起一块硬邦邦的饼子在手里转动，说道：“计划这两天我想的差不多了，对了，你身上可有龟兹国国王凭证什么的，比如国王玉印之类的？”

    “玉印在父王手中，不过在敌军攻入王宫前，父王让我们兄弟姐妹分散逃走，他自己没有走，我亲眼看着他把玉印丢入了深井，想来是找不回来了。”迪娜说起之前的事情，脸上闪过一丝哀伤。

    “那有没有盖有龟兹玉印的文书之类的东西？”江浩问道。

    “有，我的行李里就有几份文书，上面盖着父王的玉印，你问这个做什么。”迪娜有些疑惑的看向江浩。

    “呵呵，没有真的，那咱们就自己刻一个，此刻龟兹肯定有不少归降将军正在郁郁不得志，我准备派萨摩耶带人回去，潜入龟兹城，你写上几封信，言辞恳切一些，让他们弃暗投明重回故国怀抱，对之前的事情既往不咎，等战败入侵的莎车人，他们只有功没有过，到时候论功行赏。”江浩道。

    迪娜听着眼睛慢慢变亮，“我相信，一定能召回不少人的，毕竟他们都是龟兹人。”

    江浩继续道：“然后我准备去找周围几个国家聊聊，从他们手里借兵。”

    “借兵？找谁？”

    “向焉耆、尉犁、若羌、楼兰几国借兵，想来借到5000兵不难。”江浩道。

    不难！

    迪丽娜扎不知道江浩哪里来的自信，战兵都是这些国家的命根子，辛苦打造，无数银钱供养，怎么可能随意借给别人。

    江浩听迪娜问出疑问，笑着说道：“曾经有一位番人说过，‘要是你不能说服别人，并不是因为你的看法不好，而是因为你不善于运用说服的艺术。’”

    “这话有些哲理，说这话的番人叫什么？”迪娜问道。

    “他的名字叫富兰克林。”

    江浩心说，说服别人，或许富兰克林真的很强大，又有几个人能抵挡“美钞”的说服呢。

    “既然将军已经有了计划，迪娜就不打扰了。”迪娜公主站起来准备告辞。

    江浩却拦住她，说道：“忘了我刚刚的话吗，从今天开始，你陪我一起办公，有事情也好商议，我现在封你一个职务，以后你就是我的办公秘书。”

    “秘书？秘书是什么职务？”迪娜公主的大眼睛里透着疑问、好奇，还有一丝跃跃欲试。

    江浩心里发出两声狼笑。

    秘书，有事秘书干，没事......