    看到顾景泽打喷嚏以后，夏锦看了眼顾念，又将顾景泽抱起来哄了哄。

    “弟弟着凉了吗？！”听到顾景泽打喷嚏，顾念有些担心，凑到床边心疼的看着顾景泽。

    夏锦也有些担心，她害怕顾景泽这一出院就着凉了。

    小孩子感冒会很麻烦的，尤其是像顾景泽这么小的小孩子。

    颜如玉也在一旁，听着顾景泽打喷嚏也很担心，看了看顾景泽，又冲着夏锦开口：“小锦，我去找家庭医生过来看看？”

    “行，我给家庭医生打个电话也行。”夏锦说着，拿出手机拨了个号码。

    因为顾景泽和顾景烨都在顾家，两个小孩子的身体也小，容易感冒，所以顾家请了两位很好的儿科医生过来照顾着。

    这些医生也都是花了大价钱聘请过来的。

    这一听说顾景泽打了喷嚏，于是都急忙过来查看情况。

    结果来到就看到顾景泽好端端的。

    也没有再继续打喷嚏了，也没有什么感冒的症状。

    两位医生不放心，又检查了一下，但是还是没有发现什么问题。

    夏锦见他们也是尽心尽力的找原因了，而且顾景泽也好了起来，就没有再当回事。

    可能刚刚就是顾景泽不知道怎么不舒服了。

    医生离开后，顾念也就出去了，陈小雪和哥哥他们都还在小花园里。

    看着床头柜上插着的鲜花，夏锦也没有多想，继续和颜如玉聊天。

    这刚出月子，来家里看两个孩子的人络绎不绝。

    顾霆和夏锦还已经是拒绝了不少人的，不然的话，来家里的人应该会更多。

    小孩子体质弱，夏锦并不想在这种时候让两个小孩子接触太多的人，毕竟对他们本身也不好。

    晚上颜如玉留在了这里吃饭，顾霆和顾琛也从公司里回来了，孔辛欣对顾琛的态度还是一如既往的冷淡，要不是因为有人在，孔辛欣可能都不怎么会理会顾琛。

    这还是因为有人在，孔辛欣还会搭理顾琛一下。

    没人的时候孔辛欣基本都不会和顾琛说话。

    这让顾琛心里难受的不行，这段时间是想尽了办法都没有把孔辛欣哄好。

    一开始他还当孔辛欣就是因为生了孩子情绪不好的原因，可是眼下看来，事态要比他想的严重多了。

    本来夏锦和顾霆也是这么想的，她们也以为孔辛欣就是因为生孩子坐月子情绪不好，所以才和顾琛闹别扭。

    但是这时间长了，他们就看出了不对劲了。

    这孔辛欣是真的生气了，而且好像很难哄好的样子。

    一开始夏锦找孔辛欣聊了两次，就是为了关心孔辛欣，那些都是误会，解释清楚就行了，真的不至于和顾琛闹的这么大，给了别人可趁之机就麻烦了。

    只是孔辛欣一听到夏锦说这个就立马转移了话题，根本就不想和夏锦聊这些。

    夏锦见状也很是无奈，根本就不知道该怎么劝孔辛欣才好，只能尽量的顺着孔辛欣的心思来，不让她再生气。

    “爷爷，您最近身体不错啊，看起来比之前的气色好多了。”孔辛欣抱着顾景烨，和散步回来的顾老爷子聊天说笑。

    顾老爷子听到孔辛欣的话后，笑呵呵的伸出手捋了捋胡子，又凑上前去逗着刚睡醒的顾景烨。

    顾景烨这会还小，看不清楚什么人，但是小眼珠子黑漆漆的，格外的可爱。

    “我啊，没有什么烦心事，自然气色好了，现在你们孩子都平安生出来了，我也就放心，唯独放心不下的就是你和那个臭小子了。”顾老爷子故意开口道。

    听着顾老爷子的话，孔辛欣便知道顾老爷子说的是顾琛。

    而且顾老爷子过来说这些话，也都是故意的。

    为的就是想要帮顾琛来当说客。

    听到这里，孔辛欣的脸色有些不是很好看，但是当着顾老爷子的面，她又什么都不好说出来，只能冲着顾老爷子尴尬的笑了笑，没有接他的话。

    顾老爷子早就猜到了孔辛欣的反应，于是扭头看着她，冲着她乐呵呵的笑了笑。

    “行了丫头，你也是怕我帮顾琛说话吧，我也不帮他说什么了，爷爷回去研究了一下，你前段时间的难过应该是什么产后抑郁症，爷爷虽然是个男的，没有经历过你这些痛苦，但是爷爷觉得心里也能理解你，你就不用担心了，爷爷什么都不说。”

    顾老爷子说着，安抚着孔辛欣的情绪。

    孔辛欣听到这里以后顿时就愣住了，一副不敢相信的样子。

    顾老爷子怎么会知道这些。

    其实孔辛欣早就猜到了自己的情绪不对，而且自己的状态这么差劲也可能是因为产后抑郁症，她没敢找医生，反而是自己查了查资料。

    应该没有什么问题。

    孔辛欣这段时间还在纠结着该怎么把这件事情告诉夏锦和顾琛他们，没想到顾老爷子已经看出来了。

    对于顾老爷子的话，孔辛欣反应过来以后，眼眶顿时就红了，感激的看着顾老爷子，冲着他哽咽开口：“爷爷，我……我真的不知道……”

    她也不知道该怎么办，夏锦和顾霆他们对自己都很好，自己也有这么多的朋友亲人，可是，孔辛欣觉得自己就是转不过来，再怎么样，她并没有那种带有血缘关系的亲人。

    哪怕在她的心里夏锦和顾霆这些人和带有血缘关系的亲人无异。

    可是她还是很难过。

    明明知道自己不该这么想，可还是有些控制不住。

    完全不知道要怎么安慰自己，也不知道要怎么去面对夏锦这些人。

    “好了好了，你也不用害怕担心，你要相信，我们都是你的亲人，顾琛那小子敢欺负你，我就把他给赶出去，我们顾家要你，不要他！”顾老爷子说着，伸出手摸了摸孔辛欣的脑袋，冲着孔辛欣宠溺开口。

    孔辛欣没想到一向有些古板的爷爷会突然对自己有这么亲昵慈祥的举动，心里顿时被暖意充斥满了，眼泪在眼眶中打转，感动的看着顾老爷子，“爷爷，谢谢您。”

    她声音里带着哭腔，冲着顾老爷子道谢。

    这话音刚落，沈夫人就从外面推门进来，看到孔辛欣哭了以后，顿时大惊失色。

    “哎呀，这是怎么了，我们欣欣怎么哭了！顾叔，你怎么欺负欣欣了。”

    沈夫人一副护犊子的样子，冲着顾老爷子怒气冲冲开口。

