    花姐没理浴室里的小两口，才不会被魏凛所谓的‘折磨自己女儿’所愤怒。全当做两口子恩爱，毕竟在一个熟女面前，魏公子这种行为就是小学生的幼稚！

    从床头柜抽屉里拿出吹风机，准确无误的将硬邦邦的插头，插进漆黑的插线板里，一甩湿漉漉的长发，对着巨大的穿衣镜玻璃吹头发。

    花姐的秀发维护也是重中之重，很花了不少钱，所以秀发乌黑亮丽有光泽，而且特别柔顺，洗发水也是进口货，有茉莉花的清香。

    “需要我出来帮你吹头发吗？”浴室里传来魏凛的声音，还算是有孝心的，知道花姐一个女人吹头发很累。

    “不用，你们慢慢洗，我自己吹。”

    “那行，待会我洗完了，你帮我吹。嘶……蒋梦婕你神经病啊，打我干嘛？”

    “你胡说八道什么，我妈的玩笑你也敢开。”

    “……卧槽，蒋梦婕你不单纯了，我说的是吹头发，你煞笔吗？我那么尊重花姐，我敢乱让她吹其他的吗，服了你了，你那么不爽，要不你吹啊，吹啊。”

    “滚，恶心。”

    吹风机很大声，花姐听不到浴室里的声音。

    她只是最近不太习惯自己吹头发了。

    终究是独立自主的生活方式被某人给改变了。

    虽然举着吹风机时间一久，手就很酸，但不打扰小两口。

    吹着吹着，花姐无语中看到旁边沙发上魏凛的裤子兜有两个小瓶子，蓝色和红色的。

    好奇的花姐放下吹风机，伸手拿了起来端详小瓶子上面的字。

    金箍棒？

    “……”

    花姐瞬间无语至极，这东西还用想吗，就这名字花姐就知道这里面装的是什么了。

    “呵、年纪轻轻的就靠这个，不行啊。”

    花姐轻声感叹。

    随后，看红瓶子上写的‘摄魂香’。

    摄魂香？

    花姐眉头微皱，她虽然不懂中医，但懂媚药。

    依稀记得小时候看家里的古书记载，欲仙药和摄魂香都是世间顶级媚药。

    “小凛哪里得到的？”

    “小凛想用这两种药干嘛？”

    花姐的脑海中产生两个疑问。

    花姐本就是欲仙药引子，现在遇到这瓶摄魂香，其实她也不知道到底谁跟猛，而且如果两者混合会产生什么反应。

    危险品幸好被花姐看到了，没收，继续吹头发。

    片刻后，浴室门打开，魏凛和蒋梦婕搂搂抱抱的走出浴室，去了旁边的衣帽间，换了睡衣走了出来。

    “我来。”

    魏凛很自觉的走到花姐身后，拿起吹风机给她吹头发，梦婕在用毛巾搓头发准备着老公给她吹头发。

    三个人都洗得香喷喷的了，真好～

    半个小时候，魏凛关掉吹风机，甩着酸疼的胳膊走出主卧，还一边感叹‘当好男人不容易啊。’

    男人就是要随时提醒身边人自己的人设。

    客厅坐下。

    花姐两母女还是主卧叽里咕噜的聊天，涂抹夜用的护肤产品。

    片刻后，两人走了出来，穿着上次魏凛在帝都挑的睡衣。

    “老公，你皮肤怎么那么好，你天天晒太阳，怎么一点都不粗糙？”

    蒋梦婕盘腿坐身边，伸手摸摸魏凛的脸，羡慕不已。

    花姐旁边沙发坐下，右腿搭在左腿上，整理了一下裙边，拿起遥控器调电视。

    “天生丽质吧，男神都这样完美。”魏凛凡尔赛话语。

    完美男神buff持续运转中，皮肤当然好了。

    “你皮肤也挺好的。”

    魏凛开启了指法芬芳，伸手掠过梦婕的脖子，抚摸她的耳垂，痒得梦婕缩了缩脖子。

    “烦。”蒋梦婕羞红的脸，把魏凛的手按在腿上，警告不许乱动。

    “我去睡觉了，你们慢慢玩。”花姐很自觉的起身回到主卧，躺下盖上被子睡觉。

    魏凛和蒋梦婕在客厅蹭蹭蹭的玩火，玩得受不了了，蒋梦婕还算克制，推开魏凛，“我也要睡觉了，拜拜，mua～”

    魏凛拉着她的手，“我们睡次卧。”

    蒋梦婕摇头，“不行，隔音不好，你听话，一个人慢慢睡，乖。”摸摸脸，也回到主卧睡了。

    “……”

    魏公子很难受。

    好不容易把所有女神召唤齐，想着挨个来一场友谊赛，结果被限制人身自由，造孽啊～

    门就是那里，魏公子可以开门出去，不过出去了那必将引起花姐的不高兴。

    魏凛隐隐约约觉得花姐好像知道点什么，要不然不可能突然就管自己了。

    所以…还是当个好孩子吧。

    起身，颓废的回到次卧。

    手机开机，没和她们联系，免得生疑。

    如何打发漫漫长夜？

    传统的魏师傅有他的独门秘诀，并不是看小电影，而是找‘老师’聊天。

    LINE 好友列表找到‘三上酱’视频请求中……

    接通视频。

    视频里是个日式风格的料理店，三上酱正在吃生鱼片，看到视频里帅气的魏公子，三上酱挥挥手，日语问好。

    “嗨，魏凛君，晚上好。”

    魏凛看着手机里的三上酱，这该死的代入感不就来了吗？

    “三上酱在吃什么好吃的？”

    魏凛进入唠嗑模式。

    “这个。”

    三上酱拿起一个生鱼片放在手心。

    “很好吃的生鱼片。”

    “噢…下次来曰本我也尝尝。”

    “嘿！”

    三上酱点点头，知道魏凛说的尝尝不是尝生鱼片。

    “你每次都说下一次，但你就没来东京。”

    “这几天公司有事忙完了，我一定来东京。”

    “嘿！”

    三上酱异常高兴。

    谈不上男女朋友，这点三上酱心知肚明，只是朋友，来了自然是要好好招待魏公子，让他舒舒服服的有个娱乐的东京之旅。

    此时，视频里有其他女孩子的笑声，魏凛笑呵呵的问：“三上酱你在和同事一起吃饭吗？”

    同事，魏凛内心想笑，好奇又是哪位老师。

    “嗯，刚拍完电影，饿了，出来一起吃点东西。”

    “我理解，也是，你们那行就是太消耗体力了。”

    “嘿！我给你看看我朋友。”

    三上酱把手机举高，俯视角度对准小桌前三个女孩子。

    “认识她们吗？”

    “穿上衣服谁认识。”

    三上酱呵呵笑了笑，她们这些女孩子都长得很甜美，很符合宅男女神称号，随后三上酱把两位小伙伴介绍给魏凛认识。

    一位是北野酱，一位是桃谷酱。

    “对对对！你说名字我就认识了，演技不错，很精湛，很有张力。”魏凛毫不顾忌的说道。

    三个女孩子甜甜的笑了笑。

    聊了一会儿，聊得魏凛蠢蠢欲动的。

    “不耽误你们吃东西，三上酱过几天我来东京找你玩。”

    “嘿，很期待魏凛君的到来，我到时候去机场接你。”

    “OK，那就先这样，挂了，我去重温你们的经典大作了。”

    “呵呵呵～”

    挂断视频。

    魏凛呼了一口气，颓废的倒在床上，不开视频还好，这开了视频反而浑身难受。

    决定了，等运动会结束，就去东京旅游，带着华夏万千宅男的梦想去征战岛国。

    滴滴滴～

    魏凛正在平息内心激动的心情，准备入睡，偏偏这时候三上酱发来一组私房照，并备注一句【期待魏凛君这次不会爽约】

    这特么的火立刻就烧起来了。

    “应该花姐和梦婕都睡了吧？”

    “要不我悄无声息的溜出去，然后溜回来？”

    “应该没事。”

    魏凛开始游说自己。

    魏凛胆子大，但还是有底线的，他不可能溜进主卧干啥啥的，只会打算溜出去。

    于是，起床穿好衣服，哼着小曲，准备下楼去找热娜？溪月？妹妹？姐姐？安娜？

    总之下楼再说，要是不知道找谁，就都找一遍，反正魏公子有法宝。

    摸了摸裤兜？

    咦？

    “我的金箍棒呢？”

    “我记得明明放在裤兜里的，连摄魂香都没了？”

    “奇怪，莫不是落在花姐那间主卧了？”

    “呃…也罢，先看看我本身的实力行不行，若是不行，改日再用金箍棒。”

    如此这样想着，捏开卧室把手，要出去，赫然吓了一跳！

    陡然看到，昏暗的门口，背着月光，花姐气势汹汹的站着房门口。

    “吓死我了？”

    魏凛吓了一跳，心脏都扑通扑通的在跳。

    “你什么时候站在门口的？”

    “有一会了。”

    “哦……”

    魏凛并不怕，因为花姐懂法语，但不懂日语。

    “我刚才在给我曰本朋友聊天，他们想来参加运动会。”

    “你说了算。”

    “……不是，你站在我门口干嘛？”

    “你穿戴好衣服，打算干嘛，要溜出去吗？”

    “我…”

    魏凛知道解释不清楚了，就这幅打扮说起来喝水，怕是把花姐当傻子。

    “我…有点闷，想出去散散步，一起吗？”

    “走吧，真好有事跟你说。”

    花姐一口答应，转身拿上外套披在睡衣上裹着，就朝门口走。

    “…好吧。”

    魏凛就随口说说，没想到她爽快的答应了。

    下楼，走出酒店，魏凛就看到路边有个和尚缩在袈裟里睡觉。

    和尚看到魏凛，仿佛看到了救世主，陡然站了起来，上去就抱着魏凛的腿。

    “你谁啊，松手。”

    “魏公子是我啊，大宝，你不认得？”

    “什么大宝，不认识。”

    “就是上次在风铃寺……”

    “噢，是你啊。”

    魏凛想到了那个AJ大师。

    “你在这里干嘛？”

    “这人是谁啊？”花姐问。

    魏凛还未开口，大宝笑嘻嘻的说：“阿弥陀佛，宁施主你好，我是大宝，魔都风铃寺的代理住持。”

    “你认识我？”

    “宁女士的大名如雷贯耳，我当然是知道。”

    “呵呵，和尚挺有意思的，真和尚？”

    “如假包换的真和尚。”

    “哦…那行吧，最近我挺喜欢听禅的，魏凛找个房间给这位大师住下，明天让他给我讲讲佛经。”

    “现在忙，明天再跟你说！”魏凛警告大宝一句，招呼保安过来，带和尚去住下。

    “阿弥陀佛，宁施主活菩萨啊，魏公子真大善人啊，小僧受宠若惊啊。”

    “得了，快进去吧。”

    “阿弥陀佛。”

    大宝跟着保安进入酒店入住。

    魏凛和花姐往沙滩上走。

    花姐：“这个和尚是真和尚？”

    魏凛：“呃…怎么说呢，是有点东西，的确也是风铃寺的代理住持，看样子是被刷下来了，总之这个和尚不对劲。”

    正说着，魏凛就接到酒店的电话，说大宝大师让前台安排了两个妹子去他房间，说要给她们开光。

    啊这……

    魏凛笑了，嗯了一声，让前台依他。

    ……

    月光，沙滩，晚风，海浪。

    已是夜深，沙滩上的游客慢慢的少了，有的搂着比基尼女朋友，有说有笑的去了那边僻静的小树林……

    晚风袭来，宁慧茹裹紧一点外套，风吹动秀发在夜空中摇曳，赤脚走在细腻的沙滩上。

    魏凛帮她提着高跟鞋，跟在后面走了好一会儿，不耐烦的说道：“喂，宁慧茹，你大晚上的精神好吗，我困了。”

    宁慧茹蹲下来捡起一个海螺，转身就朝魏凛砸去，魏凛侧身躲过。

    “我跟你说了多少次，不许叫我名字，你听不懂话吗？”

    “不是，花姐你最近情绪不稳定，对别人多大度多好，对我怎么就特别较真，我就喊你名字，至于那么生气吗？”

    晚风拂过，裙摆飞扬，秀发也随之摇动。

    花姐最近很讨厌魏凛见她名字，脸色立刻就沉了下来，冷若冰霜，也不说话，就盯着他。

    “莫非…你对我真动心了？”

    “你，就你？你太自恋了，我这辈子都不会再爱了。”

    “是吗？”

    “当然！”

    花姐很坚决。

    魏凛不相信。

    于是悄悄的打开了好感度，瞄了一眼。

    不看不知道，一看吓一跳。

    ‘宁慧茹好感度：已满’

    呃…

    以前吧，魏凛是很期待宁慧茹的好感度满格的，但始终在79徘徊，但这几天，具体点应该是那次在全聚德，挺身而出开始，好感度就再度开始涨幅了，几天下来，到了现在竟然神不知鬼不觉的满格了。

    这说明…爱上自己了。

    死鸭子嘴硬，不承认。

    魏凛战术性轻咳两声，状着胆子走到宁慧茹跟前，抬手撩起散落在她脸上的发梢。

    “慧茹。”

    “停停停！鸡皮疙瘩都起来了。”花姐打了个冷颤，不止鸡皮疙瘩起来了，连汗毛都竖起来了，太恶心了。

    ————————————————————————

    第一更奉上，今日五更，共计2万字，求月票，求起点订阅，萌新写书不易，且看且珍惜。

    不说了，我继续肝了。

