    “冒险屋还有什么影藏功能？”

    确定给后续所有冒险者，开启了自主选择身份的权限后，牛尊心中一动，又问道。

    刚问完，然后就见眼前出现一行小字：

    ——冒险屋，包罗万象，功能更是千奇百怪。这些都需要你自行去探索。

    呵！呵呵！自行探索？

    啧！这洪荒的土著宝贝，就是不如传说中的穿越者必备系统智能。

    可惜了，咱没有系统这种逆天外挂。

    难道是洪荒位格太高，大佬太多，攻略难度过高，所以系统也不愿意来？

    还是说，那么多的穿越者，就我一个脸黑？

    牛尊皱着小脸，开始胡思乱想。

    忽然，他被一阵议论声吸引了注意力。

    这么一会的功夫，程处默的冒险之旅已经开始了。

    光幕上。

    首先出现的是，冒险屋给陈处默安排的默认身份的过往信息记录。

    一道道文字飞速跳动着：

    【零岁，你降生在大唐，一个富商之家。】

    光幕上，一个衣着华丽的中年男人，抱着一个襁褓，来到虚弱的美妇人跟前。

    夫妻二人看着怀里的宝宝，脸上露出幸福的笑容。

    【一岁，父母带着你从老家返回长安，在城外遭到生意上的仇杀，父母被杀。】

    【你被贼人狠心的仍在雪地中，自生自灭。】

    光幕上，白茫茫的雪地上，一对夫妇相拥着倒在血泊中。

    一个蒙面贼人，不顾婴儿啼哭。

    大笑着将小襁褓举过头顶，然后松手仍在死去的夫妇怀中。

    大雪中，襁褓中传出婴儿撕心裂肺的啼哭。

    ……

    看到这一幕，

    冒险屋内的众人顿时怒了。

    一些修士却是面色保持平静，修仙界这种案例比比皆是，他们见过更惨的。

    一些普通人却是怒了，纷纷大骂。

    程处默更是气的目呲欲裂，这些都是他的真实经历。

    天知道，当时他在接受了记忆后，内心那种悲伤，差点让他没缓过来。

    冒险场景，

    一切都是真实的！

    一众大唐权势巅峰的国公们也是眉头皱起，长安会发生这种悲惨的事吗？

    他们摇了摇头，表示不可能。

    大唐律法严明，商人虽然地位不高，但也是人命，任何草芥人命者，都要受到惩罚。

    一些女子，看到原本幸福的三口之家，转眼就家破人亡，不禁潸然泪下。

    尤其是看到那对夫妇跪下哭求贼人，不要伤害孩子的时候，更是直接破防。

    “我想起来了！”

    就在大堂内，众人沉浸在悲伤中的时候，一个破锣嗓子忽然响起。

    让众人心生不满，纷纷扭头看向发声源头。

    被众人怒视，那个脸上留有一道刀疤，看起来狰狞的中年壮汉，顿时缩了缩脑袋。

    这里坐的人可不光是凡人，还有修仙者。

    他可惹不起！

    壮汉铜铃大的眼珠子一转，点头弯腰，陪着笑道：“不好意思，不好意思……”

    “一时激动，实不相瞒在下曾是长乐县的一名捕快。”

    “二十多年前，

    我们办过一件一模一样的案子。”

    “死者是长乐县的一个做酒水生意的商贾，和他的夫人，一家人从外地省亲回来。”

    “遭遇贼人劫财害命，只是当时我们并未找到这对夫妻的孩子，再加上大雪覆盖。”

    “所有线索都已经消失了，也就判定为孩子应该是被野狼，或者野狗给吃了。”

    “这件案子也就因此落幕。”

    听完刀疤壮汉的话，所有人都不由一怔，没想到这其中，竟还有这种内幕？

    忽然，众人下意识的看向光幕。

    如果这壮汉所说是真的，那岂不是说……

    ……当年的案子根本不是什么劫匪图财害命，而是一场生意纠纷演变的买凶杀人？

    嘶！

    细思极恐！

    一瞬间，所有人的目光都下意识的看向牛尊。

    干！看我干嘛！我现在也很懵好吗？牛尊感觉很糙蛋。

    “冒险屋，这怎么回事？”牛尊紧绷着一张小脸，心里却是已经开始呼唤起了冒险屋。

    一行小字出现在眼前：

    ——气运物件演变的场景，一切基于现实，高于现实。不再冒险中重生，便在冒险中沉沦。

    “一切基于现实，高于现实！”看到这句话，牛尊心里微怔。

    气运物件都是现实中确确实实存在的。

    沾染物件主人的气运，那与之气运相关的人和事，自然也应该是现实中存在的。

    在‘夜读心经’场景中，从河里救起秀姑娘的人，就是玄奘的师兄。

    玄奘的师兄也就沾染了这份气运。

    “我明白了，冒险屋开始设定的默认身份，想必还有这么一层意思。”

    “高于现实，想必还原本来真相，就是这所为的高于现实了。”

    “也就应证了那句在冒险中重生。”

    想明白这一切后，牛尊微吸了口气，道：“我说过，冒险屋的场景，都是真实的。”

    “所以，在诸位每次闯关前，我都会告诫……”

    “尊重冒险场景中的每一个生灵！”

    “这些场景，基于现实，却也高于现实，有人在冒险中重生，有人浑浑噩噩沉沦。”

    说完，牛尊便不再言语。

    而众人的内心，却在此刻深受震撼。

    “……嘭！”程处默忍不住了！猛的一拍桌子，怒吼道：

    “这件事，小爷我管了，此案必须重启！”

    原本他只当是冒险屋的极度真实感，才让他当时接受了那段记忆后，心里发堵。

    但此刻知道这竟然是真正发生的事后，顿时不能忍了。

    放眼长安城，除了老爹程咬金，谁特么敢让我程处默受这份冤屈？

    众人看着这位，长安城里出了名的纨绔大少程处默，却不觉得他粗鲁跋扈。

    尤其是看着程处默通红的眼眶，

    再加上这一切都是程处默的轻身经历，纷纷沉默以对。

    一旁的杜老二见此，也难得的没有去拉这货。

    作为厮混的狐朋狗友，他很清楚这货现在有多认真。

    况且，他也想为这对夫妇报仇！

    因为他也经历了同样的事，不，是所有闯过第一关，新手难度的人，都经历了。

    不远处，程咬金咧了咧嘴，看着好大儿程处默，满意的点点头。

    有血性，有情义，是我程咬金的种！

    “对了，既然这是圣僧的师兄，那岂不是说，这个心存的孩子，还在金山寺？”

    一个玩过一次闯关的修者，忽然开口道。

    一时间，众人眼前顿时一亮。

    然而就在这时，只听一声低沉的佛号响起。

    “阿弥陀佛。玄墨师兄已于三年前病逝…师兄临终前曾言，有三桩遗憾……”

    “一是未能明佛法奥妙。”

    “二是未能等到他骄傲的师弟回来，看不到他袈裟披身，千佛诵经，万众朝宗。”

    “三是未能尽为人子的义务，孝敬父母。”

    一个身穿僧袍，手拿钵盂的小沙弥，忽然站起身说道。

    小沙弥稚嫩，童气未褪的一番话，却是让整个冒险屋再次一静。

    原来遗憾的，

    不光是圣僧与秀姑娘的少年情谊。

    还有个玄墨师兄。

