    拜舍尔星球是一颗满地都是丛林的环保绿色星球(?)。

    不过可惜的是这颗星球地表附近的空气组成，不适合普通人类生存。

    想拿这里当家园的话，要么居住在离地一万米的平流层位置挑战一下自己的肺活量，要么就全程带着可以过滤地嗪的辅助呼吸器。

    没错，这个看起来环境美好的星球，不适宜人类生存就是因为塔达林星灵在采掘地嗪的时候，同时也让地嗪充满了整个地表。

    对于星灵来说，地嗪是一种可以拿来“嗨”的玩意（落日），对于人类来说，地嗪同样拥有致幻能力……但就是效果太强了点。

    星灵嗨完表示休息休息还能再嗨一把，普通人吸了一口富含地嗪的空气……精神病院就可以多一份固定收入。

    当然，这只是对于普通人来说，而且还是对于这个世界的普通人来说。

    来自魔兽世界的格林希尔和佳佳在降落后呼吸第一口这个星球的空气后，同时表示空气中魔力含量略高。

    格林希尔还补充了一下就像在魔枢一样，艾星上曾经被蓝龙管理的魔枢是整个艾星的魔网总节点。

    跟在后面下来的米樱深深的吸了一口气，然后在那里呛了半天，眼睛都跟地嗪一样紫了。

    薛帕德自始至终没有摘下面具，她可没有米樱那种胆量去作死。

    而因为画风不太一样，一直降低自己存在的贴身侍卫百姬，暴露在充满地嗪的空气环境下丝毫没有反应。

    最后下来的米杉用星灵专属的皮肤呼吸法深深的吸了一口地嗪浓度偏高的拜舍尔星球空气。

    然而并没有什么感觉，连雾化含漱爆破药喝起来也就跟柠檬水一样，这点浓度的地嗪能影响到米杉就叫怪了。

    “都没什么异常反应吧？”米杉对游戏角色们问道。

    “除了那些虫子有点狂躁外，没有什么其他情况出现。”回答米杉问题的是在前线负责带队的薛帕德。

    “虫子狂躁？”米杉愣了下打开了和米虫虫之间的联络。

    没等米杉说出自己的疑问，就听到联络频道里米虫虫在那里呼喊……或者说嘶吼着：

    “死吧！星灵！在虫群的利爪下哀鸣吧！！愿你们的神会有机会接纳你们！因为你们的神迟早有一点也要在虫群面前颤抖！！”

    “……”关闭通讯的米杉一脑袋问号。

    “目前的调查分析显示，这种浓度的地嗪会在一定程度促进异虫的身体活性。”格林希尔对米杉解释道。

    说着的同时，还在米杉的面前投影了几个画面，画面里从高空视角记录的虫群比正常情况下的虫群移动速度更快，攻击速度更高。

    “所以表现就是虫虫的中二病犯了吗？”米杉奇怪道。

    “在空气中施放定量的特殊物质可以减缓这种情况。”格林希尔说道。

    “那就释放吧……”米杉叹了口气说道。

    于是远征军的舰队在清理掉最后一块大型塔达林星灵的集结地后，开始在拜舍尔星球的大气层中释放一阵淡黄色的物质。

    “……什么东西还是橙汁味的？”有格林希尔保证这种物质对正常人体无害的米杉闻了一下后问道。

    “就是橙汁，大人。”格林希尔说道。

    “……橙汁克异虫？”米杉记得似乎游戏里的确有这个设定，不对……游戏里是橙汁克跳虫啊。（游戏里其实是柠檬汁）

    “是的，大人。”格林希尔开口说道：“这是一位技术官无意中打翻饮料时发现的。”

    “……”米杉很无语。

    在充满橙汁的大气层包裹下，原本进入全体中二病状态的异虫们很快便安静下来。

    等米杉在一座虫巢里位置找到米虫虫的时候，就看到她趴在了分裂池的旁边，把头埋进了分裂池里“咕噜咕噜”的似乎在喝分裂池里的那些绿色营养液。

    被强行拖出来后，不愿意放弃分裂池的米虫虫的双手（爪）在菌毯上捞出了一道爪痕。

    “我还要……嗝……再来一点！”看上去米虫虫和宿醉的酒鬼一样。

    “橙汁还有这种效果？”米杉再次无语道。

    “可能是因为她把自己身体改造成人类时，残留了一部分异虫特性才造成的这种情况。”格林希尔微微皱眉的说道。

    格林希尔的皱眉倒不是因为不明白为啥会出现这种情况，而是对于这只虫子在米杉大人面前的失态很不爽。

    “那就把她留在这里吧，留点部队，防止被那些塔达林偷袭了。”米杉说道。

    “这些塔达林翻不起风浪的。”和薛帕德一样在前线，不过远在几千公里外的米樱在通讯频道里说道。

    “小心一点，收获如何？”米杉对米樱问道。

    “大丰收啊！我这边缴获了三个军备库，薛姐那边收获也差不多。”米樱说道：“虽然那些大型舰损失了不少，但组成一个中型舰队是没问题的。”

    “中型舰队？”米杉有些意外的说道。

    在人革联这边，中型舰队的意思至少需要半个编队，也就是四到五艘的主力舰。

    虽然到了这个世界后，这个标准按照这个世界的战舰水平进行了一定程度的所说。

    但塔达林使用的星灵战舰里，能够算得上主力舰的就只有航母和风暴战舰。

    难道游戏里的任务关卡里，塔达林还掏出了这种大杀器？

    纠结了几秒的米杉突然反应过来现在是现实世界，不是游戏世界。

    兵力上的配置不能按照游戏里进程来，没看玛·萨拉大撤离那一战里，异虫连巢虫领主都出来了么。

    在游戏里，随着任务剧情的进步，会逐渐解锁新的兵种，同样，敌人也是一步一步兵种更多。

    但是在现实里，某个区域有什么兵种，只看这个地区的重要性。

    这颗能够在合作任务里都出现的拜舍尔星球（缅怀我们的斯台特曼），对于视地嗪如生命的塔达林星灵来说自然很重要。

    派驻航母和风暴战舰这样的大型战舰倒也是理所当然的事情。

    不过当米杉看到可以组成米樱所说的可以组成“中型舰队”的收获后，发现并不是想象中的航母+风暴战舰编队。

    而是一艘航母和数艘虚空辉光舰组成的部队……说好的虚空辉光舰是阿塔尼斯在母巢之战结束后和奈拉齐姆黑暗圣堂一起研究出来的新式战舰呢？

    这母巢之战满打满算结束了没几年，就被塔达林给偷来了……到底是塔达林的偷窃水平高，还是你们星灵二五仔太多啊？

    顺便和游戏里总给人一种是小飞机的错觉相比，虚空光辉舰是一艘舰体长度将近四百米的战舰，这个长度快跟巨兽级战列巡航舰差不多了。

    不过因为舰体是分裂开的，链接舰体之间的东西非常细小，甚至干脆没有，所以给人一种很大但不饱满没啥安全感的样子。

    在这艘星灵航母和作为护航的虚空光辉舰被俘虏后，拜舍尔星球的塔达林便被清理干净了。

    至少上千名没有来得及玉碎的塔达林星灵被锁进了静滞力场之中。

    通过简短的审讯，这些塔达林提到了高阶领主马拉什……嗯，终于遇到塔达林的大人物了。

    ------------

    网站抽风了么？