
　　见状，陈南嘴角微微一抽。

　　这一幕，怎么有些熟悉啊？

　　他不由得想到了，当日于荣光在饭局上反水的一幕。

　　同时，心中那股不安的情绪，愈发扩大，让他心神狂震。

　　难道……

　　一个大胆的想法，油然而生。

　　他顿感不妙，倒吸口冷气，头皮发麻。

　　此时的他，有点明白于荣光当初的感受了。

　　跟李铭对线，真的会让人神经质！

　　“不可能的，肯定是我想多了，天鹰他哪来的胆子反水我陈家，忘了他老大是怎么死的吗？”

　　“而且，以李铭瑕疵必报的小人作风来看，哪怕天鹰主动反水，他也肯定不予理会！”

　　“否则于荣光就不会死了！”

　　他喃喃自语，仿佛是在自我安慰一般。

　　可世间之事，往往事与愿违。

　　只见天鹰脸上的嘲弄更甚，当着一众记者面，淡淡说道。

　　“我，其实被陈家威胁了！”

　　“大哥之所以与李铭反目成仇，其实背后也有陈家在推波助澜，当日的宴席，不过是陈家的双簧戏罢了！”

　　“包括前些天在圣武院擂台发生的爆炸案，其实幕后都有陈家捣鬼！”

　　“我大哥之所以会变成魔化人，背后也有陈家的影子！”

　　这一番说辞，天鹰早就想好了。

　　也不分青红皂白，只要是跟陈家沾边的脏水，他都一股脑泼了出来。

　　不得不说。

　　天鹰不去当自媒体小编简直是取材了。

　　他这几句话，每一句都可以拿来当标题用。

　　果不其然，正如他预料的一般，此话一出，在场众人哗然！23sk.Com

　　记者们更是直接炸翻了天。

　　“请问您知道什么隐情吗？”

　　“有传闻说，陈家用于荣光妻女要求于荣光合作，请问这件事情是真的吗？”

　　“请问陈家是否在要挟您！”

　　一时间。

　　各种舆论纷飞，离谱到没边。

　　陈南更是面色铁青，面部肌肉抽搐，一个踉跄，险些没站稳。

　　他万万没想到！

　　天鹰居然在这个节骨眼反水了！

　　换做以往，对于这种事情，陈南恐怕会不屑一顾，觉得天鹰是在找死。

　　可眼下，陈家正被军部死死盯着，天鹰在这个节骨眼反水，着实令他防不胜防！

　　若是他直接杀天鹰灭口，肯定会被查出来，从而坐实了罪名！

　　但如果放任不管，任由天鹰满口胡言，陈家名誉岂不扫地？

　　陈南整个人都感觉不好了。

　　他后悔了，自己千不该万不该相信暴风团这群二五仔！

　　他眼前一黑，胸腔内血气翻滚，一口鲜血差点喷出来。

　　可记者与天鹰根本不管他。

　　只见天鹰挥挥手，外面顿时人群涌动，几名暴风团成员，抬着陈家安插进暴风团的十名高层走上来。

　　天鹰一脸感慨的表情，凝望着天花板，捂着脸说道。

　　“他们便是证据！陈家拿我的家人威胁我，让我安排他们上位，否则就要杀了我的家人！”

　　他的语气十分真挚，一副痛心疾首的语气。

　　事实上，他所说的的确是真的，说谎这种事，若是彻头彻尾的谎言，肯定会被轻易识破。

　　但如果真真假假，虚虚实实，就可以起到以假乱真的功能！

　　“天鹰先生，您能对您所说的事情担保吗？”

　　“他们真的是陈家的人吗？”

　　“特大重报，陈家是挑唆李铭与于荣光关系的罪魁祸首！不仅如此，陈家又绑架了暴风团新任团长的家眷！最可怕的是，圣武院爆炸案的幕后主使也是陈家！”

　　眼看天鹰都把证据呈上来了。

　　舆论顿时呈一边倒的状态，好不热闹。

　　“天鹰……我要杀了你！”

　　陈南对天鹰的恨意迅速攀升，已经到了仅次于李铭的程度。

　　但他却不敢多说什么。

　　眼下这种局面，他的话已经起不到正面作用了。

　　恰恰相反，只会让人觉得自己做贼心虚，将水越搅越混，反而着了天鹰的道。

　　陈南是见过大世面，经历过风雨的人。

　　见状，几乎下意识准备带着，众面色不好看的陈家人离开。

　　可谁曾想。

　　“不可能！少在那里污蔑我们陈家了！”

　　陈宇轩竟上前一步，怒斥着天鹰，一脸义愤填膺的模样。

　　自从被李铭接二连三地按在地上摩擦后，他对李铭的恨意就上升到一个难以言喻的程度。

　　尤其是当听说李铭在山城混得水起风生时。

　　他心中就更不是滋味了。

　　身为同辈无敌的天骄，陈宇轩还是第一次仇恨并要超越一个人的想法。

　　对于李铭的实力，他起初还抱着想要超越的想法。

　　但随着时间的递进。

　　听着满天飞的传言。

　　尤其是当他得知，并再三派人确认李铭单杀圣树鬓龙王后。

　　他彻底绝望了。

　　单论实力而言，他这辈子恐怕都不是李铭的对手！

　　但这只是一个方面。

　　实力不如对方，那就比势力呗。

　　于是他开始上手陈家事务，当了解到现在的山城局势是陈家压着荣耀集团打后。

　　他兴奋无比，自知报仇的机会来了！

　　现在的他，急需一个机会表现证明自己！

　　所以当他看到天鹰反水的时候。

　　第一反应并不是觉得棘手，而是感觉自己机会来了！

　　他当即大步上前，欲来个舌战屈群儒。

　　岂料，刚刚开口，他老爹陈南直接一个大嘴巴子搧在他脸上！

　　“废物，成事不足败事有余的废物！”

　　这话几乎是陈南咆哮出来的。

　　本来觉得自家儿子不错，天赋惊人，实力属于同辈中的佼佼者。

　　但自从有了李铭这个竞品后，他愈发觉得自己这儿子就是个废物。

　　陈宇轩挨了一巴掌，脸上多出个通红的掌印。

　　尽管他还没反应过来发生了什么。

　　但也知道，自己老爹生气是有原因的，顿时畏畏缩缩，不敢再说什么。

　　“陈南先生，请问这件事是否如团长说的一般，另有隐情？”

　　“请问您为何要打……”

　　记者看见这一幕。

　　仿佛嗅到血腥味的鲨鱼，连忙凑上前，一个个开口询问。

　　看着堆在自己面前的麦克风。

　　陈南脸色要多难看有多难看。

　　他克制住准备骂人的冲动，死死瞪了天鹰一眼，而后一言不发，带着陈家众人就往外走。

　　记者们自然不甘示弱，纷纷跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第539章 陈南暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 