    顾惜玖嗅了一嗅，满足地叹了一口气，好久没闻到荤腥了，好怀念！

    她睁开眼睛，看到自己眼前递过来一只碗，那碗是骨瓷薄胎碗，碗上绘有梅花，持着这碗的是一只修长漂亮的手，手腕上还有一只闪着七彩晕光的金黄镯子，顺着浓紫滚云边的衣袖望上去，是帝拂衣那张漂亮的天地变色的脸，他眼眸中似有微光，看上去眼巴巴的：“惜玖，我饿了。”

    顾惜玖心中一软，接过他的碗，为他盛了一碗，还多盛了几块鱼肉，再递回去：“吃吧，尝尝我的手艺如何？”

    龙司夜忍不住：“殿下，惜玖还伤着……”你好意思和她抢食？！

    帝拂衣没理他，抿了一口汤，赞叹：“果然美味！惜玖，你果然好手艺！”

    龙司夜这一拳像是打进了棉花垛里，没打出半朵水花，有些憋气。

    顾惜玖给他递过来一碗鱼汤：“龙教官，你也尝尝。”

    龙司夜心中微暖，看了看她熬鱼汤的那口小锅，那锅这么小，看上去满满一锅也就是两碗的量，但顾惜玖已经在里面盛出两碗了，但里面居然还有大半锅……

    看来她这锅也是神器，这鱼汤她还是熬了不少的。

    他略一顿，正要接过，却又被帝拂衣中途截胡了：“惜玖，龙教官不好意思喝你熬的汤的。”

    龙司夜：“……”

    傻子也看出这位小殿下是针对龙司夜了，顾惜玖微微凝眉，淡淡地道：“放心，这汤我熬了不少的。在场每个人都有份。”

    干脆又摆出四只碗来，依次盛满，递给龙司夜一碗，白泽一碗，她自己一碗，甚至连刚刚跑来的陆吾也分了一碗。

    龙司夜意味深长地瞥了帝拂衣一眼，端着自己那碗喝了几口，看上去很惬意。

    帝拂衣自己面前摆了两碗，热气腾腾的，香气扑鼻。

    他确实也饿，奔波了数天，几乎没正经吃东西，怎么可能不饿？可是他现在却忽然失去了胃口——

    陆吾喝汤贼快，眨眼的功夫就喝光了自己那一碗。

    好久没喝到主人熬制的鱼汤了，好喝！还想再喝……

    它眼睛一转，就盯上了帝拂衣，帝拂衣那里有两碗呢！而且他没有喝的意思。

    它凑过去：“殿下，这汤你不想喝？”

    帝拂衣神情淡淡：“没胃口。”

    陆吾立即道：“没胃口就不要强喝，不过这么好喝的汤没人喝可惜了……”

    帝拂衣瞥了它一眼：“你想喝？”

    陆吾点头：“想！”

    帝拂衣将其中一碗推给它：“喝罢。”

    这小殿下真上道！

    陆吾立即将那一碗端过去喝了。

    帝拂衣瞥了一眼顾惜玖，她正侧头和龙司夜聊天，并没有注意到他……

    他忽然觉得有些窝火，将自己那一碗也倒到了陆吾的碗里：“全赏给你了！”

    陆吾自然来者不拒，头也不抬地全喝了。

    整锅鲜美鱼汤帝拂衣就尝了一口……

    偏偏直到陆吾全部喝完，顾惜玖才像是发现了这事，诧异挑眉：“拂衣，不合你口味？怎么没喝？”