    “今后，地藏王菩萨要是还想成佛，就只能将地狱里面的恶鬼，全都度化才行。”

    真是够惨的。

    听完地藏王菩萨的遭遇，姜尘心里不由为他默哀起来。一瞬间，就从天堂跌入地狱，这地藏王菩萨，可真是够凄惨的。

    也就是地藏王菩萨佛心坚定，若是换成其他人，怕不是当场就道心崩溃，元气大伤了。

    将地藏王菩萨的事，当成笑料与姜尘说完之后，姜玄又叮嘱道：“酆都鬼帝的事，你也不要太过在意。虽说各方势力都在眼馋这个位置，但目前各方大能的首要任务，还是全力修复幽冥界。”

    “等幽冥界修复完毕，还不知道是几百年之后的事，到时，坐拥酆都城的你，就等于掌握了主动权，我等稍一使力，就能将你推上去。”

    “所以，姜尘，眼下你的首要任务，还是努力修炼，争取早日晋升为先天道君。那时，我等推你上位，方才更能名正言顺。”

    姜玄的意思，姜尘听懂了，就是嫌他的修为低。成为酆都鬼帝的路，人族已经铺好了，就等着姜尘的修为上来，好名正言顺的继位。

    酆都鬼帝，名为冥司之主，实为万鬼之主，幽冥界的至高神明，拥有统治整个幽冥界的权柄，地位远远高于阴天子、地藏王菩萨等人，仅次于后土娘娘。

    作为统治幽冥界的至高神明，酆都鬼帝的实力，绝对不能弱了，不然何以统辖一界？

    实力，是姜尘唯一的弱项，若是他的实力够强，他就不是酆都鬼帝的候选人，而是直接继位了。

    所以，姜玄才会叮嘱姜尘，让他努力修炼。实力不够，就是机缘摆在眼前，你也抓不住。

    点了点头，姜尘郑重的回复道：“还请老祖放心，晋升道君之事，我已经有眉目了，百年之内，势必能完成突破。”

    说这句话的时候，姜尘可谓是信心十足，事实上，若非上清圣人压制，他不久之前，就该突破成为先天道君了。

    瞅了一眼上清神殿，姜玄猜也猜到了，定是上清圣人给了姜尘不小好处，才会让他对突破道君之事，如此有信心。

    想到这里，姜玄的心里不由泛起酸意来，只觉姜尘的运气真是太好了。初一踏入道途，那突破道尊的机缘，炎帝就早已为他准备妥当。

    本以为道君之劫，会难住姜尘，未曾想，上清圣人已经为他安排好了一切。

    道君之劫、道尊之劫，这两个横在太古武道上的巨大劫难，不知拦住了多少天骄。可姜尘，轻而易举的就将其解决掉了。

    这运道，也是没谁了。说真的，要是当年姜玄有姜尘这样的运气，也不至于放弃太古武道，改修武道了。

    令人嫉妒的运气！

    ……

    …………

    压下心中的酸意，姜尘笑着点头说道：“你有信心就好，如此，老祖我也就放心了。”

    说完，姜玄岔开话题道：“待你处理完酆都鬼帝的事后，与悟空去后山见我，老祖有事告知你们。”

    然后，不给姜尘询问的机会，姜玄就扭头去了后山。

    “什么事，还搞得这么神秘？”小声的嘀咕了几句，姜尘扭头看向了酆都城。

    没知道酆都鬼帝的事之前，姜尘对于酆都城，自然不会太过重视，都打算甩手丢给张陵处理了。

    可知道这事之后，姜尘的态度自然随之转变，酆都城可是他能否成为酆都鬼帝的关键所在，万不可忽视。

    所以，姜尘打算在酆都城留下一具化身，亲自执掌此城，就如西牛贺州的天龙寺一般。

    “斩！”

    心中一动，姜尘的分出一缕神念，与体内的幽冥界气运融合。随之，以意为刀，将之斩出，寄托于度人灯的灯火之中。

    随后，就看到度人灯的灯火一阵晃动，慢慢拉长，变得有一人多高，逐渐凝聚成一个人形，正是姜尘的模样。

    “酆都见过本尊！”

    那化身诞生之后，与姜尘打了声招呼，遂一手拿起幽冥幡，一手举起度人灯，化作一道幽光，遁入酆都城去了。

    做完这一切，姜尘扭头朝孙悟空示意道：“猴子，跟我去后山一趟，看看老祖有什么吩咐。”

    说罢，两人驾起一道祥云，朝着后山飞去。

    二人飞了一会儿，忽然看到前方有神光弥漫，瑞气澎拜，浩荡出万千气象。见此，二人顿知，姜玄就在那里了。

    按下云头，又走了数步，果然在山巅看到了姜尘的身影。二人连忙上前，拜道：“见过老祖！”×2

    转过身来，姜尘看着二人说道：“我来这里之前，有人让我传你二人一道神通，你们且看好了。”

    神通？

    什么神通？

    谁让姜玄传给他们神通的？

    还有，为什么是传给姜尘与孙悟空，而不是专门传给姜尘，或者是专门传给孙悟空？

    姜玄话音刚落，姜尘与孙悟空的脑海之中，就浮现了一连串的疑惑。只是，没人给他们解惑了。

    因为，姜玄在说完之后，直接就给他们演练起神通来，根本没给二人询问的时间。

    轰！

    就见姜玄双手交叠，于身前结出一个玄妙的手印。瞬间，一股庞大的气势，从姜玄的身上升腾而起，卷动无边风云。

    轰隆隆！

    天穹在轰鸣，发出巨大的响声，好似要崩塌一般，不，不是好像，是真的崩塌了。

    在姜尘与孙悟空的眼中，天穹轰然裂开，一块块巨大的碎片，从天上掉落，砸向大地，接着轰然爆开，不知打碎了多少山峦。

    同时，有洪水从天穹上的缺口处流出，向着大地流去。那从天上流出的洪水，其实不多，起码与浩瀚的大地相比，实在算不上多。

    可天水神异，来到大地之后，一滴化万滴，很快的，就将浩瀚无垠的大地尽数化为泽国。

    这时，姜玄动了。

    就见他双手向前推去，一道玄妙的道印从他手中飞出，越来越大，直接印在了天穹的缺口处，将其堵上。

    瞬间，姜尘眼前种种，随着这一印印下，全都烟消云散。

