    【羡慕苏晚晚，能被凛神这么打头。】

    【我好像猜出了第二个嘉宾是谁了，能这么和凛神说话的也只有那位了吧？】

    ……

    这个弹幕一出现，底下的风铃们纷纷的都活跃了起来。

    【我觉得我也知道了，是不是那个？】

    【对对，就是那个，除了她没人能让哥哥这样了。】

    【她应该是在直播的时候看到哥哥和苏晚晚的互动了，否则她不能这么针对苏晚晚。】

    【你们说的到底是谁啊？】

    ……

    一辆面包车里，一个穿着打扮都十分精致的女人正拿着手机，看田园生活的直播，脸上因为愤怒而有些扭曲。

    在看苏凛打苏晚晚的头那一刻，她竟然直接把手机扔了出去。

    车上还有节目组的工作人员，此时他们都在安安静静的，连呼吸都不敢大声。

    她的经纪人坐在她的旁边，狠狠的瞪了她一眼，她才收敛了一些。

    “穆欣，到了地方你一定要收住你的脾气，这档节目是直播，你记住了吗？”

    穆欣红唇撅起，满脸都写着不高兴，但也只能点点头。

    她知道郁凛不喜欢太吵，不喜欢太闹，所以自己在他的面前的时候一直都是安安静静的。

    很快，车子就到了地方，经纪人和助理不能和她一起，她就自己推着一个小行李箱往前走去。

    但是她今天穿的是小裙子，高跟鞋，推着箱子走一会儿就累了，跟拍摄像师在后面拍着她，也是走走停停。

    终于走到了小屋的门口，她从包里拿出一个小镜子整理了一下仪容，才出声。

    “你好，有人吗？”

    听到声音，苏晚晚走过去开门，穆欣一见到苏晚晚，本来还笑着的脸瞬间垮了下来。

    “怎么是你啊？”脸上都是嫌弃。

    苏晚晚不知道她为什么会对自己是这个态度，但是她也不是那种拿着热脸去贴冷屁股的人，开了个门就转身走回了凉亭。

    穆欣见苏晚晚掉头就走，顿时更加生气，刚想叫住她，余光就瞄到了自己身边的摄像师，十分不痛快的忍了下来。

    见到苏晚晚自己一个人走了进来，赵文清和周志扬还有些纳闷儿，紧接着，穆欣就出现了在了他们的眼前。

    苏凛也坐在那里，穆欣一见到他，顿时就换了一张脸，刚刚对苏晚晚的嫌弃和不耐烦顿时消失不见。

    “郁凛哥哥，好久不见。”

    穆欣的声音娇娇弱弱的，眼中的情意似是能化作水一般将人融化，可是她看着的对象是苏凛。

    苏凛淡淡的看了她一眼，就收回了视线，声音也和从前一样冰冷，“我只有一个妹妹，你别乱叫哥哥。”

    “我……”

    穆欣被他呛了一声，刚想开口补救，就听见他的声音再次传来。

    “是你想吃西红柿炒鸡蛋？”

    “嗯。”穆欣点了点头。

    “我不是让你掉头回去了吗？这里可没有人给你做西红柿炒鸡蛋。”

    接连被苏凛这么说，穆欣的脸色也有点挂不住，可是她太喜欢眼前这个男人了，就算他这么对自己，穆欣也没想过要离开。

    “我没关系的，我吃什么都行。”

    苏晚晚在旁边看了看，顿时也明白了过来。

    合着这是自家二哥的追求者啊，而且看二哥这幅样子，还是一出妾有情郎无意的戏码。

    正当他们看戏看的正开心的时候，门口又传来了一道熟悉的男声。

    “哎，怎么都聚在这啊，等我呢？”

    司涂从外面走了进来，苏晚晚看见他的时候，眼前一亮。

    “司涂哥？你怎么来了？”

    “怎么？不欢迎我啊。”司涂对苏晚晚笑了笑，“阿凛不是第一次参加综艺吗，我来给他捧个场。”

    “怎么没见你给我捧场啊。”

    苏晚晚佯装生气的看了一眼司涂，司涂对她乐了一下。

    “我还用给你捧场？我应该替你担心一下导演吧？咱们这个导演还没接受过你的毒打，你手下留情啊。”

    听到司涂这么说，导演顿时觉得节目突然艰难了许多。

    司涂来了以后，就消解了一些穆欣的尴尬，直播间也热闹了许多。

    【我的天，刚刚凛神真的太吓人了，我真的以为他要把穆欣赶走。】

    【说实话穆欣真的是狗皮膏药了，我要是凛神我真的气死了，走到哪儿跟到哪儿。】

    【她不就是为了哥哥才进娱乐圈的吗？为了爱情竟然敢跟苏晚晚呛声，也是牛批。】

    【司涂竟然说是为了哥哥才来的，果然是真爱啊！】

    【我不管，我就磕高冷影帝X软萌歌手！】

    【秦子你给我冲鸭！】

    ……

    嘉宾都来了，接下来就要解决食材的问题了。

    因为司涂点的是红烧肉，所以他们需要向节目组买一斤肉，再加上昨天赊了两斤肉，今天都得一起还上。

    而节目组的物价，那可不是一般的高。

    一斤猪肉要用一百五十斤玉米来换，一斤鸡肉是一百二十斤玉米，所以再加上今天的一斤猪肉，他们一共要掰四百二十斤玉米。

    听到这个数字，苏晚晚愣了一下，随后看向了赵文清。

    “导演组一直都这么黑吗？”

    赵文清点了点头，表情十分用力，“就是这么黑。”

    苏晚晚想了想，看向了导演组，“那蔬菜怎么换？”

    “你们可以掰玉米来换钱，然后拿了钱去买菜。”

    “这个是怎么换的呢？”苏晚晚又问道。

    “一百斤玉米十块钱。”

    苏晚晚：……真黑！

    一旁的穆欣看到她问了这么多问题，撇了撇嘴，真能装。

    弄清楚以后，他们进去换了一身衣服，就又走了出来，穆欣也把她的高跟鞋小裙子换掉，换了一身粉粉嫩嫩的运动套装。

    苏晚晚穿着一身黑色的运动服，扎着马尾辫走了出来，苏凛看见了，把自己头上的草帽给她戴上。

    “戴着这个，还有手套，别受伤了。”他又递了一副手套过去。

    “那你呢？”

    “我是男人，怕什么？”苏凛神色张扬的看了她一眼，笑道。

    穆欣看着两人的互动，嫉妒的整张脸都要扭曲了起来，她插到了两人的中间，脸上换上了一副灿烂的笑容。

    “郁凛哥哥，我也想要草帽和手套。”

