    张衡对杨广的心思，了解的还是极为透彻的。

    如果杨广真的对宇文述所提出的建议满意的话，那是绝对不会问自己的想法的。

    也就是说，宇文述所提出的上中下三策，在杨广看来，不是那么的贴切。

    可是下策自然不必多说，毕竟盐务监怎么说也是杨坚的意思。

    朝中的百官可以抵制，但杨广这个太子，是绝对不能跟杨坚明面上对着干的。

    而中策和上策的区别，就在于要不要在暗中，给盐务监使点绊子。

    张衡原本的想法和宇文述一样，静观其变即可。

    因为从某种意义上来讲，杨广已经是太子，在杨坚百年之后，从法理上讲，杨广就是下一任名副其实的皇帝。

    从这一点上来看，杨广目前已经立于不败之地。

    这个时候……不宜妄动的。

    不过杨广显然是心中愤懑，不愿意那么一动不动，当个局外人。

    心中默叹了一声，张衡拱手道：“臣和左卫率的想法相同。

    不过臣以为，左卫率的中策，才应该是上策。

    而且，太子也不需要明着表态，只需要暗中支持一下那些反对的人，他们自然会对太子感恩戴德。

    而这些人，都将是太子以后在朝廷上的助力。”

    杨广听得这话，不禁满意一笑，道：“右庶子所言甚妥啊。

    既然如此，那此事便由右庶子去办吧。”

    “臣明白。”

    张衡拱手应和一声，随后和宇文述对视一眼，同时告辞离去。

    两人走后，杨广看着两人离去的方向，微微凝眸。

    萧氏察觉到了杨广的异样，此时上前替杨广按着肩膀，轻声道：“殿下可是有心事？”

    “爱妃啊，你有没有觉得，自从孤当上了这个太子之后，大家的心思……都不比以往了啊。”

    “殿下的意思是？”

    杨广悠悠一叹，道：“当初杨勇便是一直静观其变，对孤的诸般手段均不理不睬。

    结果你也看到了，杨勇下去了，孤当上了这个太子。

    可是现在，杨勇对孤发难，孤现在手下的人居然让孤，学习杨勇之前那般以不变应万变……

    可笑，可笑啊。

    短短两年，他们便失了锐气啊。”

    ……

    京城外，满天星光。

    一座高高的筒车，矗立在废弃的严井旁。

    筒车上面缠绕着粗粗的麻绳，而在麻绳的另一端，则系着一个大号的圜刃锉。

    “殿下，凿不动了，真的凿不动了。”

    一名工部的工匠，正趴在那直径不过半寸多的圆洞旁边，一边手拿着半竹节挖着里面的土石，一边挥舞着手臂高喊。

    不远处，正和杜如晦商议着什么的杨勇，听到这动静，连忙起身小跑了过来。

    “怎么了？竹节不够长吗？”

    用半竹节挖土石，是这名工匠，这几日想出来的方法。

    这么小的洞口，人肯定是下不去的，甚至连手臂也没办法完全伸进去。

    想光靠人去捞，显然是不成的。

    所以这名工匠便想出来，用竹节代替人手去挖土石。

    “殿下……”

    那工匠从地上爬起来，扑了扑身上的土，把那半竹节举了起来，满脸苦笑。

    不用他说，光看那半竹节上面零星的碎石，杨勇便也知晓，这法子是行不通了。

    想想也是，毕竟那么窄的洞口，竹节想要挖土，必须得竖着放进去，斜着拿出来。

    可是竹节如果是斜着的，那上面的土，肯定是要滑落下去的。

    如果深度浅一些还好，滑落不下去太多。

    但是如果深一点的话……

    竹节本身的坡度就大，再加上滑落的时间长，几乎是挖不出来什么的。

    “另一边呢。”

    杨勇并没有怪罪，而是直接问向了另一队。

    现在最基础的打眼，已经没有什么问题了。

    最大的问题，就是如何将这眼中的土石拿出来。

    些工匠都有不同的想法，杨勇索性就让他们多打几个眼，自行去尝试。

    反正自己手上的地多，哪怕是废了一两个，也无伤大雅。

    “殿下……我们这边……还是不太行。”

    这个时候，另一队工匠也无精打采地走了过来。

    他们拎着一个小圆筒，桶里是满满的泥浆。

    他们的想法很简单，因为用圜刃锉，可以直接将那些碎石头直接凿成渣，所以他们干脆就想在那洞里加水，把里面的土混成泥浆。

    然后再把这些泥浆给提上来。

    “我们往里面加水之后，泥浆都在下面。

    就算是用竹竿把竹筒捅下去，也只能捞出上面的泥浆。

    下面的泥浆根本没办法。”

    为首的工匠摇头说道。

    制盐最重要的就是保证卤水，别看这只是一点泥浆，但同样会对盐的品质造成极大的影响。

    这些工匠向来都是精益求精的性格，哪里允许自己手上的东西是这种半成品。

    正在众人犯难之际，一名亲事从远处小跑而来。

    “殿下，昭仪来了。”

    “嗯？玉儿来了？”

    杨勇下意识地朝亲事来的方向看去，果然，不多时，罗艺护送着一队人出现在了他的视野里。

    高盛玉提着一个食盒上前，走到杨勇身前，福礼道：“妾身未经殿下许可，贸然前来，还请殿下恕罪。”

    杨勇连忙上前将高盛玉扶起，语气中颇有些心疼道：“哪里的事，你来看本王，本王高兴还来不及，哪里会怪罪？

    先起来，先起来。”

    将高盛玉扶起后，杨勇不由又看向了高盛玉身后的那一长队。

    这些人人数不算少，宦侍，宫女，和那些东宫旧人的女眷都有。

    不过这些人唯一的相同点，就是手上都或提或挽着食盒。

    这让杨勇眼神中浮现出一丝疑惑。

    “玉儿，你这是……？”

    高盛嗔了杨勇一眼，语气中破天荒地带了一丝埋怨。

    “殿下，您这几日就在这荒芜之地呆着，也不知道爱惜爱惜自己的身体。

    妾身左等右等，也不见殿下回来，便索性让厨房做了些肉汤，带人给殿下送来。”

    “咳……”

    自从穿越过来，杨勇这还是头一次感受到别人给自己的关怀，此时不由地尴尬，轻咳一声。

    高盛玉也没有让杨勇太过难堪，转而又道：“妾身也给诸多郎君都带了肉汤。

    殿下若是不忙的话，不妨让大家先喝口汤暖暖身子吧。”

    “嗯，咳，好……”

    杨勇掩嘴轻咳两声，绷着脸道：“如晦，罗艺，带尚管事去把这肉汤给大家发了，让大家都歇一歇。”

    ——————————

    PS：本来写了一大堆想求点啥的，毕竟下了新书榜，曝光少了。

    不过后来打字打的手疼，索性就都删了。

    嗯，也不那么矫情了，写书嘛，心情放平，先写个百来万字，成绩什么的随缘好了。

    最后，祝大家的母亲大人节日快乐~

    （写于2022.5.8 19：55，我没晚！）

