    “帝后此言，并非想劝降浮屠大帝，而是把传播战报，借以打击敌军士气！”

    大桓诸将疑惑之际，巺伽大帝满脸佩服恭敬看向华庭帝后，迅速解释道。

    众人恍然大悟，看向敌军阵营，确实是出现了细微躁动，明显是还不知道北方主战场的情报，或者是孔雀帝国封锁了这极为不利的战报！

    其实华庭帝后的用意，并非很高明，大桓诸将仔细揣摩也能清楚，只是巺伽大帝反应较，趁机讨好华庭帝后罢了！

    黑阿育王倒是没多大反应，明显早就知晓北部战况，并看穿了华庭帝后用意，不由摇头冷笑应道。

    “论是诸天万界，还是盘古古今，遵循的都是强者为尊！真正的实力面前，任何阴谋诡计都没用，战局如何，战后便知！类似捣乱、反间、蛊惑等手段，终究落了下乘，成不了大事！”

    值得一提的是，短短七天时间，旧秦大军能攻克万里疆域，攻陷过百城池，势如破竹打到孔雀帝国首府，固然是旧秦大军确实强悍势大，印度异人暴动和萨格拉斯及其燃烧军团，却是功不可没，每次旧秦大军兵临城下，敌城早就乱成一团，甚至顾着自相残杀而顾不上守城，如此自然挡不住旧秦兵锋。

    颇为遗憾的是，萨格拉斯及其燃烧军团，正好被白阿育王及其忧佛兵克制，法引起德里禁城及周围区域暴动，否则黑阿育王及西方联军也法这么挡住旧秦兵锋！

    “嗖……”

    黑阿育王的嘲讽刚落，一道黑云横空而至，落下大地震颤，却是个手持黑棍的漆黑魔猴，双目如电逼视大桓诸将。威凛天地喝道：

    “哈奴曼在此，谁敢一战？！”

    “印度神猴？！”

    包括华庭帝后、巺伽大帝等人在内，齐齐脸色微沉，有些意外呢喃着。

    如今，绝大多数降世仙神，都在伊尔库茨克皇城。正与大桓仙卫激战，没想到印度神猴哈奴曼如此颇有威名的回归仙神，竟然没前往聚集，而是漏掉了！

    可大桓仙卫基本赶往伊尔库茨克皇城，目前的旧秦大军，还真没什么能和印度神猴匹敌的强者。

    看印度神猴气势、气息，已经是真魔巅峰，随时都可以晋级为灵魔，而华庭帝后、巺伽大帝、镇西王李信、通法王李斯、铁龙王章邯等强存在。连真仙之境还没突破呢，虽然积蓄已满，仅差一个契机便能随即突破，但一线之差，便是凡仙之差，天地之别！

    “娘娘……”

    眼看华庭帝后皱眉为难，负责守护她的大桓巫卫金燕黑塔和花蟒黑塔，齐齐主动请缨道。

    “不行！敌军既然有印度神猴。肯定还有其他降世仙神隐藏，你们的职责是守护帝后。不可妄动！”

    铁龙王章邯打断两大巫卫话语，语气坚决反驳道。顿了下，朝华庭帝后提醒道：“如今是战场，何必讲究什么阵前搦战，属下愿率骊山龙卫，负责牵制此猴及金雀禁卫。所料不差，此猴应该是金雀禁卫大统领！”

    金雀禁卫，是由孔雀禁卫融合黄金魔血后，进化而来，或者说。是黄金魔卫中的精锐的进化兵种，极为强悍！

    “有些浪了！再说，胜算不高……”

    巺伽大帝迟疑了下，低声提醒道。

    巺伽大帝好歹也是个帝皇，自然是聪明人，不会只是奉承，也会适当表现自己的价值。若论孔雀禁卫，自然没人比他有发言权！

    “按计划行事！此猴及金雀禁卫，由本宫及大秦禁卫军应付！”

    华庭帝后沉思片刻，不容抗拒说道。顿了下，看众人还想再劝，迅速接道：“放心！有两位巫卫和陛下所赐仙兵，此猴虽强，也奈何不了本宫！”

    “是！”

    大桓诸将想想也是，便郑重应诺，毕竟大战之前，各种细节都经过慎重考虑和商议，妄变的话，影响不小。

    “擂鼓！”

    “咚、咚、咚……”

    一声令下，沉重悠扬的战鼓声掠起，凝云煞气一变，氛围变得肃杀，旧秦大军面躁动，缓缓逼向对面西方联军！

    百鼓震耳，千鼓惊神，万鼓动天地！

    数以万计的战鼓，齐齐响起，不但迷失了双方军卒听觉，惊起了军卒热血战意，是震动天地，给人种整个天地都在亢奋颤抖的错觉！

    连绵千余里的旧秦大军，呈扇形辐射金德、德里、阿里三座巨城组成的辽阔防线，势若滔天浪潮，浩浩荡荡。

    旧秦大军鼓起的同时，西方联军也战鼓大作，整体以黑色为主，势若黑色狂潮，战意冲霄，煞气遮天！

    完可以想象，此次超大规模的激战后，金德等三大巨城，十之又会化为废墟、死地！

    “地狱指引！”

    “地狱之风！”

    “地狱风暴！”

    双方大军还未正式交战，三股隐晦阴寒的气息，已经率先降临，正是地狱之主萨格拉斯座下的欺诈者基尔加丹、污染者阿克德、毁灭者玛诺洛斯三员大将。

    紧随着，数个地狱恶魔身形，瞬移般出现在辽阔垠的联军阵形中，借助瞬移天赋，闪烁间不停屠戮军卒，状若刺客一击便走。虽然造成的伤亡，相对浩瀚联军的数量，几乎可以忽略不计，却是积少成多，造成了越来越严重的混乱！

    漫山遍野，军势滔天缓缓行进的西方联军，开始出现明显的混乱、迟滞、内讧，数军卒呆滞，数军卒疯狂，数军卒崩溃……

    “又是这些肮脏卑劣的地狱生物和手段！”

    黑阿育王及诸多联军将领，惊怒交加，却也只能尽量稳住军队，各展神通安抚军心。

    数道圣洁金色佛光，状若地涌金莲，在辽阔联军阵营中纷纷绽放。倒是净化了大半欺诈、污染、毁灭等影响，这是忧大帝白阿育王座下的忧佛兵。

    当然，坐镇大后方的白阿育王，肯定是坐镇在禁城德里，并未出现在这！

    “轰……”

    一尊皮肤白皙，有着蓝色喉咙。五个面孔，四条手臂和三只眼睛恐怖法相，蓦然浮现高空，威慑沙场。

    这是古印度文明中的毁灭和破坏之神湿婆古神的法相，代表着毁灭、破坏、战争和杀戮！

    但是，湿婆古神早就陨落在盘古大飞升之中，并未回归盘古天地，这湿婆法相，其实是黑阿育王的法相……浮屠法相！

    “浮屠灭世！”

    “杀！”

    蕴含尽杀意的暴喝声。从天而降，在天地间不停回荡、回荡……

    “杀！杀！杀……”

    数以百万计的喊杀声齐齐掠起，声浪震天，引动西方联军气势滔天，连铺天盖地强势而至的旧秦军势，也猛然一顿，被反压制住，连欺诈、污染、毁灭等三大地狱神通及诸多地狱震慑。也被震溃许多！

    令人震撼的是，不只是战意、士气、煞气等形因素。瀚若繁星的西方联军，齐齐气息暴涨，气势狂暴，战斗力几乎翻倍！

    这就是浮屠大帝黑阿育王的浮屠天赋！

    如果仅仅是黑阿育王个人实力，自然法影响到西方联军。但是，别忘了黑阿育王是孔雀大帝之一。是西方联军的高统帅、高帝皇，在帝皇果位、帝皇之力等因素下，天赋神通被增幅数倍。

    五里……

    三里……

    一里……

    以盘古天地如今的力量体系，数里距离已经不算距离，即便是普通军卒。数十息也能跨越。

    “呜、呜、呜……”

    面冲锋的号角，几乎是不分先后在双方阵营掠起……

    毁天灭地的数巨石、天罗地的数箭弩、遮天蔽日的数术法，一起爆发，在双方大军前锋，形成搅碎一切的漩涡风暴！

    冲锋强的双方大军，在漩涡风暴中，数以万计的双方军卒，瞬间被绞碎当场，并以每时每刻都是同样的伤亡持续……

    片刻间，血雾弥漫，血肉横飞，厚实平坦的大地化为狼藉焦土，坑坑洼洼，浓溢的血腥味和惨烈的对攻，迷失五感，充斥天地。

    “当……”

    “九音镇魂！”

    华庭帝后率领大秦禁卫军发起冲锋，中品元宝九音镇魂钟化为百丈巨钟，钟鸣天地，一举震溃数术法、投石和箭弩，并震荡敌军心神。

    “剑御星辰！”

    上品元宝青光凝霜剑化为百丈剑芒，撕裂长空，势若星河降世，直袭印度神猴！

    秦始皇陨落后，华庭帝后扛起旧秦大旗至今，大秦祖地……关中，至今未失。华庭帝后的修为实力也在与日俱增，如今华庭帝后的修为实力，已经不逊于当年的千古一帝秦始皇，甚至有过之而不及，便是当年秦始皇敌天下的强手段，业已修习成功！

    当然，一个是掌御星辰，一个是剑御星辰，似乎是华庭帝后稍逊一筹。但是，在萧影所赐的上品元宝青光凝霜剑的增幅下，威力却是强出不只一个档次！

    “碎天之棍！”

    印度神猴手中魔棍击出，空间寸寸碎裂，威不可挡轰向剑化星辰，却被星河当空击飞，数漆黑毛发如雪花飘舞！

    “杀！”

    看到此状，大秦禁卫军士气大振，冲锋之势剧增。

    可置疑，印度神猴哈奴曼是西方联军中强存在，没有之一。但是，却被华庭帝后一剑击飞，足够了！

    “黑暗燃烧！”

    就在双方大军在野外大战之际，地狱之主萨格拉斯却率领数大恶魔，出现在防线中部的德里巨城，引爆黑暗原罪……

    炼狱降临！未完待续。。