    九鼎外界，天域之中。

    天域帝尊的眉心竖眼，迸发出了贯穿虚空的光芒。

    这一道光芒，汇聚了他全身法力，有着大道之力！

    这是他蓄势整整一日，等到此时此刻，才迸发出来的至强本领！

    天地昏暗，时光仿佛寂静！

    这一击之下，就算是大道真仙，猝不及防之下，也要有陨落之危，至少也要落得个重伤的下场！

    这里毕竟是天域，是他天域帝尊掌控的大道范围之内，是他的道场所在！

    哪怕妖主龙皇，离开妖域，来到天域，在他的道场之中，与他一战，都不见得能压他一头……哪怕这宝寿天师当真是如传言之中那般强大，但离开了道域的范围之外，离开了道场之外，他必然也不如在道域时那般强大！

    在他天域帝尊蓄势以待，一击之下，再是强大的真仙，也定然要遭受重创！

    而这汇聚了大半个天域强者，合力打出来的成千上万道术，就是用来压死已经受到重创的宝寿天师……就算不死，至少被天域众多强者攻伐之下，也须加重伤势！

    那么他这位天域帝尊，便立于不败之地！

    轰隆隆！！！

    虚空战船在顷刻之间粉碎！

    这一艘堪比上等仙宝的战船，是道域之中最为精妙的战船，布置着众多阵法，可以承受伪仙境上三重天强者的攻伐！

    在这样的威势之下，大道真仙之体，想必也是承受不住的！

    就在天域众多强者心中激动，认为一举消灭了九鼎界最强者的时候。

    便听得一声无奈的叹息。

    “这得赔啊……”

    声音落下，破碎的虚空之中，在弥漫的无数光芒当中，便见一道身影，缓缓走了出来。

    这身影很高，几乎达到了两人高。

    实际上也确实是两人高。

    两个道人。

    一个在上，一个在下。

    上面那个年轻道士，身着道域天师服饰，威严沉厚，正踩着下面那个年轻道士的肩膀。

    而下面被踩着的年轻道士，脸色复杂，更有着劫后余生的惊悸之感。

    谁能想到，老天师的弟子，原本有着极大机会继任下一任天师的少阳道人，竟然被人踩着肩头。

    但这也是无奈之举！

    面对天域帝尊的攻伐，连同天域半数强者的众多道术，若不如此，他必然已经烟消云散。

    此时在宝寿道君的头顶上，便见一座紫金宝塔，悬于上空，光芒垂落，万邪不侵，抵御了无穷功法之力。

    但紫金宝塔垂落光芒，仅罩住宝寿道长一人之身。

    少阳道人若不想在紫金宝塔守护范围之外，跟道域的虚空战船一样被打成灰烬，就只好藏在宝寿道长身下，共同受到紫金宝塔的庇护。

    于是他就用双肩托起了宝寿道君的双脚。

    而就当宝寿道君要抬脚迈步，去迎战天域帝尊以及众多强者之时，少阳道人生恐离开紫金宝塔范围之外，便提前迈步，撑着宝寿道君，来到众人面前。

    所以才有这两人高的身影，出现在了众人之前。

    “天域帝尊，你与贫道素不相识，这初次见面，便以这般阵仗相迎，实在有些不妥罢？”

    宝寿道君淡淡说来，神色平静，继续说道：“贫道接任道域天师之位，成就大道真仙道果，各域皆送来贺帖及礼物，唯独天域没有送礼……关于这一点，贫道也不是记仇的，造访各域之后，仍然来到天域，与你结交，但你如此举动，实在让贫道心生不喜。”

    他这样说来，已经拔剑出鞘，指向了天域帝尊。

    而天域帝尊的眼眸当中，也充斥着极为复杂的意味，目光看向了他头顶上的紫金宝塔。

    按道理说，在他蓄势许久的这一击之下，再是强大的人物，不死也应重伤！

    可是这宝寿天师，竟然毫发无损。

    汇聚了半个天域的强者，合力攻伐的道术，便也全然无功。

    伏杀之举，全然失败。

    正面之战，便也没有任何胜算。

    尽管这位天域帝尊眼中满是怒火，但显然没有被怒火冲昏了头脑，毕竟是执掌天域不知多少万年的大道真仙，且过往旧事……经过数十万年岁月的沉淀，如今也不至于再让一位大道真仙在毫无希望的局面下自寻死路。

    “好一个宝寿天师，本领如此之高，难怪可以斩杀龙皇。”

    天域帝尊盘坐云霄，有三眼六臂，气机强悍，语气森冷。

    “过奖了。”

    宝寿道君扫过漫天遍野的众多天域强者，缓缓说道：“这里是聚集了半个天域的强者罢？你若真是看重贫道，不应该聚天域所有强者于此，来伏杀贫道的吗？”

    少阳道人低声说道：“天域实在广阔，各地强者赶来，也须得耗费时日……更何况，天域各方，均要强者镇守，而且还有一些人未必是甘愿赴死的……所以眼下半数天域强者，应该算是这天域帝尊能够召集到的所有麾下势力了！”

    宝寿道君脚下一重。

    少阳道人闷哼一声。

    “就你话多，乖乖当垫脚的……”

    宝寿道君这般说来，目光依然是看向前方，淡淡道：“来而不往非礼也！”

    他眼神一凝，眸中神光闪烁！

    正是太乙洞虚破妄神光！

    以他道主级真仙境的力量，迸发出来的神光，胜过了刚才天域帝尊蓄势许久的天眼神通！

    只见他双眸迸发出来的光芒，于顷刻间越过万里虚空，直指云霄之上端坐于莲台的天域帝尊！

    刹那之间，莲台光芒绽放，守护天域帝尊！

    太乙洞虚破妄神光，瞬息穿破莲台光芒！

    借此喘息之机，天域帝尊眉心天眼迸发神光！

    但即便是经过了莲台光芒阻隔之后，略有削弱的太乙洞虚破妄神光，依然击破了天域帝尊的天眼神光！

    轰地一声！

    便见那位稳坐莲台之上，在天域拥有无上姿态的帝尊闷哼一声，从莲台上跌落下来！

    还未等他立定身形，便见一个年轻道人，已经跨越万里，来到眼前，而他脚下莲花，这才绽放开来！

    大道轰鸣，天域帝尊运使大道镇压！

    在这自家道场地界之中，他的力量攀升到了巅峰！

    他知晓这宝寿天师本领极高，斩杀了妖主龙皇……但他认为妖主龙皇掌控的是妖域大道，离开了妖域之后，力量不在巅峰，因此才被这掌控了道域的新任天师，仗着道场优势所斩杀！

    但是今日，道域天师来到了这里，失去了道域的优势，便也不在巅峰！

    然而，他天域帝尊仍在巅峰！

    他眼神凌厉，怒喝一声！

    然后便见那年轻道人完全不受大道压制，一剑斩落了下来！

    这一剑，天地寂静！

    天域帝尊被斩断左侧三臂！

    然后便被那年轻道人一脚踹在胸前！

    轰隆隆！

    天域帝尊巨大的身躯，狠狠砸落在地，掀起大地震荡，山脉起伏，竟如海啸波浪一般！

    这场“海啸”过后，方圆数万里大地，如同被犁了千百遍一般，已然面目全非！

    而与此同时，天域众多强者，纷纷汇聚大势，结成阵法，意欲动手！

    便见那年轻道士一手提剑，一手背负在后，淡淡说道：“想死的出手！”

    他这一声，具有天魔神通！

    以他道主级真仙的境界，顷刻之间瓦解天域无数强者之斗志！

    便是阳神巅峰，已是神魂稳固，波澜不惊，也在刹那之间，一言之下，瓦解心中所有执念。

    而与此同时，在大地深渊之下的天域帝尊，带着极为沉重的声音。

    “你怎会如此强大？”

    “贫道如何不能如此强大？”

    宝寿道长淡淡说道：“是谁给你的勇气，要伏杀贫道的？虽说贫道修行不足二十年，资历尚浅，年岁稚嫩，但贫道终究是古往今来最年轻的大道真仙，你以为凭借你浑浑噩噩庸庸碌碌修行数十万年的所谓底蕴，就能作为老辈真仙，压过贫道一筹？”

    天域帝尊从深渊之中，艰难攀爬起来。

    他的仙家道体已经破败，鲜血滴落下去，岩石土地为之燃烧，化作熊熊火焰。

    他从尘埃之中爬出来，看着那个高不可攀的年轻道士，涩声说道：“你不是以身合道……你是以道合身，掌道之力……这是龙皇穷尽毕生精力，都未能达到的境界，它陨落于你手中，实在不冤……”

    宝寿道长闻言，淡淡说道：“你说错了。”

    天域帝尊怔了下，说道：“错了？”

    宝寿道长平静说道：“龙皇穷尽毕生精力，已经达到了这个层次，但是……它还是陨落了。”

    外界皆知，龙皇陷入沉眠，却并不知晓龙皇做出了一生之中，最大的一场豪赌。

    龙皇舍弃了原先道果，舍弃了大道真龙之体，以巨大的魄力，从头再来，重新修行，继而掌控大道，成就道主级真仙。

    但是因为龙皇早有威名，且真仙境界的存在，闭关年月以万载计，所以各方都不敢进犯妖域，也就不知龙皇冒着极大的风险，从头再来！

    若是外界得知半点风声，莫说各域神魔，就算是妖域之中，趁机彻底诛灭龙皇，取而代之的，也必然不少！

    冒着这等巨大魄力的龙皇，最后还是成就了道主级真仙，然后出关第一战，遇见了宝寿道君……便十分友好地将妖域大道，赠送给了宝寿道君！

    “它成就道主级真仙了……”

    天域帝尊眼神黯淡下来。

    他本以为龙皇是合道级真仙，出了妖域之外，便是离开道场之外，本领受损，不在巅峰……但是道主级真仙，就算离开了自身所在大道范围之外，也依然不受桎梏！

    所以这宝寿天师，竟然是斩杀了巅峰全盛之时的龙皇！

    为何一个年仅二十来许的后辈，会有这等本领？又为何这个后辈成就了道主级真仙？这就是罪土生灵……被“祂”所赋予的天资吗？

    “难怪你离开道域，本领也毫不减弱。”

    天域帝尊并没有料到，这宝寿天师根本不是凭道域的大道而成就真仙，只以为他是掌控道域的大道，以道主级真仙的姿态到此，当下心灰意冷，却也没有再有反击之念。

    “本领若是减弱，岂不是被你伏杀？”

    宝寿道君淡淡说来，一步迈出，足下生莲，来到天域帝尊面前，缓缓说道：“为何对贫道有这般大的敌意？”

    天域帝尊冷笑一声，说道：“罪土的生灵，自生来便充斥着罪恶与黑暗，本座只恨不能将你斩杀，今后让你成为大患，毁灭天地……”

    宝寿道君淡淡说道：“根据我道域历代祖训，九鼎内界乃是净土，受得诸天大神通者的共同守护，在你眼中何以成为罪土？”

    天域帝尊自嘲一声，说道：“你出身罪土，自号净土，真会给自家脸上贴金！看你年仅二十，成就道主级真仙，此等资质境遇，岂是正统修行人应有的？你便是那罪土之中，受得黑暗侵染最重的……可怜外界各域神魔，无人可以制衡得你，日后黑暗降临，天地生灵必将死绝……”

    他声音落下，天域诸多强者均是面露震撼之色，有着极为复杂的意味。

    而少阳道人的眼中，也是惊疑不定……因为九鼎内界乃是罪土的说法，也同样是在道域之中流传数十万年的一种说法。

    对这一种言论的支持者，与净土言论的支持者，数量基本等同。

    九鼎内界，究竟是净土，还是罪土，谁也说不清楚！

    “你没有到过九鼎内界，为何认定那里就是罪土？”

    宝寿道长的剑，指在了他的眉宇竖眼当中，缓缓说道：“是因为你的妻子，进入了九鼎内界，然后陨落在了那里，因此你对九鼎内界充满了痛恨……所以你散播罪土的言论，影响各方对九鼎内界的看法，树立对九鼎内界的敌意！”

    声音落下，宝寿道长便要动手，斩杀这天域帝尊，掠夺他的大道。

    然而就在此时，却听得天域帝尊哈哈大笑，状若癫狂，浑身鲜血，怒吼咆哮，震彻苍穹。

    “她从来没有陨落……但她已经不再是她了……御劫再也不是当年的御劫了……”

    “……”

    宝寿道长的剑不由顿了一下，说道：“风神御劫？”

    巽元境大道真仙？

