    回国前，晓晓也来了一次到法国以后最大的购物，虽然国内这几年经济发展得也不错，可很多东西回了国确实买不到了，就算能买到，也比在这边买要贵许多。

    简安宁之前一直挺节俭的，到了临近回国的时候，也开始买买买起来，虽然她不想晓晓钱那么多，可也想带一些礼物特产回去给家人的。

    虞美玲和蓝可欣都十分热情地陪晓晓逛街，她们俩有不少店的会员，晓晓跟着她们去买东西，还能打折省不少钱呢。

    法国的香水，时装都很出名，晓晓给婆婆和亲妈，还有姜文兰都买了香水，奶奶年纪大了不爱用香水，晓晓就给奶奶买了个很洋气的丝巾，几个舍友，晓晓也都备了礼物，至于家里的男人们，那就是皮带，钱包这些实用的东西了，纪泽和弟弟小峰，晓晓都给买了乐高积木。

    买的时候不觉得，等晓晓最后收拾东西时，面对自己三个行李箱都装不完的东西，人也是头疼起来，到时候她回了国，机场肯定有人接她，她也不好把这些东西放进空间里，多余超重的行李就只能办理航空托运了，面对高昂的托运费，连晓晓都觉得肉疼起来。

    晓晓要回国，虞美玲和蓝可欣还给她践行了，虞美玲如今是在读研究生，再念一年就会毕业，她和蓝可欣都把自己在港城的地址和联系方式留给了晓晓，当然几人日常联系的话，还是通过邮箱最方便。

    晓晓回国前半个月，就确定了回国的日期，也把时间和乘坐的飞机班次电话里告知了家里，家里人也都扳着指头算时间等她回来了。

    奶奶更是在日历上把她回来那天画了个大大的圈。

    晓晓和简安宁坐着蓝可欣新买的车到了机场，她们算是来得早的，因为要办理托运那些，晓晓还去忙活了一会，才回来，几个人坐在候机大厅的麦当劳餐厅等其余人。

    机场有不少免税店，蓝可欣和虞美玲也不着急走，就陪着她们等待。

    陆陆续续的，他们同一批的留学生就来了，等到飞机里通知他们这个航班的人办理登机手续，晓晓和蓝可欣，虞美玲拥抱后告别。

    “以后你们一定要来京城玩，到时候我给你们做向导。”晓晓邀请道。

    “等着吧，我肯定会去的。”蓝可欣毫不犹豫，一旁，虞美玲也点点头。

    数数人头，到了这会都还差两个人，带队的工作人员就知道今天是等不到了，只能带着晓晓他们进去，飞机可不会一直等人的。

    虽然大家都已经坐过一次飞机，时隔这么久再坐，还是有些人害怕。

    上了飞机，晓晓想到前一天发生的事情，还觉得十分好笑。

    知道晓晓要离开法国回国了，德雷克还来她们宿舍找了她，也不知道是不是真的在不断追求晓晓的过程中真的爱上了晓晓，德雷克竟然说可以和晓晓结婚，在他看来，这已经就是很郑重的承诺了。

    晓晓真是哭笑不得，在拒绝了德雷克，德雷克还追上来想抱住她的时候，晓晓终于发火了，一脚踢到德雷克的命根子那，在德雷克跪地吸气的时候，她伸手抬起了德雷克的下巴，一脸寒意。

    “我已经向你说了很多次，我们是不可能的，你怎么就听不懂人话呢，我和我先生的感情，是任何人都无法插足的，你也不了解真实的我，这是最后一次警告，德雷克，不要以为你家里在法国有钱有权就能得到一切，有些事，是有钱也做不到的，如果你还不听警告，我不介意让你感受一下。”

    这一刻，德雷克从晓晓的身上感觉到了浓浓的杀气。

    等德雷克仓皇离开，晓晓便冷笑起来，自己忍了这么久，总算要回国了，这家伙还非要撞上来，被踢了也是活该。

    飞机上的十几个小时，对于盼望回国的诸人十分难熬，等到飞机落地的那一刻，所有人的脸上都露出了笑容。

    机场大厅，纪宇和弟弟焦急地朝里张望着，终于，在出来的人里看到了晓晓。

    纪宇还没叫呢，纪泽先热情地挥手喊起了“大嫂”。

    看到他们，晓晓拉着推车就小跑起来，因为她要取好几个行李，出来的也比别人要晚许多时间，而且因为她的行李太多，只能先借了人家机场的推车，把行李箱都摞在上头。

    相向奔赴的两个人终于拥抱在一起，电灯泡纪泽就只能先帮着看行李了。

    说是留学一年，其实压根没有一年，现在才七月多，晓晓他们就回国了，可是，对于这小两口来说，思念的每一天，都是一种煎熬。

    拥抱完放开，晓晓才不好意思地和小叔子纪泽打招呼，也问起家里人各自的情况来。

    晓的奶奶还有小峰肯定也着急见晓晓，纪宇已经把两人都接到他们大院里了。

    听说奶奶和弟弟在纪家，晓晓就赶紧催他们上车回家。

    后备箱被塞得满满的，后座上还放了东西，也多亏纪宇只带了弟弟纪泽过来接人，否则车上都要坐不下了。

    纪宇开车，晓晓坐到了副驾驶位置，纪泽独自坐在后头，开着车，等待红绿灯或者停顿的时候，纪宇都要一只手伸过来握着晓晓的手，好像晓晓会跑了似的。

    纪泽识趣的假装啥也没看到，闭上眼睡觉去了。

    他们在路上的时候，纪家人就已经坐满了，除了奶奶和小峰，张家的人也全都过来了，周芳菲不时地就要站起来往外头张望，嘴里还念叨着怎么还没到，邱安红看着好笑得不行。

    终于，听到外头车的声音，屋里的人全都跑了出去。

    晓晓打开车门一下来，就看到家人全都站在那，眼眶也不禁红了。

    “妈，爸，奶奶，爷爷，哥，小峰。”她挨个叫了过去。

    张新杰帮着去拿东西，晓晓被拉着先进了屋。

    看着她，奶奶先心疼起来。“瘦了，在外头吃得不好吧。”

    晓晓点头。“吃不到咱们的中餐，老是面包沙拉那种东西，确实不习惯。”

    她这么一说，在场的人都心疼起来，邱安红更是立马进厨房去张罗了，看把孩子给饿的，这得吃了多少苦。

    等纪宇他们把行李都拿进来，晓晓当场打开开始给大家分发礼物了。

    大家一个比一个高兴，既高兴她的回来，也高兴这份被重视的心意。

