    一掌落下，罗天上仙死亡。

    堂堂大罗金仙啊，竟然被杀？

    还是被一位太乙之境修为者所杀，若不是亲眼看到这一幕，谁也不会相信。

    就连周不疑、严华和常阳都眼皮子直跳。

    砰……！

    远处的攻击也已经来到了近前。

    “无始道友杀人，谁敢阻拦？”

    光明佛横空挪移，挡在了前面，一掌拍碎了仙光。

    楚阳和剑圣也腾空而来，站在了无始旁边

    唰……！

    呼吸之间，一道人影就来到了近前，身上穿着的黑色长袍，将光线都吞噬，苍老的面容上，带着无情之色。

    “玄黄城上，竟敢斩罗天？匪夷所思！”

    此人声音冰寒之极，能将人的灵魂冻结。

    他的气息，也远比罗天强大很多。

    “周不疑，你就眼睁睁的看着罗天被杀？”

    他扫了一眼楚阳等人，就俯下身来，看向了下方的周不疑。

    “罗天说过，这是个人恩怨，不关学院！”周不疑冷淡道，“墨渊，你不在天魔宗呆着，怎么来到了这里？”

    “我徒儿被杀，你说我为什么来这里？”墨渊冷哼道，“你的意思就是说，学院之外，你一概不管？”

    显然，他的徒儿是徐怀亮。

    周不疑眼皮子直跳，却道：“个人恩怨，我当然不管，若是无故杀我学院弟子，就是我之仇敌！”

    他站了起来，属于他的如渊气息，直冲苍穹，摇动了万古星空。

    “你不是说，学院之外皆自由吗？怎么如今改了口实？”

    墨渊冷哼道。

    “学院之外的个人恩怨情仇，我当然不管，但无故杀戮，我自然要庇护，这并不矛盾！”

    周不疑一步就来到了九天之上，落在了旁边。

    严华和常阳紧跟而来。

    “哈哈哈！”墨渊讥笑，“周不疑，你果然是个伪君子，见人说人话，见鬼说鬼话。我且问你，执法殿的殿长赵德被杀，你为何不管？”

    “我为何要管？”

    “唐力被杀呢？”

    “与我何干？”

    “哈哈哈！”墨渊狂笑，他却看向了严华，“你也不管？唐力可是来自圣域！”

    “啊哈，那个，刚才睡着了！”

    严华打了个哈欠。

    “好一个睡着了！”

    声音清冷，却有着可怕的戾气。

    一道青光落在了不远处，出现一人。

    他头戴云雾道冠，身穿太极道袍，脑后悬浮着一轮青光，手中握着一柄拂尘，若不看脸色，这就是一位飘然出尘的老神仙。

    “周不疑，你这是借他们之手，公然打压门派弟子！”

    来人声音幽幽，一语道破玄机。

    “青叶道兄！”周不疑拱了拱手，“万古悠悠，学院培养出了多少弟子？不计其数，多不胜数，难道我们都要管？我等有心也无力啊！再说，个人恩怨，因果纠缠，当个人解决，胜败生死，自当承担！若是你东华宗的弟子和天魔宗的弟子争斗，你们会管吗？若是管了，各自搬来门人长老，再然后，宗主元老，到了最后，要倾尽一宗之力也搏杀不成？荒谬！”

    “你也别偷换概念！”来自东华宗的青叶淡淡道，“执法殿的殿长，还有城主，岂是一般人能比？唐力代表圣域权威，赵德维护城内秩序，可他们，却公然斩杀，无法无天，藐视权威，无视圣域，何等狂妄？对这等狂徒，你竟然不理会。周不疑，你真以为我们不知你的小心思，小心玩火自焚！”

    “青叶，我学院中的事情，还用不着你置喙！”

    周不疑一甩袖子。

    哈哈哈！

    长啸声声，震动苍穹。

    万里流波，虚空扭曲。

    就见众人头顶，紫气横空八万里，金花坠落九万朵，一个王座率先出现，落在群花之中，紫气之下。

    又须臾间，王座之上，出现一人。

    端坐其上，比众人都高一筹。

    “学院归你管，学院之外，就不关你什么事了！”

    这是一位年轻强者，他二目如日月，微微俯视，看向了周不疑。

    “高鼎，圣域竟然派你下来了！”

    周不疑大皱眉头。

    “斩玄黄城之主，这是打元老院的脸，无论是谁，都要付出代价！”高鼎一撇嘴就看向了严华，神情变的极其冷峻，“严华，为何不阻止？”

    “高鼎，你还是这么骚包！”严华轻轻一笑，又打了个哈欠，“刚才困意萌生，睡着了！”

    “好，你现在醒了，为何不杀他们？”

    高鼎再次质问。

    “我这老胳膊老腿的，动弹不了！”

    严华耸耸肩，摊摊手。

    “放肆，严华，你这是违背元老院的意志！”

    高鼎脸色一寒。

    “你算个什么东西，敢质问我？”

    严华露出厉色。

    “嘿，我制裁不了你了，却有人能够镇压你！”高鼎冷哼一声，又道，“学院既然不插手，这件事，也就彻底的与你们无关，可对？”

    他直视周不疑，带着毋庸置疑之色。

    周不疑皱眉。

    “怎么？周不疑，莫非学院还要插手接下来的事情不成？”墨渊踏前一步，杀机凌然，“我不答应，我天魔宗也不答应！”

    “既然刚才不参与，那就守护好学院就行，至于外事，就与你们无关了！”

    青叶也强势无比。

    周不疑不言。

    常阳常默。

    严华皱眉。

    这个时候，无始却开口了，他指着高鼎询问周不疑道：“所谓圣域之内，元老院的中的强者，就是这等货色？”

    “谁让人家出身好呢？”严华插言道，“一出生就是玄仙之境，以玄黄之气，天穹青气，混沌之水等等无上仙物铸就根基，天天聆听无上道音，还没有走出家门，就已经证道太乙金仙，又吸收无尽的大罗道痕，食用无数的天地至宝，证道大罗。他座上宾都是大罗强者，聆听的都是至强之道，眼高于顶，也理所当然，不是吗？当然，这种货色，也只此一家而已！”

    “严华……！”

    高鼎瞥了一眼，杀机酝酿。

    “两位，一起出手，斩了这四个无尊卑，无法理，无德行之辈，也算替天行道！”

    他身下的王座，往前飘荡。

    “东域需要秩序，需要稳定，而不是这等逆天狂妄之徒！”

    墨渊点头。

    “善！”

    青叶应声。

    三位大罗，逼近而来。