    秦语嫣的美眸亮了一下：“切磋一下你就走？”

    “语嫣……”叶皓辰下意识地劝阻秦语嫣。

    小丫头还是太过年轻气盛了一些，三两句话就中了对方的激将法了！

    “叶哥哥，不用怕他，他这种网红都是假吃的，没有什么了不起的！你一定可以赢！”秦语嫣的好胜心被激起，这时候怎么可能会退缩呢？

    而且也是很想让这个刘轩从他们眼前消失的！

    可是，秦语嫣却完全忘记了，他们本身就是来吃饭的，如果现在让叶皓辰胡吃海塞一通的话，岂不是这顿饭的时间就算是完全浪费了？

    就算是让刘轩几个人滚蛋了，那刘轩走了之后，这饭还用吃吗？

    叶皓辰跟林思琪都是明白这点的，可是看到秦语嫣的脾气上来了，两人对视一眼，也都是无奈地摇了摇头。

    “呵呵，美女你对你的叶哥哥还真的是很自信呢，他要是真的有胆量的话，那就跟我比一比，一会儿我们谁在最短的时间之内，吃得多，那谁就赢了，你的叶哥哥要是赢了，我二话不说转头就走，但如果是我赢了的话……”

    刘轩这话说到了最后，脸上已经是浮现出来了一脸的坏笑！

    “你赢了怎么样？我叶哥哥是绝对不会输给你的！”

    秦语嫣却是娇斥一声，在她的眼中，叶皓轩就是无所不能的，绝对不能被任何人挑衅！

    刘轩笑着点头：“呵呵，如果我赢了的话，那也很简单，只需要你们陪我一块进行下面的直播就可以了！”

    “我们陪你直播？”秦语嫣一怔，回头看向了林思琪。

    林思琪却是下意识的对着秦语嫣摇了摇头：“语嫣，还是不要了，我们吃我们的，不理他们就是了！”

    秦语嫣轻咬下唇：“思琪姐姐，我觉得叶哥哥是不可能输的，规定时间之内，吃得多就好了，可能一下子就给他赢了，然后就可以让他从我们眼前消失！”

    林思琪根本就来不及阻拦秦语嫣。

    秦语嫣就将自己的手机拿了出来，对着刘轩说道：“好，不过，为了防止你耍赖，我会全程拍摄下来，如果你输了，我就发到网上，让所有人都知道你比不过我叶哥哥！”

    刘轩闻言不由是嘴角一抽：“呵呵，小姐姐，你这么玩儿的话，那就不太公平了呢，那一会儿比赛的时候，我的团队是不是也可以将你们一块拍摄下来啊？”

    “你要是不敢的话，那就算了！”

    叶皓辰突然之间开口说了这么一句。

    这话怎么这么熟悉呢？

    刘轩嘴角一抽，这不就是自己刚才跟叶皓辰说的话吗？

    这家伙竟然是现在过来挑衅自己了？！

    好大的胆量啊！

    谁给他的勇气？梁静茹吗？！

    “呵呵，谁说我不敢了？不过，我也有我的条件，一会儿拍摄的时候，两位美女也是要出镜的，如果你输了，我就将视频上传，一会儿美女陪我直播！如果我输了，那视频归还，你们想怎么发就怎么发！”

    刘轩咬牙切齿地回应了一句，看着叶皓辰的眼神是越发的挑衅了起来。

    叶皓辰则是始终不看刘轩一眼，完全将这家伙给无视了。

    反倒是盯着秦语嫣，这个女孩子啊，生气的时候还真的是有一点幼稚得可爱呢！

    不过，秦语嫣就算是生气的时候，也是保留着一些理智的，也不肯吃亏，刚才说要拍视频的举动，就是非常聪明的！

    “叶哥哥，你一定会赢的，我相信你！”

    秦语嫣这就抓住了叶皓辰的手，话语好像是鼓励，但又好像是撒娇！

    叶皓辰苦笑着摇了摇头：“真是拿你没有办法啊，好，为了吃一顿清净饭，只能这么做了！”

    “耶，太好了，我就知道，叶哥哥你是最棒的！”

    秦语嫣开心得不得了，差点跳起来，那样子好像是还没有开始比赛呢，结果就已经是出来了。

    唯一的结果就是叶皓辰大获全胜！

    林思琪却是满面苦笑，摇了摇头对着叶皓辰低声劝慰了一句：“皓辰，不要太过逞强，吃不下去的时候就不要吃了，免得自己的身体。”

    叶皓辰一怔，这就看向了身边的林思琪，这个女人真的是温柔依旧，温柔如水，温润自己的内心深处啊！

    “放心，吃点东西而已，不会有问题的。”

    叶皓辰淡淡一笑，给了林思琪一个放心的眼神。

    刘轩看着秦语嫣开心的样子，整个人都是不爽到了极点，这就对着叶皓辰挑眉说道：“好，那我给你一个机会，你说吧，我们比赛吃什么？最好时间也不要太久，十分钟的样子就可以了。”

    “十分钟的时间太长了，五分钟吧。”叶皓辰随口回应了一句。

    刘轩一怔，旋即是对着叶皓辰冷笑摇了摇头：“呵呵，看来你还真的是完全不认识我呢，我的粉丝都很清楚，我最擅长的就是短时间之内吃最多的东西了，尤其是前半程，五分钟的时间是刚刚好的，你确定？”

    旁边的眼镜男都是冷笑了一句：“嘿嘿，简直是自寻死路啊！”

    那边的魁梧男人已经是将大炮筒子摄影机摆放好了，随时准备记录下来一切的样子。

    而这边的比赛也是瞬间吸引了众人的注意力，围观的人就更多了！

    当下也是有人对着叶皓辰好心奉劝了起来！

    “小帅哥，这个刘轩没撒谎，我看过他的视频呢，他有一个五分钟挑战三包火鸡面的视频，里面还有火腿，鸡蛋什么的，一大盆呢，那可是他的成名作啊！”

    “对啊，那三包火鸡面加上乱七八糟的东西，估计得有两斤多了！五分钟就吃饭了，真的太厉害了！”

    “小伙子，我劝你还是不要那么自信，回头要是输了，那就麻烦了啊！”

    “对啊，这要是输了，你的女朋友可要陪人家拍视频了！”

    “唉，你之前答应得实在是太草率了！”

    “这人就是激将法，你还真的中计了，真的是有点没脑子哦！”

    “刚才好不容易删了的视频跟照片，一会儿怕是要让人家光明正大地放上去，你还比赛输了，可是很丢人的呢！”

    “我怎么感觉你们像是拍剧本呢？”

