    梁知皱眉，问头上的鸦爷：“牵心引是什么玩意。”

    鸦爷用爪子挠挠头：“我没听过，不过应该是某种利用‘心理医生’能力制作的药剂，使用这种药剂，能把人引导到某一个地方。

    丢人啊，你还是太松懈了，只要你有一点点警惕，这种药剂对你都是不起作用的。”

    梁知无语：“谁能想到有人在棒棒糖里下毒啊。”

    仇实璐现在，也终于搞清楚了状况。

    白天那些棒棒糖，就是这伙人用来诱拐的道具，那抢走棒棒糖的梁知，究竟是个人渣，还是一个拯救小孩子的英雄？

    她看梁知的眼神，充满了复杂的意味，作为一个记者，她脑子里已经脑补出了三万字的故事。

    然后她开始愤怒起来，如果被牵心引弄到这里的不是她，而是其他人，那他们会有怎样的遭遇？

    于是她往侧面移动了几步，走到了一棵柳树旁。

    这个时候，长脸男也察觉到有些不对了。

    往常的‘货物’，被带到这里来的时候，几乎全都被吓得六神无主，而今天这一男一女，竟然没有一个在害怕。

    梁知摸摸下巴，然后笔直的朝着长脸男走去。

    “刚才我就觉得，你有点眼熟，现在我确定你是谁了，你是吴梓楠！

    拐骗了二十七人，赏金一万制钱的通缉犯……看现在这个样子，被你拐骗的，应该不止二十七人吧。”

    他的眼神变得无比锐利，十根手指不停地张合，能力已经在悄然启动：“鸦爷，杀之章中的遗愿，没规定要杀的人身份吧。”

    鸦爷踩在他的脑袋上，仰头说道：“杀之章中有三个遗愿，第一个是完成一次屠城，第二个是杀死一个善名远扬的人，第三个是亲手杀死一万人。”

    “那么这个吴梓楠，就是那万分之一了！”

    在安泰镇中，梁知差点被扣上另一个人的罪行屈辱死亡，而那个人就是吴梓楠，见到这副令人作呕的面孔，梁知产生了强烈的杀人冲动。

    听到自己的名字，吴梓楠心中咯噔一下。

    之前他因为一次失误上了通缉令，他的上司亲自去帮他擦屁股，在通缉令撤销之前，他可不能暴露身份。

    “你们可以动手了。”

    他身旁的两个壮汉，以及门口的那两个，立刻露出狞笑，挥动着武器朝梁知打过去。

    吴梓楠站在他们两个背后，眸子中散发出冰冷的目光，他们四个也听到了他的名字，所以今晚也要死。

    “这是我第一次打架，但应该没问题。”

    梁知微微躬身，双手往前伸出。

    所谓诡铸师，就是能以诡异的方式，将物质重铸的能力者。

    梁知可以按照他自己的意志，对他身体方圆一米内的非血肉和植物的物质，进行重新‘连接’。

    他越熟悉物质的性质，连接的速度和力量就越快，需要消耗的精力就越少。

    “不过同时应对四个人，我必须集中精神。”

    “呀喝！”

    就在此时，暴喝声传来。

    后方仇实璐，仿佛吹弹可破的白皙双手，握住成人拳头粗细的树干，猛一用力，那根柳树竟然被连根拔起，树干下坠着一个巨大的土坨子。

    在场的六个男人，同时愣住，这个画风有些不对啊。

    邻家有女初长成，力拔山兮气盖世……

    “我可不是那种看着别人打架，自己娇滴滴的躲在后面，等着别人来救的小女生！”

    她舞着树干的样子，像是猴子挥舞金箍棒一样轻松，巨大的土坨子直接砸在后面两个男人的身上。

    啊！

    惨叫声过后，两个男人直接贴在了墙壁上，身体一点点滑下，在洁白的墙壁上留下令人触目惊心的血痕。

    前面的两个男人神色骇然，他们只是过来欺负人的，不是和人形猛兽搏命的。

    可现在这个时候，想要逃走，已经晚了。

    他们的脚上像是灌了铅，无论如何也没有办法挪动，低头一看就发现，他们的鞋子已经和地面融为一体，大量的泥土正贴着他们的衣服爬上来。

    梁知手放在他们的肩膀，对他们露出温和微笑。

    地上的泥土，一点一点的爬行，最终将他们围成了两个土粽子，巨大的压力似乎要压断他们的骨头。

    梁知是把地上的泥土，和这两个壮汉身上的衣服，连接在了一起。

    仇实璐拍拍手上的树皮渣，惊讶的看了梁知一眼，没想到梁知也是能力者。

    接着两人同时，看向吴梓楠，这家伙是今晚的罪魁祸首，无论如何也不能放过他。

    “接下来，就到你了。”

    吴梓楠立刻跳起，拽起椅子就朝梁知两人扔去。

    然后他行动迅速的，朝后面的院墙跑去。

    这个宅院就是用来临时关押被拐骗者的，除了正门之外再没有其他出口，围墙足有四米高，且墙面光滑，正常人不借助梯子正常人很难翻过去。

    但吴梓楠的手指，直接就嵌入了坚硬的墙壁，像是壁虎一样快速向上攀爬。

    等梁知二人跑过来的时候，他已经爬到了墙顶，纵身跳下了围墙，就凭借这伸手，他就绝对不是普通人。

    “别让他跑了！”仇实璐大喊。

    梁知手按在墙壁上，深吸一口气：“放心，他跑不了的！”

    墙壁开始不停起伏，被按住的部分不停变薄，而墙壁周围的部分则开始变厚，一个篮球大小的圆形洞口出现。

    啪嗒。

    吴梓楠这时候正好落下，背对着梁知两人。

    仇实璐把手，从梁知创造的洞口伸过去，抓住吴梓楠的后背。

    “你给我过来吧！”

    轰！

    墙壁出现道道裂纹，吴梓楠被拽着脊骨，又扔回了院子，身上的大片血肉，被墙壁上的石头刮走。

    看起来现在处于劣势的是吴梓楠，但是梁知和仇实璐，全都屏住了呼吸。

    只见吴梓楠落在地上后，身体灵活的翻起，那些碎裂的血肉下面，露出了泛着寒光的银白色金属，他的左眼外层已经脱落，从中散发出的竟然是骇人的红色光芒。

    梁知嘴角抽搐：“这是终结者？”

    仇实璐神色严肃：“不，这是改造人。”

