    做为得利，占得了便宜的一方，沈傲却没有咄咄逼人之意，仿佛这件事情就像是没有发生一般。他所谓的病情也很快好了起来，且在第二日一早就去了一趟皇宫，向着皇帝和姨母赵贵妃请安。

    皇帝那里两人见面的时间很短暂，只是公事公办的问了去往辽州的事情，然后嘱咐做好手中的事情之后，便让沈傲出了养心殿。

    乾文帝虽然没有明说什么，可凭着一点注意力集中，要做好事情，便足以证明他的态度。对此，沈傲是不置可否，他当然也想做好事情，前提是别人莫要来招惹自已。

    至于他是不是真的会样做，还有武勇侯等人的后帐要不要算，怕是只有他自已一人清楚了。

    聚荷宫中，赵贵妃还是一如即往的亲切与关怀，问了问是不是真的病了，现在身体如何，又嘱咐一番注意身体，莫要太劳累之后，一起吃了顿饭，沈傲便出了宫。

    由头至尾，赵贵妃都没有提上一句五公主的事情，可越是如此，沈傲越是不敢大意。他更清楚的是，现在的姨母在给自已考虑的时间，可一旦若是再次开口的时候，他就真的要给一个说法了。

    想到主管情报工作的曾桐先生所说，沈云义出了事情之后，五公主躲在宫中天天以泪洗面，甚至饭都没有好好吃，因此而瘦了足有十斤的时候，他便更加可怜起这位从小生活在深宫的五公主。

    这般的性格，怕是以后真嫁了人，也要处于从属地位。一旦夫家对她不好的话，她除了逆来顺受，实在不知道还能够做些什么。这真是一可怜的女孩呢。

    出了宫的沈傲，认真做事。建房修路，珍惜着入冬前的最后时光。

    沈傲变得老实了下来，其它原本蠢蠢欲动的势力也都变得老实了许多。以他们的了解，这位沈疯子可是不能吃亏的主。按说这一次忠成侯差一点吃了大亏，他真的就能安心的做事，而不想着报复吗？

    沈傲越是没有举动，大家就越是小心，生怕这是暴风雨前的宁静，一旦真有了动作，便是可以翻江倒海一般的大动作了。

    却不知道，沈傲真的没有想现在找后帐的意思。叔父并没有吃太大的亏，相反还实权大大提升，是赚了便宜了。如果现在还要展开抱负，会发生什么事情？会不会有人认为他得寸进尺呢？如此还不如安静一段时间再说。

    大梁城中，很多人的注意力都放在了沈傲身上的时候，有了短暂的宁静。但在距离并不是很远的晋地，一场争夺晋王大位之幕业已拉开。

    时间来到汉昌十七年十一月初二，晋王府邸，这位曾指挥过千军万马、有着无上的野心、也有着足够的政治智慧，有着枭雄之称的的晋王李同国终于到了油尽灯枯的时候。

    原本晋王的身体在撑上个两年还是可以的，但悔不该他看中了宗师申屠为，妄想着收服此人为已用，却不知道，将一个并不归心的宗师留在身边是一件多么危险的事情。

    申屠为几次悄无生息的给晋王药中下了蚀心散，竟无人可以察觉，以至于他的生命力在大量的消耗，到得今日，终于连床都起不来，说话也是十分的费力。

    晋王病入膏肓，随时可以一命呜呼，这一切都是前狄公主之意。

    自从前狄公主入了晋地的那一刻，便开始打着晋王二十万兵权的主意。只是原本她还想多些时间可以更好的掌握晋王的军权，可在得知大乾建房、修路、征兵、收商税，正一步步变强的时候，她实在是忍受不了了。

    前狄公主，生怕给大乾的时间太多，对方会积攒足够的实力，真到暴发的那一天，怕是凭着二十万晋军已经无法威胁时，那时纵然就算是掌握了晋兵军权又能如何？

    她需要提前发动，这几次申屠为所用蚀心散的量便即加大了许多，就有了晋王随时会咽气的一幕。

    申屠为做事还是很谨慎的，每一次用量极少，即便是晋王宫的那些大夫们也无法察觉，只是以为晋王命数如此。这才使得晋地没有出现混乱之意，这也才是前狄公主想要看到的结果。

    房间之中，烛光摇曳，就像是晋王的身体一般，正不断的燃烧着，不断向着枯尽的那一刻而行进。

    世子李隆、二王子李盛、三王子李昌，还有几位未成年王子站在一排。

    幕僚田宇、将军翁又齐、罗统、王灿等人站在另一排。

    这些人便是晋王体系的核心力量了。

    这些人也是晋王最为信任之人，便是申屠为这个后加入的宗师，在此刻都是没有资格出现的。

    靠枕于背，支撑着晋王可以勉强的座下来，但身体早已经不在强壮、身形也有些佝偻，便是脸上也早变成苍白一片的晋王，此时每说一句话，似乎都要费上很大的力气一般。

    “本王...怕是不行了。”

    这开场一句话，便引起了世子与王子们的痛哭声一片。“父王，您没事的。”

    “好了...不要哭，人总会有离开的那一天...父王以后也不能在照顾你们，你们也长大了，以后要学会成长起来，自已要学会照顾好自已，做事情之前要三思而后行。”

    费力的说了一番父亲角色下应该说的话，引得哭声似乎更大了许多。

    原本想呵斥几句，老子还没有死，不要再哭的话，可最终晋王还是忍了下来。都这个时候了，在去逞强下去已经没有什么意义。倒不如借着还有些力气，将应该吩咐的事情给吩咐好便是，如此才可瞑目。

    目光落到世子李隆的身上，多了一些的慈爱，“隆儿，父亲走后，你要好生的对待几位弟弟妹妹，你们都是有血亲之人，你们都是我们李家的骨血，以后的李家重任就要落在你们的身上了。”

    “父王放心，隆儿一定会好生的对待弟弟妹妹们。”一嘴的哭腔，这一会的李隆已然是泪流满面。

    “好，好，只要你们团结一心，晋地就会牢不可破...谁也打不了我们的主意。还有，本王死后，向乾文帝称臣的政策不能改，你们是斗不过他的。唯有先学会低头，发展强大自已，待机会合适的时候再行图谋。”用尽着力气，晋王李同国的声音已然是越来越虚弱。

    其它几位李家子孙这一刻也皆是泪水不止，他们不希望父王有事，多少年来，他们已经习惯万事有父王遮风挡雨，乍然间有没有了父王的庇护，自是一个个都不习惯。

    人群中，二王子李盛眼角也挂着泪水，他同样也不希望父王有事。因为他担心，一旦父王不在了，李隆这位兄长就会拿自已来开刀，若是如此的话，他拿什么去抵抗。

    想到父王不在，他就失去了最大的靠山，有可能会成为了砧板上的鱼肉，这一刻的李盛看向着兄长李隆的背影时，眼中便闪过了一道恐惧的感觉，还有一丝丝的怒意。

    晋王是真的不行了。似是挤出了全身的力气一般，又向着幕僚田宇和将军翁又齐等人做了一个交待，无非就是告诉他们以后要像对自己一样效忠李氏后人，随即在凌晨时分便一命呜呼。

    至此，晋王李同国都没有闭上眼睛，而是看向着大梁城的方向，似乎在告诉别人，他一生最大的愿望就是兵进大梁城，成为大乾皇帝。只是很可惜，这个目标并没有实现。

    现在晋王死了，他并不认为自己的儿孙可以完成这个愿望。相反，他们能不被老奸巨滑的乾文帝给吞掉就要烧高香了。

    汉昌十七年十一月初三，晋王李同国薨。

    遂公告天下，新的晋王世子李隆也开始准备着登王大典。

    按着当时的规矩，新老两王的交替不会马上进行，至少也要等头七过了之后，死者安息下来，才能进行新任晋王的仪式大殿。在这七天的时间里，世子李隆可谓是忙得不可开交，地方上的官员需要他去安抚；地方上的豪门大族他也要一一见面，给予安抚，保证不会动了他们的利益，从而得到了他们的承认和支持。

    军队上的将军也同样要一一安抚。此时什么都可以乱，但就是军队不能乱，不然的话，那才是要命的大事。

    每天都在接见着形形色色而不同的人，忙得脚打后脑勺的李隆在第三天晚上，终于得出了半个时辰的空闲时间。只能休息这么点时间，接着他还要去灵堂守孝，而借着这个好不容易挤出来的时间，李隆命人叫来了申屠为。

    这位晋王势力中唯一一位宗师，地位是超然的。

    平时里除了晋王之外，任何人的命令他都可以不听。即便是李隆身为长世子，需要申屠为效力的时候，也只能是商量，而不是命令。

    现在好了，李隆就要成为新的晋王，申屠为也要听命于他。但出于尊重，李隆还是想要好好的和他谈一谈，让其为自已所用。

