    “胡闹，这不是使用器械！查克拉的控制和修炼，你怎么可能做到！”

    安云青天知道对方的医疗天赋，但用查克拉修复细胞损伤，不是他能负担起的。

    一场手术下来，短则几十分钟，长则数个小时，要是在无惨治疗病人的过程突然晕倒，会给病人造成二次伤害。

    “相信我，我可以做到。”

    在无惨的手上，出现一层柔和的查克拉，事实胜于雄辩，他已经熟练的掌握医疗忍术。

    往外涌出的鲜血被一层查克拉堵住，很快一处动脉创伤，在无惨的救治下，好了七成以上。

    “不可思议的小子，安云青天这一次捡到了宝。”

    “看对方的态度有些不满意，如果你觉得无惨不好用，可以让他做我的助手。”

    “真是让人惊叹，木叶最小的医疗忍者出现了。”

    在诸多医生的注视下，安云青天面色尴尬地从地上爬起身来，把更多的注意力，放到了无惨医治患者的手上。

    “你们这群老家伙，别打无惨的主意，他可是我的助手！”

    无惨有能力单独进行手术，索性把一部分的病人交给了他。

    在几个小时的救治过程中，一个小小的身影始终坚持在第一线，甚至让原野主任大为惊叹。

    “他简直是天生的医疗忍者，未来的木叶会出现一位，媲美纲手大人的医疗忍者。”\ufffc

    “一定要好好的培养医疗方面的天赋。”

    终于在傍晚时分，这场紧张的抢救手术工作，总算是告一段落。

    手术室里陆陆续续的把病人推出，这时大家才知道，救他们的人，居然是朔茂大人的儿子。

    拖着疲惫的身体，安云青天把无惨拉到一旁，一副东张西望的样子，生怕别的医生把无惨抢过去做助手。

    “这一次你可立功了，最年轻的木叶医疗忍者，可比你弟弟耀眼的多。”

    相比于这些虚名，无惨更在意的是他们是怎么受伤的！

    “战争要来了吗……”

    被问及的安云青天陷入了短暂沉默，他习惯性的把无惨当做和自己平等的存在，最后轻轻点头。

    “还没有到战争的程度，但周围的村子，对我们虎视眈眈，谁也不知道下一次忍界大战，会在什么时候发生。”

    自从纲手大人患有了恐血症，自来也大人云游各国。

    村子里的顶尖力量缺失，使得木叶的周围出现别国的忍者，大规模的冲突还没有发生，可小规模的试探和骚扰接连不断。

    “不过，你不用太担心。”

    安云青天重重的拍了一下他的肩膀，告诉无惨医疗忍者最大的好处。

    “身为医疗忍者的我们，是不用冲到战场的前线的，如果被对方俘获，也不会有生命危险。”

    医疗忍者的地位尴尬，但他们本身的价值摆在那里，再加上实力不强，不会威胁到敌方忍者。

    学习医疗忍术的忍者，把大部分的修炼时间用于治疗和控制查克拉方面，以至于没有强大的攻击手段。

    “这段时间好好的在医院，经过今天的事情，原野主任已经注意到了你，会给你正式医生的薪水。”

    无惨并不担忧这件事情，薪水方面家里有父亲，因此家里不缺钱。

    如果没记错的话，旗木朔茂的死亡是在第三次忍界大战左右。

    “帮我谢过原野先生，不过，我还是忍者学院的学生，平时以学习为重。”

    他来医院的主要目的，是为了学习医疗忍术，从而了解查克拉对于细胞的影响，不是为了浪费大量的时间救治别人。

    再加上，家里有一位固执的父亲，如果没有必要的话，这段时间他会在家里和学校，维持两点一线的生活。

    “忍者学院的学生啊，抱歉，我居然忽略了这一点。”

    眼角抽搐的安云青天，看着面前的小豆丁，捂着额头，他居然忽略了关键一点！无惨还是一个小屁孩！

    不行！记得医院里有特别上忍，等这小子毕业后，让自家的上忍去带他训练。

    这样的天才人物，不能落到别的派系手中。

    无惨还不知道安云青天心中的心思，在处理完医院的事情后，摸着黑回到了旗木家。

    “果然和自己猜想的一样。”

    院子里只有卡卡西端着泡面，却看不到父亲的身影。

    料想的不错，身为木叶的影级强者，在战争的前夕，一定有大量的任务交给他。

    “哥哥，回来的好晚啊，我还以为你失踪了。”

    卡卡西准备了一份五分熟的牛排，看到无惨不自然的面色，从小的相处让他明白，此时的无惨，心中有心事。

    “发生了什么事情吗？”

    “医院里来了一批病人，是和别的村子忍者起冲突受伤的。”

    血红色的眼睛下，无惨抬头望着天上的一轮明月，随后嘱咐卡卡西。\ufffc

    “战争快来了，村子里也不再安全，这段时间注意。”

    想到父亲今天匆匆忙忙的离开，还单独叮嘱了自己，这段时间他不会回村子，让他们俩注意安全。

    “原来父亲出去做任务了，怪不得连告别的时候，都那么仓促。”

    “可惜了哥哥，你这句话说晚了，你看这个是什么。”

    卡卡西拿出了手中的通知单，上面是忍者学院提前毕业的通知，并且已经盖上了署名。

    只要他明天能通过考试，将成为一名真正的下忍。

    看到这封通知单的时候，无惨平静的面孔出现波澜，眼睛呈现诡异的形状，真想狠狠的教训卡卡西。

    “臭小子，你连我都打不过，还想成为下忍，滚过去好好的修炼！”

    卡卡西指着通知单上的签名，一脸傲娇的说道：

    “切！你可阻止不了我！上面可是火影大人亲自签名的，哪怕是父亲，都无法阻止这场考试！”

    接二连三的被无惨打击，尤其是今天听到，无惨成为木叶最年轻的医疗忍者消息，卡卡西决定证明自己，提前毕业成为一名合格的下忍！

    他卡卡西绝不弱于人！

    哪怕比他强的是亲哥哥也不行！

    “真是头疼啊！”

