    第297章 意图

    秦玖醒过来，最高兴的当属魏天明了。

    连带几天不上朝，一直陪伴着秦玖左右，就连急召回来的吴起，也是被冷落在一旁。

    待到秦玖好了一些之后，魏天明才记起来那档子事情，于是便唤来了吴起。

    吴起一进来，便是沉默的跪了下来，铁塔一般的汉子，即便是跪着，也到普通人的胸口处。

    “吴将军，可知寡人为何唤你前来？”

    书案前，魏天明安然坐着，那目光却是紧紧盯着吴起，眼神之中，透出一点询问的意味。

    吴起摇摇头，装作什么都不懂的样子，说道：“臣不知。”

    因为秦玖醒过来的缘故，所以现在魏天明的心情极为美妙，即便在不少证据都指向吴起的情况，而吴起依旧是不承认，甚至说还有些抗拒。

    他笑眯眯的看向吴起，将那份奏章单独拿了出来，上面的封面有署名，因此他将署名留着，而后便是递给了吴起。

    吴起看之后，面色沉稳没有丝毫变化，他拿着奏章说道：“这是在污蔑臣，臣绝对不能那么做。”

    说到这里，或许是他觉得他自己也信了，继续说道：“大王，这是谁写的，大王将他交给臣，臣定会让他说出真相。”

    魏天明被气笑了，他抿住笑意，眼眸中的温度却是逐渐冷了下来，没有一丝感情。

    他指了指桌案上十几本奏章，“看见寡人桌案上的奏章了吗？如果寡人说他们全部都是弹劾你的，你信吗？”

    吴起愣住了，好半响都没有反应过来。

    他以为自己做得绝对严密，没有任何人看到，但谁曾想，光是谈何他的奏章，就有这么多，可想而知，其影响是该有多么的恶劣，这个绝对不是他愿意看到的。

    不过就在他准备解释的时候，忽然觉得哑口无言了，不知道该说些什么，多说多错，反而是容易让人捉住漏洞。

    干脆直接沉默不言了。

    这时魏天明见着吴起没有了反应，一幅死猪不怕开水烫的样子，他看着就来气，冷笑一声，说道：“吴将军，寡人在等你的解释。”

    吴起抬起头，面色已然平静，他嘴角裂出一抹弧度，说道：“臣没有好解释的，清者自清，浊者自浊，臣相信，臣没有做的事情，这个屎盆子就扣不到臣的头上。”

    魏天明深深的吸了一口气，只觉得一股怒火如潮水一般涌来。

    好家伙，这话说得好。

    皮。

    魏天明重重的拍了一下桌案，“将先王给你的魏王令牌给我……”

    他伸出手。

    吴起愣住，片刻后说道：“这枚令牌臣没有戴在身上，如果大王想要，臣这就去府中来。”

    本来这番话是他退让一步，然后魏天明也会退让一步，而后他的那枚令牌就会保住，只要有那枚令牌在，无论发生任何事情，哪怕是他作死，都不会有任何问题。

    就算是待在功劳簿上等死了。

    但是一旦没了令牌，那就没有了护身的保障，那就意味着，魏王对他失望透底，准备对他动手了，这可不是一个好的征兆。

    想到这里，吴起的面色微微一变。

    就在他说出这番话的时候，那魏天明没有按照吴起设想那般回话，“放在哪里，寡人派人去拿。”

    “大王，那可是先王御赐之物，大王若是强取豪夺，有点不太好吧。”吴起几乎要保持不住脸上的面具了，几近撕裂。

    但好在最后还是保持住了。

    这番话下来，魏天明也有些不满了，他说道：“寡人手中有先王遗命，若是将军德不配位，那就不能持有令牌，以毁坏我魏王室之威名，怎么，将军想要亲眼看看吗？”

    见着大局已定，吴起面色惨白的说道：“那好，就在我桌案下的暗格里面，大王派人一摸便知。”

    魏天明点点头，说道：“好。”

    而后吩咐身后的张公公去。

    张公公是他的心腹之人，派遣这人去，也算是情理之中。

    “说说吧，这些究竟是怎么回事？寡人不想听假话。”魏天明道。

    吴起像是蔫了的小草一般，耸搭着脑袋，不说话，即便是在听见魏天明的话语之后，他仍是没有任何表示，就当做是耳旁风一样。

    直到魏天明呼喊了三次，险些暴怒，吴起才装作睡醒了一般，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，有些无辜语气的说道：“大王，我说了，清者自清，浊者自浊，我没做过就是就没做，没有什么好说的。”

    “既然你这么说了，那寡人也没有什么好交代了，回去待在府中，没有寡人的命令，不许出来。”

    魏天明叹了口气，说道。

    从某种程度上说，这就是幽禁了。

    他没有想到，曾经他要唤一声吴叔的吴起，如今竟然是成为了这番样子，真是让他失望，太失望了，甚至是有些心灰意冷，大有死猪不怕开水烫之势了。

    这个结果似乎在意料之中，吴起并没有多大的反应，他缓缓起身，说声臣告退之后，便是走了出去。

    曾经挺拔的身躯此时也不经意间有些佝偻了，霸气外漏的人，此时也多了几分萎靡。

    或许是多年的纵欲，使得吴起看上去有些气色不足。

    这时有内侍从外面走了进来，跪地说道：“主子，我们派出去的人已经全部回来了。”

    “怎么说？”魏天明问。

    内侍道：“奏章所写之事全部都是真的，小的们一一探访了当事人，据说西河学宫那一带已经成为了吴起将军的天下，光天化日之下干的邪恶勾当，已经高达一千多起了，他手中握有重兵，以至于民怨沸腾。”

    内侍一番话说完，魏天明的面色已经差到了极致。

    这些奏章的话他自然不会信新，毕竟不排除有局势争斗的嫌疑。

    因此他派出这么多人去一一查实，他本以为真真假假的，里面至少会有几桩是泼污水的案子，结果竟然全都是真的，这着实出乎他的意料。

    想到这里，魏天明的面色便是愈发阴沉了。

    “还有呢？”

    “民怨沸腾，民不聊生，且我大魏的军队有……”内侍说到这里有点不敢说了。

    “准备叛变？”魏天明音调拉高。

    内侍低着脑袋，有些害怕的小声说：“对……”

    (本章完)

