
对于南城“回力”专卖店的店员来说，陈安阳这个老板并不陌生！

最起码在南城专卖店开业之后的这几天，陈安阳几乎每天都会来店里一趟！

有时候是上午，有时候是下午，而且陈安阳时不时的还会给店员们带来一点点福利！

比如加两个荤菜啊！比如下班之后再来上一顿宵夜啊！

总之没花到几个钱，却让店里的店员们对于陈安阳这个老板的印象非常好！

所以一见到陈安阳这个老板，此刻店里手上没有工作的店员都靠拢了过来！

“王姐，今天的生意怎么样？”

陈安阳口中的王姐就是南城“回力”专卖店的店长！

“老板来了！因为今天是周末的原因，所以今天的生意比前面两天要好上许多！”

王姐给陈安阳端了一杯水，眼神中带着一丝感激！

王姐原本是纺织厂的职工，后来下岗之后自己搞了个小吃摊，不过这年头的小摊贩日子可不好过，几乎每天都要和城管做躲猫猫的游戏！

随着王姐家的孩子开始上学，家里的经济压力越来越大，王姐一心想找个比较稳定的工作！

刚好春节后回力工厂招人，王姐就报名进了回力！

至于为什么王姐又到了门店，还成为了店长，这其实还跟陈安阳有点关系！

原本王姐进厂，原本是准备做普通工人的！结果报道当天，排在王姐前面的两个小伙子因为一点口角吵了起来，最后双方甚至推搡了起来，眼看就要大打出手了！

当时几乎所有人都在看热闹，大家都在等着回力这边的人出来解决！

结果...只有王姐站了出来，先是拦下了两人，后面又对两人说教了一番！

别说，这王姐虽然只是个下岗职工，但是言谈之间有理有据，说的两个小伙子哑口无言，最后两人竟然和好了！

而这一幕，恰好被当时来现场查看招工情况的陈安阳看在了眼里！

这好家伙，当时陈安阳就对这王姐留上心了！这样的人才最适合去门店工作啊！

后来让人一调查才知道，人王姐当初在厂里都干到车间组长了，原本都要提部门主管了，结果厂子整改，后来....王姐就下岗了！

原本呢！以王姐的资历，其实即便外出打工，也完全可以有所成就。

但是王姐的老公几年前因病去世了，留下家中老人以及一个孩子。

这样的情况，让王姐根本不可能外出打工！

后来王姐开起了小吃摊，其实小吃摊的收益还是很不错的，唯一的麻烦就是.....城管！

被城管逮着一次，基本上就等于半个月就白干了！

不过做了几年的小吃摊生意，虽说有些辛苦，但也练就了王姐这能说会道的本事！

而陈安阳了解了王姐的具体情况之后，直接拍板把王姐调到了门店担任店长！

个中原委，王姐原本是不知情的！不过这样的事情，自然会有人背地里告诉王姐！

比如何助理！咳~！现在应该叫何主任了！现在的何助理已经是阳雪集团南城这边的总务处主任了！

所以....对于陈安阳这个老板！王姐的心里是带着一丝感激的！

“那不错啊！周末的时候，恰好是咱们门店生意的高峰期。”

陈安阳接过王姐递过来的水，点了点头！

南城市里有不少学校，虽然大学只有三所，但是各种中专技校却是挺多的！

像“回力”这样的运动品牌，本身的主要客户群体就是针对这些年轻人！

“是的老板！我发现平时上午的时间生意比较淡，所以我打算最近几天带着小梅去几个学校门口转一转，这不嘛！传单都印好了！”

对于这份工作，王姐是真的挺上心的！

一方面是来自于家庭经济情况的压力，另一方面则是来自于被陈安阳提拔的那份赏识！

“去学校附近发传单....唔！这个想法不错！”

陈安阳接过王姐手里的传单看了一下，其实心里....并不觉得这招有好用！

最起码在陈安阳自己看来，如果是他在学校门口接到别人发来的传单，那么当时陈安阳可能会接下来，可转过头那张传单注定的归宿只能是垃圾桶！

不是说这样做没用，而是相比付出和得到的回报，似乎有些不成正比！

毕竟回力的专卖店是开在市中心的商业圈，又不是开在学校旁边的！

不过对于王姐的想法陈安阳并没有拒绝，人家为了店里的业绩出谋划策，不管怎么说都是应该鼓励的！

“这样！到时候你们出去发传单，一个人一天算五十块钱补贴！”

无论是王姐这个店长，还是小梅这样的普通店员，工资收入都是底薪+提成的方式！

如果出去发传单，那就代表不能在店里卖货，这样势必会影响到员工的收入！

“老板，不用，这都是我们应该做的！”

“诶~！什么不用，到时候交通费之类的总不能让你们自己贴钱吧！”

陈安阳摆了摆手，把这件事给定了下来！

毕竟发传单这种事情又不是经常干的！也就是目前专卖店刚开业，需要打开知名度而已！

其实阳雪运动有在南城本地的电视台做广告，但是这种地方电视台，其实看的人不算多！而且大部分都是些老头老太太，回力的客户群体也就是年轻人其实很少看的！

不过对于这些陈安阳只是看在眼里，并没有提什么反对意见！

因为....关于阳雪运动的事情陈安阳是交给毛小伟在负责！他可以把控大的方向，偶尔也可以插手掺和一些小事情！

但是....总得来说，阳雪运动的运作主要还是毛小伟说了算！

陈安阳只需要看结果，偶尔把控一下节奏就行了！至于其他的，还是交给毛小伟自己去运作！

如果啥事都让陈安阳亲自插手，先不说毛小伟干的痛不痛快，就说陈安阳自己，估计都受不了那种劳累！

毕竟他之所以成立阳雪集团，又把名下产业分为三大块，为的就是可以名正言顺的.....偷懒！

“呃....这....好吧！谢谢老板！”

王姐见陈安阳已经做了决定，只得点头道谢！

“嗯！对了，把店里咱们所有款式各种颜色的女鞋都给我拿一双，要36码的！”

陈安阳今天来店里，并不是来做什么市场调研的，而是来买鞋的！

给张筱雨买鞋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67865863"  chaptername="三百六十六  专卖店">加入书签</a>
</div>
