    第86章 安慰雪珂

    她能瞒的过所有人，却是瞒不过她自己，心中慌的很。特别是此时的她就仿佛身上爬满了蚂蚁，令她坐立难安。

    更别说，还要面对戴威这时投来的探究的目光....

    戴威：“！！！”

    此时的他也是一脸的迷惑，雪珂看他脸红能理解，毕竟人家小姑娘，知道与自己的关系后。难免有些害羞嘛！

    可是你一个皇后脸红什么？

    难不成这就是传说中的ZMN看女婿越看越满意？？？

    这得多满意，看得连自己脸都红了？

    “是..”雪珂这时低着头十分乖巧的跟了出去。

    这时的戴威自然不可能，再在这里待着了，向皇后行了一礼：“皇后娘娘，那小子告退了！”

    “嗯..”

    皇后依旧崩着，点了点头。

    戴威，这才转身，紧着雪珂走了出去。

    在戴威与雪珂走出之后，她挥退了所有的侍女。只留一人在这里的时候。

    “呼...”

    皇后深深的呼出了一口气，紧接着整个人软了下去。浑身无力...之后，脑中全是之前戴威看她时眼神之中的，那一丝火热。

    那一丝火热，现在想来，仿佛能将她烧为灰烬。就仿佛昨夜梦中时，自己在灵魂飞升中惊醒。

    她下意识的将T合拢。

    因为，她感觉体力有一股洪荒之力在觉醒，甚至要暴发出来了。

    .....

    画面一转，戴威与雪珂走在了皇宫的一条小径上。雪珂依旧红着脸，低着头不敢看戴威，可是与戴威就这样静静的走着。

    戴威并没有出声，因为这个时候的雪珂还没有适应两人之间的关系。

    过于着急，只会坏了在她心中的印象，得不偿失。雪珂没有出声，他也就没有出声。

    只是这样默默的陪着她走着。

    “呼..”

    雪珂吸深一口气，之后用眼角的余光看向戴威，看着他那360度无死角的帅脸，还有其脸上温和的笑容。

    心中不由一甜。

    她喜欢戴威的善解人意，给她留一时心里准备，让她慢慢的适应。

    而且就这样静静的走着，给人一种十分特殊的感觉，两人之间的气氛，也有一些变化。

    仿佛一下将两人拉接了不少。

    终于，雪珂鼓足勇气，抬头看向戴威，带着一丝好奇的问道：“你的先天魂力到底是几级？是先天满魂力吗？”

    戴威点了点头：“我确实是先天满魂力。”

    雪珂闻言：“也是，十二岁三环魂尊，除了先天满魂力，还有谁能达到这般的成就。”

    说完之后，又感觉不对，补了一句：“不对，即便是先天满魂力，也不是谁都能达到这样的成就。毕竟，先天满魂力虽然少，可是几年出一个还是人的。可是从来没有人在十二岁，达到三十级。”

    说到这里，雪珂看戴威的眼神，已经带着崇拜了。

    如果之前，只是见得戴威的天赋好，那么现在更是明白戴威的努力。

    同样的天赋，却远比别人出色，显然是要比别人努力不知道多少倍。天赋好能让人高看一眼，可是努力却让人敬佩。

    看雪珂这小崇拜的样子，戴威心中很是得意。毕竟，对于一个男人而言，女人的崇拜那是最大的认可。

    同时在心中嘀咕了一句：“小妮，我能说，其实我是先天二十级吗？”

    真想看看你知道后，又会是一个什么表情。

    啧啧！

    而这个时候，雪珂却又低下了头，神色有一些莫名，整个人也变的有些低迷起来：“其实是，我的先天魂力只有先天七级。”

    虽然先天七级的天赋，在所有魂师之中，也算得上是天才了。

    可是，在戴威面前，真是什么也不是。

    要知道这可是先天满魂力啊！整个大陆所有觉醒的孩子加起来，也要几年才出一个。而先天七级虽然也不会很多，可是却难以与先天满魂力相比。

    要不是她有一个天斗帝国长公主的身份，根本就配不上戴威。在她看来，配得上先天满魂力的，起码也要先天八九级。

    而且眼前这个家伙长的真的是太帅了，帅的她有些自我怀疑了。

    虽然，她不论是容貌还是身材，也都是十分出色的。可是，她却不敢说，自己的容冒能入皇城前十。

    可是，眼前这个男人，绝对能排进前三。

    简直帅的让人想犯罪...所以，除了身份之外，全面被碾压，令她有些自卑了。

    戴威见此愣了一下，随即伸手放在了雪珂的头上，轻轻的揉了揉。

    雪珂身体一僵，走的步子都顿了顿，可是却没有拒绝的样子。只是脸更红了一些，同时心中产生了一丝甜甜的感觉。

    因为她感受到来自戴威的安抚。

    而这个时候戴威道：“你应该知道绛珠吧！”

    “呃..”

    雪珂愣了一下，她真没有想到，戴威会忽然提到绛珠。同时，心中有一些酸酸的，又有一些心虚与羞愧。

    酸的是，眼前这出色的男人，还有一个女人。

    心虚与羞愧的是，人家才是第一个站在这个男人身边的女人。她反而有一种，抢人家男人的意思。

    雪珂点了点头，表示知道。毕竟，戴威可是在雪夜大帝面前表面过，雪夜大帝自然会去查。

    一查，戴威昨夜与原本从来都是一个人住一个独院的绛珠，住在了同一个院里了，还能不知道。戴威所说的女人，就是绛珠？

    戴威又道：“那你也应该对她有些了解吧！”

    雪珂点了点头：“她是一位稀有的治疗魂师，是蓝霸种子队的一员。被蓝霸学院的院视作女儿一般！”

    戴威闻言淡淡一笑，补了一句：“她也是先天七级。”

    “呃...”

    雪珂愣了一下，之后猛的抬头看向了戴威，这时候她表达戴威要表达什么了。

    心中十分的感动。

    戴威用事实告诉她，天赋什么的他不在意。否则，也不会看中同为先天七级的绛珠。

    “哈哈..”

    戴威脸上的笑容更深了，提到降珠，是为了安慰雪珂不错。可是，却也是一种试探，试探雪珂对于降珠是一个什么态度。

    现在看来，雪珂并没有十分的排斥。甚至对绛珠，还有一点点愧疚。

    这是他所乐间看到的。

    (本章完)

