    那些杀手，并没有搭理魏光启，把他的话当成了空气。

    眼看着他们全都上了车，准备直接离开，魏光启顿时有些傻眼了，这些洲际酒店的杀手，比传闻当中更加不好相处啊！

    这脾气也太大了，一出手，就废了自己小弟的四肢，枪法入神，四枪全都命中了关节，随后连一句话都不准备说，转身就要走！

    不过魏光启转念一想，不愧是洲际酒店排名第六的死神！

    虽然，之前他从未想过，‘死神’居然是一个团队，而不是特指某个人，但，现在一看，哪怕只是死神团队里的随便一个人，自己恐怕都不是对手。

    他们越厉害，不就是代表，刺杀宋神川的可能性就越大，而自己等人越能够趁乱离开金陵了吗？

    于是乎，魏光启压下了心里的些微不爽，大声道：“诸位，我叫魏光启，来自燕京，是萧少的手下！有萧少的名声在，难道诸位还怕我这一单买卖不够大么！？”

    他担心‘死神’这个杀手团队，真的没有跟他谈的意思，忍不住直接搬出了萧少的名头。

    燕京萧家贵为世家，这次来到金陵接下任务的‘死神’团队，本身就是华国境内的势力，不可能不知道萧家之名。

    华国世家，就算是洲际酒店，也要郑重对待。而洲际酒店号称无人不杀，但，涉及到华国世家，他们绝对会慎重考虑，或者选择放弃任务，这就是世家的威严！

    所以，魏光启有十分的把握，只要自己把萧少搬出来，‘死神’团队一定会掂量掂量。

    果不其然，听到‘萧少’二字，本来打算上车的一众杀手，全都停住了动作，不约而同看向了魏光启。

    这些人脸上戴着‘死神’面具，压迫力十足，被他们这么盯着，就算是魏光启这种凶人，此时都感觉背心发凉，直冒冷汗。而他带来的一群打手，现在都不敢再直视面前的死神团队，李兴昌这位雇主更是不堪，吓得两腿发软，如果没有旁边的打手扶着他，此刻他怕是站都站不稳了。

    而魏光启虽然心里打鼓，不过他还是没有露怯，咬着牙道：“几位，不如好好考虑一下，我是代表着萧少来到金陵办事的，这件事情如果能够办好，萧少肯定会记住几位的功劳，到时候，几位在华国的很多行事，都能够方便许多！”

    魏光启这边说着话，而那边的一群杀手，仍然无动于衷，不过，他们确实没有离开的意思了。

    良久过后，一个声音，在最后方缓缓响起，问道：“你说你是萧家的人，你能够代表萧家的意志？”

    魏光启楞了楞，看向了那个说话之人。

    只见，一群杀手自觉让开，一名同样佩戴着死神面具的人，缓缓走了出来。

    他的身形平平无奇，只能算是中等身材，身上穿着黑色的卫衣，没有什么特殊之处，但，这个人明显是死神团队的话事人，至少，从表面上看起来，就是这样没错。

    魏光启楞了几秒以后，立刻道：“我可以代表萧少的意思，只要几位愿意跟我合作，那就是愿意跟萧家合作！”

    “你想怎么合作，说来听听。”

    那个男人，语气平静，并没有因为魏光启的话，而产生什么情绪。

    魏光启看不透这个男人，心里更是紧张无比，难道，连萧家都不能让这些杀手感到忌惮？

    这个念头只是一闪而过，魏光启就赶紧把自己的想法说了出来，无非就是想要借这些杀手的力，在明日刺杀宋神川的时候，闹出一些大动静，到时候吸引齐云的目光，让这位金陵军首无暇顾及到他们这些人的离开。

    同时，他们也能够腾出手来，去把陈苍生给抓住，带回去给萧少交差。

    这确实是一个两全其美的办法。

    当然了，前提是死神团队愿意合作。

    毕竟杀手办事，都是讲究隐秘刺杀，一击必中，远遁千里。

    如果真的闹出了一些大动静来，对他们本身也是极为不利的。

    但，在听完了魏光启的话以后，那个男人居然点了点头，淡淡说道：“这个提议，很有趣。你想要我们闹出一些动静来，想要闹到多大？或者说，你愿意为此付出多大的代价？”

    听到男人的问题，魏光启心中一喜，知道这件事情算是有门了，连忙道：“阁下请放心，只要这件事能够办成，我绝对不会少了你们的好处！”

    他倒是很聪明，没有直接开价，而是隐晦地提醒对方，事情还没办，现在谈价格，不合适！

    只不过，魏光启却是忘记了，对面这些人，可不是什么讨价还价的商人，他们是杀手！

    而且，还是洲际酒店排名第六的杀手团队，死神！

    “你似乎没听明白我的意思。”那个男人，双手放在卫衣的口袋里，态度非常随意轻漫，一字一顿道：“我问的是，你愿意为此，付出什么代价？”

    咔！

    话音未落，周围那些如同雕塑般的杀手，不知从哪里变出了一把又一把枪械，全都指着魏光启众人。

    在那黑洞洞的枪口之下，哪怕魏光启也是手里有过人命的狠人，心脏都是狠狠一抽，背后瞬间就被冷汗给打湿了。

    李兴昌更是不堪，两眼一翻，当场就晕了过去！

    魏光启脸色苍白道：“几，几位先不要冲动！五百万，我出五百万！这件事对诸位来说只不过是顺手而为，这个价格，算是很公道了！”

    “一千万。”

    男人盯着魏光启，漠然地吐出了这个数字。

    魏光启只犹豫了一秒，正要点头答应，结果就听到那男人补充道：“美元，现在交付。”

    “也，也可以！”魏光启的脸狠狠一抽，这个价格，可是要了他的老命了。

    不过，男人似乎还没说完，再次道：“这笔钱，是交易的价码，现在你们这些人，每人一百万美元，算是买命钱！”

    随着他的话，那些杀手全都做好了射击的准备，似乎魏光启只要敢说一个不字，他们就会开枪将在场所有人都打成筛子！

    魏光启顿时傻眼了！

