    孙舒仙叹口气，接着道：“你大伯娘凶得很，就怕她跟你妈妈说些不该说的，到头来害了你。或者阳奉阴违，哪天趁你妈妈不在家把你卖了都不知。”

    “啊？大伯娘应该没那么坏吧？不过，她平时说话确实气势汹汹的。”林紫的语调柔弱，惊讶中又带着几分怀疑。

    林紫在心里叹气，自己真心不容易，明知道孙舒仙想使用离间计，还要给她这号人接戏。

    孙舒仙的模样看起来颇为诚恳，“阿紫，我只是担心你才跟你说这些，你可别跟其他人说。还有啊，你一定要小心些，多注意你大伯娘的举动，以免你妈妈上了她的当对你不利。”

    林紫点头，故作信任，语气多了几分严肃，“舒仙，我知道的，不过你这些话以后不要再说了，以免被有心之人听到了。”

    孙舒仙听林紫这么说，心里颇为舒畅，她昨日居然以为林紫跟以前不太一样，现在看来还是一样的蠢笨，一样的容易骗。

    “放心，我有分寸的。”孙舒仙眼神示意林紫放心，随手把桃子核往地上一扔，又往厨房门口走去，“阿紫，我真的好饿哦，能多吃两个桃子吗？”

    “当然可以啦！”林紫看着孙舒仙的背影，心情复杂。

    不经同意就去拿了，阻拦和不阻拦基本没区别，还真是多此一问，林紫越发觉得孙舒仙的嘴角可憎，也越发觉得自己上辈子的眼是真瞎。

    孙舒仙又拿了两个桃子洗干净，眉眼含笑的吃着，这回没有再递给林紫，而是装作无意的问道：“阿紫，昨天那个人是城里人吧？他是谁啊，我怎么没听你说过？”

    孙舒仙讨厌林紫，明明大家眼里她们俩是最好的朋友，为什么林紫认识城里人都不介绍给自己认识。她多讨厌自己那个家，多不想待在村子里，多么渴望城里的生活，怎么林紫一点眼力见都没有，不给自己攀上城里人的机会。

    林紫看着孙舒仙，微笑着的眼眸像是要把她看穿，语气平和温柔，“他只是帮我爸送信的。”

    那个城里人，只是替林紫爸爸送信的？

    孙舒仙听到林紫这么说，总觉得林紫有事瞒着她，要知道以前林紫对她是没有秘密的。曾几何时，城里人居然给他们家当跑腿？

    她思来想去，记忆里林紫爸爸是离家出走的，还是个拄着拐杖的残废，没想到竟跟城里人搭上关系，看来要好好维持与林紫的关系才行，不然的话，很难找到这么听话而又跟城里人有关的蠢货了。

    思及此，孙舒仙转换脸色，皱起眉头，关切的问道：“你爸爸他怎么样了？”

    “说是在省外，具体情况我也不知。”林紫不假思索的回了一句，又好像突然想起了什么，微微蹙着眉，把藏在衣襟里的玉佩不经意的拿出摸了摸。

    “咦，阿紫你这玉佩真好看，我以前怎么没见过？”

    孙舒仙眼睛闪闪发光的盯着玉佩，心里的嫉妒又增添几分，怎么好东西都是林紫的，难道也是她爸爸托人带回来的？不行，林紫那张脸就够让人嫉恨了，这么好的东西应该是自己的才对！

    林紫歪着脑袋，杏眼忽闪忽闪的，故作回想，“我在山里的陷阱救了一个人，就是他送给我的，让我有事到北城莫家找他。”

    北城莫家有钱有势，而莫家的两位孙子样貌都是一等一的，多少姑娘家挤破脑袋都想嫁进莫家。林紫素来不关心这些，可孙舒仙对这些事再清楚不过了。

    孙舒仙扯了扯唇，怎么什么好事都让林紫碰到，心里这么想，但又不敢这样说，只是装作疑惑地问道：“怎么城里人会在咱们村的山上？”

    “不知道。他好像遇到大虫了，吓得疾跑，不小心才掉入陷阱里。”林紫摇摇头，编得有模有样的，是想吓孙舒仙，以免她会跑上山去霍霍。

    林紫认识孙舒仙那么久，知道她为人懒惰，能偷懒就偷懒，爬山这种累事是不肯干的，可如果上山能结识城里人，还有可能攀上关系，估计她乐意天天去。

    “啊……”孙舒仙心里打着算盘，觉得自己上山会比林紫更幸运，得到的就不止是玉佩那么简单了，可听到有大虫，不禁倒吸一口凉气，又怕自己的想法被看穿，便假意关切，“阿紫，山上有大虫真的太危险了，你以后不要去了，怪让人担心的。”

    林紫笑着掩盖眼眸底的嘲讽，叹了口气，委屈地道：“我也后怕，我想摘点菌菇回来吃而已。早知道西山真的有大虫，打死我都不肯去。”

    “还好你没事。”孙舒仙假意松口气，目光仍落在林紫衣襟外的玉佩上，“阿紫，我可以看看你的玉佩吗？”

    林紫故作柔弱，微微嘟起小嘴，不满地道：“舒仙，你怎么关心玉佩多过关心我啊？”

    孙舒仙心里咯噔一下，连忙摆摆手，解释道：“没有，没有，我们这么多年的友谊，比别人亲姐妹还要亲，你怎么能这么想我呢？我就是特地来陪你的，你是我最要好的朋友，我不关心你关心谁啊？刚才你说你上山，还说山上有大虫，我都急死了，好在你没事，我才放下心。我只是顺口问一句玉佩，毕竟我还没见过这样好看的。”

    林紫轻轻戳了戳孙舒仙的脑袋，笑着道：“舒仙，我跟你开玩笑的！我明明没事，你还这样急，搞得我都不好意思了。”

    孙舒仙讶异，什么时候林紫都学会开玩笑了？

    她怎么觉得眼前的林紫有些看不透，没有以前好把控，不过戏还是要做足的，她在衣服上擦了擦刚才拿桃子的手，拉过林紫的手，“阿紫，这玩笑一点都不好笑，你要记住，我是这个世上最后一个信任你的人。”

    林紫心里冷笑，“最后一个”，可以是所有人不相信你时，她是唯一信任你的；也可以是全世界都信任你之后，她才信任你，面上却带着微笑：“我就知道，你最好了。”

    说着，她把玉佩取下，递给孙舒仙，“你看吧。”

    孙舒仙轻轻抚摸着手里玉佩，触感细腻，极其温润，果真是块好玉，想来价值不菲，她一点也不想把它还给林紫，心里打起小算盘。

