 有一头巅峰大妖守护这里，就是南陵风那种半步至尊都不敢擅闯啊！巅峰大妖可敌人道至尊！但苏洛却让金蛟接受传承，是关于青天化龙诀的一切秘术。

金蛟本身就没啥修炼功法，只能依靠本能修炼，每日借助龙元的力量，硬生生将自己催生到巅峰大妖的地步。

若是金蛟是稳扎稳打巅峰大妖，降临这里，弹指间就能诛杀所有天尊和玄尊，根本不用费这么大的功夫。

在金蛟得到青天化龙诀后，自身气息再次暴增，体内龙元化作他自己的力量，自身蕴藏的恐怖气血，瞬息间全部激发，犹如点燃的炸药桶。

金蛟开始突破了！一尊巅峰天妖要突破，动静可想而知，必然是搅动这方天地引起灵气潮汐。

妖兽突破所需的灵气，异常庞大。

苏洛一念间，运转补天诀，伸手进入门户另一端，抽调五荒灵气滚滚而出，宛如一条洪流涌来，没入金蛟体内。

此刻的金蛟，头顶伸出金角，在天空翻腾，仿佛承受着痛苦，妖兽突破比人类更加困难，稍有不慎，突破失败便是身死道消。

金蛟突破，便是妖道至尊之境！就是南轻舞都在细细观看，将来她也很可能要走到这一步。

苏洛清喝：“小金，全力催动青天化龙诀，不要犹豫，青天化龙诀求的就是一个变字，蜕变便是你唯一目的！”

金蛟被提醒，不再压制自身，让体内龙元之力全面爆发，自身隐隐生出金色鳞片，化作滚滚气血，形成一条条模糊小龙，在体表四周盘旋。

而金蛟需要把这些小龙炼化，重新吸入体内。

力量的炼化过程，异常之痛苦。

金蛟骨骼中，还蕴藏着极强的力量。

这一场突破持续足足半个月，半个月的时间，让南极海域附近所有妖兽皆是不敢妄动，匍匐在各地，发出哀求的声音。

待到金蛟突破，浑身金灿灿的，鳞甲覆盖大半个身体，浑身皆是压迫性气息，缓缓降落海域上面，直接压出深深沟壑。

金蛟未突破到妖道至尊之境，可现在已经是半步至尊，距离成为真正的至尊，只有半步之遥！金蛟发出吼叫，随后盘旋在苏洛头顶，透出几分善意。

若非苏洛传授青天化龙诀，金蛟哪有这么容易突破！苏洛轻声道：“按照先前说过，帮我镇守这里！”

“可以！”

金蛟答应过苏洛，现在自然不会忘记，随后金蛟盘旋飞向明珠市，将他的老巢给搬了过来，还有七条幼蛟。

七条幼蛟唧唧叫着，一起涌现苏洛身边，透着亲昵好奇的样子。

苏洛传他们青天化龙诀，七个小家伙灵智大开，天然和苏洛亲近。

苏洛轻声道：“你未孵化的第八子，我的分身带走了，那个小家伙先天蕴含真龙血脉，仅凭你自然孵化，它很难出生，而且出生后的教导，跟着我身边更合适！”

“就让它追随你吧！”

金蛟缓缓出声。

在路上金蛟都思考了很久，苏洛有万龙甲，还掌握青天化龙诀这种神奇的功法，自身肯定懂得更多秘术，让金蛋留在苏洛身边，比在她这里更加的合适！苏洛看向南轻舞等人，依旧选择留下这里修炼。

苏洛没阻拦他们，而是闭着眼睛感受周围的气息，片刻后睁开眼睛，闪过冷冽杀气。

“雨亭侯，动手，清理干净！”

一句话证明苏洛的想法，要见漏网之鱼全部清理掉，也就是五荒隐藏在周围的强者。

毕竟金蛟方才，可没见所有人都傻了。

有些人隐藏在暗中，或者躲在海域之中。

只见秋雨亭顷刻间动手，手中一杆黑色长枪，洞穿一名原本被金蛟重伤的天尊，将其一枪洞杀！苏洛想了想，手中银色平乱枪扔向秋雨亭，凝声道：“接枪！”

“洛帅，这……”秋雨亭顿时一惊！平乱枪自古是有苏洛才有，是他的标志，在平乱军中见人如见枪。

可是现在，苏洛竟然将平乱枪交给秋雨亭。

这可是一件顶尖天尊器！但苏洛早就想这般做了，自己被琐事缠身时间太久，如今南极祸患已平，苏洛也想闭关修炼了！如蛮无罪他们在这段时间，硬生生将自己的修为，推了地尊巅峰！这等修为，怕是天尊以下无敌啊！毕竟白长魂他们，走的都是古武至尊道。

苏洛也需要闭关修炼！平乱枪交给秋雨亭，自然是希望他暂时负责平乱军之事，若非五虎不在地面，平乱军自然轮不到秋雨亭代管！随后，苏洛顷刻间动手，拔出腰间平乱刀，一刀落下。

天刀刚猛霸道，海域出现千米刀痕，下面躲避的三五名地尊，瞬间被刀斩而死。

随后一名玄尊想要逃，苏洛一念间，速度飙升，刀如惊鸿，一刀将其拦腰斩杀！苏洛傲然站在天空之上，左手持刀，督战八方，白长魂他们皆是出手，诛杀四面八方出现的人影。

暗中之人足足近千人，地尊和玄尊都有！先前在气血天道下，他们没资格和天尊竞争，只能坐在最外围修炼，在金蛟大闹前自然是提前一步逃走了。

如今苏洛在长空之上，力战三大玄尊，手中天刀将其压制，气血化物满天皆是，苏洛浑然无惧，刀斩八方。

浑身气血汇聚于头顶，形成一朵盛开的红色莲花！小翎儿在这里，一定会人出来，就是他修炼气血的办法。

凝缩莲花于头顶之上，变相凝聚头顶三花，是一种奇特的修炼之路。

而苏洛稍加改变，头顶瞬间凝聚三朵红色莲花，每一朵都内蕴五万纳气血，漂浮在头顶。

更关键的是，苏洛指间轻点眉心，一座小池塘出现。

这一幕让所有人看呆了，苏洛这是要做什么？

这可是武者根基，这可是至尊道，苏洛怎么敢逼出血气小池塘啊！稍有不慎，损害的便是至尊根基！苏洛轻声道：“抱歉，我修气血武道，是当年国内武道路断绝，想以自身为蓝本，完善气血武道，为大家接续断路，而今武道昌盛，我需走自己的武道路！”

 