    夏冬砸在地上，脸色发白的没有一丝血色，不甘心的盯着还未收招的方凡，猛然吐出一口血，昏死了过去。

    “杀！”

    夏春见自己的弟弟，居然惨败生死不知，双目赤红的向方凡冲了过去，手中瞬间拔出了一柄寒光四射的短剑，这柄剑已经有十多年没有出鞘了，自从他突破到了黄阶高级，这把佩剑就没有出鞘过，因为没有人是他的对手了，也不配他出剑。

    此剑名为，碧灵剑。

    剑身长约二十公分，重量却仅有五十克，这样一柄剑软硬适中，在古武界有很大的凶名，据说只要出鞘必伤人，如今却因为方凡而重新出鞘。

    就算了方凡今日死在了这柄剑下，也值得所有人敬重了。

    在京城无数的古老的世家，数之不尽的强者，没有一人能够逼迫夏春用剑。

    夏春面色冰寒，如果不是自己小瞧了对方，弟弟也不会因此受伤昏迷。

    方凡神色不变，他知道对方这是起了杀心，必须想办法不然今日凶多吉少，对方与自己实力相差无几，先前能够重创夏冬，是因为对方的轻敌，和自己的出其不意，现在夏春对自己有了方凡，而且手中更是握着兵器，自己如果不想办法只怕会饮恨在此。

    “余吉，不要持兵逞凶。”紫菱见状面色大变，她想不到对方居然用武器，自己等人压根没有带兵器，方凡在这种情况下完全处于下风，如果方凡真的饮恨在此，根本不是她所愿意看见的。

    余吉只是满脸的冷笑，并未搭理怒喝的紫菱。

    “大小姐，这可如何是好？要不要我上去帮助他？”穆青看出来紫菱的焦急，忍不住的说道。

    “不用，你上去只会添乱，就算我们两个一起上去也只会成为方法那的累赘，现在只能听天由命了，看方凡如何应对了，我们帮不上忙的。”紫菱深深的吸了一口气说道。

    而站在人群中的蓝凌泪光闪烁，心中担心急了，两只手紧紧的攥在一起，用力过猛已经发白，眼睛一眼不眨的紧紧盯着战斗。

    心中不断的为方凡祈祷。

    方凡不断的躲避着对方的利刃，这家伙是个用剑的高手，出剑的角度极其的刁钻，方凡不得不集中精神躲避，脚下的步法已经运用到了极致，可是对方却犹如跗骨之蛆一般，怎么甩都甩不掉。

    方凡身上的衣服已经被划出了道道的条状，衣下的皮肤也出现了一道道的伤口，不断地溢出鲜血，幸亏只是皮外伤并不知名，可是如此的憋屈是在让方凡有些恼怒，脑中急速的运转不断的想破敌之法。

    “吼！”

    方凡怒吼一声，猛地抓住了短剑，限制住对方的攻势，因为用力过猛，短剑深深的陷入了方凡的手掌之中，他握着剑刃向着夏春冲了过去，一瞬间出现在了夏春的面前。

    手掌被利剑切开鲜血横流，方凡也如愿的贴近了夏春。

    夏春满脸的震惊，他想不到方凡竟然如此的凶悍，握着剑刃向自己冲过来。

    蓝凌见到方凡的手被切开，鲜血横流顿时哭喊这想向方凡冲过去，可是却被穆青死死的拉住。

    紫菱紧皱着眉头，她也想不到，方凡会作出这样的选择，虽然这样足以扭转他的处境，可是左手暂时根本用不了只剩下了右手，这样的方凡如何能够翻盘呢？

    方凡笑了，漏出一口白牙，丝毫不在意自己左手止不住的流血。

    “给我去死吧。”

    方凡右拳狠狠的砸在还保持吃惊的夏春脸上，紧接着不断地挥着拳头，犹如封魔了一半。

    轰！

    轰！

    轰！

    方凡不要命的挥着拳，每一拳都结结实实的砸在夏冬的身体上，肩膀，胸口上身的每一个部位都承受着方凡疯狂的攻击。

    夏春想要退开，却被方凡死死的抓住，他手中还抓着夏春的短剑。

    眨眼间，夏春的便被方凡轰的雪容模糊。

    太惨烈了。

    方凡的打法完全就是易伤换伤，以命搏命，如果不是夏春被方凡发狠的一瞬间震惊，方凡根本不可能抓到机会，那今日方凡必然会死在当场，是他的疯狂拯救了自己的生命，而这源自于方凡在山上修炼每日如野兽搏命得出的好处，那一刻的方凡将夏春当成了一个野兽，不是他死就是自己死，幸运的是方凡货到了最后。

    “哈哈。”方凡疯狂的笑着，虽然讲对方两人打得均是重伤濒死，可是方凡的状态也不是很好，左手基本被费了，想要恢复不修养个一段时间根本可不能，实力将会大打折扣。

    “小子，今日你必死。”余吉愤怒的冲了过来。

    “住手，余吉你想要干什么。”紫菱寒着脸挡在了方凡的身前。

    “你给我滚开，我要杀了他，你要是拦着我将你一起杀了、”余吉一字一句的说道，语气中充满了寒意。

    “杀了我，你恐怕很难走出华阳市了，这里可不是你余家的地盘。”

    这一刻紫菱的霸气完全的展露。

    谁也想不到事情居然会走到如今的地步。

    “紫菱，这小子杀了我的护卫，他必须死，你要保下他就是准备和我余家翻脸不成？”余吉脸色阴沉的说道。

    “你想要杀他。必须踏过我的尸体。”紫菱不为所动，面色坚定的说道。

    “你是在逼我。”余吉眼中充满了暴怒。

    今日他必须杀了方凡，这样的敌人或者一天，他就睡不安慰觉，太可怕了，小小的年纪无论是心机还是实力都是如此的可怕，决不能让他有喘息的机会，否则就是余家的劫难。

    最主要的事，自己的护卫夏春死在了他的手中，自己如果不杀了他为护卫报仇，那消息传回京城，自己的颜面何存，自己还怎么有脸说余家是京城八大家族之一，在一个小小的华阳护卫被斩杀，自己居然连报仇的能力都没有。

    而且夏冬跟夏春是亲兄弟，如果夏东醒过来，问自己夏春在什么地方，自己如何交代，自己不给他报仇恐怕连夏冬都会记恨自己。

    一个黄阶高级的高手，可不是那么轻易的培养出来的，一死一伤，自己如何家里交代。

