
　　林世杰关闭了顾思明的资料，不由得琢磨起来。

　　自己当初被打击的两年里，心情可是一直有些沉重，甚至有些暴躁的，心中始终有着一股气。

　　哪怕最后决定去重新找工作，也从来没有忘记当初的理想，只是暂时的隐藏起来罢了。

　　那这位顾思明呢？以他的智慧，不可能看不出当初的疑点，恐怕早就知道当初他破产的幕后黑手到底是谁了。

　　可他竟然没有一丁点的行动，反而更加倾向于结交权贵，打造关系网，搭建属于自己的人脉圈子。

　　就像他所说，背后之人不是他现在能对抗的。

　　可是等他的实力足够的时候呢？林世杰不相信这位顾思明会不报复回去。

　　他现在的表现一方面是蓄势，另一方恐怕也有麻痹对方的意思在。

　　但林世杰皱了皱眉，要是自己是那幕后之人，把他放到这边明面上是放逐，从手下变成合作。

　　但实际上，恐怕是为了彻底的消灭隐患吧，毕竟自己都有了想要抹除他的想法了。

　　不过要是这么想的话，那些家伙会不会借助自己的手消灭他们呢？

　　嘿，还真把自己当个人物了，毕竟在外人眼里自己就是个冉冉升起的商业大佬，还不至于有那样的能力。

　　想了想，林世杰还是联系了庄艳茹和顾嫣然，毕竟这两位一个精于人情世故，又选修了心理学。

　　而另一个直接就是王牌特工，对于敌人的心理自然更是是了解，所以还是让她们帮着参谋一下吧。

　　看着两女的的影像，林世杰赶紧将刚刚和顾思明的对话，以及顾思明的信息，还有自己的分析说了一遍。

　　“两位赶紧帮我想想，对待这位要如何做？是消除未来可能的隐患，还是干脆收服当手下，但我又怕这样的人根本不会老实。”

　　“那就当合作伙伴呗，至少他结交权贵的能力可是一等一的，再配合上你的商业实力，想来这个效果恐怕会很惊人吧。”庄艳茹笑着说道。

　　顾嫣然也是点点头，“很有可能顾思明本来就是这么想的，只不过有些操之过急了。”

　　林世杰不由得微微点头，“还真有可能，这小子所图肯定不小啊。”

　　“借力打力吗，借我的力量制衡那背后的人，让他不敢轻举妄动，至少不敢对他下手，因为他是我甚至整个ar战略部署的重要一份子。”

　　林世杰越想越觉得这才是最大的可能性，毕竟这位顾思明和欧邵阳那些人根本就不在一个档次上。

　　“也就是说我想收服他的可能性很低了。”林世杰好奇的说道。

　　顾嫣然没好气的白了林世杰一眼，“你当这是古代吗，还是说你想当皇帝啊，还收服。”

　　“呵呵，我绝对没有那个心思的。”林世杰立刻笑嘻嘻的说道，毕竟当皇帝岂不是要三宫六院七十二妃了。

　　嗯，这可不敢想啊！

　　“合作也好，也算是各取所取。”林世杰点点头，“不过那也是他真的想合作，而不是打着其他主意才行。”

　　“看来我还真要先去一趟意大利了。”林世杰沉吟道。

　　顾嫣然点点头，“去吧，如果真的达成合作，后面国家也会更加方便些的。”

　　林世杰转头看了看庄艳茹，“你说哪里更适合吸引黑骑士是怎么回事？”

　　庄艳茹也不隐瞒，直接当着顾嫣然的面解释道，“首先那里更加靠近巴尔干半岛，黑骑士出动最为方便，从海上走直接就可以悄无声息的上岸。”天籁小说网

　　“还有，意大利最著名的可是有黑手党的。”庄艳茹笑着说道。

　　“他们还有联系吗？”林世杰惊讶的问道，“要是那样，我岂不是完全暴露在他们眼皮子底下了？”

　　“那倒没有，我的意思是在那里弄得动静大一点，可是不算什么大事的，所以更适合他们使用大威力的武器。”

　　“这样啊，那就说明他们很有可能大举出动了？”林世杰微微眯着眼说道，“最好那个威尔逊也出动，正好一勺烩。”

　　“你们千万小心，别出问题。”顾嫣然忍不住的担忧道。

　　林世杰刚想感激下老婆，就看到顾嫣然正担忧的看着庄艳茹。

　　“林世杰有防护，不会有问题的，但你要小心啊，不行把他顶前面也不要紧的。”

　　看着顾嫣然真诚的眼神，和认真的态度，林世杰不由得有些郁闷。

　　虽然说得是事实，但你就不能私下里说吗？

　　“顾姐姐放心，我们肯定没事的，既然林世杰有那样的能力，那我们最主要的就不是自保或者消灭敌人了，而是在如何不暴露的情况下，消灭掉对方。”庄艳茹笑着说道。

　　“好吧，这方面你是专业人士。”顾嫣然转头看向林世杰，“你要听小庄的，别瞎逞能，万一暴露了麻烦更大。”

　　“收到，您放心，我保证听指挥。”林世杰连忙说道。

　　庄艳茹看了看林世杰，“那你准备一下吧，我一会去找你，咱们先去准点装备。”

　　“好的。”林世杰点点头。

　　庄艳茹下线后，林世杰看向顾嫣然笑着说道，“不用担心，这次要是能直接消灭威尔逊和黑骑士，我就直接和你们汇合去。”

　　“希望吧，不过万事谨慎小心些，多听听小庄的意见，毕竟论见识和对危机的感知，她比我们强。”

　　“我明白。”

　　“至于那个顾思明，如果你真的想占据主导地位，可是把他也拉近战斗中，然后悄悄的布置一下，也许能取得不错的效果。”顾嫣然悄悄的说道。

　　林世杰一愣，然后立刻笑了起来，“还是我们家嫣然更胜一筹，那个顾思明也不行啊。”

　　“哼，”顾嫣然得意的笑了起来，“对了刚刚公司的情况你也看一下，各方面发展都不错，你可要心里有数的。”

　　“嗯。”

　　“而且目前我们的发展势头虽然很猛，但内容却有些单一，可以准备添加一些了。”

　　“我知道，所以我才会着手布置那个示范街区啊，到时候又是一大进项了，而且还有游戏。”林世杰笑着说道，“光是ar网络上就足够咱们公司发展壮大了。”

　　“更何况等我回去后，咱们的实验室也可以开张了，到时候相关的高端硬件也会开始研究和生产了。”

　　顾嫣然摇了摇头，“差不多行了，咱们一个初创公司不能发展那么快的。”

　　“知道，收着点。”林世杰笑了笑。

　　而远在意大利礼堂的顾思明也打发走了卡尔法，正皱着眉头思索着接下来的计划。

　　很快，自己就不用紧跟着卡尔法，也不用为了安全蜗居在这个狭小的礼堂里了。

　　因为他笃定林世杰会来找他，而且这个时间不会远的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第432章 确定目标免费阅读。https://xs.23sk.com 