    从隆科多的大营前往山西可要比从西安过来远多了，一路先是北上，过了榆林后到达延安府，随后再折向往东，由吕梁直入山西。

    这条路相对来说比较安全，暂时明军还打不到这方向来。但是这条路的后半段比较难走，前后足足耗费了十多日，耿额这才抵达山西太原。

    太原是山西的首府，鄂尔泰现在就在此地。虽然明军进攻山西的战斗已经打响，不过鄂尔泰在山西经营多年，早就做好了和明军交战的准备。

    明军来攻，鄂尔泰并没有什么慌乱，要来的终究会来。鄂尔泰的部队是清军难得的精锐，再加上他手中还有训练有素的满清新军和蒙古骑兵，依靠之前准备好的工事，再借助山西的地形，倒是一时间挡住了明军的脚步。

    亲迎出城，见了风尘仆仆的耿额，鄂尔泰连忙上前问候，两人在城外唏嘘了几句，随后就入了城中。到了鄂尔泰的将军府，先摆开香案接了圣旨，之后鄂尔泰热情地把耿额迎入府中。

    同和隆科多那边一样，双方坐下后喝了口茶，耿额就仔细交代起了此次前来的用意，并关切地询问山西战局的情况。

    “明军能打，奴才的兵也不是吃素的，还请耿相回秉皇上，奴才定能为大清牢牢守住山西，至于关中那边，只要这太原依旧在奴才手里定保万无一失。”鄂尔泰信心十足地拍着胸口道。

    见鄂尔泰如此气魄，耿额松了口气，脸上也情不自禁浮现出了笑容。

    “鄂帅不愧是我大清名将，实话说，来前我可是担心的紧啊，就怕明军攻势厉害山西不保，眼下见鄂帅稳坐太原，又有如此雄心，这下可放心了。”

    “哈哈哈！”鄂尔泰顿时大笑道：“这明军也非三头六臂，一样都是血肉之躯。明军固然厉害，但也仅是仗着火器之利而已。其他的不敢说，我这军中火器着实不少，这几年来对于火器之战本帅也颇有心得，再加上山西不比中原，地形复杂，明军想一时间打跨我部根本是痴心妄想。”

    鄂尔泰这番话半真半假，他的部队的确是清军中的精锐，而且也是经历过大战的。这些年来鄂尔泰一直在防备明军的进攻，对于部队的装备和训练极其重视。

    眼下，他手中的火器部队的确不少，总数算起来有六个营的兵力。这些火器有些是满清仿造的，还有一大部分是从罗刹国那边买来的，虽然罗刹国在漠北之战后坑了满清一把，可毕竟两家依旧是盟友，从对方手里买些火器是很自然的事。

    何况，购买火器对罗刹国来讲也是买卖，罗刹人没有不答应的事。再者，鄂尔泰又是满清中极少见识过火器战法的人，为了训练他手中的部队不仅花重金从罗刹人那边搞来了教官，以协助他的火器部队成型。甚至鄂尔泰还通过贿赂的方式出大价钱在罗刹人那边招募了一批雇佣兵。

    这批雇佣兵人数不是很多，仅千人而已，但耗费了鄂尔泰的大量精力和投入。而且他以这支武装作为基础再加上所挑选的精锐组成了一支部队，这支被称为火器营的部队总额为三千二百人，全员装备罗刹国的精锐火器、大炮和佛郎机等，可以说是鄂尔泰的王牌。

    除去火器部队外，鄂尔泰还能调动万余蒙古骑兵协助作战，再加上他手里的十数万兵力，可以说是兵强马壮。

    正是有这些在手，鄂尔泰才能有如此底气。不过他对耿额所说的那些话另外一半却是以安他心，同时也是安建兴皇帝的心。

    假如鄂尔泰真的不怕明军的话，那么他这两年也不会一直只在山西和蒙古这边打转了，早就提兵直接主动进攻了。

    鄂尔泰不是傻子，他非常清楚明军的真正力量，要知道当初罗刹国亲自出马和明军打过一仗，双方都没占到什么便宜，而也是这么一仗，使得罗刹国明白了明军不是什么好对付的对手。

    满清中对于罗刹国最为了解的人除鄂尔泰外没有第二个，毕竟他一直都在和罗刹国打交道，非常清楚这些家伙是什么货色。再加上他手下有着罗刹人组成的雇佣兵，从他们这边也了解到了罗刹人对明军的评价。

    所以，鄂尔泰很清楚如果他自己主动进攻明军，那么必然会碰得头破血流。不过明军提兵来打他，以他之前的准备再加上山西的地形，同明军相抗一段时间是绝对没有问题的。

    其实这点马功成心里也清楚，这也是当时朱怡成询问他需要多久才能彻底解决山西的时候他回答至少要大半年的时间甚至更久。

    要知道如今大明的军事实力已经冠绝天下，在全世界恐怕也就只有横扫欧洲的法兰西，号称欧洲搅屎棍的英国人还有罗刹国等寥寥几国精锐相比。

    此外，大明还拥有这些国家所不及的，那就是几乎无穷尽的人口基数再加上眼下大明不断进步的科技和已经开始形成的初步工业。假以时日，等大明真正完成工业转变之后，那么其军力变化将是翻天覆地的。

    鄂尔泰的一席话让耿额心中大定，多日来一直笼罩在他头上的愁云顿时消散了大半。

    不过，鄂尔泰虽然用这种方式先安了耿额的心，同时也告知耿额假如要真正和明军相抗以保万无一失的话，满清必须再给予他一定的支持，而这些支持就是粮草和军饷。

    “耿相，不瞒您，山西之地原本就不是产粮地区，再加上这些年的练兵，我手上实在是紧巴巴的。不知耿相此来皇上对此可有什么交代？能否拨多少银子和粮草？”

    见鄂尔泰用热切的目光望着自己，耿额只觉得有些心虚。说实话满清朝廷眼下也没什么钱，当初如果不是鄂尔泰拿下了漠北三部，从蒙古那边捞了一票，再加上去年攻击西域抢了不少东西回来的话恐怕早就揭不开锅了。

    这次他来山西主要是带着建兴皇帝的旨意过来，目的是要看看山西情况，安抚一下鄂尔泰，让他确保山西和关中绝对安全的。至于钱粮什么根本就没带来，甚至这个问题建兴皇帝也不知道如何解决。

