    张红曾是陈安的“好友”，把她往阴沟里带，背后放冷箭，处处算计，甚至还把手伸到地契上面。

    这多亏了姬壮城暂时“保管”呢，否则原主早就把契纸给她了。

    张红一滞，眯起肥而圆的眼睛，“陈安，这小畜生可是你求了好长时间让我给你托关系卖了他，你装清高给谁看呢？”

    她嗓门老大，所有人都听见陈安要卖孩子。

    “这怎么当娘的？”

    “是啊是啊，虎毒不食子，枉为人也。”

    “可怜的孩子，投错了胎。”

    在古代买卖孩子不犯法，只会受到道德的谴责。

    古代人好生养，有的生了不养故意卖钱。

    陈安放眼望去，这些好事的老娘们没少干这种事，还站在道德最高点对她指指点点，真是讽刺。

    “我有说过要卖孩子吗？倒是你三番两次去我家，三句话里两句是卖孩子的事，刚才还摸我儿子，我看不安好心的是你，女色狼！”

    陈安痛心疾首，她想学农村妇女撒泼坐地上不讲理地扑腾，但转念一想孩子还在这里，这样太没形象了！

    得智取。

    “你！你说谁是色狼呢！”

    张红面红耳赤，跳起来骂道。

    “我儿子今年十岁了，你看他长得清秀，怕是动了歪念头吧，你刚才还想摸我儿子的下巴呢，大家伙可都看见了！”

    陈安颤抖着声音，装的像真的一样。

    百姓议论纷纷，却没有上来帮忙的。

    人们都有种猎奇心理，但凡触碰不到自己利益的事都不会轻易出手，只要关乎到自身利益，才会帮忙。

    陈安接着道，“大家伙可要记住，今天她摸得是我儿子，说不定明天就去摸你们儿子，难道你们忍心光看着女流氓占便宜吗？！”

    “这张红可是好几年好就死了丈夫，还是个没人敢要的寡妇，你说她会不会……”

    “丧尽天良啊，真是不要脸。”

    吃瓜群众将矛头再次指向张红，她气的如装满气的气球，好似一捏就爆炸。

    在原书情节中，正是这一次张红诱惑原主把孩子卖了，虽姬鹤最后把孩子救回来，但给姬厌留下了严重的心理创伤。

    也是他黑化的关键。

    陈安想活命，就必须改动剧情。

    “贱人，你竟然污蔑我！你别忘了要不是我，县城李家的……啊！！”

    啪！

    一道清晰的耳光声让周围都安静了。

    “果然脸皮够厚，打的我手都疼了，你以后再占我儿子便宜，见你一次打你一次。”陈安揉捏着发麻的手，狠狠道。

    张红捂着火辣辣的肥脸，瞪圆了眼睛。

    这死贱人几日不见变了不少，竟敢打她。

    “你……你给我等着！”

    张红还想说什么，可陈安这幅样子还有百姓的帮衬，她讨不到好处，灰溜溜的溜走了。

    “我等着你，来一个打一个，来两个打一双。”

    陈安拉起姬厌的手，冲来人群朝里县里药房走去。

    和张红撕逼浪费太多时间了，她必须快点把药给卖了。

    ……

    “为什么啊老板，我这药可是止血化瘀的好药，就算是城里也没有，五两银子不多了。”

    陈安心不死。

    “你走吧，这种药我见都没见过，你去问问别人吧。”

    老板不耐烦摇手。

    连转了好几家药店，硬是没人敢收买她的药。

    眼看就要天黑了，一无所获。

    陈安垂头丧气，兜里的一两银子都快捏出汗了。

    看开今天想买点家用也够呛了。

    两人一前一后原路回家，姬厌似乎有心事，眸子里闪烁着为难。

    陈安抬起手欲整理耷拉下来的碎发，可姬厌吓得脸上一白，立马瑟瑟发抖的抱住脑袋，默默等待接下来的毒打。

    她动作一滞，心里泛疼。

    这孩子伤得太重。

    想伸手安慰，忽然脑子一阵刺痛，疼的陈安差点叫出来。

    系统：“ooc‘人设崩掉’警告。”

    她咬牙收回手。

    陈安冷漠缕缕头发，不管不顾往前走。

    姬厌赶紧跟上，满满的自责，像是一只被扔掉的流氓猫，“娘，是不是我做错了什么。”

    “你以后不必如此，打你还脏了我的手。”

    原主那恶娘，只要没钱就打孩子，多好的孩子啊，都打出来心理阴影了。

    她想安慰，想抱抱，却不能。

    姬厌耷拉着头听她内心言语，好看的嘴角扬起一抹弧度。

    系统：“姬厌好感度＋20。目前姬厌积分40，可领取初始道具【极限一换一】。”

    ？

    这孩子莫非有什么奇怪的倾向？！

    陈安来不及多想，忽然脚下一绊，身子不受控制的往前倾去，猝不及防的摔了个屁股蹲，疼的眼泪都快流出来了。

    奶奶的，是谁在这里乱扔垃圾！

    “唔……”

    一道闷哼忍痛声打破她的碎碎念，陈安往前一看，人都傻了。

    这哪是垃圾啊，分明是个人。

    这人浑身是血，刚才绊倒陈安的，是他的腿。

    “老伯，你没事吧？”

    陈安出于医者本能，她不顾自己的疼痛小跑到老者跟前检查伤势。

    老伯全身沾满粘稠的血，肋骨处有一道深到肋骨的狰狞疤痕。

    老者没说话，补眉紧蹙，怕是不行了。

    陈安二话不说，掏出医药箱翻出药物就地诊治。

    默默站在一旁的姬厌脸色从平静到惊讶再到麻木。

    她的手法十分娴熟，根本就不像是生手或者是学徒，就如同从医几十年的郎中。

    不不不，怕也没有娘亲熟练。

    忙活片刻，陈安呼出一口气，拍拍手轻松搞定。

    老者缓缓睁开眼睛，挣扎两下没起来，感激涕零，“是你救了我。”

    “老伯，我医术不精，随便给你包了两下，你赶紧去县里再抓点药吃，别伤口感染。”

    人活了，基本没她什么事了，这儿又不是她的研究所，能做到的只有这些。

    陈安还没走几步，老伯一把抓住她的裤脚，“小姑娘，你用的是何药？”

