    高川日记终于熄灭，飞灰无风自散，接触到大厅表面那一行行分不清头尾的符号和公式，就迅速增殖，填满了笔画。那灰色的符号和公式，在这深红色的肉质大厅中，就像是在阐述某种深邃又别扭的真理，就像是肉体内的毛细血管和神经单元，像是某种邪恶的祭祀场所，它们足以让人沉迷于思考，灵感迸发，陷入用语言无法阐述的道理中，那朦胧的，仿佛位于已知和未知边界上的暧昧的知识，就从开始思考的时候激荡起火花。如果有人观测这里的一切，只会觉得这个大厅整体正变得活跃，变得活生生的，是某种沉寂了悠久时光的古老之物在苏醒——

    这样的描述正在从某一个研究人员的脑海中产生，一种模糊的仿佛已经看清了，却又无法记清楚的印象，正在从他的想象中滋生。他忍不住去捕捉这一切，每当那想象中的事物景象越来越清晰，他自己就越来越觉得恐怖。这些本该是自己幻想出来的一切，仿佛就是自己身后那间大厅的真实写照。他试图停止这些想象，停止这个方向的思考，可是，越是不愿意去想，这些疯狂的想法就越是活。

    他忍不住看向身后，自己已经越过的距离，完全被黑暗笼罩着，曾经见到的东西，早已经抛在身后，然而，在他脑海中产生的疯狂想象，却让他感到，有什么东西正从那边追来。那东西不是用脚走路，不是漂浮，没有眼睛乃至于自己过去想象过的，见到过的任何轮廓，它的移动也并非是线性的，不是遵循自己已知的道理。

    它仿佛追寻着思想而来。当自己开始思考，就已经被它锁定了。它窥视着，蠕动着，从一个未知、庞大而黑暗的，绝对自己所知晓的“空间”和“时间”观念的世界里追过来。

    它来了，它来了——

    “它来了。”这个研究人员不由得喃喃自语。

    “什么？”旁边的同伴没有听清楚，只觉得对方的状态有点儿奇怪。

    “它要来了。”研究人员恍惚地应声到。

    “它？什么东西？”同伴这次听清楚了，却有些疑惑，疑惑之余也察觉到了更多不对劲的地方，这个同伴似乎变得有些危险，他不由得试图和对方拉开距离。

    研究人员没有追上去。在队伍里的位置，他不是第一个，也不是最后一个，他的脚步越来越慢，一个个同伴从他身边越过，当他落在最后的时候，其他人终于意识到了，有某些可怕的事情正在这个研究人员身上发生。

    “发病了？”另一个研究人员也不由得缓下脚步，他有些犹豫，不知道该是等待或救助对方，还是立刻转身就走，当作什么事情都没发生。如果真的是末日症候群发作，却又不是什么令人吃惊的事情，因为，在这里的每一个人随时都有可能落入同样的下场。这里的每一个人，全都是潜在的病患者。遭遇了那么多不可思议的危险后，自己的同伴掉队，亦或者自己掉队，都不再是什么意外，而是一种概率上的实现。

    只能说，对方运气不好。而且，己方实际上也没有真正可以帮助对方的能力。如今的幸存者都必须承认这么一个残酷的现实：无论自己这些人做了多少事情，做了多少计划，盘算了多少可能性，其中能够改变现况，亦或者只是暂时改善现况的，一个都没有！

    是的，一个都没有！自己等人的努力，完全没有得到成果，所有人至今为止的工作都因为一个个突发状况，不得不中止，继续下去或许可以看到希望，但是，这个希望正被绝望以更快的速度追上，捕捉，吞噬。自己无能为力，逃跑也只是被动的。

    除了疯狂和绝望，除了比自己的成长更快的异常发生，这个病院里已经什么都没有了。

    就算逃入研究所的深处又能如何呢？谁都不愿意相信，那些怪异的情况会在下一秒就再次追至眼前，可是，已经发生的事情已经多少证明了一个让人绝望的规律，那些让自己感到恐惧的一切，那些要让自己死亡的一切，只会比自己所想的更快到来。

    如果自己等人已经崩溃的话，倒是可以停下来，用一种坦荡的心情去面对那些意想不到的为难，可偏偏自己等人还在挣扎——越是挣扎，就越是痛苦。就如同科教纪录片里，蜘蛛用网捕捉了飞虫，将毒液注射到飞虫体内，等待猎物从内部腐蚀软化，最终变成可口的汁液。在这样的镜头里，蜘蛛是如此一种可怕凶狠的怪物，而沦落为猎物的飞虫又是多么悲惨啊。

    越是思考，就越是绝望，越是想象，就越是恐怖，如果可以不思考也不想象，达到无思无想的哲学境界，或许还可以避免吧，可事实上，这又不是自己想要不去思考不去想象就能够做到的事情。

    自己的思绪在膨胀，自己的想象力在变得丰富，自己的思考在描述那些自己用嘴巴根本无法说清楚的东西。那东西越来越生灵活现，就如同要从幻觉之中跳出来，变成确有其事物。

    因为停下脚步，陷入恍惚的研究人员，自己也不由得缓下脚步的几个研究人员，渐渐觉得自己似乎明白了这个陷入恍惚的研究人员到底在想什么，他的身上到底在发生什么事情，有一种强烈的感同身受的感觉在钻入自己的大脑，在搅动脑汁，还在不断朝自己的心灵深处钻。他们下一刻就明白了，自己也发病了，对发病的同伴感同身受就是最好的证明。当他们可以体会到对方身上正在发生的变化时，自己也已经在发生相同的变化。

    思考在传染，感受在传染，思维正在趋向于同一个方向，理性也好，感性也罢，所有属于“自我认知”这种行为的活动，都在带来某种无可名状的东西。

    那无可名状的东西，就像是“嗅”着“思考”这一行为本身的味道而来。

    “它来了，它要追上来了。”一个又一个人这么说。因为多了几个人，原本只有一个人的呢喃声也在放大。在黑暗中，这些人的呢喃就像是在宣告，在念咒，在以同一种节奏，去描绘某种恐怖的庞然大物。只听他们的声音，就会觉得他们不再是研究人员，反而像是某种邪教的传播者。那渐渐响亮起来的呢喃声是如此可怕，让那些头也不回，拼命向前跑的研究人员感受到了“追逐”。

    声音追逐着他们，不可思议的异常也在追逐着他们，恐惧、疯狂和绝望在追逐着他们，那些被抛下的发病的同僚已经陷入无法归还的泥沼中，变成了泥沼的一部分，哪怕看不到他们，也似乎可以感受到，他们正挣扎着，以一种痛苦的姿态从泥沼中伸出手——哪怕只是在头脑中产生的幻觉，那些手也是从黑暗的背后伸出，追上来，试图将自己也扯入那黑暗的泥沼中。

    越是落在后方的人，就越是感到那栩栩如生的追捕感。没有人愿意被“抓住”，哪怕转头回望的时候，根本就看不到那些“手”，也不想自己被这幻觉一般，只产生在自己想象中的“手”抓住。一些人尖叫起来，就像是被那不可思议的手缠住了一样，一个踉跄就跌倒在地，只能绝望地看着自己身边的人同伴离自己越来越远。

    他们可以一直向前向前，可自己已经跌倒了，被缠住了，没希望了，一股巨大的，不似幻觉的力量正在拉扯自己的脚踝、小腿、身躯、脖子和脑袋。那摔在地上的研究人员还没来得及爬起来，那半仰的身体就已经变得僵硬，仿佛真有什么在拉扯着这个身体，将他向后弯折。这个身躯越来越弯，可他年岁已大，身体已经没有这么柔韧，于是连骨头也发出咯吱咯吱的声响，似乎随时都会断裂。

    换做是常人，必然是面带痛苦的吧，可是，这个研究人员的脸上，除了绝望之外，已经不剩下其他的感情，因为他的面皮都如同冻僵了一般，根本无法露出其他的神色，他的眼睛也越来越灰暗，失去了神采。他发出的呼吸声和叫声，正在从人的声音，变成别的某些东西的声音，但到底是怎样的东西，却完全无法从既有的记忆中找出相应的实物。只给人一种感觉：这绝对不是人类可以发出的声音。

    一个人跌倒了，两个人跌倒了，三个人跌倒了……剩下的人头也不回，他们假装自己没有听到，他们不敢回头去看摔倒的人到底是怎样的表情，他们觉得自己一旦去看这些人，自己就会不由得停下脚步，一旦自己试图去帮助他们，自己就会变得和他们一模一样。

    即便如此，哪怕头也不回地疾奔，但伴随着一个个同伴的跌倒，剩下的人也能够切实感受到，真的有什么东西在追上来。那是从已经异化的大厅中追来的东西，亦或者，那个异化的大厅已经变成了它的一部分。

    “它来了，它要来了，它已经来了。”这样的呼声越来越响亮，幸存者们不由得掩住耳朵，哪怕只是听到这个声音，也足以让人觉得自己要发狂了。

    他们不去看，不去听，拼了命地不去想，拼了命地挖掘自己身体的本能，依靠本身去奔跑。他们不知道有多少同伴已经掉队，也不想去确认。在黑暗中奔驰的自己，明明在身边还有着许多同伴，但却越来越像是只剩下自己一个人。

    只有自己一个人，孤独在这个恐怖又让人绝望的黑暗中奔跑。时间是如此的漫长，通道是如此的漫长，自己奔跑的时间，已经远远超过了以往抵达研究所深处，那LCL液的存储地，可是，自己什么东西都没看到。自己的上下左右前后，都是没有尽头的，无限宽广的黑暗。

    道路是如此的平坦，没有碰到任何障碍物，似乎无论朝哪一个方向奔跑，都不会撞上墙壁，但是，有的时候，他们却希望自己可以撞上一些正常的东西，好提醒自己仍旧是在一个实在的环境中，而不是做一场噩梦。如果自己被绊倒了，是否就能够脱离这片似乎没有终点的绝望和黑暗呢？

    当然，没有人希望绊倒自己的是从黑暗中深处的手。

    当想到“手”这一词语的时候，他们立刻就意识到了……不，他们不想去意识到，他们意图阻止自己的大脑。

    最终，他们一个个都被绊倒。身体疼痛，在地上打了好几个滚，只觉得自己要被黑暗中的“手”抓住了。然而，立刻有一片明亮在他们的视野中展开。明亮的画面暂时驱散了黑暗，让他们重新回到更有真实感的世界中。他们听到了熟悉的声音，无论是光色还是物体的轮廓，都比之前的黑暗更让人感到安心。

    这熟悉的一切，都让他们不由得松下了紧绷的大脑，吁出一口长气。他们躺在地上，感受那熟悉的，坚硬又冰凉的触感，只觉得自己整个人都得到了升华。很长一段时间，他们都无法继续思考，也无法从地上爬起来，那恐怖的追逐和逃亡，让他们只觉得已经榨干了自己的每一个细胞。

    好一阵过去，才有人缓缓支起身体，向来时的方向走去——他试图确认自己过来的地方，确认自己等人进出的地方，到底是怎样的一个情况，可是，他立刻停住了脚步，因为在他注视的方向，哪来的入口？那只有一面平滑而坚硬的墙壁。

    他的面容扭曲，用力抱住了脑袋，他不愿意去想，然而，可怕的想法仍旧隐约从他的脑海中产生。幸好，身后陡然响起的喊声拉了他一把：“我们安全了，我们安全了！我们逃出来了！”

    叫喊的人就像是要宣泄自己那悸动的情绪般，叫得喉咙嘶哑，手舞足蹈，很是疯狂，但是，这般神经质的表现却说中了每一个人的心思。所有人都希望，事实就是如此：自己等人暂时安全了。