    楼兰古国的遗址其实很小，也没啥东西，不过就是一些残破的城墙，倒塌的建筑，再不就是一些土坯，总之你要不知道这里是楼兰遗址的话，可能就以为这不过是戈壁滩某个很破旧老村子荒废之后的状况。

    　　这个遗址在近两百多年的时间里，有不少科考和探险队都来过，怎么说呢，差不多是里三层外三层的都被挖掘过了，但仍旧没有任何有价值的发现，除了那处太阳墓和小河墓地外，这么一来的话，其实对于楼兰的研究估计连一层面纱都还没有揭开呢。

    　　“往下，咱们该怎么进行？”王长生和周皇帝都看着苏童。

    　　苏童拢了下长发，抬腿跺了跺脚，说道：“多少人都在猜测l楼兰古国到底去了哪里，不过我们家中推断，楼兰应该是从地上转移到了地下”

    　　周皇帝愕然说道：“沙漠下面？”

    　　“八九不离十，就是去了地下，因为地上没有楼兰王宫，这座建筑……”苏童忽然蹲在了地上，随手捡起一根枯枝就画着说道：“楼兰王宫的面积很大，四周都是两米多高的围墙，共有四个城门，造型么跟现在的故宫有点类似，不过面积大概小了三分之一左右”

    　　沙地上，苏童边说边勾勾画画，不过片刻的工夫一座王宫的雏形就被她给勾画了出来，亭台楼阁什么的画得也很真切，特别是一些重要的地方，她还特意的圈了一下。

    　　周皇帝眯着眼睛问道：“你这是随手画出来的，还是说……楼兰的王宫就是这样的”

    　　苏童抬头说道：“就是这样的。”

    　　“那你是怎么知道的？两千多年前的楼兰现存可没有什么资料了吧，你哪来的参考文献啊。”

    　　“既然是合作，那我自然得要坦诚相待了，之前有一些东西我藏着掖着没有说主要是怕你们走漏了消息，那现在我们都到了楼兰遗址了，我自然是有一说一有二说二了。”苏荷顿了顿，有一种很真切的表情看着两人说道：“这是我们家族中留下来的资料，我们世世代代都在研究着关于楼兰古国的秘密，甚至在很久之前，我们家族里也曾经派过考察队来楼兰实地勘察过几次，然后经过几代人的推测和论断，最后差不多是得出了一个结果，那就是楼兰王可能当初将楼兰王宫和一些居民都搬到了戈壁滩下面，也就是地底深处。”

    　　“你家，挺有历史的啊？”周皇帝唏嘘的说道。

    　　苏童笑了，说道：“有历史的家族不少，孔圣人家传承到现在都多少代多少年了？听说鬼谷子王诩也有后人在世，还有墨家子弟等等，只不过我们家族的历史可能还要长了一些，原因就在于我们比较低调不理世事，过着与世无争的生活，所以我们传承的比较久远罢了。”

    　　周皇帝忽然问道：“你来自洞天福地？”

    　　苏童愣了愣，诧异的问道：“你居然还知道洞天福地？”

    　　“这也不是什么秘密，知道了也没什么奇怪的。”

    　　苏童“哦”了一声，摇头说道：“我并不是，我们家族也还在内地……”

    　　周皇帝和王长生在脑袋里迅速搜罗了一下内地中哪个历史悠久又有底蕴的大家族是姓苏的，不过搜了一遍也没啥概念，特别是王长生就感觉到了深深的疑惑，因为昆仑观要论历史的话，绝对可以用绵延悠长来形容了，观中经阁里的记载非常庞杂，自然也有关于一些出名的世家的一些记载，但他找了一圈也没发现有姓苏的。

    　　这个话题暂且抛开不探，苏童又接着往下说道：“我们家中有过推测，楼兰古皇宫最大的可能就是转移到了地下，所以我这次来的目的，主要也是放在沙层以下，如果有可能的话，深入下面去看看那就更好了。”

    　　周皇帝打量了她几眼，很迷惑的问道：“照你刚才说的，你家历史这么久，那应该发展的挺壮大的了，那我就十分想不明白了，怎么你家里就派了你一个人过来，就不能组个团么？”

    　　苏童淡淡的怼了他一句：“你能把关注点放到正事上，而不是在关注我家里的状况上行么？朋友，我们现在是在研究楼兰古国王宫的所在之处，而不是讨论我家里的结构组成，OK？”

    　　周皇帝两手一摊，说道：“妥！”

    　　往下，直到天黑，三人都仔细的在遗址上和周围寻觅着有没有可以通往沙层下面的通道，但是很遗憾，也很现实，曾经有不知道多少个科考和考察的队伍都来过这里，人家都没有发现的，他们自然也不可能在短短的半天之内就找出什么有价值的线索来。

    　　王长生就很遗憾了，跟他俩说早知道是要探寻古城王宫的话，把唐昆给找过来好了，这个最顶尖的摸金校尉在探查古墓方面有着最尖端的技术水平，他一铲子插到地下，基本就知道这下面有没有古墓，然后是什么年代的了，可惜这家伙被梁平平带到蓬莱去了。

    　　沙地里探寻地下，是一个极度艰难的过程，因为这里的地质结构明摆着呢，就比如你在土地上挖掘，就是用手挖的话半个小时也能刨出一个坑来，但是在沙地之中，你哪怕是用挖掘机也挖不动，因为沙子是具有流质特性的，你这边刚挖出来一点然后周围的沙子马上就又给填埋上了，所以挖了也等于是白挖，那你自然就没办法探查到地下是什么状况了。

    　　这天晚上三人夜宿在了古城遗址，这天晚上的温度也很冷，因为遗址四周非常的荒凉，烧火的柴火都找不到了，他们就只能抱着胳膊自己给自己来取暖了。

    　　而晚上在睡觉的时候，王长生和苏童也在担忧曾经两次出现的那道身影会不会再次冒出来，如果再出现他们周围的话，两人恐怕就得要琢磨下到底还没有必要在这继续发掘下去了。　　因为，他俩都看出来了，那道让沙漠野狼都四散而逃的身影，应该是一头已经可以行动自如的飞僵了，其修炼的年限至少也得是五百年以上了，以他们三人的状况来看的话，对上一头飞僵差不多也能拼过对方，但前提是他们也不会有多少的结果。

    　　一般墓地或者阴气极重的地方，都会有尸变之后诈尸的尸体，俗称叫粽子，这是比较常见且等级可以算是最低的僵尸了，用黑驴蹄子，公鸡血就能对付，这种僵尸再往上就是紫僵、白僵、黑僵、绿僵、毛僵了，等级一点点的高起来，战斗力也很强悍，不过人力也能够处理得了。

    　　可要是到了飞僵这一级别的，那就得动用道家术法了，具有记载直隶安州出现过飞僵，当时整整一城的人差点都被祸害死了，后来官府方面请了茅山，龙虎和天师教大批道士出手，这才得以给降服了。

    　　而前些年川地首府据传在修路的时候也挖出过一头飞僵，当时闹的飞飞扬扬的，至于后续是啥结果普通民众是不会知性的，官方呢则是辟谣了，其实真实的状况是川地闹了僵尸事件之后，上京城里的官方机构派出了一个小组然后配合当地的驻军这才将其给清理掉，至于有啥损失都成为了绝密档案，没有对外披露。

    　　那飞僵再往上的话还有其他类别的僵尸么，那肯定是有的了，这种跳出红尘中不在五行内的生物极其彪悍，随着僵尸的进化越来越高，其战斗力就可以用变态来形容了，飞僵上面是不化骨，肩膀和两膝不会僵硬然后可以吸收日月精华，乍一看的话几乎跟常人无异，到了不化骨的僵尸在明面的记载中还没有出现过，因为这一种僵尸一旦冒出来那就意味着是生灵涂炭了。

    　　不化骨吸收日月精华修炼到极致就会变成伏尸和游尸了，这两种级别的僵尸只有传闻，毕竟到了这种地步的僵尸已经强悍到世间根本容不下他们的地步了，并且从外观上都很难看出他们和人有啥区别了，算是进化到了最高的等级。

    　　这次戈壁滩之行王长生他们就很不走运，谁也没有料到居然会撞上一只不知道从哪冒出来的飞僵，那就只能起到对方是个过路客了。

    楼兰古城遗址，天边残月如钩，地上风吹沙落。

    遗址东南方，静静的站立着一道人影，眼睛正直勾勾的望着这边，在这道人影的脚下躺着大概十几头沙漠野狼。

    这些野狼都已经死绝了，但诡异的是狼的尸体都成为了一头头的干尸，如果离得稍微近一点，就能看见在狼的脖子上都有着一排清晰的牙齿印记，而地上却一丁点的血迹都没有。

    那道身影静静的伫立了片刻，忽然间，只见他略微张开两手，两腿也未见弯曲，身子就直挺挺的跃了起来，然后朝着前方腾空而去，足足过了几秒钟才“啪”的一声落在地上，然后几个起落之间，身影已经消失在了茫茫的夜色中。

