    “你，你竟然说我轩辕家虚伪？”

    轩辕博瞪着眼，怒视着秦飞。

    那身上，气息涌动，杀意森森，更充满了无尽的怒意，“没有人能污蔑我轩辕家族！”

    他怒声大吼。

    作为十大古武家族之首，一直以来，轩辕家族都很低调，很少插手古武界之事。

    甚至，轩辕家族有种超然物外的感觉，对于整个古武界，他们都有一种俯视感。

    没错，就是这种感觉。

    在他们的心中，他们就是超人一等的。

    可现在，秦飞却当着如此多人的面，大骂轩辕家族虚伪，这简直就是在挑衅轩辕家族，毁坏轩辕家族的名声，这让他如何能接受？

    他死死地盯着秦飞，目光好似能喷火。

    “呵呵，我说错了吗？”

    秦飞却是神色平静，语气淡然，那脸上全是嘲讽，“你口口声声说，十大古武家族同为一体。”

    “但事实呢？”

    “你轩辕家族，就是比别的家族高一等，别的家族，也只能仰视你轩辕家族。”

    “既然同为一体，你轩辕家族掌控的遗迹明显不同，为何却敝帚自珍，不愿和其他家族分享？”

    “什么同为一体？”

    “不过就是一个笑话罢了！”

    “我说你轩辕家族虚伪，难道有错吗？你们只是强大自己的家族，然后高高在上地俯视其他家族，彰显你们的优越感，呵呵，老虚伪了，我都看不下去了。”

    他不屑至极。

    此话一出，各大家族的长老，都不由地向轩辕博望了过去。

    轩辕家族掌控的古遗迹，确实和其他家族的不同。

    同为十大古武家族，轩辕家族为何比其他家族强那么多？难道，就因为他们是第一个开启元力复苏的吗？

    显然不是这样的。

    答案很明确，轩辕家族掌控的遗迹，原本就比其他家族的更厉害。

    一时间，轩辕博也沉默了。

    这些话，正中各大家族的软肋啊！

    因为，各大家族对轩辕家族的古遗迹，确实很好奇。

    “呵呵，牙尖嘴利，胡搅蛮缠，我今天倒是见识了你的本事。”

    但很快，轩辕博就失笑一声，“我说了，无论你怎么挑拨都没用。”

    “今天你既然要付一月之约，肯定是要手底下见真章。”

    “还是让我们见识一下你的真正实力，是否和你的嘴一样锋利。”

    说着，他的身上弥散出无比强大的气息，眼中杀意深沉。

    他已经不想再和秦飞废话下去了。

    “哈哈！”

    听此，秦飞却是无比畅快的大笑起来，他望着对方，“你轩辕家族不仅虚伪，还自以为是。”

    “我和楚家定下一月之约，现在来赴约，此事和你轩辕家族有什么关系？”

    “这是我和楚家之间的约斗，你轩辕家族又有什么资格参与？”

    他向轩辕博质问，“或者说，你轩辕家族真以为天下无敌，可以随意插手别人的恩怨不成？”

    声响洪亮，宛若铜钟大吕，传荡四周，在所有人的耳边响起。

    那一刻，所有人都瞪大了眼睛。

    全场寂静。

    秦飞的话，没毛病！

    这一场约斗，是秦飞和楚家之间的一月之约，主要是为了解决秦飞和楚家的恩怨。

    而现在，轩辕家族带着各大家族掺合进来，这算什么？

    这也确实不合适。

    一时间，现场静得诡异。

    所有人，都向十大家族的人望了过去，一个个也都是惊奇不已。

    一直以来，十大古武家族就以古武界的主事人自居，那真的是霸道无比，镇压一切。

    整个古武界，谁敢反抗十大古武家族？

    他们也只能仰十大古武家族的鼻息生存。

    可现在，秦飞却当面打十大古武家族的脸，那真是一点面子都不给他们。

    众人目睹这一切，一个个的竟然有些兴奋。

    他们都很希望看到十大古武家族吃瘪。

    此时，十大古武家族众人的脸色，也是难看至极。

    他们怎么都没想到，秦飞竟然会说这样的话。

    一百五十位宗师，全都瞪着眼，紧紧盯着秦飞，那目光，好似要将他生吞活剥一般。

    插手秦飞和楚家的约斗？

    这就等于是插手秦飞和楚家之间的恩怨。

    这在古武界，其实是很让人忌讳的事情。

    一时间，众人竟然被怼得哑口无言。

    甚至，连楚森都不吭声了。

    “你这张嘴，真是够锋利的。”

    轩辕博由衷地赞道，“我已经说了，十大古武家族同为一体，楚家的事，就是十大古武家族的事。”

    “所以，你和楚家的约斗，就是和十大古武家族的约斗，这有问题吗？”

    他紧盯着秦飞，语气淡然。

    那身上，更是弥散出无比恐怖的气息波动。

    “没错，十大古武家族同为一体，楚家的事，自然就是我们的事。”

    “这没有任何问题。”

    “小子，今天任你说出花来，也难逃一死！”

    “你敢和十大家族约斗，那就是在送死！”

    十大古武家族的众人都反应过来，一个个怒瞪着双目，冲秦飞大叫。

    那气势，也是强横无匹。

    秦飞淡然地看着这一切。

    “哈哈！”

    待对方众人说得差不多了，他直接大笑一声，“都说人要脸，树要皮，你们十大古武家族，真是连脸都不要了。”

    “啧啧，我今天真是见识到了十大古武家族的无耻！”

    他嗤笑连连，“楚家的事，就是你们十大古武家族的事？然后，你们就能在背后，伏击楚家的人了？”

    “你们十大古武家族无耻起来，真没其他人什么事了。”

    他肆无忌惮的嘲笑，言语中，全是蔑视，“十大古武家族？我，看不起你们！”

    他昂然而立，满脸的傲然，不屑。

    看不起我们？

    哗！

    此话一出，十大古武家族的众人都是暴怒。

    “小子，你找死！”

    “该死，别和他废话了，直接杀过去。”

    “我受不了了，我要一掌拍死这混蛋！”

    十大古武家族的众人怒不可恕，直气的疯狂跳脚，那身上的气息，更是狂躁不已。

    此时，哪怕是轩辕博的脸色，也是阴沉到了极点。

    十大古武家族就是古武界的卫冕之王。

    谁敢挑衅他们？

    可现在，秦飞却说出这样的话，这简直就是对他们的践踏。

    这让他们无法接受。

    “楚森，这是我和你楚家的恩怨，难道，你要让其他家族插手吗？”

    “若真是如此的话，你楚家根本不配做我的对手，我鄙视你们！”

    秦飞不管这些，又向楚森大叫起来。

    “秦飞，任你巧舌如簧，今天也难逃一死！”

    楚森咬着牙，恨声道，“十大古武家族同为一体，你别想挑拨！”

    “我，绝对不会上你的当！”

    他大吼。

    那一张脸，都变的狰狞无比。

    双拳紧握，心中却在狂吼：“这一切都是为了对付秦飞，等拿到了钥匙，再和其他家族算账！”

    “真是太让我失望了。”

    秦飞摇头叹息，“原本以为，你楚家还算不错，你楚森还是一个人物，没想到，你们也就是一群可怜虫罢了。”

    “楚家，不配与我为敌！”

    他说的极为肯定。

    “十大古武家族，不过如此。”

    “你们，就是一个笑话。”

    然后，他又扫向其他人，再次摇头不屑的哼道。

    “我受不了了。”

    “这小子太狂了，我要杀了他！”

    “杀，一起冲上去，直接灭了他！”

    “快出手吧！”

    众人都是暴怒至极，一个个全部处于暴走的边缘。

    秦飞的话，真是太气人了。

    “你想死，我成全你！”

    轩辕博阴沉着脸，杀气腾腾的道，“杀！”

    “冲过去，直接将他镇压！”

    轰！

    随着他的话，一众人的身上都爆发出无比汹涌的气息，宛若出枷的猛虎。

    杀气冲天。

    所有人都动了。

    他们要一鼓作气，直接一波镇压了秦飞。

    “小子，去死吧！”

    楚森怒吼着，那眼中凶光闪动，直接冲在了最前面。

    他恨秦飞入骨，只想赶紧将他杀了。

    “这么容易就被激怒了。”

    秦飞看着飞扑而来的众人，嘴角轻扬，满是不屑的喃喃着，那眼中，全是得意。

    一切尽在他的掌控之中。

    “给他们一些震慑！”

    他直接向丁庆摆了摆手，整个人都很是淡然。

    轰！

    下一刻，一声巨响传来。

    跟着就看到，一团蘑菇云在众人的头顶上空爆炸开来。

    天空中的一切，直接被吞噬一空。

    这一炮虽然轰在了空中，但那威力却强悍无匹，一时间，整个大地都在震颤起来。

    所有武者的脸上，都露出了惊恐之色。

    重炮！

    秦飞安排了重炮。

    那一瞬间，众人的眼中全是惊恐，慌乱，然后四散而逃。

    有些人想到了天刀门遗迹入口的那一次重炮轰击，此时，那真是脸色苍白。

    原本正冲向秦飞的十大古武界的强者，也是一瞬间停了下来，一个个神经紧绷，汗毛乍起，整个人都僵住了。

    尤其是从重炮轰击中逃过一劫的轩辕博和楚森两人，那脸色真是瞬间变的惨白，身体都忍不住有些颤抖起来。

    上一次的重炮轰击，给他们留下的印象太深了。

    然后，所有人都不敢动了。

    一个个高度警惕，戒备，头皮都在发麻的。

    “哈哈。”

    “和你们开个玩笑而已，不用怕，都不用怕，放松，放松啊！”

    秦飞见此，真是畅快至极，无比张狂的大笑起来。

    他只是让人轰了一炮而已，这些人就像是被踩了尾巴的猫，那样子，真是太有趣了。

    十大古武家族的所有强者，全部都瞪着眼，凶狠的行者秦飞。

    那目光，真的好似能吃人一般。

    放松？

    这个时候，谁敢放松啊！

    “你，竟然调集了重炮？”

    轩辕博黑着脸，咬着牙，死死的盯着秦飞，厉声喝叫，“你知道你在做什么吗？”

    “这是对十大古武家族的挑衅！”

    那一刻，他真是怒到了极致。

    【作者有话说】

    第2更

