    褐衣老头将话都说到这份上了，肖执还能说什么？

    他轻轻拍了拍阳夕的肩膀：“小夕，你就在这里陪老大人说说话，老大人说他今天心情好，要免费送我一本秘籍，我到楼上挑选秘籍去了，等会就下来。”

    “哦。”阳夕轻轻点了点头。

    褐衣老头则是瞪了肖执一眼。

    肖执没去看褐衣老头，径直走向了阁楼二层。

    藏功楼的阁楼二层，一共存在了两个书架。

    第一个书架上，空空荡荡的，只摆放着三本先天功。

    第二个书架上，摆放着的书籍，数量就要多得多了。

    这个书架上，摆放着的，是战功与辅功，粗略一扫，应该有上百本。

    有贵的，也有便宜的。

    最便宜的辅功，是肖执曾学过的辅功《鲸吞术》，标价5万钱。

    最便宜的战功，则是《云步》、《金身术》、《聚力术》这些，虽说这些是最便宜的战功，却也标价15万钱，这个价格真心不低了。

    毕竟，先天功也才10万钱一本。

    肖执原本的打算，就是购买一本《聚力术》回去修炼，用来提升自己的战斗力。

    这藏功楼里，当然有比《聚力术》更好的战功，只是，肖执身上的钱就这么多，没钱啊。

    现在不一样了，那褐衣老头让自己上楼免费挑一本秘籍，可没限制价格，既如此，还选《聚力术》这种便宜货干嘛，直接选最贵的那本啊！

    肖执都不看秘籍的名字了，直接看秘籍下方处的标价。

    标价15万钱的战功，数量是最多的，足有30多本。

    标价60万钱的战功，数量就要少一些了，只剩下10余本了。

    标价200万钱的战功，数量就更少了，一共只剩下了3本，分别是体质路线的《金刚不坏身》、敏捷路线的《逍遥游步》、力量路线的《苍龙破封》

    你看，一分钱一分货，200万钱一本的战功秘籍，光是名字，就比15万一本的战功秘籍，要高大上得多。

    《金刚不坏身》与《逍遥游步》，虽然一看都很厉害，但和肖执的修炼路线不符，肖执即便是勉强修炼了，效果也会大打折扣。

    于是，肖执直接走到了《苍龙破封》秘籍的面前，凝视这本秘籍。

    《苍龙破封》，战功，修习此功，可以大幅增强你的攻击力，大幅增加你的攻击速度，但同时也会消耗更多的真气，学习要求：先天及以上，注：此功法最适于力量路线修炼者，其余两种路线修炼者，修习此功法，效果将大打折扣，标价：200万钱。

     200万钱一本的高档秘籍，若不是褐衣老头开了这个口，这么贵的秘籍，现在的肖执就只能干看着，根本就买不起。

    现在不一样了。

    就这本了。

    肖执将《苍龙破封》秘籍拿在了手中，心里面喜滋滋的。

    他这人，还是比较有‘职业’素养的，既然收了好处，那么，他在选好了秘籍之后，并没有马上下楼，而是在阁楼二层，又故意‘磨蹭’了半刻钟，扫了一遍书架上的那些秘籍之后，这才拿着《苍龙破封》秘籍，下了楼。

    阁楼一层。

    褐衣老头盘腿坐在蒲团上，在他旁边的一个蒲团上，小丫头阳夕也是盘腿而坐，小脸上一脸的认真。

    肖执下了楼，有些疑惑道：“小夕，你这是……”

    阳夕看向他，道：“宁爷爷说，这种姿势，有利于修行，有利于感悟天地自然。”

    “哦。”肖执点了点头，他将手中拿着的秘籍，递到了褐衣老头的面前，笑着道：“老大人，秘籍我已经挑选好了，您看这本怎么样？”

    褐衣老头接过秘籍之前，还是一脸的淡然，当他接过秘籍之后，嘴角却是忍不住抽了抽。

    我让你上去挑选秘籍，可不是让你上去打劫的！

    你拿本15万钱的秘籍下来，意思意思不就好了么。

     200万钱一本的秘籍，亏你下得去手！

    褐衣老头气得啊，老脸涨红，手都有些抖了。

    “老大人，您这是怎么了？”肖执关切问了一句。

    一旁的阳夕，也看向了褐衣老头。

    褐衣老头深吸一口气，这才平复下了心情，他道：“把这本秘籍放上去，你去挑，去挑一本60万钱的秘籍好了，这本太贵了。”

    肖执不乐意了：“老大人，话可是你亲口说的，当时可没限制秘籍的价格，现在又要限制价格了？”

    褐衣老头就好像没听到一般，仍道：“这本太贵了，你放上去，去挑一本60万钱的秘籍。”

    肖执脸上的笑容慢慢消失了，他对坐在蒲团上，对秘籍这些东西，有些不明所以的阳夕道：“小夕，我们走，这个大昌神门，连区区一本200万钱的秘籍都送不起，想来也不是什么大宗门，就一个小门小派而已，小夕，你可是天生灵体，去这么个小门派实在是太委屈你了，走，哥哥带你去找一个更好的宗门去。”

    听肖执这么一说，褐衣老头肺都要气炸了！

    大昌神门是小门小派，是小宗门？

    建立了大昌国，作为大昌国第一宗门的大昌神门，是小宗门？

    会连一本200万钱的秘籍都送不起？

    不是送不起，是不值得送你好不好！

    就你这样的资质，送给你实在是太浪费了好不好！

    相比起认识才不到一刻钟的褐衣老头，阳夕还是信任肖执多一些的。

    见肖执这么说，阳夕虽然有些迟疑，但还是哦了一声，从蒲团上站起身来。

    肖执拉起阳夕，转身就走。

    “等等！”当他拉着阳夕，快走到门口时，褐衣老头的声音终于从身后传了过来：“好，就这本，只是这本秘籍，你不能带走，只能在这儿学。”

    肖执停下了脚步：“我若在这里研读秘籍的话，小夕怎么办？”

    “我大昌神门，就这两天，会有大人物过来，阳夕暂时就留在我身边吧，由我来保护她的安全！”褐衣老头道。

    “你们大昌神门，有大人物会过来？”肖执有些疑惑。

    褐衣老头哼了一声：“想要将人复活，哪有那么简单，至少老头子我，是远远做不到的，我便将这事情，传讯给了上面，上面对于你妹妹的天生灵体很重视，就这两天，便会有神门内的大人物赶过来，负责处理这件事情。”