    禁海。

    这个地方林夕并没有听说过。

    神禁之地这等地方太过于神秘了，除了充满危险之外，最重要的是名声不显，以至于绝大多数修士都不知道神禁之地代表着什么，也不知道究竟有哪些神禁之地。

    据悉禁海并不算在中州。

    而是处于中州南部边缘。

    据说禁海其实连接着幻魔域与中州，处于虚无的空间之中，是一片无形之海，甚至其中有没有生命都很难有人能盖棺定论。

    幻魔域也能接触到传说中的禁海，所以才会有这样的猜测，但具体是如何也无人知晓。

    “除了这个名字外，还有什么重要的信息吗？”林夕不由问道。

    方清越无奈：“能够知道这个名字，也已经是了不得的事情了，一个顶尖势力，都未必知晓呢。”

    “那禁海的力量究竟表现出什么形式呢，也是像神照地那般大大提升悟道的效率？”

    “这倒不是，我个人猜测，禁海的力量能具现成某种神秘的大杀器，一旦动用，屠戮半圣都是很简单的事情。”

    林夕心中一跳。

    这听起来倒是很让人心动啊。

    “那禁海究竟在哪里呢。”林夕问道。

    方清越摇头：“不好说，焚荒城对此保密措施做的极好，唯有那七家大势力最核心的成员才能知晓。不过我知道由禁海力量形成的秘境位置所在，也许你能够找到些线索。”

    “但是我还是劝你不要去，接触禁海的力量太危险了，就像这该死的仙雾林一样危险。”

    他忿忿的发泄着自己的情绪。

    “而且，一旦焚荒城发现你在接触禁海，估计不会听你的任何解释，直接将你列为危险目标打杀。”

    方清越的担心不无道理。

    关乎焚荒城的根基，任何意外都是焚荒城不能允许的。

    “我明白。”林夕点了点头：“多谢方兄指点。”

    方清越看出林夕有要走的意思，叹了口气，心中有些戚戚然，眼神哀怨中透露出几分苦楚。

    林夕有些过意不去：“方兄最近悟道可有什么收获？”

    “难啊难，太难了。”方清越仰天郁郁开口：“吕登贤那个老王八蛋的传承确实很了不得，却难以找出离开仙雾林的方法。我的灵体与仙雾林的道纠缠到了一起，能够不被同化已经很幸运了，除非废掉自身，不然不可能离开。”

    将自身的道给废掉，跌落云端，成为一个弱不禁风的凡人。

    这就是离开仙雾林的方法。

    林夕沉默。

    这个方法太残酷了。

    没有修士肯这么做。

    尤其是像方清越这样的人，恐怕宁愿死都不愿意这么做，他宁愿永远呆在仙雾林。

    “解铃还须系铃人。”林夕想了想说道：“或许你该去仙雾林深处碰碰运气，说不定能够发生奇迹。”

    方清越一惊：“你没开玩笑吧，仙雾林深处全是虫潮，而且还可能惊动仙雾林的意志，那可是必死之局。”

    他可是亲眼见到仙雾林意志显化的恐怖的。

    “我也只是建议，不破不立，一切全都在你。”林夕说完这句便转身离开。

    他也只能给建议。

    如果是他的话，或许会毫不犹豫走入仙雾林深处，拼一个机会。

    至于对方要这么做，他也没办法决定和干扰。

    方清越怔怔留在原地，沉默了足足半个时辰，眼中终于散发出久违的自信与骄傲的光芒，灿烂的可比肩耀阳。

    “我可是注定要成圣的人，怎么能被困在这种地方！！”方清越转身走入仙雾林。

    脚步坚定且轻盈。

    没有半点迟疑。

    ......

    ......

    这是一片虚无的地域。

    泛动着的空间涟漪如同浪潮般层层打来。

    漆黑与虚无充斥着一切。

    没有星辰与光辉，但模模糊糊的却存在着极淡的光晕，目光所及之处皆是虚幻与恐惧，仿佛就像是死亡构筑成的炼狱。

    “吼~”

    这片虚无之海中，时不时涌现出诡异到难以形容的吼叫声传来，就像是厉鬼的哭嚎与冤魂嘶吼的结合声音。

    浑厚中带着撕心裂肺，让人毛骨悚然。

    这里存在着神秘可怕的生灵。

    巨大如山川的影子沉浮于天地间。

    “救命啊，这到底是什么鬼地方。”虚无之海中，传来女子愤怒与恐慌的叹息声。

    紧接着虚无黑暗中燃起万丈火焰，火焰炙热且辉煌，刺眼都了极致，那是血色的火焰，鲜艳欲滴，令人发颤。

    一片苍茫火海驱散了漆黑与恐惧。

    那巨大恐惧的影子，也伴随着惊惧的吼声消失无踪，如同鬼魅的幽魂，来无影去无踪，让人难以寻找。

    做完这一切，火焰缓缓的敛息下来。

    那火焰中心竟然出现了一个女子身影，女子红裙娇艳，如同尘世中尽情绽放的血色玫瑰，气息爆裂，不可阻挡。

    “呼......”不过如此炽烈的气息却难掩女子眼中的疲累神色。

    她不断的深呼吸，借此来调节自己的气息。

    虚无之海中一点点神秘的光晕则顺着功法，融入了她的体内。

    女子脚踏之地是一条银色长虹，在漆黑的笼罩下闪耀着淡淡的磷光，很昏暗与模糊，看不真切。

    “小白龙，什么时候才是个头啊，我快撑不住了。”女子咬着银牙，充满着怨气。

    她的脚下传来很心虚的声音，伴随淡淡的龙吟声。

    “快了，快了，应该就快了。”

    原来那并不是长虹，而是一条银光璀璨的白龙，白龙气息浑厚强盛，龙威浩荡，在这黑暗的虚无海洋中激荡起千万波澜。

    这一人一龙，自然就是祝千绝和小白龙了。

    这虚无海域便是小白龙记忆传承中记载的秘地。

    据说进入其中可进一步提纯血脉，参透秘地，甚至可达到祖龙的高度。

    小白龙兴致冲冲的去青云宗分享秘密。

    谁知林夕闭关，紫月离去，石重也不知所踪，一时间竟然找不到能分享仙缘的人，于是去了绝情谷，找到了祝千绝。

    祝千绝正愁自身陷入瓶颈，为未来追赶不上同龄人忧心忡忡。

    收到小白龙的邀请，毫不犹豫的就同意了。

    于是一人一龙来到了小白龙记忆中的禁忌之地。

    但是一切和想象中的并不一样。

    这里并不是充满机缘的天赐福地，更不是有利于龙族觉醒的妖仙遗留处，而是充满危机与死寂的绝望虚无海域。

