    第66章 通过考验

    您到底为什么要这么对我们？请您给我一个合理的解释！叶震天恭敬地说到

    打败我就告诉你！沈天炼笑眯眯地说道

    那就得罪了！叶震天运转真气向着沈天炼攻来，恭敬地说到

    叶震天被沈天炼砰的一脚踹飞几十个跟头，叶震天撞在一个树干上引爆了树雷

    噗！叶震天趴在地上吐了一口酸水

    你这点实力还跟我决斗？沈天炼上前几步伸出右手说到

    叶震天虽然很不愿意接受事实，但是不得不接受嘲讽，被沈天炼扶了起来

    你很强，但我会超越你的！叶震天认真的说到

    超越我，再练一个银河纪吧！沈天炼摇了摇头说到

    现在能告诉我你到底来自于哪里，并且为什么要这样让我们绝望了吗？叶震天期待的说到

    把你的职位提高大概八十级就差不多是我的职位了！你们总教官是我岳父，别怨我，怨他说让我把你们这些他精心培养的精英全都淘汰才能娶他女儿！我以为你们很强所以我才设置这些机关和地雷！沈天炼笑眯眯地说道

    我去！怪不得！叶震天哭笑不得

    不过，你们最后这些万夫长真的让我刮目相看，居然在弹尽粮绝的情况下坚持了一个月！没有全军覆没！对自己够狠对敌人也够狠！沈天炼敬了个礼，笑眯眯地说道

    谢谢您的夸奖，请问如何能做您的手下？叶震天还了礼期待的说到

    知道那里是哪嘛？沈天炼一指千米之外的山峰笑眯眯地说道

    那是野人谷禁地全世界第二大墓地！叶震天恭敬地说到

    沈天炼解封了法力轻轻一掌拍出

    砰的一声爆响，那座山峰顿时被炸成满天粉末

    一个月后，会有人找你们参加考核！祝你好运万夫长！沈天炼笑眯眯地说道一个闪身消失不见

    ……

    叶震天和其他万夫长冲到那个被沈天炼一掌打碎的山峰处久久不能从震撼中回过神来

    那座千丈高，占地方圆万亩的野人山禁地此时已经支离破碎，形成一个被天外陨石炸平的天坑

    ……

    三个小时后联盟会总部……

    沈天炼蛰伏进联盟会总部中不断易容成各种各样的容貌大摇大摆的度过层层关卡，成功解救出所有人

    ……

    老丈人，你好呀？沈天炼笑眯眯地说道

    你怎么会这么强？数十亿兵马都被你一个人解决了？冯天成咽了咽口水惊愕地说道

    本来我很弱，但这是爱情的力量促使我不得不发挥出我全部的潜力！沈天炼笑眯眯地说道

    噗嗤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

    众人哄堂大笑

    去你的，臭小子！说说你是怎么做到的？冯天成笑骂道

    就是被逼急了！我告诉我自己，不成功，煜儿就是别人的女人！把我的敌人想象成我的情敌！不把他们打败我的煜儿就是别人的女人了！沈天炼笑眯眯地说道

    小子，你成功了！但我请你好好对待我的女儿！同时我的诺言一直生效！但是你敢欺负我的女儿，我就扒了你的皮！冯天成淡淡的说到转身就走

    (本章完)

