    

    在快到家的时候，康御吩咐司机黄韬把车改开去半岛壹号。

    “阿御怎么了？”被康御这般操作弄懵的沐晴疑惑的问道。

    “想拿点东西给你看。”康御认真的道。

    见康御不愿现在细说，沐晴也就没有再追问了。但听康御那认真的语气，康御应该是要拿什么重要的东西给她看。

    到了半岛壹号的家后，康御领着满是疑惑的沐晴来到书房，进书房后康御便关上门并反锁上。

    “阿御你这是？”沐晴见到康御反锁门疑惑的问道。

    “一会你就知道了。”康御并没有直接回答沐晴。

    说着康御来到悬挂着一副油画的墙前，按下隐藏在书架上的按钮。

    油画缓缓升起，露出了后面的保险柜。

    这下沐晴懂了，难怪之前康御回到厦市后都要进书房，即便是搬回家去住了回厦市也要先来这一趟，原来是这个原因。

    看到康御如此重视这个保险柜，沐晴便知道了里面放着对康御格外重要的东西。

    康御输入密码后打开保险柜，里面放的是一些文件和一些房产证房地产权证。

    康御拿出一些文件看了看，确认无误后递给沐晴道：“看看。”

    沐晴疑惑的接过文件打开一看疑惑的问道：“这些是？”

    “你看看就知道了。”康御没有直接给出答案，而是让沐晴自己看。

    沐晴带着疑惑打开看，发现是交易记录数据资料与市场分析。

    她之前都还对康御是怎么起家的充满疑惑，一直都想知道康御究竟是靠什么，竟然能在十几年的时间里积累下千亿财富的？

    看到这些交易记录数据资料和市场分析她的疑惑完全解开了，因为这些交易记录数据资料和市场分析记录的就是康御详细的发家史。

    一笔笔交易记载的都很详细，有成功也有失败，看字迹都是康御自己手书的，从字里行间里便能看出康御当时是根据什么做出决断的。

    也难怪康御会如此郑重的将这些资料保存起来，这些资料是容不得外传的。

    根据上面的记录，康御05年第四次创业是靠折腾LLG起家的，然后靠着050607这三年在期货市场累积下来的资本，在08年那个档口做空米股崛起的，而类似的事这十几年来康御在国外可少没干。

    也难怪康御的名声会那么差。

    “这就是你的发家史？”沐晴问道。

    康御点点头，接着又拿出一些文件给沐晴看。

    沐晴接过翻开一看，是一些股份协议书，而且都是一些耳熟能详的大企业的股份协议书，其中绝大部分都是近几年崛起的巨头型新兴企业。

    看协议书签订日期，便知道康御是在那些独角兽型企业刚刚诞生的时候就果断投资入手了，而这便能看得出康御投资眼光的独到。

    “你给我看这些干嘛？”沐晴疑惑的问道。

    “因为我觉得是时候该给你交个底了。”康御坦然道。

    “这些是你的家底？”沐晴翻看着文件问道。

    “恩，这些就是我的家底，准确来说是我除了天御集团外所拥有的一切。”康御点头承认道。

    这些是他在经营天御集团的同时，自己私人不断投资得来的结果，同时这也是他给自己留的后手和保障。

    沐晴大致翻看了一下，她就知道康御为什么会说自己有千亿身家了，单单康御手中这些股份就值数百亿了，其他方面随便算算，千亿身家的确不是吹出来的。

    最重要的是康御所持有的这些股份都还在不断的升值，每年能拿到手的分红都是按亿在计算。

    为了让沐晴能更直观的了解，康御还特地登上网银，让沐晴看自己几个私人账户的余额。

    看到康御私人账户上那一大串零，沐晴便知道康御的钱包有多厚实了，难怪说买酒庄和岛屿的时候康御说话的底气那么足。

    “你的千亿身价还真是名副其实。”沐晴感慨道。

    “这些只是一部分，还有一些在夏京的家里。”康御道。

    “也就说你这家伙精明到连藏后手都多藏了几手？”沐晴问道。

    “人还是精点比较好，多手准备防着点，其他的那些等去夏京再拿给你看。”康御道。

    说着康御又把保险柜里的那些房产证房地产权证拿出来给沐晴看。

    沐晴接过房产证房地产权证一本本打开，是各地有名的房产，都是增值型优质资产。另外还有一些能够产生利润的商住商用优质资产，粗略一算康御名下的固定资产总价值已经近百亿了。

    今天她算是见识到康御的家底有多丰厚了，就算天御集团明天就倒了，单凭那些股份存款和那些优质的固定资产，康御随时都有东山再起的资本。就算不再卷土重来，单靠吃那些分红利息和收租康御也能一辈子衣食无忧。

    “看来你是把自己的老底都展现出来给我看了。”沐晴合上手中的房产证心情的激动道。

    对于康御这种举动，沐晴心里暖暖的，一个男人肯把自己的底给女人看，是什么意思还不明白了吗？那代表着绝对的信任。

    “你是我的妻子，有些事情是时候该让你知道了。”康御点点头道。

    给沐晴看这些之前，他想了很多，最打动他的话便是沐晴那句“如果哪天你失去了一切了，换我来养你。”这句话让他明白了沐晴的决心。

    “你就不怕我知道了这些，然后卷走你的一切，让你一无所有吗？”沐晴问道。

    “如果你能卷走的话，我不介意。”康御无所谓的道。

    这在方面康御还是很自信的，就算沐晴拿走了这一切，他也有办法拿回来，他的东西可没有那么好拿的。

    “放心，你这些家产我不敢兴趣，把这些都收起来吧。”沐晴把手中的房产证递回给康御道。

    闻言康御站起身把那些文件资料房产证那些收进保险柜里。

    “不过你怎么都没有收藏古董那些的？不是都说古董很保值适合投资吗？”沐晴问道。

    “我又不懂古董，不懂的东西我不碰，我怕被人坑。”康御直白的承认道。

    听到康御也怕被坑，沐晴笑了道：“原来你也有怕被坑的时候。”

    “拜托，现在古董造假还的少吗？别到时候被人设局坑了，那我不是冤死了？我的钱又不是大风刮来的，万一被人坑了也是会心疼的。”康御道。

    “这倒是。”对于康御顾虑沐晴表示理解，这些年被骗买假古董的人很多。

    “就我个人看来，买古董不如直接买黄金，那更靠谱点。”康御道。

    “按我对你的了解，一般如果你有了想法你就会去做，你该不会也囤了一批黄金吧？”沐晴猜测道。

    “买来我放哪？难不成还专门盖一个金库存吗？再说了，刚刚我也就是打个比方而已，你还真当真了？”对于沐晴那么能想康御也是无语了。        

