    11街和49街交汇处，公寓楼顶。

    詹姆斯·韦斯利西装革履，抬手看了一眼腕表，皱眉。

    “一个小时了，也该结束了吧？”

    他是一个人来的。

    身为金并的助手、白手套，他知道金并几乎所有秘密。

    金并一向神秘，除了高夫人、信、负责财务的利兰等寥寥几人外，很少有人见过他的真面目。

    不管是爱尔兰人还是俄罗斯人，地狱狂犬还是黑手党，想要和金并合作，或者说为金并办事，都只能见到他。

    而为了隐秘，很多事情他也是一个人做。

    比如这次。

    除了金并之外，没人知道他亲自去了一趟日本人的地盘，请吉冈信出手。

    这件事必须隐秘，消息绝不能泄露。

    因为以前发生的事表明，敌人似乎有很强的监听能力。

    不得不防。

    一阵风吹来，韦斯利紧了紧上衣，忍不住打了个哆嗦。

    不知道为什么，他忽然感觉到有些不安。

    自从跟了金并，他从来没有过这种感觉。

    他是真正的精英，为人处世滴水不漏，不管做什么事，都会做好充足准备，将所有情报调查的一清二楚。

    虽然他不知道，究竟是谁救了那个在黑夜中捣乱的义警，也不知道那人的真正实力。

    但他了解吉冈信，也很清楚吉冈信背后的势力有多恐怖。

    那是比金并和整个纽约所有黑帮加起来，更强大的存在。

    他曾亲眼目睹吉冈信出手。

    十几个全副武装的美国大兵，被吉冈信一人一刀团灭，整个过程只用了三分钟。

    吉冈信出手时，听不到他的脚步声。

    就算他走到你身后，你也根本察觉不到。

    他出手又快又准。

    哪怕他用那把武士刀切断了你的脖子，你前方的战友也无法察觉。

    吉冈信，绝对是这个世界上最可怕的刺客！

    在他看来，除了老板金并、手合会五根手指、神盾局某些7级、8级、9级外勤特工之外，若论单打独斗，整个纽约没人是吉冈信的对手。

    出手的不光是吉冈信，还有十几个手合会精锐。

    在他的强烈要求下，每一把刀上涂抹了神经毒素。

    这个级别的高规格配置，就算去监狱劫狱，也足够了。

    对付区区两个人，难道还能翻车不成？

    指针滴滴答答的响。

    时间一分一秒过去。

    夜风吹拂，韦斯利感觉到越来越冷，冷得让人发慌。

    “不行，不能再等了！”

    “吉冈信那边，恐怕失手了！”

    他毫不犹豫，转身就走。

    为金并做事，周旋于纽约各大黑帮之中，还能活到现在，他靠的不光是金并的势力、自身的智慧，还有不错的身手和谨慎的性格，以及手里的枪。

    然而他刚刚转身，就听到了一个冰冷浑厚的声音。

    “詹姆斯·韦斯利先生，这么晚了你要到哪儿去？”

    韦斯利脚步一顿，心沉入谷地。

    他猛然转身，抬起手中的枪，然后看到了两个身影。

    一个身高体壮，浑身是血。

    另外一个更高更壮，而且不是人！

    “你，你是大熊猫？”

    这一刻，韦斯利感觉自己的三观都被颠覆，这个世界向他揭示了神秘莫测的一面。

    这个世界上，居然有会直立走路、会说话的大熊猫！

    “你……你不是大熊猫，而是穿着仿真大熊猫衣服的人！”

    就像阿宝说的那样，正常人谁会认为大熊猫会直立走路、会说话、还会功夫呢？

    马特相信，是因为他有强大的五感。

    吉冈信相信，是因为他见过同样不可思议的复生棺、龙骨，而且很久以前就听过昆仑、大罗天的传说。

    生在美利坚、长在新时代的韦斯利，虽然不是坚定的唯物主义者。

    但他绝不相信王临真的是大熊猫！

    “你来还是我来？”王临偏头问。

    “你来吧。”

    “好。”

    王临脑袋回正，看向韦斯利：“扔掉你手里的玩具，我会轻一些，让你不那么痛苦。”

    “你找死！”

    韦斯利扣动扳机。

    他枪法很准。

    更何况目标那么近，不足20米。

    这么近的距离，他就不信射不中！

    然而就在他扣动扳机的那一刻，王临身形一晃，已经来到了他面前。

    肥硕厚实的熊掌，握住他握枪的右手，稍一用力。

    咔嚓！

    那只手断了！

    “啊！”

    韦斯利嘶声惨叫，痛彻心扉。

    这辈子他头一次受这么重的伤，经受这种级别的痛苦，根本无法忍受。

    他的意志力，远不如吉冈信！

    “带我去见威尔逊·菲斯克，或者死，你自己选。”王临居高临下，目光深邃。

    这种人，根本没资格让他用催眠术、读心术。

    “好，我带你去！”

    形势比人强，韦斯利选择背叛。

    这个铁骨铮铮的男人，忠心的从来不是金并，而是金并的权势和力量。

    在死亡面前，他和**枪口下的高卢贵族一样，选择了体面。

    “王临，悍娇虎他们五个回来了！”

    脑海中响起阿宝的声音，带着无法掩饰的兴奋。

    王临挑眉：“盖世五侠回来了？这么快？”

    昨天晚上远赴千里之外阻击大龙，今天晚上就回来了，前后连24小时都不到。

    这说明什么？

    说明大龙只用了极短时间就击败盖世五侠，实力远比五人联手更强。

    说明盖世五侠，尤其是灵鹤的速度，绝对比最快的跑车还快！

    阿宝：“没错，就是这么快！我跟你说，他们五个都被点穴了，被点穴的灵鹤两个爪子抓着悍娇虎和金猴，金猴抓着俏小龙，快螳螂躺在灵鹤身上，灵鹤就是这么带着他们飞回来的，承受了生命中不能承受之重！”

    王临：“……”

    我看过电影的好吧，剧情早就知道了，用得着你说？

    不过不得不承认，功夫熊猫的世界的动物，果然都是怪物，尤其是盖世五侠之类的功夫大师。

    悍娇虎从几千米高的山顶一跃而下，居然没事。

    还没有巴掌大的快螳螂，居然有千钧巨力。

    体态纤细婀娜的灵鹤，居然能带着加起来将近一吨的悍娇虎、快螳螂、俏小龙、金猴，只用半天就飞了上千公里。

    这也太不科学了吧？

    王临说道：“盖世五侠回来了，大龙也就不远了。”

    阿宝：“没错！我现在跟小熊猫师父去拿神龙卷轴，你呢？”

    王临：“我已经抓住韦斯利，正在去找金并的路上。看来要不了多久，你我都将迎来穿越后的第一个boss。”

    阿宝：“那就看谁先解决！”

    一个小时后，王临、马特、韦斯利来到了某栋大厦。

    “他就在顶楼，等着我汇报。不过这栋楼属于他，里面都是他的人，周围也到处都是监控，他很快就会发现我们。”韦斯利说道。

    “不，已经被发现了。”

    王临抬头，隔着一百多米的距离，和顶楼落地窗前的金并四目相对。

    boss战，开始了！

