
后院的凉亭中传来一阵异动，紧接着，一身青衣的周子商就从后院的凉亭中走了出来。

江夏见了周子商，不禁有些疑惑。

这周子商和周子正是两兄弟呢，怎么看起来一点也不像呢？

周子正长的阴柔，丹凤眼总是看起来有点吊儿郎当不正经的感觉。

可周子商却是五官线条更为硬朗，和周子正之间相差太多了。

江夏打量着周子商的时候，周子商也正在默不作声的打量着江夏。

交手这么多次，却还没有见过这个人。

如今一见，周子商大概懂得为何周子正会心软了。

此女子不似寻常女子，长相倒是另说，单说是身上的这一份气质，便是一般女子不会有的。

周子商打量了江夏一番，没有作声。

江夏则是笑着，道：“周东家，难为你了，后面给我使绊子，搞这么一出真的是辛苦了。”

周子商闻言，却道：“我也没想到江姑娘如此聪慧，这个人，你应该是很早就发现了吧？”

江夏笑而不语。

周子商微微皱眉，看着江夏，道：“江姑娘，其实你是个聪明人，我也很欣赏你，只要你懂得弃暗投明，我可以和你保证，以后你可以少很多的麻烦事。”

江夏轻笑一声，道：“弃暗投明？什么叫弃暗投明？进入一品阁做事？”

周子商点点头。

又道：“江姑娘，一品阁能给你的，保证是醉月楼给不了你的，你只要是愿意来一品阁做事，我保证，你一定会满意你的酬劳。”

江夏却笑笑，道：“我这个人呢，就是个犟骨头！越是说对我好的，要我去做的，我就偏不要去！”

江夏笑着看着周子商，“周东家，你现在还是不要担心我以后有没有什么麻烦，还是先担心一下，买了那么多废铁回去，怎么处理吧。”

江夏说完，笑呵呵的转身离开了。

周子商站在原地，脸色极其难看。

江夏此刻的眼神，实在是太熟悉了。

这种眼神，在很多次自己羞辱对手的时候，都出现过。

只是以前都是自己羞辱别人，如今，居然换成了自己被别人羞辱。

这口气，实在是难以咽下！

卫忠才早就吓傻了，真的不知道自己为什么就成为了江夏的人了。

自己什么时候替江夏传递过假消息了，这消息不都是真的吗？

可是现在，卫忠才就算是再蠢，也知道了自己现在的处境有多难了。

周子商可不是省油的灯，如今被自己传递的假消息骗了，买了那么多无用的铁回去，这笔账，肯定会算在自己的头上的。

卫忠才想到这，便想悄悄地离开。

钱也不要了，自己没命花这个钱啊！

正在这时，周子商却忽然道：“卫师傅，你要去哪里啊？”

卫忠才的脚步一下子停了下来，转身惨兮兮的看着周子商，“周东家，这件事儿真的不怪我，我真的没有听江姑娘的话……我是冤枉的啊……”

周子商看着卫忠才，冷声道：“我不管你是不是真的江夏派来糊弄我的人，但是现在的确是因为你，让我受到了极大的损失，这笔账，我只能算在你的头上了！”

卫忠才一惊，脸色上出现了惶恐，一边后退一边摆手道：“不……求求你了周东家……”

卫忠才的话戛然而止。

然后便缓缓地，倒在了地上。

眉心中间，一个血窟窿出现，很快，一滩血流了出来，溢满了卫忠才的脸上。

周子商看了他一眼，没有丝毫感情，吩咐了身后的人将尸体处理好，然后才离开。

这边，江夏回了家，阿月很快将卫忠才的事情告诉了她。

江夏微微皱眉，道：“周子商是个比周子正还要狠毒的角色，卫忠才不是个贪得无厌的人，当初估计周子商就是用性命威胁卫忠才，才会这样的。”

阿月闻言，道：“但这卫忠才也是活该。”

江夏点头，“我知道，所以我才选择这样对付他，两面三刀的人，总要死得其所才是。”

不是想一心侍奉二主吗？现如今揭开了这层面纱，周子商就忍不住先解决他了。

江向北在旁听到了事情的始末，便担心道：“娘亲，这个一品阁如此针对咱们，想来不一定只有卫忠才这一个人被收买了，娘亲一定要多注意些才是。”

江夏闻言，点点头。

然后忽然就想到了之前自己得来的消息——醉月楼里那个叫做六子的伙计。

正在这时，外面大门传来敲门声。

阿月忙起身道：“主子，奴婢去开门。”

江夏点头。

来人正是曹胜。

曹胜披着夜色而来，进了门便道：“江姑娘，掌柜的让小的来告知江姑娘一声，六子现形了。”

江夏一惊，人都站了起来。

她实在是没想到这么快。

曹胜眼看着江夏的样子，便道：“江姑娘，掌柜的说要您去主持大局呢。”

这件事，刘言正实在是不敢自己下决断。

这正处在酒楼开业的关键时期，他要是判断失误，很有可能导致全盘皆输。

所以，思来想去，便让曹胜去跟江夏说了，让江夏来主持大局。

江夏想了想，道：“也好！”

说着，便起身穿上披风准备去。

一转眼，却见江向北也穿上了外衣和靴子，跟在了江夏的身边。

江夏想了想，道：“小北，你还是不要去了，留在家里照顾弟弟们，娘亲去去就回来。”

江向北却摇摇头，眼神十分坚定道：“娘亲，小北要和娘亲一起去。”

江夏好奇了，蹲下了身子来看着江向北，语气温柔道：“小北，你为何要去？”

江向北十分认真，“我要保护娘亲！”

江夏笑了笑，正要说话，江向北又道：“我怕娘亲会心软，所以想给娘亲出主意。”

江夏闻言，想了想，道：“也好，那你和我一起去。”

说着，道：“阿月，你便留在家里看着其余三个孩子。”

阿月点点头。

这边，几人一道去了醉月楼。

从后门进去，刘言正已经等在外面了。

见江夏来，刘言正忙道：“江姑娘，你可是来了，人已经拿下了，还没动作。”

刘言正说着话，看到了江夏身边的江向北，一下子有些惊讶。

便道：“曹胜，带大公子去吃点心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70004763"  chaptername="第一百五十五章  内鬼现形了">加入书签</a>
</div>
