    宁承杰心中绞痛，看着那殿中温暖贵气的一幕，又看到自己此时的狼狈不堪，更觉得刺眼，他嘶喊了一声，将长剑从雪地中拔了出来，“为国之根本，诛杀宁白！”

    公主站在高台之上，无动于衷，只是很薄淡的笑了下。

    四面八方。

    忽然涌来千军万马，是几乎踏平了皇宫的阵仗，将剑尖对准了宁承杰！

    少年将军自兵荒马乱中来，白衣如雪，纤尘不染，在深夜中清贵锋利的很，手持一把长剑，寒光凛冽间杀出一条血路。

    而另一方，

    宁梏之率军而来，邪肆也淡漠，显出冷酷矜贵的气质，看向宁承杰的目光，似笑非笑的令人看不真切，似乎糅杂了轻嘲意味。

    场面一度颠倒。

    宁承杰被围困中间，手脚都是冰凉的，大脑完全空白。

    不过瞬息间的局势转变。

    怎么可能……

    怎么可能！！

    直到宁承杰带领的所有人全部成为剑下亡魂，横死皇宫，而宁承杰也被生擒，再无反抗之力。

    太子被人压着肩膀，狼狈跪在地面上，仰头看向公主时，只看到了那红衣如血的色泽，凤凰图腾神秘而尊贵。

    宁承杰不甘心的闭了闭眼，仰天嘶吼了声。

    宁白！

    从一开始，

    就是宁白！

    公主居高临下的看着那一幕，很轻描淡写的移开目光，饶有兴致的看着哆哆嗦嗦的皇上，薄唇半勾起邪佞弧度。

    “父皇。”她笑着，不蕴含丝毫温度：“太子这是，谋反啊。”

    不轻不重的话落了下来，皇上猛地喷出一口鲜血，彻底晕了过去。

    染白轻声：“谋反，可是重罪。”

    深夜森寒，冷风呼啸。

    空气中残留着血腥味，纷纷扬扬毫无止期的雪，像是下了一场盛大的洁白葬礼，祭奠着人间惨剧，一幕幕悲。

    少年白衣，那一抹雪色凌冽如冰雪，扎眼的很。

    公主红衣。

    高高在上。

    今夜的京城，

    注定是一个不眠夜。

    所有势力，重新洗牌。

    太子宁承杰试图在流放途中劫走罪臣。

    太子冒天下之大不韪谋反夜逼皇宫。

    太子造反失败现被关押。

    如今朝堂由熙昭长公主一人主持大局。

    黑云压境，

    风雨已来。

    后来。

    皇上震怒，下令废太子，贬庶民，压天牢，终身囚。

    往日人人尊敬的太子，今时也不过落得这么一个下场。

    皇上重病。

    太子被废。

    朝堂中人心各异。

    却一一被熙昭长公主以冷血无情之手段狠狠镇压。

    故铮国一百七十二年冬。

    皇上下诏，主动退位，亲封熙昭长公主为一国之君。

    自此，

    故铮迎来新的国度。

    女子为君，多荒唐？

    可事到如今，却无一人敢有意义。

    谋反一事，

    熙昭长公主护驾有功，京城纷乱她一人镇压。

    朝堂上的势力被染白一次次清洗。

    少年将军锦尧、八皇子宁梏之、年轻状元郎林永、御史大夫赵盛、太尉贺允，刘禹将军等等……

    几乎所有位高权重之人，

    全部站出来支持熙昭长公主封君。

    公主为君。

    是人心所向。

    故铮国一百七十二年冬。

    熙昭长公主登基，主宰一国上下，成为故铮历史上第一位具有传奇色彩的帝王。

    其运筹帷幄之策略，狠辣冷戾之手段，无不令人折服。

    可真正的事实……

    半月前。

    太子逼宫谋反那一日。

    深夜凄厉，大雪纷飞。

    皇上因过度惊吓而昏迷，再度醒来的时候，是在子夜。

    他慢慢睁开眼睛，眼前晃过一道又一道的重影，模糊不清，那殷红色泽像极了暗血，下意识地让皇上瞪大了眼睛。

    “父皇醒了？”公主单手支着白皙额角，手指纤长，长睫懒懒垂落在眼睑处遮住那双眼睛，倒是隐没了几分锋利，却在掀开眼眸的时候冰封寒潭，危险之至，她就那样看了一眼皇上，语气淡淡的，似笑非笑。

    皇上死死挣扎却无能为力，眼前仿佛还倒映着几个时辰前的那血腥的一幕，顿时惊怒万分。

    “这做人啊，总要学会审时度势。”染白很无所谓的笑，慢条斯理的，那身红衣干净如初，并未溅上丝毫鲜血，她俯视了天子：“太子谋反，理应重罚。”

    “父皇说呢？”

    轻描淡写的一句反问，却如冰锥般狠狠砸在皇上心中，他嘴唇都在打颤，语调也是极度的不平稳，颤颤巍巍的抬起手，一点点伸在半空中，指着染白：“……大、大逆……”

    可惜他并没有说完这句话的机会，站在一旁的暗卫直接上前一步利落冷酷的卸了皇上的下巴。

    “父皇还是听话的好。”染白无动于衷，指尖轻轻敲击在桌面上，发出空灵的声响，一声又一声，在这深夜令人毛骨悚然，她言语很淡，不轻不重的戏谑，又暗藏杀机：“究竟是想主动退位做一个太上皇，安安稳稳过好下半生，还是……”

    她停顿了下，在皇上惊恐愤怒的视线中，继而慢条斯理：“同外面那些人一同欣赏下黄泉景色？”

    昏暗的夜色，

    公主神情深不可测，漠然肃杀。

    所以后来，

    便是如今。

    登基大典那日。

    皇宫中整顿一新，假山游廊，明黄琉璃瓦，雕梁画栋金碧辉煌。

    锦尧进来时，看到宫女正在低头恭敬给公主穿衣。

    “我来吧。”少年将军一如既往，恰似初见，总是一身雪衣，干净雅致，比那冰雪还要清透上三分，清冷说了一句，走上前去。

    宫女不敢耽搁，应了声是，退下了。

    染白站在那里，似睡非睡的慵懒模样，在听到少年声音后，稍微勾起纤薄唇瓣。

    少年将军主动拿起搁置在紫檀木托盘上的凰裳，白皙指尖轻轻掠过，动作温柔雅致的给女孩穿衣，梳妆。

    血红凰裳，凤之图腾。

    锦尧亲手为公主戴上九仪鎏珠天子冠，严正而肃穆，少年手指白皙修长，指尖掠过那白玉般的免流，看着镜中倒映着的女孩容颜。

    十二道冕旒遮住了女孩的眉眼，可以看到弧线精致的下颌，少年弯起眼眸，眸中浅笑痴迷：“很好看。”

    公主站起来，慢条斯理的转身，看着少年清隽眉眼，懒懒调戏了句：“公子更好看。”

    …

    金銮殿外，

    九九八十一道台阶。

    血红身影，

    一步步走上去。

    大雪初霁，猎猎生风。

    公主站在最高处，血衣凰裳。

    半遮住容颜，窥探不出其中情绪，那双桃花眼睥睨众生，如这世间最暗沉的深渊。

    君临天下。

    百官之首，

    少年白衣，清冷雪色，衣袖间淡雅梨花纹，亦如初见。

    微仰着眸，比世人深邃漆黑上三分的眼眸似泼了浓郁清墨，倒映着公主的影子，隐隐虔诚痴迷，是藏在最深处病态的偏执。

    公主是神明。

    锦尧此生。

    心甘情愿臣服归属于殿下。

    愿做殿下不二之臣。

