    一整夜，季忆几乎都没怎么睡着，她很多次想拿起手机看一看网上的言论，可指尖碰触到屏幕，一想到那些尖锐毒辣的言语，她就又缩了回来。

    这样的动作，季忆重复了不知道多少遍，窗外的天，慢慢的亮了，身体累到实在撑不住的季忆，终于昏昏沉沉的陷入了睡梦中。

    即使睡着了，季忆也睡得不踏实，整个人时不时地会醒过来，然后翻个身，又迷迷糊糊的睡去，这样反复睡着醒来的来回折腾了不知道多久，季忆好不容易又一次进入了深度睡眠中，可她睡了不过一个多小时，就忽的从梦中惊醒了过来。

    窗外天已大亮，新年的第二天，依旧是好天气，金灿灿的阳光将整个城市照的明灿炫目。

    季忆摸起手机，看了一眼时间，刚不过上午九点半，距离自己睡着，过了三个小时都不到。

    严重睡眠不足的季忆，根本睡不着了，索性就起了床。

    季母准备好了早餐，可季忆一点胃口都没有，胡乱的喝了小半碗粥，就又回了卧室。

    刚关上门，手机就响了，是庄仪发来的微信：“小忆，你前不久不是说，想去马尔代夫吗？你看，你和父母最近有没有时间？或者你朋友也可以，我让公司安排下，送你们去马尔代夫玩？”

    庄仪虽然只言片语都没提关于她无缘无故被闹模仿和剽窃千歌表演的事，但季忆从庄仪的话里，能感觉到，关于她负面新闻的事情肯定发展的更严重了。

    季忆自然心底好奇，事态发展到什么地步，可她却又有点不敢去面对，所以她也什么都没提，直接给庄仪回：“不用了，最近哪里都不想去。”

    “那好吧，这几天你就该吃吃，该睡睡，在家里好好地过个春节。”庄仪的消息，很快就回了过来。

    季忆回了个“嗯”字。

    过了约莫半分钟，庄仪又发来了一条消息：“对了，小忆，新闻微博之类的，最好没事不要去看。”

    季忆又回了个“嗯”，然后就退出了和庄仪的对话框。

    微信朋友圈处，有新的提醒，季忆点进去，是陈白昨晚给她除夕那天发的朋友圈点了赞。

    看完提醒的季忆，顺手刷了一下朋友圈，看到的第一条朋友圈动态，就是谈她的：“《盛唐风云》可以改名叫《季忆模仿秀》了。”

    发这条朋友圈的，是B影的同学。

    下面回复的人，绝大多数都是B影的同学，也加了季忆好友，她可以看到他们一唱一和的冷嘲热讽。

    “模仿，这两个字用的太温柔了，这是**裸的盗窃啊！”

    “真是没想到啊，连表演都剽窃，简直毁三观。”

    “问题是，她就算是剽窃别人的表演，也不要剽窃的那么明显啊，就连手指抖动的次数，都是一模一样的，笑哭！”

    “季忆算得上我们B影的耻辱了！”

    “……”

    后面的话，越说越难看，季忆指尖上滑，往下面的朋友圈看去。