    又是晚饭时间，秦淮茹急急忙忙下班，做好饭，众人心安理得坐下，拿起就吃。

    秦淮茹吃了两口，朝棒梗说道。

    “明早你去红星电影院门口，等你小姨夫上班，以后你就跟着许大茂好好学放电影，刚开始可能是临时工，但是你可要认真学习，别给我耍横，外面可不是家里。”

    棒梗听说给他介绍了一个放电影的工作，尽管心里乐开了花，但是依旧板着脸。

    秦淮茹嘱咐他一定要好好学习，另外别和许大茂走得太近之类的话。

    棒梗最后极不情愿似的说了声知道了，说完放下碗，拉开折叠床，便埋头就睡，丝毫不顾家里还有四个女人。

    秦淮茹看着棒梗这举动，也是无奈地放下碗，呆呆的坐在凳子上，发着呆，满脸愁容，这个家，就靠她一个人这样撑着，也不知道何时是个头，只希望棒梗这次能安心下来吧！

    一旁斜眼老太婆听到孙子能有这么好的工作，顿时美滋滋地喝着面汤，还不忘对床上的棒梗说道。

    “等下，奶奶把前几天缝制好的新鞋给你换上，明天穿着新鞋去上班，精神劲一定不能丢!”

    棒梗仿佛没有听到，闷在被子里，一声不吭。

    小当和小愧花两人互相对视一眼，有些羡慕哥哥能找到这么的工作，又有些责怪奶奶有些偏心。

    小当看到妈妈在沉思，顿时吃完碗里最后一点菜，对秦淮茹说道。

    “妈，我过段时间，也得去学校住了，我住那么远，你不得给点生活费啥给我呀！”

    小当越说越小声，不过秦淮茹也是醒悟过来，脸上也终于有了一丝色彩，笑了笑道。

    “知道了，给你准备着呢？”

    一旁斜眼老太婆听到这话，有点不高兴地说道。

    “她不是去当老师吗？那工厂学校不包吃住?”

    小当撅起嘴巴，有些小脾气地看了奶奶一眼，一旁小愧花为小当辩解道。

    “奶奶，我姐这才刚去报道，还得等工作安排呢？里里外外也要开销，你总不能只顾着你那宝贝孙子，就不顾我们姐妹俩了吧！”

    斜眼老太婆哼哼唧唧没有反驳，秦淮茹无奈地苦笑看着这一大家子，心里叹了叹气，开始收拾桌子上的碗筷。

    对面何雨柱也是刚吃完饭，正在泡脚，一旁冉秋叶一边收拾碗筷，一边朝何雨柱说道。

    “柱子，昨天我碰到我们学校一起的张老师了，我听说上面，可能为把从前批的那些人恢复名誉，你说这是不是真的?”

    何雨柱愣了一下，抬起头看了冉秋叶一眼，夫妻俩这在一起也快八年了，冉秋叶什么心思，他一眼就能猜出来。

    “咋啦？你又想去完成你那人民教师的梦想了?”

    冉秋叶见何雨柱说破自己的想法，顿时朝他娇羞笑了笑，说了一声嗯。

    何雨柱看到那个笑容，就感觉浑身一软，这又是要的节奏，顿时无奈加快洗脚的步伐。

    冉秋叶想再去当老师，这几年一直有些端倪，何真何花都上学了，冉秋叶每天没事就拿着两人的课本批改，真把自己当老师了，训得何真和何花两个小家伙，现在越来越不喜欢他们妈妈了。

    何雨柱沉吟了一下说道。

    “想去就去吧，现在孩子也上学了，你也闲下来了，心里肯定闲不住是吧？等过几天，我去找找关系，把你工作搞定，我就问你，你都这么多年没上课了，真还能教学生?”

    冉秋叶见何雨柱不相信自己的教学水平，顿时哼了一声，有些强硬的说道。

    “这些就不用你担心了，我前些天就去以前同事那里，把小学教程都看了一遍，对于我来说，完全没有问题的!”

    “行，行，你厉害，你厉害就别现在三天两头还来要，这也没四十岁呀，怎么和虎似的!”

    “说啥呢？”

    “没…没，帮我把洗脚水倒了!”

    “哼，快点洗，孩子我送奶奶家了，晚上再收拾你！”

    何雨柱内心发出哀叹，当初那个单纯羞涩的冉老师这是去哪了？

    何雨柱痛并快乐着，当年那么精力旺盛的一个老处男，现在也被折磨成有点畏畏缩缩了，可想女人的厉害。

    特别三四十岁的女人。

    去当老师也好，不然整天精力旺盛，现在两个小孩都有点怕他妈了，没事就爱拿出老师那一套来训斥，何花还好，何真那个当哥的，那才叫苦。

    七五年在不惊不喜中度过，七六年的燕京仿佛一股新的暗流涌动，刚过完年，扎钢厂那位李主任，就被调走了。

    又过不久，某某戈委会终于又恢复红星扎钢厂的名头了，一切仿佛有一股春风在暗地里吹动。

    不少工人也暗里地议论纷纷，新上任的郑厂长新官上任三把火，李主任的残毒一件件被清理干净。

    就连食堂也开始刮起一阵风，那个食堂主任王大头直接被撸了，郑厂长主动询问何雨柱愿不愿意来当这个食堂主任。

    郑厂长表示以后工厂不再设小食堂，所有领导全部和工人一视同仁在食堂就餐，并且表示，以后会加大食堂投入，让工人们能享受更好的食物。

    何雨柱还真不想当这个食堂主任，屁事多，那点工资刚刚够一家开销的，不过何雨柱明显能感觉郑厂长为人正派，的确想干点实事，于是半推半就下，接下这个食堂主任的活计了。

    何雨柱当食堂主任的第一天，就给食堂再一次整了一顿素鸡腿，看着那香喷喷的鸡腿，不少老工人都感慨万千，这一口，他们很多人都等了快十年了，新来的工人，也只在传说中听说这事了。

    除了食堂伙食慢慢变好了之外，扎钢厂这些年拖拖拉拉发工资的事，也彻底解决了，有了干实事的领导，扎钢厂也焕然一新。

    原先靠举报那一套，现在彻底吃不通了，扎钢厂也专门成立一个小组，为过去这些年的一些人和事，进行整理。

    一种新的风气正缓缓在扎钢厂吹起，何雨柱也变得更忙了，名气也更大了，好些扎钢厂工人家属都邀请何雨柱去帮忙做席，现在每个星期都得出去包五个席，忙得那叫一个天昏地暗!

    何真和何花平时基本都是一大爷夫妻帮忙带着，冉秋叶又成了一名光荣的人民教师，在离家三里路外的小学当四年级语文老师，每天热情高涨，上班下班，风风火火。

    不过最近对面秦淮茹家，为了一点破事又开始闹腾了，闹事的还是她那个宝贝儿子棒梗!

