    “夸张了，夸张了。”

    赵教授摇了摇头：“只是略有研究，称不上是什么大师，真要是大师不至于这么多年的研究也不得门而入。直到江先生你们来才找到这里……我还差得远呢。”

    “教授这么说，我们就当你谦虚了。”

    江宪看了看卡尔和刀老爷子道：“毕竟世界顶点的宝藏猎人，这么多年也没有找到这里。”

    “是啊，赵教授你何必谦虚呢？”卡尔面上笑容依旧：“这里若没有足够的信息，想要找到，实在是太过艰难了。”

    “我花了那么大的代价，那么多的人手，也只有这次跟这儿你们才有收获……”

    “现在想来，以前的很多次行动，应该是被教授你阻止或是诱导了吧？”

    “不然也不至于完全没有头绪，多少也会有一丝线索。”

    赵教授的面色不变，淡淡的看你了卡尔一眼：“你怎么想都可以，反正已经是过去的事情了。这么多年的辛苦忙碌疑问，最终还是要江先生来才能有所收获。”

    “赵教授客气了，您老做得准备也不少。”江宪继续道：“桑林舞曲这完全和你的研究方向不同的商朝曲目都进行了了解，花费的心思和精力让人感叹。”

    赵教授没有说什么，只是平静的笑了笑。

    现代的多种研究开始细化许多学科，而像是商周历史由于文献资料太少，研究的极其费力。

    除非专门从事这方面的，很少有人会深入细细研究。

    但赵教授不但研究了，甚至连失传的《桑林》都有所了解知晓，可见花费的心思。

    而在这神栖之地，也恰恰有《桑林》的乐章……

    “当然最让人惊奇的还是您老的身体……”江宪顿了下，继续道：“能够一直狂奔的跟上我们，恢复的速度很快，甚至在刚才的奔跑中都不是最后两名……”

    “这样的体力，已经超越了正常老人的概念吧？”

    “即便是两位庄前辈，也不过如此。”

    赵教授微微点头：“没错，这方面我露出的破绽很多，所以到了后来也没有故意遮掩，你们有所猜测我已经想到了。”

    “没办法，面对这里的危险环境，即便是我也只能全力应对。”

    “到了这个地步，大家不如开诚布公的谈一谈？当然只是和江先生你们。”

    赵教授的神色平静，看向江宪的眼神中带着几分认真。

    “我们没问题，既然这样，那教授您老就和江先生好好谈一谈吧。”卡尔笑了笑，招呼着亚伯等忍走到一边，刀老爷子也招呼刀三叔去旁边，庄家兄妹也走向另外的一个角落。

    即便是方云野也让出来了一个空地，等待着几人交谈结束。

    “他们耳聪目明的，咱们就不用说话交谈了。”赵教授笑了下，从背包 里拿出一截棍子，在地上挪动起来。

    写字交流？

    江宪点了点头，这确实是一个好办法。

    “江先生想必对我的身份有所猜测吧？没错，我这一脉也和古滇国有关联，而且我这一支算是古滇国王室的支脉演变。但因为过于偏远，王室灭亡的又突兀，所知信息有限，甚至不如一些重臣的后裔。”

    “但多年的研究探寻，终究还是有一些收获的。”

    “我这里对于古滇国，对于古滇国宝藏多是好奇，和他们并不太一样。”

    “当然，江先生你也不可能凭借几句话就相信了，不管相信与否我都要说，我们并不是敌人。”

    “想将这里的东西带出去，去研究的卡尔和那位老爷子，才是敌人。”

    赵教授手中短棍滑动的迅速自然，甚至比说话都要快，加上并未实际在地上写出文字，想要读取书写的信息更是难上加难。

    但对江宪来说，这都不算什么，他读取的很清晰，完全明白赵教授讲述的内容，甚至偶尔还进行打断，用黑长直书写发问，进行一些简单的问询。

    这样的场景让刀老爷子和卡尔都不由得微微皱眉，他们确实有偷听的想法，但现在完全无法判断对方交流了什么。

    “老爷子，看来我们还是需要相互合作一阵了。”

    卡尔笑着说道。

    “没问题。”刀老爷子眯着眼答应：“揽山海那几个人，确实有些过强了。”

    两人说话并未遮掩，赵教授和江宪都听的清清楚楚，但都不为所动。

    吸收着赵教授告诉的信息，江宪已经有七成相信，这位老教授确实和卡尔等人不是一路人，他似乎只想要看看这里远古的荣光，看看曾经古滇国隐藏的秘密。

    直到，赵教授写下最后一行字。

    霎时间，江宪瞳孔收缩，愕然的看向赵教授，见对方点头，他才深吸口气，压住了翻滚的情绪。

    原来如此……滇南这里的情况，竟然是如此。

    他嘴角微扬，站起身来，目光扫过周围：“大家都休息的差不多了，那就出发吧？去看看里面那一群安静静谧的蝙蝠。”

    “就等着江先生你的这番话呢。”卡尔走上来：“我已经迫不及待了。”

    ……………………………………

    一行人小心的走到出口，没有开灯，尽量的不发出任何声响。

    出口很大，比正常的门户大上数倍，即便是他们并排出去也不会拥挤，这样的空间给了他们一个良好的视野，将外面的情况尽收眼底。

    只是一眼，众人的慎重变为了愕然，愕然变为了惊喜。

    跳动的心脏砰砰直响，比之前更加的有力，相互之间注视的目光更是多出了几分警惕。

    出口之外的空间，并不是一片漆黑，中心的位置，一道朦胧的光芒在其中向着四方散发，而在那中心之外，许多细碎的光点光斑在空中随风飘荡。

    幽蓝的，碧绿的、微黄的……

    这飘荡的一片片光斑，围绕着那朦胧光芒环绕，仿佛群星拱卫太阳一般。

    瑰丽奇妙的场景让人心神震动，但并不足以让众人如此失态。

    他们的目光落在中心，落在那一株与柳树相似，却有着一个个婴孩一般果子的树木上。

    人参果树！比他们之前看到的那棵更加精致的人参果树！

    看到这棵树，看到那树上微微晃动的果子的一瞬间，无论是卡尔还是刀老爷子都怦然心动，他们能够确定，这绝对是真的果实，而且效果恐怕会更好！得到它，一定要得到它！

    几人的呼吸急促，压下心中的激动，向着上方看去。

    各个岩壁处，在微光的映照下，一只只蝙蝠显露出身影。

    普通的，巨大的，四翼的……

    凡是他们之前见过的蝙蝠，都在上方出现了。

    只是这些蝙蝠似乎过于沉寂，全都懒洋洋的悬挂在那里。

    “我们被逼到这里，应该就是因为前方的人参果树吧？”刀老爷子缓缓地吐出口气，看向上方的蝙蝠们露出了忌惮之色，如果它们没有危险的话，对方怎么会想方设法逼他们来到这里？

    几人虽然心动，想要去摘下那人参果，但同样也不想成为这群蝙蝠的攻击目标。

    在这谨慎迟疑之间，一道清脆的声音陡然响起。

    咚！

    巨大的撞击声猛然从身后响起，墙壁都随之颤动，悬挂在岩壁上的一只只蝙蝠顿时惊醒过来，一双双猩红的眼眸展现，齐刷刷的落在了下方的几人身上。

    该死！

    危险的感觉从心底升腾，一股寒意直冲天灵。

    几人顷刻间向前飞奔，一步冲出门口，下一刻直接向着四面分散。

    在他们动身的前一瞬，遍布岩壁的蝙蝠们齐刷刷的张开了翅膀，化为一道洪流轰然坠落，又在几人分开的瞬间分流，分别扑向那奔跑的几人。

    江宪等人的反应很快，速度也很快，但是奔跑和飞行的生物本身在速度上就有着天然的鸿沟。

    加上这些蝙蝠从上方扑击，不过转眼之间，分开的几人便分别被一群蝙蝠缠上。

    黑长直再度张开，江宪双臂不断的颤抖，转动挥舞着不断被冲击的黑长直，阻拦着蝙蝠一次次的冲击。

    而另外的卡尔和刀老爷子，两人身边都直接被蝙蝠淹没，不知是死是活。

    “老方！”

    随着江宪低喝一声，方云野顿时明白过来，伸手抓向背包，取出燃烧弹投掷出去：“江先生，收伞！”

    一声呼和，黑长直瞬间收拢，燃烧弹越过空间，直接落入了正要向前扑击的蝙蝠群中，下一刻一团火光猛然高涨，瞬间席卷四方，化为一个巨大的火球，将周围吞噬。

    强光和灼热的气息涌动，顿时吓了扑击的蝙蝠们一跳，让它们短暂的混乱起来。

    就是现在！

    江宪脚下迸射力量，一步前冲，直扑中心的人参果树而去。

    凌霄子几人也跟着冲出。

    但没等他们冲出两步，另一侧的蝙蝠已然扑到。

    哗哗的振翅声音充盈双耳，大片的黑影遮挡着视线，整片空间，目光所及的所有区域，已然被这片浩瀚黑云所遮蔽，想要前进必须将这黑云劈碎，劈开一条道路！

    “姓江的，这不好办啊……这里的蝙蝠太多了！”

    凌霄子皱着眉头：“你……”

    他话未说完，声音戛然而止。

    耳中只听到一片蝙蝠翅膀剧烈的碰撞，剧烈的扇动之声。

    越过蝙蝠黑云的缝隙，看向声音的来源，只见到那片聚集大量蝙蝠的区域竟然真的如同一块黑云一般，被一阵风一吹，便向着两侧散去，留下一条宽阔大道！

