    不行！

    不能再让这个侏儒这般侮辱自己的龙格了！

    自己这么玉树临风，更关键的是，自己绝没有这种奇怪的癖好！

    哪怕是他讲给一只鸡听也不行！

    “你给我住口！”

    敖天怒吼一声。

    整个院子里，立马鸡飞狗跳了起来。

    鸡圈里的天妖凰和杨陀，都是直接被吓得跳了起来，好强的压迫感！

    就连一向处变不惊的老母鸡，都是缓缓睁开了眼。

    大郎回过头去，却发现敖天正扒在墙头盯着自己看。

    这也太执着了吧！

    大郎指着敖天，又对老母鸡说道：“翠花，你看看！这个家伙居然还一路跟踪我到这里来了，居然还扒墙头，刚才我和你说话，他居然都看不下去了！”

    “这个世界，实在是太危险了！”

    大郎老泪纵横。

    老母鸡一脸无语，很明显这条龙是看不惯你说他坏话好吗。

    你在胡思乱想什么啊！

    等等……

    龙？

    而且，还是血脉纯真的龙族，虽然若小了点，但是血脉做不得假。

    老母鸡看了看墙头上的敖天，又看了看养鱼的水缸。

    不会吧……

    这么巧吗？

    正当老母鸡胡思乱想的时候，一只鞋子从房间内飞出，不偏不倚，正正的打在了大郎的脸上。

    楚铭的声音传来：“你说你一天到晚能不能正常一点！正常男人能喜欢男人吗，就算他有那么些癖好，也肯定看不上你这样式的啊！”

    敖天深以为然的点了点头。

    不过再一回想，好像又有哪里不对劲，什么叫就算我有这些癖好？

    我完全没有的好吗！

    等等……

    现在是纠结这个问题的时候吗？

    自己似乎是被他们给发现了，现在该怎么办，要跑路吗？

    还是……

    这是唯一的机会了，现在自己已经打草惊蛇，说不准这矮子以后为了躲着自己，就不知道跑哪里去了。

    要是错过这个机会的话，或许自己的线索，就要完全断在这里了。

    不行！绝对不行！

    说什么都得今天问清楚！

    此时，楚铭终于从房间里一蹦一蹦的走出来，每次把鞋子甩出去，都要费老大的劲出来找。

    还是太麻烦了。

    紧接着，敖天注意到了楚铭，楚铭自然也注意到了敖天。

    “此人……天人之姿！”

    敖天睁大了眼睛，一时之间，竟是产生了些许跪伏之意。

    只不过……为什么是个凡人？

    敖天就有点不解了。

    这是怎么一回事，这般气质，按理说，最次也该是个道骨仙风的仙人，可为啥会是个凡人。

    难道是自己看走眼了？

    “话说，你扒我家墙头干啥，不会是想来偷东西吧？”

    “我可不是贼，我来找人！”

    敖天理直气壮的答了一句。

    自己行得正坐得端，怎么可能会是贼呢，此人虽然气质不俗，但是眼光实在是忒差了点。

    好家伙，扒墙头还扒的这么理直气壮。

    他是对扒墙头的人有什么误解吗？

    不过，楚铭也没太过于关注这些，只是指着大郎问道：“找他？”

    敖天立即答道：“没错，就找他！”

    “快去，找你的，让他以后别扒我们家墙头了！”

    楚铭直接一把揪住大郎的后衣领，将他扔了出去。

    大郎一脸懵逼。

    这算是什么情况，这不是送羊入虎口吗，这条龙明显对自己有非分之想啊！

    “快告诉我，你一定认识那人对不对，快告诉我他在哪儿！”

    敖天一把揪住大郎的衣领，无比急切的问道。

    唉！

    大郎长叹一声，摇头道：“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。”

    “你要找的人，远在天边，近在眼前！”

    说到此处时，大郎还特地摆了个自认为十分牛逼的姿势。

    既然他这么着急着找自己，那不如就将自己的真实身份告诉他，然后再将自己的心意一并告知，好让这条龙彻底断了对自己的念想。

    “远在天边，近在眼前？”

    敖天陷入了沉思，再度将目光看向了院子，莫非自己要找的人，就在这院子之中？

    刚才那书生显然不是，虽然气度非凡，但毕竟只是个凡人而已。

    而且身高也达不到九尺那么高。

    难道这院子里还有什么其他人，是自己刚才没有看到的？

    对，一定是这样。

    看来，还是要进入这院子之中一探究竟才行，只不过现在似乎没有什么机会啊。

    在这禁制之中，自己的实力根本发挥不出来，谁也不知道，这院子里头还有什么玄机，这么贸然进去，别说是找儿子了，说不准连自己都要搭进去。

    看来此事，还是需要从长计议。

    毒龙那小子不是去东州找人了吗，既然如此，那就等他回来之后再做打算吧。

    敖天看了看大郎，又看了看院子，长叹一声之后，便转身离去了。

    诶？

    怎么就走了？

    大郎愣在原地，难道说是看到这两个形象的巨大反差，一时间难以接受，所以就这么走了？

    唉！

    大郎低着脑袋，垂头丧气。

    变成现在这副模样，他也不想的啊，长得跟卖烧饼的似的。

    看来还是得找主人商量商量，以后能不能用那副面貌示人，虽然会变弱不少，但是就目前这个情况来看，两副面貌无论那一副，打这些家伙都和砍瓜切菜没啥两样。

    根本不用担心。

    “唉，走了就走了吧！想通了就好了。”

    大郎又是一声长叹，然后默默走回院子。

    楚铭问道：“人呢，送走了？”

    大郎有意无意的回答了一句：“送走了，估计以后都不会来了。”

    那就好。

    楚铭这才松了口气。

    虽然不知道这个家伙到底是出于什么目的，但是就这么有事没事扒人墙头的坏毛病，说不准哪天自己就要被他吓了一跳。

    不来也好，不来也好。

    不过说起来，大郎这家伙不是从箱子里钻出来的吗，才来这世界多久啊。

    怎么会平白无故认识一个外来人。

    而且，那个家伙看起来也是人模人样的，怎么会干扒人墙头这种事情呢？

    “人不可貌相啊！”

    楚铭摇了摇头，看来自己决不能把这个世界想象的那么美好，这个世界还是很危险的，只不过自己所在的天元城，民风比较淳朴而已。

