    中部空了，复刻三人将诸远古圣地强者，悉数从中部，引到西部。

    这是最后一次转换区域，复刻三人后面将会留在西部与诸远古圣地强者进行周旋，方便李凡收取中部与东部的魔刀藏宝。

    之所以最后选择西部，那是因为李凡要杀上古一圣地，古一圣地处于东部，与西部距离最远，虽然这等距离对于诸远古圣地强者来说，算不上什么，但也多多少少可以打个时间差，不至于李凡杀上古一圣地的时候，被诸远古圣地强者围攻。

    李凡快速行动，在中部接连收走魔刀留下来的那些藏宝。

    不得不说，魔刀真的厉害，洗劫的东西真多，远古时期的魔刀，绝对强到令人发指，最次也是至尊级别的存在。

    这给李凡敲响了警钟。

    待一切结束，他返回秦族族地，再面对那什么极乐天尊时，他绝对不能有任何大意！

    无论那极乐天尊是否是魔刀，那极乐天尊都必然不简单，不能大意对待！

    收取魔刀藏宝过程时，并没有意外，一切皆很顺利，不过也用去了数天的时间。

    在这数天时间里，李凡境界与肉身之力，再次得到提升。

    太清无上篇章和大成圣体，一个比一个勤奋，一个比一个拼命，疯狂炼化天神药和天神丹，令李凡各方面得到大幅度飙升！

    李凡境界，接连提升，从原本的神境，跃过神王境，来到了神皇境！

    大成圣体也是步入中期阶段，能爆发出来的肉身力量更强！

    李凡觉得，大成圣体中期阶段，横扫一群圣人战力，应当毫无压力。

    “还是嗑药来的快呀！”

    他在心里笑道。

    至于什么嗑药容易导致道心不稳，后面修行会出现隐患等，他并不担心。

    这是会出现在其它修士生灵身上的事情，并不会出现在他的身上。

    因为，他异于常人，跟其它修士生灵并不同，他体内，各方面都在疯狂修炼，没有片刻停歇，比如道心等修炼。

    其它修士生灵，境界提升这么快，很有可能会出现发‘虚’状况，各层境界看似圆满，实则并没有，而这也是后续出现隐患的最大原因。

    他则不是，一点也不是，提升这么快的同时，还无比的稳，太清无上篇章负责把控，将每层境界都修炼到极致圆满后，才会进行突破。

    这样的他，不仅不虚，各方面还无比扎实，哪怕抛开他的肉身之力，他仅以道法对决，他也要比同阶修士生灵强上一大截，能在同阶称王！

    天神药与天神丹中蕴含有的力量，太过浩瀚惊人，若不是太清无上篇章进行了严格把控，他不可能只提升这么点，将会提升更多，现今成为神尊都很轻松。

    “人生格言，有个好系统，比什么都强呀。”

    李凡在心里又笑了，想起在蓝星看过的那些玄幻小说。

    里面的那些主角，得了系统，还无比悲惨，活脱脱的系统奴隶，受系统压迫，被逼做各种任务，完不成还要受到惩罚。

    这哪有他的系统香呀，奉他为主，全方面为他考虑，不会让他出现任何隐患。

    数天时间内，关于复刻三人那边的声音，从未间断过。

    有人说复刻三人真不行了，被困在了西部，怎么也逃不出去了！

    李凡笑而不语，真是那样吗？

    才不是呢…

    他故意让复刻三人留在西部与诸远古圣地周转罢了。

    “去东部！”

    他快速行动，与小白狐和龙马，离开中部，来到最后一站，东部！

    收走东部的魔刀藏宝后，他将直接杀上古一圣地！

    这期间，他又用了数天的时间。

    最终，他收走了东部魔刀所有藏宝。

    他现在，何止一个富字可形容，简直可以被称之为移动的宝库！

    毫不夸张的说，他身上的东西，比起那些远古圣地巅峰时期，在远古时代的底蕴，都还要更多、更深厚！

    不过，他后续的境界与肉身之力，倒没了前面时提升的那般快。

    主要是无论境界还是肉身，后面的提升皆没有那么简单，非常的艰难。

    有些修士，穷其一生，修炼上千年，都不见得能提升上去。

    当然，他还是得到了提升，只不过提升的没前面那么快，那么惊人。

    他的境界从神皇提升到了神尊！

    大成圣体则是修炼到了中期圆满，距离突破至后期阶段，已然不远。

    “不急，现在的实力，差不多够用了…”

    李凡笑眯眯，又磕起药来，天神丹就跟吃糖丸似的，一颗接着一颗往嘴里送，好像在吃零食一样。

    神尊境，大成圣体中期圆满，他的承受与炼化能力，明显更强了，拿天神丹当零食吃，也没问题，能承受得住。

    “我戳！”

    龙马看的眼珠子都快瞪出来了！

    还得是大哥啊！

    太他…吗的牛了！

    天神丹当零食吃！自古以来，也就大哥一人吧！

    不说别人有没有这么富，天神丹有没有那么多，就算有那么富，天神丹有那么多，像零食般的吃法，身体也肯定撑不住吧！

    “呜呜呜…”

    小白狐哭了起来，羡慕的看着李凡道：“看你吃的好香啊，我什么时候才能像你一样，拿天神丹当零食吃啊！”

    “不急，会有这一天的，而且不会太久。”

    李凡揉了揉小白狐脑袋，笑着说道。

    在这数天里，关于复刻三人的声音，更多了！

    “他真的不行了，真被困在西部了！这么多天都未能离开西部，此前从未发生过啊！”

    “是啊！前面他很快就周转到了其它部，这次却迟迟没有离开西部，情况怕是真的不容乐观！”

    “其实，想想也正常，这么多远古圣地对他展开追击，他能坚持到现在，已然属于是奇迹！”

    “确实，他从一开始，就被诸远古圣地，死死追击，没有片刻喘气时间，此时无法再逃离，被困在西部，的确很正常！”

    “这次真要拉下帷幕了！”

    无数生灵发出叹息，再猛的人也顶不住这种消耗啊，没日没夜的被追击，无时无刻不在疯狂跑路，且时间还那么长，都一个多月了！

    如此情况下，力量见底很正常。

    李凡真要就此被拿下了！

