    白袍法师毕竟不是毛头小伙子，她没上墨卫良的当。

    墨卫良加大了激将的火候：“怎么，连试一试的勇气都没有？看来你们有鼠氏全是一些鼠辈！”

    “既如此，以后你们也别再浪费半尺布料了，直接像老鼠那样光身穴居、昼伏夜出就好！哈哈哈！”

    对于个人的嘲笑和挑衅，白袍法师并不在乎；但这次墨卫良居然辱及整个有鼠氏，终于激怒了白袍法师。

    “原来是嗜血菩提！”

    白袍法师打量着墨卫良，“本法师今天就试试你有多大的能耐！”

    墨卫良继续挑衅着：“本人能耐不大，但对付区区一个鼠胆侏儒，还是绰绰有余的。我就问你，敢不敢赤手空拳跟我切磋下武道修为？”

    白袍法师冷哼一声：“不就是想激将我空手对阵么，好吧，本法师就算赤手空拳，一样能将嗜血菩提变成浴血瘦猴！”

    墨卫良也不生气，趁机道：“那好，看招！”

    说完，墨卫良立即冲去。

    白袍法师果然没祭出太极阴阳鱼，撩下长袍空手迎战。

    墨卫良一套追风腿踢得十分凌厉，脚之所至、树断石裂，道道拳风更是犹如利器破空、声势惊人。

    白袍法师虽身材矮小却快如闪电、忽高忽低，招招不离墨卫良的要害死穴。

    眨眼间拳来脚往三十多个回合，他们两个竟然不分胜败。

    我和青阳烈忍不住击掌叫好，并为墨卫良加油助威。

    “小侏儒、好拳法！你再试试我的伏龙拳如何！”

    墨卫良大喝一声，拳风陡变，由刚才的一味求快变成了势大力沉、雷霆万钧，确实是有伏龙之威！

    “嘴上无德的瘦猴子，你也尝尝本法师幽灵拳的滋味！”

    白袍法师不甘示弱，叱咤一声，也瞬间换了一种拳法，由刚才的以快打快，变成了神出鬼没、难以预料。

    两个人又激战三四十个回合，墨卫良终于渐渐占了上风，刚猛霸道的拳风逼得白袍法师频频后退。

    我暗暗松了口气：看样子仅以武道修为相拼，墨卫良完全可以胜得过白袍法师！

    青阳烈扭头冲我竖了竖大拇指：“久闻嗜血菩提大名，今日观之，果然名不虚传！”

    “小侏儒，再不投降当心拳下没命！”

    墨卫良喝叫一声，再次加快攻势，凌厉的拳风激荡得周围落叶乱飞。

    这时，仅靠武道修为，白袍法师明显败局已定、无力回天。

    我忙抬手碰了碰青阳烈，朝他使个眼色。

    青阳烈点头表示明白，悄悄将手伸进袖子里。

    事情正像我所预料的那样，不甘失败的白袍法师忽然闪电般后退数丈，同时双掌抬起、手心向上，瞬间祭出了太极阴阳鱼。

    “侏儒无信！看我法宝！”

    早有防备的青阳烈怒喝一声，右手一扬，一尊鸿蒙聚炁钟腾空而起。

    那尊鸿蒙聚炁钟见风即长、迅速变大，旋转着将钟口对准了太极阴阳鱼。

    太极阴阳鱼毫光闪烁、旋转加快，似乎想把鸿蒙聚炁钟吸进去。

    而鸿蒙聚炁钟再次变大、嗡嗡作响，仿佛要把太极阴阳鱼吞进肚子里。

    它们两个较劲般都加快了旋转的速度，看样子一时难分上下。

    趁此机会，我大喝一声：“说好的空手比拼武道，你这侏儒居然用法宝偷袭我兄弟，看棍！”

    一边说，我一边挥动镔铁棍朝白袍法师冲去。

    青阳烈也赶快加入战阵。

    我们三个把白袍法师围在中间，形成了三英战吕布的架势。

    比拼武道修为，白袍法师哪里是我们三个的对手？

    可惜就在白袍法师遭到重创、即将毙命之际，只见黑影一闪，鸿蒙聚炁钟竟然被吸进了太极阴阳鱼中。

    青阳烈大惊！

    与此同时，一股巨大的吸力让我连同镔铁棍腾空而起。

    高速的旋转令我头晕目眩，好在我并未失去理智。

    电光石火间，我松手并用尽全力猛地一推，手中的镔铁棍利箭般冲向太极阴阳鱼。

    而我借助那股反推力，顺利落到地上。

    这时，再次闪身后退的白袍法师双掌一推，太极阴阳鱼忽然撞向墨卫良。

    那团阴阳鱼的速度实在太快了，墨卫良躲闪不及，瞬间喷出一口鲜血倒飞出去。

    “卫良兄弟！”

    我惊叫一声、以神行术侧身闪退，及时接住墨卫良。

    “别管我！大哥你快走！”

    墨卫良用力一推、滑落在地，挣扎着护在我前面，厉声催促着让我快走。

    此时，青阳烈同样被那团阴阳鱼给撞得口吐鲜血、倒飞着撞在了树上。

    “哼哼，以为找了两个帮手，就敢在本法师面前放肆？”

    白袍法师冷笑着再次双掌抬起，朝我推来，“过来吧，跟我去见大首领吞盐饮尿去！”

    留得青山在，不怕没柴烧！

    危急时刻，我的冷静理智战胜了热血冲动，我忙使出神行之术迅速逃走。

    遭到重创的白袍法师并没追我，而是大声叫道：“跑了和尚跑不了庙！有他们两个在我手中，你早晚也得乖乖回来承受盐尿之辱！”

    一口气逃出几十里，我停下后深感茫然。

    青阳烈和墨卫良被白袍法师掳了去，我必须救他们出来。

    可就连鸿蒙聚炁钟都被太极阴阳鱼给吸了过去，我又如何反败为胜？

    “真没想到那太极阴阳鱼如此厉害！”

    我皱眉感慨一声，忽然升腾起一个莫名其妙的念头：如果我能有太极阴阳鱼那种东西，何需再寻求有鼠氏的帮助？

    想到这里，我猛地激动起来！

    不过，我很快就恢复了理智：想得到太极阴阳鱼，简直是与虎谋皮！

    这时，陈小宁和青阳琼羽恰好迎面而来。

    “景先你怎么样？你受伤了吗？”

    “青阳烈呢？他的鸿蒙聚炁钟也敌不过太极阴阳鱼？”

    面对她们两个的询问，我如实回答：“青阳烈和墨卫良，都被白袍法师给掳去了。如果不是鼠飞影教的神行术，我这次也在劫难逃。”

    陈小宁和青阳琼羽面面相觑、深感震惊。

    青阳琼羽幽幽地叹息道：“怪不得窥天氏不敢找有鼠氏的麻烦呢，原来他们的大法师竟然如此厉害！”

    我纠正说：“单凭武道修为，墨卫良完全可以胜她；可她后来言而无信、祭出了太极阴阳鱼，连我的镔铁棍和青阳烈的鸿蒙聚炁钟，全被吸了进去。”

    青阳琼羽忙安慰道：“景先你别着急。来的时候我已经跟父王商量过了，你们胜了最好，实在不行，我父王就派人带上礼物到有鼠氏赔礼道歉，请他们原谅你一次。”

    “你放心，钱能通神，只要给的宝物足够多，他们一定会答应的。”

