    朱厚照听了方继藩的话，却是显得更为凝重。

    疯疯癫癫，固然是他的性子。

    可他的性子里，也有极聪明的一面。

    比起其他人，他更看得出这黄金洲将来的潜力。

    大量的土地，意味着数十上百万的移民带来的，乃是领先的技艺，背后依靠着独霸天下的大明王朝，四周没有强敌，人口疯狂的繁衍，意味着未来将不断的在黄金洲扩张，又因为土地的充裕，数百年之内，都不担心内部矛盾和土地兼并带来的内患，而土地的不断开拓，也将使得尚武精神大行其道，远离旧大陆的一切纷争，百年之内，这里便将形成一个横跨万里的超级大国，三百年之内，随着人口的繁衍，万万人口和充裕的资源，都将使其卓然于天下，进可攻，退可守，若行王道，则足以自守，若行霸道，亦足以凭借天然的海上屏障，与旧大陆称雄。

    听了方继藩的一番话……朱厚照依旧没有表情，他随即又道：“你看那方文镜，就这么一个蠢材……”

    方文镜就在一旁，说实话，陛下和自己叔爷的话，他听的不甚懂，可这一句，他听懂了，于是：“……”

    朱厚照却毫不顾忌方文镜就在旁侧，继续他的蠢材话题：“这样蠢材的人，到了此地，尚可以衣食无忧，可以繁衍自己的后代，生下五个儿子，两个女儿，他日，子子孙孙，无穷无尽。他的儿子可以挎短铳，骑快马，与人优劣，马术想来精湛，见了贼子，见了土人，想来也敢毫不留情的杀了，千千万万个这样的方文镜的子孙，偏偏……他们都姓方………方家在黄金洲的大势已成，朕就算诛了你方继藩，这方家数十万人，难道能统统诛灭吗？既然不能诛灭，那么……想要镇守这里，谁可以控制这些方家的族人？若是外姓之人，他们必不肯服气，迟早还要生变。可若是让方氏一族，自行推举出一个可以令他们信服的首领，那么……岂不这推举出来的，又是一个你方继藩？”

    朱厚照接着道：“时至今日哪，一切都已水到渠成了！朕诛一个方继藩，在这黄金洲，就会有第二个，会有第三个。除非大明空耗国力，动用一切可动用的力量，移百家之姓送至这黄金洲来，可话又说回来，纵是移百家之姓来，又能如何呢，黄金洲太远太远了，已经超出了大明的极限，朝廷的一个旨意，需半年的时间才可送到这里来。这里倘若发生了变乱，那么半年之后，朝廷方才知道，等到朝廷想要平息叛乱的时候，一年半载已经过去，此地……不出方家的天子，就要出刘家，王家的天子，此地没有方继藩，就会有方阿狗亦或者方阿猫，这是运数啊。”

    方继藩听到此，又沉默了！

    朱厚照道：“这怪不得谁，只怪那些宗亲们，没有一个争气的，朕指不上他们，再者说了，这些狗东西，虽和朕血脉相连，可论起亲疏，朕还是和老方你亲的多，正卿是朕的亲外甥，与其将其让给外姓，外宗之人，倒不如还是将这未来黄金洲交给你和正卿。这其实就是读书人口中所说的天道，上天怎么可能生生世世的垂爱一家一姓呢？朕可不是父皇，父皇殚精竭虑，总想着万世基业，这就如古来的皇帝，心心念念的想着羽化成仙一般，于是招募术士，求取仙药，可实际上呢，人必有生老病死，谁也逃不过这世间的规律。朕不想千年万年之后的事，朕只顾眼前。”

    朱厚照说着，拍拍方继藩的肩：“你不反，这是对的，若是你现在要下毒手，凭着朕的骑射功夫，还有带来的这些亲自调教的护卫，一定能杀出重围，到了那时候，我们就做不得兄弟了。而现在，我们还是兄弟，朕这辈子也只有你一个朋友。方才朕说，朕只顾眼下，眼下你与朕情同手足，朕断然不会斩断自己的左膀右臂，因为……只要朕活着，咱们的情义就在，朕对兄弟是掏心窝子的，虽然知道你又懒又馋，朕也知道你时不时会有小心思，可这都是小节，不值一提。”

    说着，他伸了个懒腰：“朕今日哪，算是把道理给讲透了，朕回去之后，还要破奥斯曼，要亲带精兵入昆仑洲，这黄金洲未来可期，可朕的祖宗基业，却也不能在朕的手里毁于一旦，不谋万世，并非是说从此以后便成日醉生梦死。而是大丈夫不去妄图改变天道，却需提三尺剑，诛外寇，立远迈先祖之功。”

    方继藩难得听朱厚照认真的话，还是这么有道理的话，一时间，鼻子有点酸酸的，吸了吸鼻子，不知该说什么好，只好叹息道：“陛下是对的，千年万年后的事，谁顾得上，莫说是千年，万年，便是百年之后，什么光景，也与我们当下无关。珍惜眼前的情谊，才最是紧要。臣就是一个重感情的人，如若不然，也不会将这五百年前的亲戚，也都送来这黄金洲享清福了。”

    朱厚照哈哈大笑起来！

    随即看向一脸懵逼的方文镜：“你看看，你们是一个祖宗出来的，你是浑浑噩噩，傻头傻脑的，再看看老方，真难想象，你们流着同样的血脉。”

    方文镜脸色一变，突然拜倒：“小人……小人……有话不知当讲不当讲。”

    朱厚照道：“你说吧。”

    方文镜一脸惨然道：“小人……实在是不敢欺君罔上，这欺君可是滔天大罪。其实……其实小人……本不姓方，小人姓范，十几年前，小人那时才二十三岁，在南昌府务农，可突然来了差役，硬说小人姓方，乃是镇国公的至亲，小人当时那个哭啊，拿着族谱去理论，对方却不理会，于是……小人阖族，便都被迁了来了。”

    方继藩顿时就拉长了脸，厉声道：“狗东西，你胡说什么，这姓范和姓方，不是一个意思？”

    方文镜一脸尴尬道：“是，是，反正都差不多，反正我南昌府范氏，已是认祖归宗了，小人们，其实是极感激镇国公的，南昌府人多地少，又遭过兵乱，小人们当初的日子，苦的很。”

    说着，他眼睛红了：“说来不怕陛下和叔爷笑话，小人在迁来黄金洲之前，还从来没过肉呢，来了这里……才真正算是见过了世面，能成为叔爷的亲人，小人们在这黄金洲过得美得很，这样的日子，小人从前是想都不敢想的哪。”

    朱厚照和方继藩则是相视一笑！

    正说着，远处一阵骚动，却见一大队人马正迎面而来！

    却是早有人急急的先去通报了郡王府。

    于是乎，新津郡王方景隆以及世孙方正卿一听消息，第一个反应就是一副不可置信的样子，却还是匆匆带人来迎驾了。

    方景隆早已是须发皆白，精神却是极好，他远远看到了朱厚照，又见着了方继藩，顿时脸色红润起来，这当然是激动的！

    继藩一丁点也没有变，还是那个样子，依旧是细皮嫩肉，肤色白皙却身材修长。

    坐在马上……方景隆只一刹间，嘴唇一颤，便禁不住要失声痛哭。

    “大父，大父，你看，是爹，果然没有错，是真的，你看，是我爹。”方正卿高兴得手舞足蹈。

    人就是如此……

    哪怕是自幼是被方继藩揍大的。

    可父子相别久了，从前不好的记忆，便自动被过滤，只剩下了父子之间亲昵的念想。

