    诸族彼此交换纯阳原始残篇，拼凑出完整的经文。

    虽然这听上去很简单，对于众多的诸族普通人而言，这似乎并没有什么不好的，更能令他们尽快得到开创出来的新法，毕竟相比于神圣，乃至无上生灵而言，他们的寿命太短暂了，经不起长年累月的等待。

    但对于统御诸族，立在巅峰之上的诸帝而言，这却打乱了他们的谋划，交换纯阳原始残篇，这当中涉及诸多考量，都不是可以轻易决断的。

    而对于人族与他们共享自诸神国度得到的纯阳原始残篇，这是他们无法拒绝的诱惑，即便明知人族是为了分散诸神国度的目光，不想成为众矢之的，却也不得不接下，因为星空诸族也并非是真的一心一意，只要有一族接受了，其他诸族要不要，都没有什么意义，与其如此，不如坦然受下。

    当然，为了这诸神国度的纯阳原始残篇，诸族也奉上了各自的“谢礼”。

    对于当下的星空诸族而言，最重要的反而不是诸神国度的反应，而是本族众多的普通族人渐渐汇聚的，如山呼海啸的呼声。

    这就涉及了冥冥之中的族运，一族气运，与一界星空意志交融，强者虽然气运隆重，但构筑成一族气运基石的，依然是众多的普通族人，所以当初为了凝聚人心，苏乞年才以犁庭扫穴之势肃清人间，人心凝聚，自然气运如火如荼，族运凝聚且旺盛，星空意志自然也生机勃发，一荣俱荣，各种天地精气，灵粹生衍，造化玄奇的演变，自然也层出不穷，对于整个族群的壮大与强盛，有着潜移默化的助益。

    “弱者争强斗狠，强者摘星拿月，而上位者则把握乾坤，运筹宇内。”

    战帝宫中，刘清蝉给苏乞年倒一碗清茶，略带感叹道，虽然走出了玄黄大地，但浩瀚星空何尝不是一方更大的玄黄大地，要想执掌浩大的族群，广袤无垠的疆土，所需要付出的心力，会超出想象，与之相比，汉天子等五国国主的励精图治，也就显得逊色许多。

    苏乞年点点头，在武力上，他已经到达了当下的绝巅，但无论是身为强者，还是族群的上位者，与五大刑天等人间大帝相比，他还有很多不足，至少对于星空大势，对于诸族强者的把握，就要逊色许多。

    而他也深知，每个人都有各自的性情，如他眼中就揉不得沙子，见不得尔虞我诈，蝇营狗苟，所以他也知道，在人世间不少无上传承的执掌者眼里，自己或许就是一个另类的上位者，有些时候并不合群。

    这是他的缺陷，但苏乞年也并不愿为此做出改变，身为族群的上位者，他可以掌控自己的心，但不会篡改，任何违背本心的决断，他都会慎之又慎。

    “其实，我这样的性子，更适合做一个强者，作为上位者，我有太多的不能妥协。”苏乞年轻叹一声。

    刘清蝉摇摇头，道：“不过短短数十年，你不能要求自己太多，又要横压同辈，乃至上一辈的强者，又要运筹宇内，算无遗漏，历代人皇，即便是开元三皇，在你这样的年纪，除非夺舍再生，谁都不可能做到。”

    苏乞年闻言也失笑道：“可能是我思虑太多了。”

    的确，在他这样的年岁，不可能如第一刑天等人间诸帝，活过了数千载，乃至逾万载，很多年轻时候的锐意与锋芒，都被时光打磨圆融，他们观遍了世间的光明与阴暗，在当中寻到了自己的位置，对于心境的熬炼，早已去到了常人难以揣度的境地。

    “不过，那几位神国神主，可真能忍啊，到现在都没有现身。”苏乞年眼中又浮现一抹异色。

    “不是有所忌惮，就是在酝酿更强的杀伐。”刘清蝉美目流转，道，“或许眼下的诸神国度也在权衡，目前看来，至高神主不出，来人族星空，怕是不会有什么结果。”

    距离纯元神主跪倒在战星古城城头上，已经近两天过去了，以那进入浩瀚星空的几位神主的脚程，早该在一天前就赶到了，但直到现在也没有现身，不得不说，这种隐忍，有些出乎苏乞年的预料，高高在上，容不得亵渎与轻慢的诸神血脉，也开始审时度势了吗？

    “看来，那诸神沉眠之地，真的尚未有新人走出来，他们还在等待。”苏乞年沉吟道，这一刻眸光有些悠远。

    此刻，距离人族星空八百光年外，一片枯寂的陨石带。

    七道神曦缭绕的威严身影各自立在一块陨石上，他们静默不语，双目微阖，脚下皆有斑斓的道光流淌，直到半盏茶后，一道清濛濛的漩涡浮现，当中再次走出一名身着赤色神袍，更生有一头赤金长发，气质冷峻的中年神主。

    与此同时，七道神曦缭绕的威严身影几乎在同时睁开双眼，他们脚下，斑斓的道光扩张，交织缔结，扎根星空，化成一片斑斓的结界，而后，这片陨石带与那斑斓结界一起消失无踪。

    “怎么样，几位至高神主是什么意思。”

    诸神结界中，一名神主开口，语气很冷，事实上，不只是他，其他几位神主的脸色都不是很好看，因为这一天以来，他们从这下界星空中捕捉到很多声音，但字里行间，皆是对于他们的奚落与轻慢，身为远古诸神的血脉，封神路上的神主级人物，哪怕在天界，也是一方强者，被各方礼敬，不用说下界凡俗了，在过往，哪次他们降临，不是被当成上神一般供奉，顶礼膜拜，崇敬有加，只要他们开口，都会当成法旨一般，绝不敢有丝毫怠慢，而今……

    一想到纯元神主跪在了那人族界关城头上，他们心中就堵着一口气，被过往顶礼膜拜，他们从未放在眼里的下界生灵这般对待，从俯瞰变成被俯瞰，这种身份的转变与落差，令他们感到前所未有的羞愤与震怒，但身为神主，都已经至少活过了数万载，他们当中年岁最大的，都已经超过了十万天年，漫长岁月过去，他们自诸神黄昏后，一切都被定格了，直到而今复苏，在沉眠之地深处几位大人的指引下，伴着几位至高神主走出来，执掌诸神国度，他们身上肩负着的，是诸神的荣耀。

    这些年里，随着诸神国度与这下界星空诸族的接触，虽然利用修神法掌控了一些诸族强者，但真正的无上生灵，却没有一个受到诱惑，他们也意识到，这后世的诸族生灵，对于他们的忌惮与抗拒，甚至是抵制，而这下界星空的诸天意志，对于他们这些远古生灵，也并不友善，尤其是他们勾动诸神权柄，这诸天道海虽未抗拒，但那冥冥之中的诸天意志，却时而从他们身上扫过，那种驱逐之意显而易见。

    而这一切种种，终于演变成了今日这一幕，纯元神主被镇压，堂堂神祗嫡脉，跪在了下界凡俗的城头上，名为忏悔，却是甩在他们这些神明血脉脸上的一记又一记重重的掌掴。

    “几位至高神主说……”此时，那归来的赤袍神主略一迟疑，还是沉声道，“几位至高神主命我等再拿一段纯阳原始残篇，去交换纯元神主。”

    什么！

    七位神主神色陡变，这是什么意思？几位至高神主怎么会做出这样的决断，这等同于将诸神的荣光抛却，在向这下界的人族低下高贵的头颅。

    “为什么！几位至高神主缘何做出这样的决断。”

    “就算天界禁途走不通，也未必没有其他的路，就算这人间水深，但那诛天者已经离世，不敌岁月，那几位人皇再强又能如何？”

    “一个诛天者已逝，我等绝不能容忍那诛神者成长起来，纯元神主虽然被镇压了，但那诛神者的进化速度，也远远超出了我等的预估，诸神国度，绝不能再坐视一位新的诛天者般的存在现世，几位至高神主难道不该倾力以赴，镇杀诛神者，立威星空下，为沉眠之地的诸位大人回归，肃清异端。”

    “再送一段纯阳原始残篇……”

    几位神主有些难以接受，觉得诛神者即便尚未成为大患，未来也必将成为他们的大敌，再等个几年，虽然至高领域难入，但身为诛天者的衣钵传人，他们却不得不有所忌惮，遑论向人族低头，将纯阳原始残篇这样的重宝交出去，虽然他们很自负，却也不得不承认，除了至高神主，他们，也未必及得上一段纯阳原始残篇珍贵。

    “几位至高神主还说什么了吗？”有神主盯住了赤袍神主。

    摇摇头，赤袍神主苦笑一声，道：“几位至高神主只说，他们想要，就给他们，其他就未再多言。”

    他们想要，就给他们！

    七位神主皆蹙眉，他们如何想不到这一点，只是即便猜测到了几位至高神主的意思，他们还是有些难以接受，诸神血脉，远古天界最伟大的血统，就这么在后世被践踏了吗？还是在下界凡俗之中，这令他们心头憋闷，心境动摇，有一种说不出的复杂心绪。

    “那位大人，也说了一句话。”赤袍神主想到了什么，深吸一口气，冷峻的气质瓦解，“过去，要懂得放下。”

    那位大人！

    七位神主皆浑身一震，露出肃穆之色，但听到赤袍神主的后半句话，他们又是一怔，过去，要懂得放下……过去，要如何放下？

    要他们放下身为诸神血脉的荣光吗？还是说，就此消亡，放弃回归天界净土，无论是前者还是后者，都不是他们所能接受的，若是否定了他们自身的血脉，他们的存在也就没有了意义。

    “纯阳原始残篇可以给人族，”这一刻，一位神主语气冷冽道，“但要以我们的方式。”

    包括赤袍神主在内，八位神主眼中都浮现出冷冽之色，能够修成神主，哪怕在远古天界那般的修行圣地，也足以令诸神侧目，有资格进入诸神的视线之内，他们的心念与意志，绝非是三言两语就能改变，即便是那位大人也不行，何况据他们所知，远古年间，那位大人就是一个另类，诸神都很头疼，曾传下神旨，命他们这些血脉后裔与之保持距离。

    即刻，八位神主相视一眼，他们同时抬脚迈步，斑斓道光在他们身下汇聚成一条璀璨长河，神曦萦绕，又好像一条神圣虹桥，横跨宇宙星空，时光成尘，群星如雨，数百光年不过数息间就落在身后，他们来到了一座宏大的星空古城前。（求订阅，右眼不舒服几天了，今天有些受不了，断断续续这一章，第二章写不了了，实在得歇下，大家见谅。）

