
　　夜渐渐降临。

　　在阿麒身上，可以看身下的道路，诸多游商队伍，来来往往。

　　沿途半空中也有一些散修，专门来打秋风，找那种落单的人来劫掠。

　　杀人越货，在神魔两域的道路上太正常不过。

　　不然的话，也不至于商队都要交保护费了。

　　只是阿麒身上所散发出来的气息太过惊人，以至于寻常散修想要找他们麻烦，都要考虑考虑。

　　机会转瞬即逝。

　　因为阿麒的速度也不慢，眼看着战魔关就在不远处了。

　　可这个时候，突然有一尊面容狰狞的法相，从九天之上垂临，它身上流淌着极其浓郁的阴煞之气。

　　“你们还想逃么？”天狗族的强者，用秘术锁定了三人的大概行踪，一路上朱麟更是用不少手段来干扰他。

　　然而也只是拖延时间而已。

　　“妈了个巴子的，不愧是天狗族，这鼻子够灵的。”朱麟骂骂咧咧，可是却没有丝毫办法，道：“你们两个人先进关，我来挡住他。”

　　“就凭你？”黑色的狗头，眼神中流露出深深的蔑视，他手握权杖，道：“不过说起来，我还真要感谢你们。”

　　“我这大鬼陀王相，只差一点，就能够圆满。”

　　“那蛊魂娃娃里面的核心怨魂，都被我吞噬了，才能够使得这大鬼陀王相大成，如今刚好用在你们的身上。”

　　来自天狗族的强者，高高在上。

　　“你就不觉得丢人吗？七月神躯境的人，来追杀我们这些仙身境的人。”朱麟眼神闪烁，显然想着要如何脱身。

　　“丢人？对于我们杀神宗来讲，完不成任务，才叫丢人。”天狗族的强者，意念勾动。

　　一时间，从四面八方。

　　或是来自屠仙门，或是来自杀神宗。

　　这些人平日里都并非核心，只是受到召唤，汇聚而来。

　　“看来我们想要先逃掉，也是不太可能的事情了。”商尹微微蹙眉，他知道绝对不能够再这样拖延下去，否则的话，一旦等杀神宗的核心主力追上来，到时候就真的死无全尸了。

　　眼下，他想要出其不意，带走夏昕，还是有可能的。

　　但这样一来就留下朱麟了。

　　“你小子有什么打算，先说说？”朱麟压低声音，显然对方已经觉得自己胜券在握了。

　　“我可以先逃入战魔关，那可不代表安全。”

　　“但至少有战魔商会，可以与之周旋周旋。”

　　“想要趁乱逃跑是不太可能了，这狗鼻子既然捕捉住我们的气息，如果分散逃离，那下场可能会更惨。”

　　商尹这个时候，自然清楚，要是真没有朱麟出手的话，凭借着他与夏昕两个人的话，怕是会死得很惨。

　　只恨自己没有做足准备，可是自己也没有办法再准备。

　　寒无极，武媚，这已经是自己所能够找到的人，极限了。

　　“你不是有商族顶尖高手保护么，让他们出手啊，都到这个节骨眼上了，不逃的话，一旦被合围，必死无疑。”朱麟骂道。

　　“算了，看在我们这个投缘的份上，我就实话跟你说了，几位前辈还有要事，就先走了，所以他们也不在我周围。”商尹此言一出，朱麟立即脸绿。

　　“妈了个巴子的，你倒是早说啊。”朱麟原本以为，再不济都会有商族的人出手。

　　“再者，就算他们在，出手的价格也不费，我不是跟你说，为了获得造化，身上的神玉，天材地宝都消耗一空了吗？”商尹长叹道。

　　“我有啊。”朱麟气得浑身直哆嗦。

　　“没想到你看起来一副扣扣索索的模样，关键的时刻还挺大方的。”商尹一本正经道。

　　“我他妈……”朱麟恨不得把手中的神魔破天枪往商尹身上戳几个窟窿。

　　“现在他妈也无济于事了，我有一个办法，你先牵制住这天狗，我先利用断剑入城，尽量不给你拖后腿，相信你这种狡兔三窟的人，也是有手段可以逃脱片刻，到时候我们就在战魔商会集合。”商尹道。

　　“要是我没有呢，你打算就这样把我给丢下吗？”朱麟眼皮子剧烈跳动。

　　“该丢下的时候，还是得丢下，毕竟我们也不是特别熟，眼下不是还没把你给丢下么？你怎么个孩子似的。”商尹看了他一眼。天籁小说网

　　“阿麒，上了。”朱麟气得已经不想说话了，但商尹就是这么真实，他毫无办法，毕竟断剑的秘密也很重要。

　　如果自己在这个时候溜之大吉，怕是商尹不可能会告诉他关于断剑的秘密。

　　要知道，自己手里可是掌握着半截残剑，虽然已经被炼化成枪头，但本能告诉他，此物绝对蕴藏着更大的秘密。

　　阿麒动作很快，在黑夜里，身体爆发出刺目的白光。

　　辅以朱麟手中的神魔破天抢，他的力量在这一刻，被勾动到极致。

　　哪怕是大鬼陀王相在这一道光面前，似乎也受到不小的影响。

　　它抬起举手，朝着朱麟当头拍下。

　　战枪与大鬼陀王相的巨掌正面碰撞，轰！

　　狂暴的力量波动，震荡开来。

　　几乎在同一时间，商尹手中的断剑劈开一道空间，他拉着夏昕的手，进行中层距离的瞬移。

　　因为有阿麒的白光笼罩，太过刺眼，所以根本没有人留意到，商尹与夏昕已经凭空消失了。

　　哪怕是天狗，虽然感觉到气味分离，但也无法立即辨别出他们的方向。

　　朱麟所爆发出来的力量，超乎他的想象。

　　因为那大鬼陀王相的巨掌，出现了一个大洞，乃是被神魔破天枪所破，朱麟没有恋战，一击即退。

　　“神光遁……”

　　借着阿麒所散发出来的光芒，传递到的尽头，两者之间，也瞬间横移而出，到达战魔关的上空，朱麟迅速进入其中。

　　这一切，都发生在电光火石间。

　　天狗一脉的强者，虽然擅长追踪，可在截杀方面还是差了许多，不过既然商尹与朱麟等人，进入到战魔关，在他看来，就如同瓮中之鳖，再也逃不掉了。

　　多少年来，杀神宗在战魔关不知道做出了多深的积淀，根本不是外人所能够了解的。

　　“封锁住战魔关几个传送通道和出入要道，我看他们能够躲到哪里去，有谁能够护得住他们。”他的话音刚落，来自洛氏的顶尖强者，以及隐藏在暗的杀神宗大人物也都相继逼近了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百三十八章 大鬼陀王相免费阅读。https://xs.23sk.com 