    沉默高塔不知有什么特殊招生渠道，在各地招收到的学生还不少，令人想不通。

    加上都城学院在联邦各大学院中招收到的学生，总数量竟然高达接近四百人，除开路上死掉的一小半，都还有近两百人。

    近两百人成功抵达沉默高塔！

    这个数字远超安阳的预料，但比起往届来说并不算多，甚至每一届都在越来越少。

    其中有七名一等天赋者，最开始的六名都作为首批学生随弗林踏上行程，虽说遇到了格列和欧索娅的袭击，但并无伤亡。

    剩下的一名听说是因为没有及时赶到索兰卡所以耽误了，作为第三批赶到高塔。

    而与往年一等天赋者的独行独往、骄傲冷漠不同，今年七名一等天赋者中有五名都紧紧团结在以安阳为核心的小圈子中。

    这令不少人感到惊异费解，但可以想见的是五人的小圈子只要能继续下去，以后必然是高塔中一股不可轻视的势力。毕竟学术者们大多抱着不同的目的醉心于各种各样的知识中，少有拉帮结派的，平常的交情也很淡，五人已经是个不小的团体了。

    但也有很多只听说过这件事人并不看好他们，认为每年进入高塔时人们都组成小团体，但正式开始学习后也就渐渐淡了。

    同时丽丝等五等天赋者也并不孤单。

    最先到达沉默高塔的一批学生无疑是最有优势的，因为有充足的时间来选择、了解导师，来进行思考，或者熟悉这片环境。

    最后到达的人就没那么幸运了。

    几乎就在所有学生都抵达的第三天，高塔只给最后一批抵达的学生留下了三天的思考时间，便开始了导师的正式选择。

    所有人前往沉默高塔中央区域，分成五批排成长龙到五个窗口前选择导师。

    站在每条队伍最前面的都是安阳五人中的一个，其余两名一等天赋者势单力弱也不敢和他们争，只能默默的排第二个。

    窗口中是一个很漂亮的女性见习者。

    “你好，您要选择哪位导师？”

    “楼罗导师。”

    “啊？”

    女性见习者顿时惊讶了，过了片刻她才意识到自己的失态，连忙调整过来，一边道歉一边从旁边架子上的纸张中挑选着。

    “我为我的无礼感到抱歉，请谅解。”

    “好了，找到了，这是楼罗大人的招生条约，这是笔，请您先核对，无误后在这里写上楼罗大人的名字，并在这里签名。”

    顿了顿，她又补充了句：“签全名！”

    这时排在他后面的尼克诧异道：“艾恩大人，您选择的导师是楼罗大人？”

    安阳回身点了点头：“你也是？”

    尼克连连摇头：“不是，不是！”

    停顿了下，他又凑上前来低声说：“难道其他老学长们没有告诉您楼罗大人身上有诅咒吗？楼罗大人的学生全部都死了！”

    安阳扯了扯嘴角：“这倒没有。”

    尼克又贼兮兮的说：“不过既然自身条件最好的您都想好了要选择楼罗大人，那您肯定知道一些东西，所以才想当楼罗大人唯一的学生吧？我劝您还是早点改主意吧。”

    漂亮的女性见习者也听到了他的话，不过她并没有说什么，大概不想管这些事。

    “……没关系，我不介意的。”

    安阳摇摇头，道法体系的诅咒法术就是发展得最成熟的了，他怎么会信这种事情。

    他接过纸看了一下，条件、待遇包括楼罗的个人介绍都十分简单，他也没什么看的必要，反正待遇只是一句空话，要求他付出的代价也只是每个月的高额魔石而已，不存在什么陷阱，和书上写的基本一样。

    倒是最上面楼罗的名字有点有趣。

    安阳需要签全名，楼罗在条约上写下的名字自然也是全名，不过他只能看到楼罗两个字，后面的姓氏被一层迷雾遮住了。

    “这也害怕被人看见吗？”

    安阳不由笑了声，拿起笔。

    他先是在最上面写上楼罗两个字，然后在下面写上艾恩·科菲诺里的全名。

    这支笔显然是特质的，书写时能够与左右上的隐形标记产生共鸣，估计能从标记中调取更详细的信息，也可以进行比对。

    但没想到的是当他写上自己的全名后，纸上也冒出一层迷雾将后面的姓氏遮挡起来，只留下艾恩两个字。安阳顿时明白，这估计不是楼罗自己设计的禁制，而是沉默高塔为了保护导师和学生的隐私设置的一种手段，主要功能就是隐藏人的姓氏。

    这里他用了一点小手段，但没能看穿迷雾，他也不敢再继续窥探了，毕竟这里人多眼杂，万一被沉默高塔察觉就更不好了。

    “已经签好了。”

    安阳将条约递出去。

    女性见习者查看了下：“好的，没有问题，请问您还需要选择其他导师吗？可以选择三个，作为第二、第三候选导师。”

    “不用了。”

    “那您可以回去了，三天后来查看信息，不通过的话您还可以主动联系导师。”

    “好的。”

    安阳转身离开长长的队伍。

    这时其余四人也签下了自己的名字，与他会合，然后逛了逛高塔，才回到住处。

    前几天去和导师沟通成功后，几位导师都针对他们的情况给了一些见面礼，所以这几天几人都在学习，平日里很少出门。

    楼罗不喜欢繁杂的交流，但出手却十分大方，给出的书籍中包含三种术式控阵，算是五人收到的见面礼中最珍贵的了。

    这也让他对以后的资源配额充满期待！

    但这些术式控阵还不够，安阳手握一个生物芯片作弊器，自己本身也很特殊，如果再采用这些寻常术式控阵就太浪费了，所以他想要更多关于术式控阵详细原理的知识，建立分析模型，为自己量身定制或者优化改良出一个最适合自己的术式控阵。

    于是他再次去拜访了楼罗。

    楼罗是一个骨瘦如柴的中年男子，全身就是皮包骨头，裹着一件宽松的长袍，面部更是犹如骷髅，浑身气势阴寒而低沉。

    他坐在沙发上，拿出一张条约递给安阳，声音干涩：“条约我已经签了。”

    安阳瞥了眼，确实已经签了名。

    “多谢导师。”

    楼罗摆摆手：“你很优秀，我签下你不吃亏。你的来意我也清楚了，这是两本法术控阵原理书，角度不同，要多方印证，如果你需要更权威的知识就必须要付出代价了，毕竟法术控阵没那么简单，这是高塔的规定，即使我也不能私自帮你得到。”

    他一挥手，桌面上蓬然炸开一团黑烟。

    两本厚重古书已然出现。

    楼罗没有觉得他贪得无厌，拿了一本书还想要更多，也没觉得他勤奋好学，随随便便就给了，给人一种有求必应的感觉。

    安阳从桌上将两本书拿起：“我知道了，多谢导师，没事的话我就先走了。”

    楼罗没有说话。

    安阳便径自离开了。

    这两本书估计确实不是多权威，一本上面写着《康诺顿法术控阵见解》，另一本书上则写着《斯美尔法术控阵基础解析》。康诺顿似乎就是这一任高塔之主的名字，另一本书就不用多说了，安阳也没想到沉默高塔中竟然还有斯美尔庄园的书籍。

    不过还需要努力，得到更权威的原理！

    三天后－－

    所有人挤在报名处查看录取信息，有人欢喜有人愁，但大多数人还是很顺利。

    安阳不出意外的被楼罗录取。

    马丁也被艾瑞拉录取，雪莉尔也被迦卡普录取，莉迪娅则报了一名女性二阶学术者，以她的天赋自然是毫不意外的通过了。

    学术者给出了承诺也不会轻易食言。

    安阳这几天研究了下楼罗先后给出的三本有关术式控阵的术，已经锁定了方向。

    ……

    一群来自联邦南北各地的人就此在沉默高塔安定下来，开始各自的学习和生活，谁也不知道自己今后的命运会走向何方。

    安阳本来和之前在都城学院认识的几名见习者还有点交情，但自从被格列和欧索娅伏击时他们六人狠心独自离开后，其他人基本也就没再和他联系了，只有社交关系严重匮乏的温妮还偶尔和他有往来，不过交集也不多，勉强算一个朋友而已。

    毕竟来到这个新的环境大家也比较忙。

    一个月后－－

    安阳先后向高塔贡献了几个优化后的零阶术式，得到了大量魔石和资源交换。

    这几个术式简洁的结构和优良的效果令高塔内一些学术者惊叹不已，甚至被一些专门研究这个领域的学术者奉为至宝，声称自己有可能从其中发现一些全新的优化术式模型的方法，这对这片区域的神秘文明来说无疑是划时代的，价值不可估量。

    安阳一律说自己是无意间得到的。

    由于他在来到沉默高塔之前就是见习者，谁也不知道他曾经有什么样的际遇，所以这个理由倒是没有引起其他人的怀疑。恰好学术者们又将隐私看得极重，在沉默高塔内也没有人会追根究底的盘问他。

    感谢订阅！

