    十几分钟后，陈起回到了演播厅。

    现场一片忙碌。

    所有设备供应商都已经入场，都在紧张的布置着。

    节目组众人也是干劲十足。

    在详细的了解了一下现场的进展后，陈起便将整个节目组都召集了起来。

    他将京城卫视把他们“卖”了的消息告诉了他们。

    当然，他的措词没有这么粗暴和激烈。

    他说自己决定组建一支自己的幕后团队。

    他第一时间想到的就是他们。

    《歌手》时期的合作，他们给他留下了很深刻的印象。

    “所以，这次跟台里签合约的时候，其中的一个交换条件就是你们。”

    “我准备把你们全部挖走。”

    听着这话，节目组众人先是一愣，然后都有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    他们都懵了。

    挖走他们？

    陈起要挖走他们？

    你是在开玩笑吗？

    当然不是。

    陈起很认真的。

    在得到陈起的确认后，这些人愈发的吃惊。

    但在吃惊过后，他们又是一阵的狂喜！

    整个节目组都激动了。

    愿意吗？

    当然愿意！

    其实早在上次《歌手》庆功宴的时候就有很多人有想跟他走的想法，只是因为种种原因他们没敢跟他开口罢了。

    他们这些人大部分都是这两年才踏入社会的新人，在台里当了这么长时间的小透明，他们只在陈起的节目组才感受到被重视的感觉！

    更重要的是，他们清楚陈起的能力。

    陈起在《歌手》时期展现出来的能力他们全程看在眼里。

    他指导乐队的伴奏，指导歌手的排练，指导摄影，指导灯光、指导后期……

    他是一个很有想法的人。

    他不仅有想法，而且敢于将自己的想法变成现实。

    当然，最最重要的是，跟陈起一起合作，他们感到舒服。

    虽然中间有过各种各样的问题，他们也感受到了各种各样的压力，但只要陈起在，他们就不会有慌乱的感觉。

    这种感觉在台里其它节目中是完全体会不到的。

    在狂喜过后，很多人又不自觉的红了眼眶。

    这种被肯定的感觉，真的太好了！

    看着他们的真情流露，陈起也忍不住笑了一下。

    他当然没忘记跟他们声明这件事是完全自愿的。

    他很认真的告诉他们，如果他们想继续留在台里可以私下跟他说。

    他想把这个团队挖走不假，但也得要人家自愿才行。

    结果……

    所有人都现场表态愿意离开电视台。

    陈起工作室的发展前景或许不如电视台这边，但跟陈起一起做事的那种轻松的氛围也是在电视台感受不到的。

    在各种取舍之间，他们很干脆的选择了陈起。

    有人还开玩笑说好不容易有人挖他们，怎么也得享受一下这种被挖的成就感。

    这话一出，所有人都乐了。

    现场气氛瞬间变得轻松了很多。

    陈起也笑了起来，说道：“行，大家先忙去吧，具体的合约之类的等忙完这档节目再说。”

    大家迅速散去继续工作。

    大概是知道自己要被挖走的缘故，大家的兴致明显比之前要高。

    ……

    没过多久，陈起将整个《歌手》节目组挖走的消息就在电视台内部传开。

    一石激起千层浪！

    在听到这个消息后，几乎所有人都被惊得张大了嘴。

    陈起？

    挖走整个节目组？

    开玩笑的吧？

    哪有这样挖人的啊？

    这个消息瞬间在台内引起热议。

    各人反应不一。

    有惊讶的，有羡慕的，有怀疑的，还有一些义愤填膺的。

    挖人这种事他们都见过，但这样大规模的挖，他们还真是生平第一次！

    据说在听到这个消息后，台里有些高层都向台长坑议了。

    这样挖人，还把不把他们京城卫视放在眼里了？

    过分！

    真的太过分了！

    他陈起还真以为自己做了一档好节目就可以在台里为所欲为了？

    他真为京城卫视是他家开的啊！

    不答应！

    他们不答应！

    这事要是传出去，他们的面子往哪搁？京城卫视的面子又往哪搁？

    这不是让人看笑话吗？！

    抗议！

    必须抗议！

    就算是得罪陈起也在所不惜！

    在他们眼里，面子比天大！

    但是……

    很快的，台里很多人就听到可靠消息说那些去抗议的高层最后又灰溜溜的回去了。

    然后，他们又听到消息说陈起并不是简单的挖人。

    这是他继续跟他们京城卫视合作的一个先期条件。

    在听到这个内幕消息后，台里所有人都惊得张大了嘴！

    呃……这个反转真是让人惊喜。

    用节目换的？

    那就不过分了！

    毕竟他们这段时间也听说了各大电视台为了跟陈起合作抛出的条件几乎是一个比一个诱人。

    别说一个节目组，要是拿到别的电视台去，就算是十个节目组他们估计都会给他凑齐！

    陈起的节目在当下来说可以说是最最抢手的了。

    只是，这个消息在另一些人听来就有些难受了。

    比如说当初楼下那个节目组。

    因为这些新人这段时间在台里出尽了风头的事情，他们这些天都没给他们什么好脸色看。

    有些人甚至还阴阳怪气的说了一些很不好听的话。

    什么既然他们这次只能运气好，什么这种好运气不会一直有，什么既然舍不得那就跟陈起一起走啊！

    结果……世事就是这么突然且荒诞。

    他们现在真的跟陈起走了，而且还是组队走的。

    这一刻的他们很抓狂！

    这些他们一直没怎么放在眼里的新人突然找到了好像更好的工作，他们莫名的有种抑制不住的失落感。

    他们心里很不舒服。

    明明他们才是台里最出色的幕后团队，但被陈起这么一操作，好像显得他们很无能没人要似的……

    跟陈起走？

    哼！

    他陈起怎么跟台里比？

    我们走着瞧吧，你们迟早会后悔的！

    他们这样在心里安慰自己。

    ……

    因为陈起的出现，京城卫视再度变得热闹起来。

    在惊讶他大手笔的挖人之后，众人又忍不住开始打听他这档新节目。

    但对于新节目，他们能打听到的信息不多。

    他们只知道这依旧是档音乐节目，其它更多的信息他们就不得而知了。

    还是音乐节目？

    这就有点意思了。

    也不知怎么的，在听到陈起又准备制作一档音乐节目的时候，他们都下意识的担心和怀疑它能取得的成绩。

    不是他们不相信陈起。

    陈起已经用《歌手》证明了他的能力。

    他们担心的原因是陈起已经在《歌手》这档节目里把音乐节目能玩的元素都玩完了。

    就连外界都说这档节目是音乐节目的天花板！

    新的节目他还能怎么玩？

    该不会是旧瓶装新酒吧？

    又或者是音乐节目还有什么他们没想到的花样？

    所有人都在默默的观望着。

    有些好奇的人甚至还特意跑去现场看了看。

    但是，还在布置的现场好像也看不出什么。

    可就在临近下班的时候，他们突然得到一个意外消息。

    陈起已经将第一条宣传片制作出来了。

    不仅如此，他们还听说这条宣传片会在今天上线。

    ……

    也就在陈起制作第一条宣传片的时候，外界有几家媒体也终于听到了他在准备新节目的风声。

    在确认这个消息真的有迹可循后，他们第一时间它发布了出去。

    这可是陈起的新节目！

    陈起这个名字可是很多人重点关注的对象。

    《歌手》虽然收官一个多月了，但它的余威还在！

    看看各大音乐网站的排行榜就知道，在点击榜上的依旧还是跟《歌手》相关的歌曲。

    他们可以百分百确定，这条新闻报道出去肯定会引起不小的轰动。

    果然！

    陈起在筹备新节目的新闻很快引起了网友们的注意。

    陈起？

    新节目？

    真的假的？

    有《歌手》珠玉在前，网友们对陈起的新节目都展现出了极大的兴趣！

    在如今这个影视圈竞相比烂的时代，陈起的出现真可谓是电视领域的一股泥石流！

    从《万万没想到》开始，他的各种不按套路出牌简直是让他们大开眼界！

    《歌手》期间他虽然也是各种不要脸各种没下限各种给自己刷存在感，但不可否认的是，这节目也是真的好看！

    一出手就是音乐节目的天花板，就问问还有谁？

    这样的人出新节目，那是必须得关注一下的。

    但让网友们很失望的是，各大媒体的报道都模糊得有些不像话。

    除了说陈起在筹备新节目以外，就没有任何有价值的信息了。

    什么类型的节目？跟哪个台合作？这些基本信息统统没有！

    就连陈起在筹备新节目他们都用了一个疑似！

    这一下，网友们都有点不乐意了。

    我们满怀期待的点进来，你们就给我们看这？

    标题党是不是？

    是不是要做无耻的标题党？

    你们要这样的话我们可就要骂人了啊！

    可就在他们准备骂人的时候，有一家大媒体很突然的又更新了报道。

    他们确认了。

    陈起确实是在筹备新节目。

    他的新节目依旧是跟京城卫视合作。

    不仅如此，报道里还说这档节目应该会在近期上线！

