    为什么以前星空集团多次推出影响巨大的科技成果，都没有让米国正府惊慌失措，而这次推出17号元素I却让他们的反应如此剧烈？

    这是因为，星空集团以前推出的东西，对世界的影响固然重大，但是都没有直接触碰到米国资本家的最敏感地带。而且星空集团总是趁势而为，没有给米国正府多少可以暴起反弹的余地。

    因为前些年那场波及全球的重大疫情影响，米国应对失措，经济上开始持续走下坡路。米国从前年开始，就被华国夺取了经济桂冠。

    虽然失去了经济桂冠，但在实际上，米国仍然是世界上武力最为强大的国家。米国的霸权仍然在世界各地大行其道。

    代表着米国资本家利益的米国正府，其最敏感的地方自然就是他们的全球霸权。

    他们的全球霸权，具体说来，有四个相辅相成不可或缺的组成部分。第一个部分，当然就是最为明显最为直接的军事霸权。在军力方面，米国的十几支航母舰队和几十艘先进核潜艇随时游弋在世界各地，彰显着米国的军事肌肉，对全世界进行军事威慑。而他们核武库里一直保有的六千件左右的核武，也是他们的本土不会轻易被人侵犯的最有力保证。

    米国的军事霸权与他们在科技上的霸权息息相关。其实仔细说来，星空集团在数据库技术和操作系统上推出超时代技术，已经直接动摇了米国的科技霸权，连带着军事霸权也开始不稳。

    一般情况下，米国正府多半要暴起发难。只是因为星空集团在这两项技术上采取了完全公开的态度，才让米国正府既找不到发难的理由，也难产生发难的勇气。

    因为挑起战争容易，但平息战争却难。而且米国搞不好就要因为这场战争而彻底衰落。

    当然最关键的是，米国正府找不到明确的战争对象。华国星空只是星空集团摆在明面上的实体，陈岳也只是一个代言人角色。而且华国星空和陈岳身处华国大地，受到了华国正府的庇护。

    如果不是发生了直接而根本的利益冲突，说实话，米国正府是没有勇气与华国来上一场注定要毁灭全球的全面战争的。

    于是米国正府在那时只有忍气吞声，一方面让自己国内的科研界紧跟华国星空的科研进展，不让自己在世界其他国家之前的科技霸权骤然失去，一边制定了‘摧岳计划’，想把陈岳争取到他们的阵营，为他们带来更多的利益和更大的主动。

    米国霸权的第二个组成部分，是他们对世界能源的控制。中东的战火长年不灭，无数人深受其害，与米国的直接间接操作有这密不可分的关系。

    控制了中东这个地球世界的‘能源心脏’之后，世界其他国家想要得到足够的石油能源，就必须跟着米国的指挥棒起舞。

    在能源方面，米国正府一直担心星空集团骤然推出跨时代成果，直接让他们在中东多年的投入化为泡影。

    让他们稍稍放心的是，碧玉城里虽然也有众多科学家和学子在从事着新能源研究，却也没有明显超出当今世界主流科研水平的科研方向出现。

    他们可不知道，陈岳是把真正的能源科研纳入了‘真龙计划’之中，在秘密地进行着理论研究。陈岳就是怕曝光出来之后，会过于刺激到米国正府。

    米国霸权的第三个组成部分，就是在米元上面的金融霸权。有着世界上最为强大的军力，又控制着整个世界的‘能源心脏’，米国当然有能力让世界各国接受米元作为国际交易中的结算货币，让米元成为国际上认同度和流通度都最高的通行货币。这样的话，米国只要缺钱了，就开动印钞机器印上几千亿几万亿米元，并把这些新增米元拿到全球去采购他们所需要的一切，去剥削全球民众。

    虽然如今数字化货币开始渐渐流行，但是米国的米元霸权在数字化货币得到一定程度的普及之前，还是可以大行其道。

    在这方面，即使是陈岳，暂时也不想去触碰。所以星空集团在全球各大国家都开设了米元账户。这在一定程度上帮助了米元流通全球。

    不过，时机合适的时候，陈岳是肯定要结束米元在世界金融上的霸权地位的。

    米国霸权的第四个组成部分，就是粮食霸权。

    是的，粮食霸权。

    目前地球上出产的农产，理论上可以养活百亿左右的人口。而地球人口目前才是八十亿左右。

    那为什么每年还是有几百万上千万人口死于饥饿，几亿十几亿人口时刻受到饥饿威胁呢？

    这就是因为世界农产的相当部分是由米国产出，米国资本家在其中操作所致。

    米国资本家不放粮，不降粮价，全球就会有人挨饿。而米国资本家不但不会降价，反而想着法子变着花样地提升粮价，这就让全球挨饿的人变得更多。

    于是为了不挨饿，就有相当部分的国家只能屈从于米国。

    以上就是米国霸权的四大组成部分。米国只要一直掌握着这四张王牌，其他国家或许就会为了不挨打，为了有钱用，为了有石油用于国家发展，为了有足够的粮食养活自己的国民等种种原因而不得不仰米国资本家的鼻息。

    这次华国版块上公布的关于17号元素I的消息如果为真，那米国霸权的第四个组成部分——粮食霸权立即就会消散。

    原因很明显，世界粮食如果在现有基础上扩产几倍十几倍，即使是最为缺粮的国家，其有限的可耕地上出产的农产，可能也能满足他们的国内需要。就算还差一点也不会太多。而且粮食都极大增产以后，价格会大大降低不说，还到处都可以买到。

    这样的话，哪个国家还会因为粮食问题而去对米国低声下气？

    当然，还有一点也很关键，那就是扩产后的粮食的营养价值大大提升。这样就更没有人去买米国以前那种粮食了。

    米国的粮食霸权，至此将不亡而亡。

    这就触碰到了米国资本家的最敏感痛处。

    是以华国版块上论文一出，米国绿宫就要召开紧急会议。

