    楚玄领取千年修为奖励。

    轰隆！

    修为灌输而来，实力不断攀升，混沌不灭体疯狂吞噬力量，底蕴越来越深厚。

    某一刻，触摸到了一个瓶颈。

    神力都开始转化，一缕道韵氤氲而生。

    冥冥中，仿佛感应到了大道，可以摄取道韵蕴养自身，蕴养道则。

    楚玄睁开眼睛，突破道境的契机，终于到来了。

    神境底蕴已满。

    达到了神境的极限。

    接着领取太初道经。

    太初道经的感悟灌输而来，楚玄不自主的就运转起了太初道经的法门。

    玄之又玄的感觉浮上心头。

    一种种明悟接踵而来，仿佛推开了一扇朦胧的窗户，看到了外界的浩瀚与广袤。

    看到世间的美丽，看到了蓝天白云。

    感悟持续，恍惚间又似来到了大道之上，又似伸手，便可触摸大道。

    无穷的感悟不断灌输而来。

    大道道韵也随之灌输而来。

    楚玄的神魂进一步蜕变，混沌不灭体疯狂的纳入道韵，稳之道则、阴之道则，也在道韵的滋养之下，不断的成长，道则之力不断融入神力之中。

    只待神力转化为道则之力，道韵充斥周身，神魂蜕变完成，与大道建立冥冥之中的联系，可以从大道中纳道韵入体。

    如此便突破到了道境。

    楚玄的突破在持续。

    而对太初道经的感悟，依旧在持续着。

    这是楚玄有史以来，感悟最长的时间，突破所需最长的时间。

    一天又一天。

    足足十天之后，楚玄才从感悟中醒来。

    这一刻，他的气息变了，双眸仿佛能够看透一切，仿佛已经洞悉了大道的本质。

    身上道韵充斥，稳之道则与阴之道则环绕，已经被他彻底掌控。

    道则之力取代了神力。

    道境强者，掌握的是道则之力。

    凌驾于天地规则之上。

    神境在道境强者眼中，不过是蝼蚁。

    道境成！

    楚玄感悟着自身的情况，不禁唏嘘不已，宅了这么长时间，终于是突破道境了。

    “你宅着宅着就突破了，成为了有史以来，最快突破道境的武者，奖励时光道则+神魂游时光大道。”

    “你宅着宅着就突破了，成为了有史以来，最年轻的道境武者，奖励隐之道则+大千纳道法。”

    随着突破，系统的奖励随之而来。

    史上最快突破道境的武者！

    史上最年轻的道境武者！

    开创了两个记录！

    楚玄心态很稳，哪怕又增加了两条道则。

    初入道境，便拥有五条道则，可谓前无古人了吧？

    他不急着领取突破后的系统奖励。

    继续仔细体悟着突破后的玄妙。

    体悟着冥冥中，与大道建立联系的玄妙。

    小半天后。

    楚玄首先领取了灭之道则。

    宛若毁灭一切的力量，隐隐呈现而出，环绕着楚玄。

    好半晌，楚玄掌握了灭之道则，毁灭的气息，才消失。

    他又恢复了成为一个，平平无奇的俊秀宅男。

    除了帅之外，没有任何其他气势。

    既没有强者的气质，也没有霸绝天下的气势，就是一个普普通通的帅气宅男。

    楚玄心境得到了巨大的提升。

    领悟了太初道经后，对大道的了解，恐怕无人能及。

    实力虽远不如开道境，然而指点开道境，却是不在话下。

    楚玄继续体悟着自身。

    对于系统的奖励，他的心态已经很稳了，哪怕系统的奖励很丰厚。

    “你宅得很稳，奖励稳之道则升级一阶。”

    楚玄惊讶了一下，自己心态如此之稳，竟然还触发了系统奖励？

    稳之道则，直接成长了一截，超过了阴之道则与灭之道则。

    道境的修炼，其实很简单，然而却又非常之难。

    简单在于，只需不断的感悟大道，不断地纳道韵入体，蕴养道则，使得道则不断完善与成长便可。

    难的却也是对大道的感悟，与对道则的完善。

    道境三十六关，每突破一关，都是一种蜕变，都是道则的进一步完善。

    三十六关，宛若三十六座大山。

    每勘破一关，都是道则的进一步蜕变与完善，道则之力的增强，或是领悟新的道则。

    理论上每一关都可以领悟一条道则。

    然而，更多的道境武者，都是领悟一条道则，将新的领悟，新的道则之力，填充到一条道则之中。

    不断的壮大与完善道则。

    完善一条道则，蕴养一条道则成长，自然要比完善多条与蕴养多条道则要简单的多。

    所需的感悟也更少。

    楚玄的道则，其实是相对完善的，欠缺的是成长。

    感悟他并不缺。

    缺的是蕴养，与进一步完善。

    相比其他道境武者而言，楚玄的道境之路，就要平坦多了。

    比如稳之道则，升一级之后，其实已经达到了道境二关的水准了。

    一关一重天，每一关的突破，都不容易，需要漫长的岁月积累。

    哪怕感悟足够了，然而蕴养道则，使得道则蜕变成长，需要漫长时间的。

    无数道境强者，因为大机缘，或者其他因素，突破到了道境。

    然而终其一生，也困在道境一关无法突破。

    比如术阳。

    鸿元初同代的存在，也是鸿元初的至交，他的天赋岂会差？

    然而却是卡在了道境三十关，始终无法突破。

    鸿元初这位至交，没有为他解惑？

    自然是有的，然而到了道境，更多的是靠自己。

    楚玄的道境修炼，自然要简单得多，只是他不满足于此。

    而且，蕴养道则，使得道则蜕变，需要漫长的时间。

    想要缩短时间，唯有一条途径，获得与道则成长有关的大道至宝。

    或者，直接去大道上感悟与蕴养。

    道境是无法做到的。

    楚玄有机会做到，去大道之上蕴养道则与感悟新的道则。

    这一切的前提，都是源初道晶升级，具备可以通往大道的能力。

    楚玄持续的体悟着自身，甚至尝试着，将稳之道则、阴之道则、灭之道则融合。

    开道境，便是融合道则，开辟出属于自己的道。

    或是以道则融于大道，开辟出属于自己的道。

    多道则融合开辟的道，无疑会更强一些。

    开辟于大道之上，也更为稳固，不容易崩裂。

    持续体悟一个月后，楚玄才勉强做到，将三条道则短暂融合在一起。

    即便如此，若是让其他道境武者知晓，初入道境竟然可以融合道则，恐怕会怀疑人生，崩溃大哭觉得自己是个废物！

