    小队间分散，以不同方位前往港口。

    由于遭遇到韩东从而见过，且无法理解的情况。

    当即就将刚刚发生的事情与脑袋中一位与‘深海’相关的妮可.小爪进行联系。

    妮可的存在也是韩东在面临‘三选一’情况时，选择港口事件的主要原因。

    既能借着妮可的‘深海眷属’身份，快速深入事件的调查，又能从事件中试着找机会提高妮可的等级。

    一举两得。

    但是……

    “那个男人与海螺都有问题，但具体他们源于什么，我不太清楚。

    我与它们有一定的同源性，但是并不强烈。”

    “这样吗？也难怪，妮可你出生就在命运世界的《迷雾》体系……你接触的也都是眷属而非真正深海异魔。

    大海占比可远高于内陆，藏匿在大海里的异魔种族也是多不胜数。

    前期调查阶段，妮可你就好好呆在监狱里。

    你体内具备着来自于深海的皇室血统，贸然出现可能会让我成为众矢之的。”

    “知道了……”妮可的语气有些不太情愿，但她也没多说什么。

    “放心，不会拘束你太久的……这座海港城市的问题，应该比我们任何人预估的还要大。”

    ……

    行径期间。

    队伍中的温莉突然问出这么一句：“尼古拉斯，刚刚那个男人……是正常人类吗？”

    “正常倒也不正常。

    他的身体发生了一种倾向于鱼类的深度变化，但大脑却未出现任何腐化的迹象……具体能不能算作人类，我不能下定论。

    这一次的调查事件有点奇怪。

    无论是从卢修斯的表情，还是从白银之锋那群骑士的表情来看，似乎都是第一次遇到这样的情况。

    邓普斯，你见过吗？”

    随着韩东将问题抛出给博览群书且与城外有着深层联系的小哥时。

    邓普斯也是摇了摇头：“我也很少触及到‘海’的领域，知道的不比你多……就目前的怪异情况来看，的确需要小心行事。”

    “嗯。”

    不一会儿。

    【乌鸦之语】小队找到一处高地，正好眺望调查地-奥斯蒂亚港口小镇。

    永夜之下，大部分建筑亮着灯火的港口城市展现在众人眼前。

    这是一处绵延宽阔、建筑密集的小镇，整座城市呈弯月形状将港口所包围。

    光是站在距离小镇还有两百米的高地区域，就已经嗅到一股死鱼堆积的腐烂腥味。

    贯穿于小镇里的街道，原本平坦的水泥地面，已被水坑、泥泞、脏物堆积等等所替代，小镇里的居民均以一种弯腰佝偻的姿态行走在这种肮脏超市的街道间。

    面色多为阴沉。

    瞪大在外的眼睛似乎退化掉了‘眨眼’这一特性，长时间保持着最大程度睁眼的模样，时常还需要借由清水去冲洗。

    或许因经济问题，许多行走在外的镇民都没有穿鞋，或仅仅只穿了半只鞋，他们的脚掌比一般人更大，甚至有少部分人的脚趾间还长有蹼的结构。

    也有一部分看上去比较有钱的人（穿着未破损的长筒鞋子），几乎与正常人类没有太多差别，他们除了穿着更好一些外，还随身携带着枪支与古怪的海螺，时刻提防着周围其他人。

    除了居民外，港口小镇的建筑也很有特色。

    招牌上带有触须风格与贝壳装饰的大型旅店、

    炼铁厂的巨型烟囱不断向外排放的浓浓黑烟、

    整条海岸线均建立着密密麻麻的船坞，均有着大量的人影在活动、

    一旦越过海岸线，整片大海将由浓雾遮蔽，仅仅能看见一团模糊不清的灯火虚影……至少有十艘以上的渔船正在近海区域航行、

    单就表面上看去。

    小镇里既没有任何的异魔邪秽，也没有任何异端教会活动的迹象。

    这座脱离于命运空间，独立于城外存在的人类小镇，正在以一种‘奇特’的方式，自给自足的存在着。

    对于眼前所见的场景，小队里的成员大多都难以理解。

    韩东的注意力却停留在小镇之外，凝视着潮湿而满是船坞的港口区域。

    曾经韩东在进行第一次无面者头颅升级时，自身意识曾以【渔夫】的身份，在一处与这里相类似的港口生活了一生一世。

    随后将视野继续前望，凝视着由浓雾所笼罩的海岸线。

    “那是……”

    某一时刻。

    数十道来自于游船的灯光，出现大部分重叠的现象，灯光重叠在一起如若迷雾背后的大眼。

    光影、浓雾与以及某些来自于深海下的虚影，形成了明显黑白色差，构建出一道巨大的黑影轮廓。

    仿佛在浓雾中有着一只比整个港口小镇还要巨大的存在，正在注视着韩东这位‘窥视者’……

    一瞬间，韩东的大脑产生出强烈的抗拒感，同时还伴随着一阵低沉的疯笑，抵抗住某种外来思维的侵袭。

    港口再度恢复正常。

    不过，韩东这里出问题了。

    由韩东所掌控的「移动地契-猩红庄园」在这一刻彻底丢失掉感应，无法做到将自身传送到庄园，也无法与庄园里的存在建立联系。

    而固定地契-斯图亚特庄园也感觉距离韩东很远很远，无法呼唤来自于鸦人的协助。

    韩东将目光看向邓普斯时，后者的表情也是同样凝重。

    显然邓普斯作为猩红庄园二把手，也丢失了感应……同时，也丢失了【母亲】的联系。

    （三小时后）

    三支小队集合，将所有收集到的关于港口的情报进行综合。

    基本能肯定的是，小镇正以一种很奇特的方式自给自足的存在着。

    浅表性的调查无法确认港口小镇里是否藏着来自于深海的异魔。

    至于可能供奉着深海的异教徒也有可能隐藏在普通人间，也有可能藏在某处海崖里的山洞里，进行着邪恶的供奉仪式，具体情况还需要深度调查。

    就目前的调查来看，小镇里最明显的怪异标志便是「海螺」。

    所有在小镇里入眠的居民，都会让海螺覆盖于面部。

    就在大家准备将这些情报传回圣城时，发现所有人佩戴的发条装置均与圣城断开联系……

    “有可能是超过100km开外，因永夜环境的影响，法阵传输受阻……请擅长于快速移动的人员出列，跟我返回盖恩森林，向圣城传递信息。

    其他人在这里等待。”

    提议的是辈分最高的迪兹队长。

    珍学姐，与亚伯相继出列。

    三人组成通信小队，立即以最快速赶往【亚安全地带】。

    大约二十分钟过去……三人重新沿着大路返回时，表情却变得异常沉重。

    “迪兹队长，圣城那边给出的下一步指示是什么？”

    “……我们被困住了。

    可能在某个时刻已引入了重叠空间或是其它什么未知的情况……

    回头路上没有盖恩森林，沿着道路返回、尽头只是海崖而已。

    也就是说，我们目前正位于一处未知的海岛，回城的道路已不复存在。”

    此言一出，全员寂静。

