    王火一旁看着张本民行云流水般的操作，着实是佩服，本来还想上前帮个手，看来根本就用不着。

    这时，张本民把刀丢在胖子身边，“快把刀拿起来，我不发话，你不许松手。”然后让一旁的王火报警，理由是门口有人打架。

    没多会，辖区陇海派出所的警车到了，下来一高一矮两个民警，二话没说就朝会馆里闯。

    “哎，现场在这里，就别进去了。”张本民一看，叫住了他们。

    俩民警停住脚步，对了个眼，面露不屑的表情，耸抖着肩膀走下了台阶。

    “怎么回事儿？”高个民警先发话，他看了看躺在地上胖子，皱眉的同时吸了口冷气，恼怒地道：“你还拿着刀干嘛？还不放下！”

    胖子看了看张本民，唯唯诺诺地道：“可，可以松手了嘛？”

    张本民一点头，“嗯，能松手了。”

    “这，这是怎么回事？”高个民警看了张本民一眼，没好气地道：“你谁啊？让他拿着刀不松手什么意思？”

    “我让他拿着刀不松手，是为了还原闹事现场，好让你们一下看个明白，省得问来问去麻烦，而且弄不好还不准确，那多不该啊。”张本民并没有表明自己的身份。

    “什么意思？”

    “意思是执法为民，执法为公，该抓的要抓，该罚的要罚，不能只是带走问问，然后就不了了之。”

    “你到底是谁？！”矮个民警凑了上来，一脸凶相。

    “我啊，是你们的同行，治安大队的刘国庆。”

    “治安大队？”高个民警微微一皱眉，“你是怎么在这儿？”

    “路过，巧遇。”

    “我看你是跟我们过不去是吧？”

    “这话可是你说的啊。不过你想想，我跟你们过不去，是不是因为你们每次碰到这种情况全都渎职了？”张本民故意摆出一副居高临下的样子，脸一仰，几乎是用鼻孔说道：“懂了么？”

    “你……”矮个民警刚要发作，被高个民警制止了。

    随即，高个民警深呼吸了下，对张本民道：“你跟我们回去一下。”

    “为什么？”

    “协助调查。”

    “好，求之不得。”张本民道，“我倒要看看，你们怎么处置这起持刀抢劫案。”

    “什么？！持刀抢劫？！”高个民警一愣，“他们不是……”

    “嗌，不是什么？你说，你一定要说啊！”张本民立马逼问道，“看来你是知道他们要干嘛的，对吧？那你和他们是同谋，知道内情！”

    “不，不是啊。”

    “那你刚才说的半截话是什么意思？就是傻子也听得出来，你是知道他们来的目的！”张本民上前两步，紧靠着高个的脸，“说，你说，他们是来干什么的？！”

    “你，你他么神经病！”高个民警鼻翼一抖，后退一步，竟然抬手就向张本民头上打来。

    好家伙，张本民甭提有多兴奋了，他盼的就是这个结果。

    当即，起脚。

    高个民警小腹被踹中，蜷缩着身子向后跌去，扬起的手臂，就那么在空中挥了个后划弧。

    “你说谁是神经病？！”张本民跟上前去，蹲下来“啪啪”抽了高个民警两耳光，“说谁呢？”

    高个民警腹中绞痛，眼冒金星，根本就说不出话来。

    “哟，头还真是硬啊，不吱声是吧？”张本民又抬起手，“咣咣”给了他两个大嘴巴。

    这时，矮个民警才回过了神来，摘下腰间的警棍就扑了上来。

    张本民也不客气，一个猛蹿，眨眼间就来到了矮个民警跟前，让他来不及挥起警棍就被推了个仰巴丫子。

    “瞧你，跟个球似的，还他么要举个警棍，怎么，还把自己当糖葫芦了？”张本民边说边上前，踩住了警棍。

    矮个民警想早点爬起来，只好松手。

    “刚才看你还有那么点血性，这会儿怎么哑火了？”张本民嘿笑着，“来啊，有什么本事尽管使出来，让我见识一下，然后就跟你去所里。”

    矮个民警有点怂了，同时也冷静了下来，道：“都是同行，有话好说。”

    “我本来是跟他好好说话的，可是他先动手要打我。”张本民指指地上的高个民警，一副很无辜的样子，“你是警察，可得作证呐，否则就是执法不公。”

    “唉，都是内部的事情，回去好商量，这么一闹腾，不是让人看笑话么，到头来领导还会怪罪咱们。”

    “你这么说，显然是个明理儿的人。”张本民指指地上的高个民警，“不像他，简直就是个烂猪头！就知道顶着个笨脑袋向前拱，纯粹是不撞南墙不回头的蠢种！”

    “也，也不能那么说吧。”

    “咿呀，你这是怎么回事？这话一出口，怎么感觉在慢慢变傻？”张本民说着，挠了挠后脑勺，道：“哦，不是，我忘了，可能躺地上的是你的领导。关键时刻，维护领导也是一种觉悟。嗯，怪不得你是个明理儿人，原来是有觉悟，好，很好。”

    矮个民警被说得不好意思，“行吧，今天就这样了，大家都各自休息，明天还得上班呢。”

    “行，明理儿人说话，咱就得听明白了。”张本民说完，扭头看了看白玉兰商务会馆的牌子，道：“白玉兰，这么纯洁的名字，还容得一帮下三滥来作弄？要是执迷不悟，那就是自讨苦吃了。”

    这句话，是说给矮个民警听的，其中寓意不言而喻，就是回去传个话，以后白玉兰商务会馆的事情，不管不问不插手可以，但千万别暗中刷手脚做坏事。

    当然，张本民知道事情也没那么简单，就今晚的事而言，明天肯定有好戏看。

    果不出所料，次日上午，张本民刚到单位，滕智文就神情慌张地把他叫到了一边。“你昨晚搞的事情，有点大发了。”他咽了口唾沫，“陇海派出所所长一早打电话给我，说要是没个说法，他就上报给分局领导。”

    “哟，大使同志，此事莫要惊慌。”

    “别开玩笑，这事真的挺严重。”滕智文很是着急，“你看，我们要不要去一趟？”

    “去哪儿？”

    “陇海所啊。”

    “不去。”张本民一摇头，“这事你别管，就让他们所长捅到分局领导那里去。他们包庇小混子闹事，还得理了？”

    “话不能那么说，有时对与错，还不是领导一句话？”

    “你说的理儿没错，但这次不行，我得顶到底。”张本民道，“你知道为什么？”

    “为了罩住白玉兰？”

    “不是，为了韩江龙，他安排人去捣乱，刚好我顺势刺挠一下，看看他的反应。”

    “那也没必要得罪同行呐？”

    “我是想看看韩江龙到底还有什么公安方面的关系，虽然你说过没有，但万一他暗度陈仓，攥着条大鱼呢？那我到时多被动？”

    “哦，也是。”滕智文点点头，“不过你太过高调，怕是也不妥。你想过没，不管怎样，你得罪了陇海所那边，那么一来，陇海所背后的靠山，你不也得罪了？”

    “还别说，你分析得挺上路子。”张本民一点头，“好吧，那我就不为难同行了。”

    “他们那边还等说法呢。”

    “说法没有，哪里来的说法？我说不为难他们，并不是说要给他们说法，而是不再跟他们过不去，所以还是那句话，让他们向分局领导汇报。”

    “这……”滕智文满脸都是为难。

    “谢谢你的好意，别管我。”张本民笑笑，拍拍滕智文肩膀，“大使同志，没事甭瞎担心。”

    看着张本民若无其事地离去，滕智文不由得叹了口气，吐了两个：牛鼻！

    的确，带着光环，有时候没法不骄傲。

    陇海所向分局局长领导汇报了，说治安大队的张本民干扰所里执法，威胁、恐吓、打伤所里民警，还包庇包玉兰商务会馆非法经营。

    分局长听了一皱眉，把滕智文拎了过去，问他了不了解情况。

    滕智文无法回避，左思右想后，便把张本民那套说辞搬了出来，说他只是偶然碰到小混混持刀行凶抢劫，然后出手制服，然而随后陇海派出所的民警出警后，却袒护熟悉的小混混，结果就闹起了不愉快。

    分局长听后，眉头皱得更紧了。一番深思后，他决定不了了之，毕竟是内部的事，家丑，费个什么劲去抖和？还有，张本民是市局安排过来的，当时局党委成员、政治部主任王乐笙亲自送过来，言语间的用意很明白，就是过渡一段时间，然后就拔到市局去。如果这时候出个岔子，影响到下一步计划，那他不就被抹布蒙了眼——跟瞎子一样么。

    这一切，都在张本民的预料之中，所以根本就没花心思去担忧，现在，他要做的是集中精力把韩江龙拿下，以充分避免马道成那边再一发力，就会遭受两面受夹的局势。而且，拿下韩江龙，没准还能钳制住郑得冠，又可以向为父报仇进一步。

    当然，这之前还得耍点小动作，尽量为安保公司那边争取一定的安稳空间，毕竟安保那块业务，他也是想接手的，所以不能失守，必须稳住。

    张本民邀请滕智文一起转了一圈，算是让他架个势，一共去了三个地方，第二人民医院、兴宁科创城和锦华商场，分别找相关负责人谈了现有的安保业务范围，希望能继续加强合作，不被其他势力干扰。

    这些做妥后，张本民开始沉下心来，谋划对韩江龙的进攻。

    第一战，是温莎会所。

