    程天冷笑一声，随后，就悄无声息的跟在了驱蛊师的不远处。

    第二天，司徒总裁在临近中午的时候，才慢慢的睁开了双眼。

    他第一眼看见的就是司徒青和他的助理都一言不发的在那对峙，他当即就明白了，自己的儿子可能发现了这件事。

    “徒青。”

    司徒总裁长吸一口气，连忙喊向自己的儿子。

    果不其然，司徒青在听到父亲的声音之后，就懒得搭理那个助理，直接走到了司徒总裁的床边，一副聆听的模样。

    “儿子，对不起，这件事我瞒了你太久了。他是我当年喝醉后无心犯下的错，谁知道，他的母亲居然生下了他。”

    “我一直爱的只有你的母亲，所以在他成年后找上门，我都没有认他，只是教他经商来作为补偿。”

    司徒总裁说到这，是满脸的凝重，愧疚到了极点。

    如果不是他当年一时大意，也不会喝醉了之后犯下这样的过错，但是，他不敢说啊，怕这成为他们父子之间的心结。

    他这一生只爱过徒青的母亲，所以，他也不会承认除了司徒青以外的儿子。

    司徒青听了这话，一时间，并没有说话。

    显然，他也不知道自己应该作何反应，最近这两天，他实在是承受的太多了，这仿佛都在告诉他，曾经的一切美好都是假象。

    “你放屁，你可真能给自己树立形象，还说什么只爱一个人这种鬼话，如果你只爱一个人，怎么可能会和我母亲在一起。”

    “如果不是你，我们母子两个人怎么会这么惨，你知不知道，外面的人都是怎么说我的母亲的，又都是怎么说我的。”

    助理无法忍受司徒总裁的绝情，当即就指着司徒总裁破口大骂。

    他原以为自己的父亲教自己经商是更看重他，想要把司徒集团交给他，谁知道，原来事实恰恰与他想象的相反，这一切都是一个骗局。

    “我告诉你，这件事不会这样算了的，我也是你的儿子，你凭什么不承认我！”

    “你说话啊，装什么哑巴。”

    此刻，助理如疯了一般，不停地大喊大叫。

    “你不要这么激动，这样吧，我会给你一笔钱，足够你这一辈子都衣食无忧，如何？”

    司徒总裁暗自观察了一眼司徒青的脸色，这才把话说出了口。

    他绝对不能让对方成为司徒青的绊脚石，能够用钱解决固然好，但是解决不了，他也别无他法了，这已经是他能够保证的最大的极限了。

    “钱？你们过得是什么日子，我过得是什么日子，我告诉你，你休想用钱摆平我。”

    助理说完这句话，就气冲冲的跑了出去。

    对此，司徒总裁也没有说什么，他亏欠这个孩子太多了，所以，他也不会再追究此事。

    他只盼日后这个孩子能够看开，不要把执念放在他们司徒家身上。

    “儿子，我……”

    司徒总裁见对方走了，也是松了一口气。

    但是他刚想说些什么，就被司徒青给拦了下来。

    “爸，你先好好休息吧，最近集团的事情比较多，我先走了。”

    司徒青说完，也不管自己的父亲是什么反应，就直接离开了。

    虽然他早有准备，但是当他的父亲亲口提起的时候，他仍然无法接受这个现实。

    “哎，你是病人的家属吗？不是家属是不能够进去的。”

    程天刚想走进驱蛊师的病房，就被一个护士给拦住了。

    “我是，你让我进去吧。”

    程天见此，只好先停下了脚步，与对方解释一番。

    “是吗？我记得这人是被一个好心人给送到医院的，我们还没有联系他的家属，他的家属又怎么可能准确的找到他的病房。”

    “你可别想骗我，我记得清楚着呢。”

    护士刚刚就在一旁看了程天有一会儿了，虽说家属是可以进去探视的，那人的病情也不严重，但是她总觉得程天并不是病人的家属。

    “行吧，我实话告诉你，我不是病人的家属，但是我是病人的朋友，刚刚碰巧看见他被抬进了医院，所以才会跟过来看看。”

    “我是楼上司徒总裁的儿子司徒青的朋友，想必你们都知道司徒青，如果你们不相信，可以问他，我就是想去看看朋友，又不会伤害他。”

    事已至此，程天只好搬出了司徒青，希望对方能够因为司徒青信任他，毕竟司徒一家在这医院还是挺有名的。

    “哎，他说的是真的，我去给司徒总裁换药的时候，有看见过他。”

    “他那个时候就和司徒总裁的儿子在一起聊天，想来他没有骗你。”

    这时，突然有一个女医生走到护士的身旁，好心的提醒道。

    “哦，那你进去吧。”

    护士听了这话，小脸顿时红扑扑的，如果不是女医生告诉她，她可能就会得罪对方了。

    有司徒家那么庞大的势力作证，她也没什么不相信的。

    程天倒是没有在意这个小插曲，直接点了点头，就走了进去。

    程天直到进了病房把门关好，这才长舒了一口气。

    刚刚实在是太险了，还好顺利进来了。

    这个驱蛊师就是一个滥杀无辜的恶人，被他害死的人说不定有多少了，眼下在这医院里，这么多人保护这个驱蛊师，可真是让人唏嘘。

    还好他在关键时刻搬出了司徒青，不然，来见这驱蛊师还这么费劲。

    程天暗自观察了一下，又把门锁好，这才走了进去。

    他看着还在昏迷中的驱蛊师，直接抬手往对方的体内输入了一些灵气，让对方能够苏醒。

    做好了这一切，程天就淡然的在一旁等待着。

    “你是谁？这是哪！”

    过了一会儿，驱蛊师醒了过来，待他看清自己身处的陌生的环境，不禁大叫出声。

    他明明记得自己是因为下在司徒总裁身上的蛊虫被毁，反噬太过严重，所以才连夜拖着伤躯就准备离开。

    他清楚的知道自己有几分能力，以蛊虫的反噬来看，对方绝对不是他能够惹起的人，但是他也不明白对方为什么会盯上他，他只得一走了之，希望能够逃过一劫。

    他是在路上实在挺不住，最后失去的意识。

    这时，驱蛊师才回过了神，他环顾四周之后，看着熟悉的摆设，确定了这里是一间病房。

    “你到底是谁？”

    驱蛊师见对方一直不回应自己，心中很是忐忑，身体忍不住的接连往后缩。

    “蛊虫是哪里得来的。”

    程天并未搭理对方的疑问，直接就把自己的问题问了出来。

    驱蛊师害人害己，早就应该想到自己会有这一天，他也不必对对方仁慈。

    “什么蛊虫？”

    驱蛊师听了这话，脸色当即就变了变，但是他仍然咬牙不肯承认。

    他现在无法明确对方的实力到底如何，也不知道对方为什么这么问，如果他暴露了身份，对方又正好是来寻仇的，他岂不是死路一条。

    “你可知道，骗我是什么下场？”

    “我能够在这里找到你，就说明我已经有了证据，并且完全清楚你做过什么。”

    程天冷眼直视对方，身上的灵力随之涌动，显露自己的术法。

    果不其然，驱蛊师看见了程天身上的变化，当即就瞪大了双眼，一副视死如归的模样。

    “如果你能够实话实说，对于你，我倒是可以考虑考虑从轻发落。”

    程天说完，好心的留给对方可以考虑的时间，便没有继续言语。

    “这……”

    驱蛊师犹豫不决，但是他又不敢惹怒程天，颤颤巍巍的说不出来话。

