    被囚禁在万米高空的人类尸体慢慢远去，风舟一刻不停的向前方移动。

    刘嚣就像一个第一次乘坐飞机又侥幸坐在窗口的孩子，仔细的观察万米之下的这片大陆，希望用这些不可思议的景物来填充自己对史隆的认知缺陷，现在见识的越多，将来犯错的机会也就越少。

    可即便如此，他内心的波澜也还是一次接着一次被冲刷。

    他望见远处山脉中，有数百米身高的巨大生物，在丛林中闲庭信步，也看到骑着巨大蝙蝠的人类与他们远远相错，有人类的村镇孤独的矗立在山峰之顶，也有巨兽之间的剧烈碰撞，每一次，都能激荡出巨大的冲击波。闪烁的光点在大陆的各个地方时隐时现，那些并不是灯光，而是能技释放时绽放的光华，每一次闪光都代表着一个局部的战斗正在发生。

    刘嚣揉捏着有些酸楚的眼眶，他深刻感受到从新手村毕业后，面对高等世界的惶恐，而自己所属的族群，就是在这样的环境中生存至今。

    这一路也见到了不少城邦，从建筑风格来看应该同样属于人类，甚至还有不亚于的新月城的巨型城市，刘嚣很好奇，这里的人类平时究竟的生活究竟是什么？

    风舟猛的下降，让刘嚣的注意力从下面的世界收了回来。

    “你们有什么远程攻击的手段没有！？”

    老鼠一边驾驭风舟快速下降高度，一边头也不回的喊着。

    这时刘嚣才发现，前方数千米距离的高空，有上百个黑点正不断靠近。

    “我是射手。”

    刘嚣立刻回应，同时从残次品中掏出一把长弓，捕风已毁，现在他只剩下这把从骑骁那获得的战利品和遗迹中得到的崩震，这把长弓名为阳炎，名字听上去挺霸气，内里有个星纹箭技叫做闪影箭，在箭矢离弦后会箭矢会消失，如果箭矢的线路上有目标，则直接出现在目标前方五到十米处，作用有些像泰雷的坠星，但一个是自上而下，一个是自前而后。

    “我只会空爆能技。”

    两个院生中的一个开口了，恐怕也是意识到即将发生的危险。

    “我不行，我只会契约。”

    另一个哆哆嗦嗦的说道。

    “那一会大家就自求多福了！”

    老鼠显然觉得后面这三个人类没有一个靠谱的，调整飞行角度，继续下探，希望不要引起这些高空家伙的注意。

    那越是怕什么，越是来什么。

    那上百个黑点改变方向，直接向风舟扎来，因为双方是相向而行，彼此之间的距离飞速接近，刘嚣也终于看清了那些黑点是什么玩意，是鹰，但长有双臂，简直就是封神榜中的雷震子，更像是完全体的羽殇，只是羽殇只能滑翔，因为只长了一对肉翼，但这些的翼展张开足有六米多宽，身体也是人类的1.5倍，

    “这些诡鹰畜生！盯上我们了！”

    老鼠叫骂着，整个风舟猛地向左扭出九十度的直角，同时速度也快了几分。

    风舟很快，但从高空俯冲下来的诡鹰更快，双方之间的距离不断缩小，很快，领头的诡鹰就进入了刘嚣的射程之内。

    这还和你客气什么，坐在风舟最后位置的刘嚣直接扭身满弦，血箭在弓弦震弦的瞬间已经消失在虚空中，再次出现，已是一头诡鹰面前数米处，全速飞行的诡鹰连躲闪的时间都没有，直接被箭簇扎进了面门。

    血箭透体而过，在空中划出一条血线，半个身体被洞穿巨大身躯，直直向地面坠落。

    这一箭，让刘嚣胸口憋闷的气血顺畅了不少，没错，这里确实是中千世界，是强者的世界，但自己还是有一席之地的，这一箭，让他回忆起在试炼初始时自己向莫坨人射出的第一箭，同样是靠手中的弓箭，自己不也打穿了一整个小千世界吗！

    对啊，这一刻，刘嚣抛开一切困恼自己的思绪。

    只要自己更强，就什么都不用怕！

    他深深呼吸，将一身的浊气吐尽。

    再凝神，眼神已冷。

    飞鸿起，一骑当关。

    弓弦震弦，血线洒落天际。

    紧追其后的诡鹰一头接着一头砸落地面，刘嚣的箭快，有了闪影箭技的箭就快到让人发指，对于很难在如此速度中做出躲避动作的大型诡鹰，刘嚣几乎是箭出鹰落。

    于是空中出现了诡异一幕，渺小的风舟在空中逃窜，但讽刺的是，追赶他们的猎人变成了猎物。

    当老鼠有些纳闷为什么诡鹰还没追到近前而扭头回望时，他只看见身后的诡鹰不但没有接近，双方的距离反而远了，而且对方的数量也从上百头变为十几头，而风舟末端那个人类虫子正缓缓收弓，凝视着远处不再靠近的诡鹰。

    “虫子，你把他们干跑了！？”

    老鼠兴奋问道。

    “不然呢？”

    刘嚣弯弓回坐，淡然回问。

    “你.....我叫艾萨，你是....银叶的银月吗？”

    胆子大一些的，之前开口表示自己会空爆的原生一脸崇拜看着刘嚣，刚才的一切他看的真切，几十头诡鹰就这么被一一点死，这个看上去和自己差不多大的人类救了自己。

    “我不是银叶的，也不知道什么是银月。”

    刘嚣淡淡回道。

    “哈哈，他是个虫子，你们看不见他额头的印记吗？”

    老鼠哈哈大笑，也不知道是劫后余生，还是嘲笑这个院生居然看不出刘嚣的身份。

    “印记？！额头？！”

    刘嚣赶紧伸手去摸自己的额头，却摸不到任何不寻常的东西，他又取出一把长剑，用剑身的反光照着自己的脸看。

    果然，自己额间处居然有一个殷红的印记，很像华夏古代女人点的花钿，印记的图案是一个小巧的菱形，和灵能结晶的形状一样。

    怪不得这一路但凡是个人一眼就认出自己试炼者的身份，每句话必带虫子这个狗屎称呼，原来是这个鬼东西在作怪。

    “你居然是果实来的人？可你的箭术明明是高级银月才具备的！”

    叫艾萨的人类一脸震惊。

    “你先别说话，老鼠，这个印记是一只都存在吗？还有，银月是什么东西？”

    刘嚣现在不想和话都说不利索的人类说话，反观这个老鼠倒是心直口快，比较好沟通。

    “什么老鼠！你这个果实来的虫子！一点教养都没有！我是天荒鼠！懂吗！不是老鼠！”

    显然是被刘嚣气到了，整个风舟都剧烈颠了一阵。

    “行行，天荒鼠，你不是也叫我虫子吗？我们扯平了，现在可以回答我的问题了吧。”

    “看在你解决诡鹰的份上，不和你计较！”

    老鼠心情还是不错的，毕竟逃过了一场浩劫。“你额头上的印记不是永久存在的，但也会持续很久，我们天荒鼠族也有果实来的虫子，要想印记消失，必须得到原点认可。”

    刘嚣发现自己进入了一个恶性循环，就好比一个传统行业的人和阿里系的员工聊天，对方会不停的说出一些你听都没听过的陌生词汇，关键这些词语还显得贼专业，贼寻常。

    “行吧，原点认可是吧，那银月是什么？”

    刘嚣已经不想纠结印记的问题了，既然有消除的途径就不急于一时。

    “银月就是射箭的，用弩的叫猎影。”

    好吧，原来是射手的名称，总算没人再叫自己中射了，不过说起来，银月的这个名称还是蛮好听的。

    “明白了，艾萨，我叫任平生。”

    想得到的答案都有了，刘嚣重新招呼艾萨。

    “认识你是我的荣幸，银月任平生，这是多斯，我们是战争学院的下院院生，但我们是沐夜城人，因为卷娄群潮，我们只能返回沐夜。”

    刘嚣对这个艾萨还有点好感，但这个多斯到现在还神情恍惚，他都懒得结识。

    “我和你们差不多，也是被迫离开新月，也不知道该去哪，就想着先离开再说，你们是沐夜城人那就最好了，那边有类似战争学院这样接纳果实试炼者的吗？”

    自己人生地不熟，认识本地人肯定有好处。

    “这个我倒是清楚，沐夜有自己的学院，而且规模还不小，叫沐夜战灵院，在整个银河扇环还算小有名气。”

    “那你们怎么还跑到新月做了战争学院的院生？还有，你们说的银河扇环究竟是什么？别介意，我是虫子，什么都不懂。”

    刘嚣也不想藏着掖着，自己刚刚明显救了这一船人，总算可以不用客气的提问了。

    “没关系，没关系，我能理解，我在战争学院和果实试炼者接触过，”艾萨摆摆手，说道，“我先回答第一个问题，我是风元素天赋者，多斯是秩序之神代行者，这两个领域都不是沐夜战灵院所擅长的，所以我们就去了战争学院，那里在各类元素和信仰的炼灵领域都有很强大的传承，然后我解释一下银河扇环，这个问题说起来会比较复杂，在史隆，我们智能生物所掌控的区域是一个围绕神弃之地的环形，整个圆环被分为三十六个扇区，其中银河秩序辖内的扇区就叫银河扇环。”

    .......

    刘嚣感觉一万头曹尼玛从自己头顶奔过，艾萨关于银河扇环的解答似乎说的很清楚了，但为什么感觉说了和没说一样啊！

