    优雅格调的餐厅里泛着异样的静谧，水晶灯投下柔和明亮的光倾洒在乌黑靓丽的发顶。

    “那不是想给你一个惊喜吗？”沈听眠听着他的话，委委屈屈的抬头睇了他一眼，还不满的嘟囔着：“谁知道你这么敬业，自己生日都把行程安排得那么紧。”

    顾寒筠突然有些哭笑不得：“你若是提前和我说了，晚上的应酬我会推掉。”

    本来今天上午他就接到了老太太打来的电话，说是要他回老宅过生，但他用工作的事情婉拒了，老太太也知道拗不过他，就和他说了句生日快乐，又嘱咐让他多注意身体，吃点好吃的就挂了电话。

    生日这个东西，他早就忘了是什么滋味了，也不爱过生，这么多年，独居惯了，现如今家里多了个女人，给他买蛋糕，等他回来用餐，给他惊喜。

    这种感觉很微妙，心底沉淀封印的情愫这段时间如春笋般拔尖了不少。

    “那不是前几天看你都回来得那么准时吗？谁知道……”

    偏偏今天就有应酬了呢？

    “那蛋糕是给我买的？”他睨着桌沿边的蛋糕，嗓音醇厚低沉。

    沈听眠点头：“不过章叔说你好像不太爱吃甜食，我买来就是走个仪式感。”

    然后自己吃。

    “离凌晨还有一个小时零四十二分钟，我的生日还没过完。”

    沈听眠吃饭的动作微顿，双眸横着他，带着几分怨气：“你要过？”

    男人扬了扬眉峰：“蛋糕都买了，有不过的道理？”

    “嘁，说得那么勉为其难，搞得跟我求你过生似的。”沈听眠没好气的剜了他一眼，嘴上怨气满满，但还是放下碗筷，起身将蛋糕盒子打开，把里面的生日王冠拼好，跃到他跟前，将王冠戴到他头上，认真端看了番，满意的笑了：“刚刚好，大小正合适。”

    顾寒筠没有拒绝，睨着她脸上绽放出来的盎然笑容，恍若初雪融化，冬日暖阳那般温柔细腻。

    完全没有刚刚的沮丧痕迹了。

    她……果然还是适合笑，尤其是那双如弯月的眼，娇媚惑人，让人沉浸心底，移不开眼。

    沈听眠将五色斑斓的蜡烛插入蛋糕，看向他：“你有打火机吗？”

    顾寒筠收回视线，从挂在椅背上的外套中拿出一个精致的黑色打火机递给她。

    “还挺好看的。”沈听眠接过打火机，左右摆弄了下，有些尴尬：“这怎么用……”

    他唇角微勾，起身走到她面前，拿回打火机，轻松的打火，点燃蛋糕上的蜡烛，沈听眠便兴致勃勃的将餐厅和客厅的灯都关了，笑着拍手，哼起如涓涓溪水般的悦耳曲调：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    “好了，你快点许愿许愿了。”

    深伴随着她那动听的歌声深橘色烛光轻轻摇曳着，映着顾寒筠那张略微错愕的轮廓，渐显柔和。

    “有这必要？”

    这熟悉又陌生的氛围，是他许久都没有感受过的，那颗冷漠的心尖上泛起丝丝涟漪，荡起层层波纹。

    “当然有必要，这是生日必须有的仪式感呀！你以前难道都不过生日吗？”

    “不过。”

    简单淡漠的两个字落在她心里，微微有所动容，朝他莞尔一笑：“没事，那……我在的这两年都给你过，快许愿，不然蜡烛都要燃尽了。”

