    黄昏逝去，萧沐凌在夜色来临的最后一刻踏进了观天崖。

    她刚刚走进去，天边最后一缕光芒便消失无踪，而观天崖周围一层力量笼罩开来。

    此时此刻的观天崖，谁都不能进来，也谁都不能出去。

    除了……某个还没到的人。

    萧沐凌看着灯火点燃的房间，走了过去。

    伸手推开门，房间里一片惊吓。

    里面的人看清楚是她来了，这才松了口气。

    “老大！”

    看他们受惊吓的样子，萧沐凌摇了摇头。

    “你们一直在这里面怎么能行？”知道错了，还在这里面待着。

    众人一脸为难，他们也想出去正面和那些交锋，可恐惧让他们又退了回来。

    不过这一次，他们没有再凝聚元力屏障。

    萧沐凌看了看四周，没有设下屏障，她也算满意了。

    不是一点进步都没有。

    “就你们？”萧沐凌扫视了一眼，皱眉问道。

    他们脸上露出疑惑，还有其他人吗？

    不就他们几个？

    萧沐凌轻啧一声，这老妖怪怎么还没到？

    转身走出房间，一阵黑暗顿时笼罩而来，她脚步顿了顿，黑暗已然无踪，才又继续往前走去。

    老大！

    众人看到萧沐凌往外面走，赶紧跟上。

    见她步伐沉稳，半点都没有停顿，更没有任何惧意，众人站在原地阵阵凌乱。

    不会吧！

    受到影响的，就他们？

    “啊！”

    “别过来！”

    “好烫好烫！”

    ……

    萧沐凌刚走出没多远，就听到后面大吼和嗥叫。

    转身看过去，颜卿他们落荒而逃，那表情比看到鬼了还夸张。

    双手交叉在面前，萧沐凌静静看着他们，觉得还挺有意思的。

    颜卿处事是他们最冷静的，尽管也才十几岁，但有时候老成的像是四五十岁。

    有什么事，也是不声不响就做完了。

    难得能看到他，像周野他们一样的情绪。

    虽然没有大喊大叫，但比起平常，真的不要好太多。

    “已经开始了？”

    萧沐凌突然意识到这个，扭头看了看四周。

    她什么都没看到啊。

    观天崖该是什么样子还是什么样子。

    就是晚上的观天崖比白天的还要壮观就是了。

    站在这，抬头就能看到满天星辰，以及那闪耀璀璨的银河。

    看久了，甚至让人有种置身银河，星光在四周围绕闪耀，仿佛抬手就能触碰，随手能将摘下。

    “真好看。”

    叹息的声音在一旁响起，在吵杂中清晰传进萧沐凌耳里。

    萧沐凌回过神，往声音传来的方向看去。

    何以忧拍着双手，走了过来。

    “小子，我见过的人那么多，像你这么好看的还真没几个。”

    站在观天崖，头上悬挂璀璨银河，他仿佛置身在了其中。

    可丝毫没有被星辰夺去他身上的光芒，反而在这形成之中，他成了主宰，让浩瀚星辰成为了他的陪衬！

    这样好看的人是有的，可能有这样气场和气质，那些人都不如他。

    看着这小子，倒是让他想到了多年前匆匆闪过的一抹背影。

    可有些人，哪怕只是一个背影，都能让你感觉到他的强大，和你们之间的悬殊差距！

    明明这小子不可能是那个背影的主人，也不是让他感觉强大和力量悬殊，只是这样看着，就让他想到了那个背影的主人。

    萧沐凌白了他一眼，“你每天都呆在玄峰，看来见的人还是太少了。”

    “开玩笑！我年轻的时候，也是到处行走历练的好么！”

    何以忧双手叉腰，挺了挺胸。

    不对，他这是夸这小子啊！

    “小子，我夸你，你听着不就好了吗？”

    萧沐凌无奈，“行行行。”

    何以忧这才满意点头，“孺子可教！”

    前面吵杂的声音传来，何以忧皱眉看着那狂奔逃跑的十几个人，无语到了极点。

    他们跑什么？

    有那么可怕！

    都是自己的力量气息，就不能冷静下来分析？！

    眼角余光看到淡然站在那的萧沐凌，何以忧皱起了眉头。

    “你小子怎么没事？”

    他也是刚到这，按理说应该跟他们一样，看到自己的属性之力，属性之力再被不断放大。

    萧沐凌摊开双手耸耸肩，“我也想知道。”

    “你就没看到什么？”不该啊！

    他不是修炼者吗？

    修为还挺高！

    怎么会什么都看不到？

    那里说，像他这样的小子，看的东西应该更多才是。

    不可能什么都看不到！

    又不是不能修炼之人！

    萧沐凌想了想，脑海中浮现出从小屋里出来时，眼前闪过的黑暗。

    不过那黑暗一闪而过，她当时都没注意。

    如果不是老妖怪说，可能她都不会去想这些。

    何以忧凑过来，“想到了吗？”

    总能看到点什么的吧？！

    “黑暗算吗？”萧沐凌抬眸。

    何以忧：……

    现在是晚上！

    哪里没有黑暗！

    “我不告诉别人。”何以忧认真说道。

    他就说吧，看到了什么。

    萧沐凌无奈，“我已经说了。”

    就是黑暗一闪而过，没有别的什么东西。

    “现在是晚上！”何以忧咬牙。

    “可我看到的就是一团黑。”萧沐凌摆了摆手，走到一旁坐下。

    她想到自己看到的黑暗，还特别快，她都差点没抓住。

    何以忧若有所思看着她，眉头打结。

    不该啊。

    “就算是全属性同体，也不可能是一片黑暗啊。”何以忧挠了挠头。

    “那也许看错了。”萧沐凌耸耸肩，不在意道。

    可能，跟逆反之体有关。

    她就是听到颜卿他们说晚上发生的，对观天崖有了兴趣，也想看看自己的属性被无限放大是什么样子。

    事实证明！

    想太多！

    “看错就看错吧，反正你也让人看不透。”何以忧不在意摆了摆手。

    可能正是因为这样，观天崖也无法放大他的属性之力让他看到。

    这样的情况，也不知道是好还是不好。

    “我这观天崖给你也起不到作用，难怪你当时说要给这群小子。”何以忧郁闷啊。

    他当时还为自己的观天崖，得意洋洋来着！

    萧沐凌笑而不语，真不是这个原因。

    何以忧揉了揉拳头，笑看着前面跑过的身影，“墨萧小子，可是你让我教他们的。”

    这话刚落音，萧沐凌就听到一阵嗡鸣，瞬间，地面四分五裂！

