    击杀德古拉伯爵，君临除了得到可观的积分奖励外，竟然还得了一颗吸血种子。

    系统提示：吸血鬼之种，幻想道具，解锁后使用可以让自己获得吸血鬼血统。

    君临也不在意，先收下，对拉费多一笑：“继续。”

    君临任务分配明确，罗伯特负责清理小怪，叶清弦负责处理擅长躲避的高敏类幻想生物，同时保护罗伯特，而君临就负责对付BOSS。

    拉费多都要被他气疯了：“我不是来帮你刷分的。”

    “你现在的责任就是这个。”君临不客气道：“想我帮你，就先帮我。”

    “可我的人民在死伤。”

    “伤亡无可避免，你需要考虑的不是死多少人的问题，而是整个位面的存亡问题。我只负责帮你守住位面！”这一刻的君临，冷酷无情。

    拉费多的心颤栗了一下。

    他抬头看看天空。

    吸血鬼军团还在不断降临，数量之多，简直就是无穷无尽的感觉，而在外面也响起了厮杀声……他们正象瘟疫一般四处蔓延。

    尽管梦魇生物正在与吸血鬼作战，但他们显然也不是位面的朋友，在进攻吸血鬼的同时，也在杀戮着位面之民。

    “要杀死他们太难了！”拉费多绝望的呻吟出声。

    由于钢之位面事先不知道要对付的是吸血鬼，提前没有任何准备。

    在没有银器，阳光，圣水和大蒜的前提下，要击杀任何一个拥有不死之身的吸血鬼都要付出数倍甚至数十倍的努力。

    “是啊，确实需要快些解决这个问题了。”君临也道。

    他突然停手道：“保护我！”

    武师们以为他要放什么大招，纷纷围拢在君临身边。

    就见君临低声呢喃道：“幻想法则之所以很难融入次元法则，就是因为太多法则基于个体而存在，本身就存在太多的悖逆性，融入的第一要诀是统一。统一应当是遵守平衡原则的，没有真正的无敌，也不会有真正的不死，实力强大者并非免疫，而只是增强抵抗……局限于吸血鬼层面。具体你自己看着办。”

    “你在说什么？”拉费多没明白。

    君临已邪邪笑出声来：“这，就是幻想融入的一条基本原则！”

    随着他的说话，天空中的一些吸血鬼突然同时发出惊恐的叫声。

    尤其是那些气势强大明显有异于其他同类的吸血鬼，其中一些更是发出不敢置信的叫声：“怎么会？怎么会这样？”

    惶恐叫声里，一群武师的铁拳劲气已轰在他身上。

    这吸血鬼是个长老级别的存在，实力强横，虽然承受了多次重击，但依仗不死之身依然逍遥肆虐，不可一世。

    但这一刻，当武师们的斗气之拳落在他身上时，那吸血鬼长老在天空只颤抖了一下，随后便轰的一下，竟是被当场轰杀。

    “解除不死？”拉费多蒙龙等人同时惊呼。

    他们一起看君临：“你做的？”

    “只是指点了一条明路而已。”君临淡然回答。

    自从上次知道幻想法则也在积极融入次元法则后，君临就意识到自己已经掌握了一条针对幻想生物的大杀器。

    就象现在，借助绝对真理，君临重新平衡了吸血鬼的不死特性——他暂时不敢平衡其他不死特性，因为不知道会产生什么样的后果。

    这使得吸血鬼不需要特定的击杀方式也可以死；吸血能力只是可以恢复生命；圣光，银器可以增强对不死生物的伤害；实力强大的吸血鬼对破邪类存在的抵抗效果更强等等等等。

    就象是一个游戏，终于在这一刻有了平衡而统一的游戏规则。

    君临甚至不需要付出寿命的代价，而绝对真理则突飞猛进。

    当君临以绝对真理的方式帮幻想法则融入次元时，其影响的已不仅仅是这一个位面，而是整个次元。

    这一刻，罪恶战境次元之内。

    所有的吸血鬼幻想生物，身体同时出现巨大变化。

    这种变化本质不是削弱，而是平衡。

    吸血鬼原本混乱不一的特性，在这刻被统一了起来，区别他们的不再是影视作品的分类，而只是级别。

    他们不再有致命的弱点，也不再有鲜明的优劣势。

    实力被平衡，种族被平衡，以致于这一刻的吸血鬼，刹那间不再以影视方式区分，而俨然成了一个真正的种族。

    只不过现在，这种变化仅存在于吸血鬼族群中。

    这也让所有的幻想生物都感到莫名。

    他们不知道发生了什么事，也无法理解这一变化背后带来的深远意义。

    就连君临都不知道。

    但他很清楚一件事：幻想法则积极融入次元法则不是没有原因的，自己的做法看起来是削弱了吸血鬼军团，但从长远来看，则可能恰恰相反。

    不过君临不在乎了。

    由于事先不知道入侵军团会是吸血鬼的缘故，钢之位面并没有做任何准备，所以很难针对吸血鬼军团作战。而现在，不死之身被重新平衡后，每一个钢之位面的武师都可以发挥作用。

    这使得钢之位面的压力大大减轻了，更有利于君临他们刷分。

    战斗还在继续，血与火激扬的世界里，天空昏暗无光。

    王宫成了鏖战的焦点，到处都是厮杀与绝望的呼喊。

    而作为有准备的一方，君临他们也真正表现出候选者特有的能力。

    早就准备好的各种群杀道具纷纷出手，尽情收割着入侵者的生命。

    轰！

    一片瑰丽冰潮炸开，王宫上下，赫然已化作一片冰封之地。

    冰雪国度！

    站在距离君临五百米外的一处宫殿顶上，罗伯特终于释放了史诗级冰风权杖的终极能力冰雪国度。

    当冰雪国度释放时，整个钢之宫都笼罩在冰风之下。

    寒霜将入侵生物冻结，冰风肆虐，对付大BOSS或许还有些不够，但用来对付衍生物级别的普通吸血鬼，那就是收割的利器。

    同时早就准备好的各种系统道具也开始发挥作用，科技类的磁暴雷，云爆弹，魔法类的群体杀伤卷轴，还有剧毒云雾等等一一用出，肆意收割着积分。

    罗伯特兴奋的嘴都合不拢了，系统数据上，不断跳动的积分数字只能用刷屏来形容。

    或许因为是吸血鬼的缘故，哪怕没有君临的真理加持，短短几个小时的时间里，罗伯特都收获了十多枚吸血鬼之种。

    至于君临，他则专找BOSS杀，他已经杀了两个德古拉伯爵，还有好几个有名有姓却记不住身份的吸血鬼。

    其中有一张脸格外脸熟。

    汤姆克鲁斯。

    《夜访吸血鬼》。

    这是部披着鬼怪属性的言情片，里面的吸血鬼没什么显眼能力。

    但是汤姆克鲁斯牌吸血鬼显然是享受到了幻想平衡的好处，本来实力一般的他，骤然间实力暴涨，成了一个不输于德古拉的大BOSS，最终君临还是借助拉费多亲王等人的力量才将其击杀。

    “我会被女孩子们恨死的。”君临叹息。

    拉费多不理解这话的意思。

    君临道：“地球上的女孩子们超爱他的。”

    “爱一个吸血鬼？”拉费多亲王觉得自己的人生观都崩塌了。

    “人们总是钟爱幻想。”君临别有意味的道。

    “那你有喜欢的吸血鬼吗？”拉费多一边继续配合他，一边问。该死，我为什么会问这么无聊的问题，我明明想问的是到底要怎么才能解决眼前的危机。

    可惜君临听不到他的心声，听到也不会理会，他说：“有啊，黑夜传说的女主瑟琳娜，凯特贝金赛尔主演，男性的意淫对象。”

    “她来了吗？”老头蒙龙都忍不住问，同时狂霸的砸开一个女吸血鬼的脑壳。

    “没看到。”君临遗憾道：“可能没来，也可能来了后去了别处，然后被某个不识货的家伙给杀了。”

    “我无法理解。”野洪道：“你们是选民，而他们是幻想生物。”

    “人类的幻想。就象你喜欢的某个娃娃突然活过来和你战斗，但你不能因此否认你曾经对它的感情。”

    野洪很无趣：“我不会喜欢一个娃娃，不管是真人还是假人。”

    君临同情的看了他一眼：“你一定是单身。”

    “当然！”野洪骄傲的回答。

    奇怪的价值观。

    “哇哦。”君临突然叫了起来，一指远处一名吸血鬼：“那个家伙，把他交给我！”

    顺着君临手指所向，大家看到一名穿着大红披风的吸血鬼手持宝剑正威风凛凛的四处杀戮。

    “他是谁？”

    “维克托，黑夜传说第一部里的BOSS，被瑟琳娜亲手劈掉了半个脑袋的家伙。”君临大笑道：“看来这次瑟琳娜没杀他，我帮她杀！”

    他说着已冲了过去。

    看到君临冲来，维克托眼中现出凶厉之辉，他对着君临叫了一声，身边已是大批的吸血鬼冲上。

    但君临可不怕，由于拉费多亲王的缘故，他身边现在光是武道大宗师就有十多个，连帕罗白寡妇等人都来了。

    这是一支最为精锐的力量，而他们唯一的任务就是保护拉费多和君临。

    轰轰轰轰！

    一连串狂野之拳轰出，维克托身边的弱渣直接被碾压。

    七八名武道大宗师同时出手，一名诡术流的武道大宗师手中放出看不见的精神丝线，缠绕住维克托。

    维克托手起剑落，竟然将精神丝线斩断。

    这时候君临已冲了过来，长笑道：“瑟琳娜在哪儿？”

    维克托脸上怒容毕现：“为什么你们都要问她？”

    “因为她招人稀罕。”君临大笑，手中烛台因为连续的战斗已经变形，被君临生生捏成一把刀的模样。

    他向着维克托劈去，维克托手中剑斩出一片犀利光辉。

    君临躲都不躲，旁边帕罗和白寡妇同时出拳为他消弭剑气，君临已叫道：“再感受一次你曾经的死法吧！别让他动！”

    七位黄金大宗师同时出手下压，君临一蹬地跃空气，银刀横空掠过，一个黑夜传说中女主杀死维克托的画面在这刻再度出现。

    刷！

    血光迸溅！

    君临掠过维克托的身边，一飞冲天的同时，维克托的脑袋先是出现一道裂痕，然后裂成两半。

    尸体坠落。

    “这是你注定的命运。”君临满意笑道。

