    张大官人望着查薇的俏脸，因为她昂着头，所以他只能看到她的侧面，不过张扬还是捕捉到了她美眸中的泪光，张大官人暗自感叹，颇为自责，冤孽啊，自己的多情祸害了多少女孩子，查薇显然因为这件事伤心难过了。这厮抿了抿嘴唇道：“那啥……我……”

    查薇道：“你最好什么都别说，你想什么我都明白，天底下有这么好的事情吗？碗里的你吃着，锅里的你还得看着，合着在你心里，天底下的女孩子都应该围着你转，让你召之即来挥之即去，你以为你是谁？”

    张大官人道：“我好像没得罪你啊！”

    查薇道：“下车！我不伺候你！”无名火一旦发作起来第一千一百七十章【为他人作嫁衣】（下）也不是一般的强大。

    张大官人有些无奈地摇了摇头：“查薇，不是你要送我的吗？”

    “我改主意了！你下车，再不下车我报警了！”查薇凤目圆睁。

    张扬笑道：“不至于吧！”

    查薇落下车窗就喊：“〖警〗察同志！”

    张大官人看到她来真的了，赶紧推开车门走了下去，两名〖警〗察来到车前，警惕地看着张扬，一人问查薇道：“小姐，发生了什么事情？”

    查薇道：“没事儿，我就是问问这里是不是德阳路。”说完她向张扬挥了挥手道：“你到地儿了，我不送了。”说完她开着汽车一溜烟走了。

    张大官人望着她远去的车影唯有苦笑。

    两名〖警〗察似乎对张扬仍然抱有疑心，盯着他上下打量着，张大官人不想久留，转身欲走。却听到对方喝道：“你站住！”

    张扬停下脚步道：“两位有什么指教？”

    其中一名〖警〗察指了指张扬手里的盒子道：“里面什么东西？”

    张扬道：“私人物品，和两位无关吧。”

    那〖警〗察显然没有就此放过第一千一百七十章【为他人作嫁衣】（下）张扬的意思，两人一前一后拦住了张扬的去路：“把盒子打开！”

    张大官人真是哭笑不得，想不到在这里居然遇到了两个多事的主儿他摇了摇头道：“凭什么啊？我都说了是私人物品，凭什么给你们看？”

    “你最好配合点，否则别怪我们不客气。”

    就在这时候一辆黑色雷克萨斯在一旁停下，车窗落了下来，一个熟悉的女声道：“张扬怎么是你啊！”

    张大官人转身望去，车内却是恒久公司的老总赵柔婷，赵柔婷可是正儿八经的京城名媛，她的父亲赵天岳是京城常务副市长赵天岳，恒久公司就在附近，辖区内的〖警〗察少有不认识她的，所以两名〖警〗察看到是她出现，马上有些愣了其中一人赔着笑道：“赵总，您好！”

    赵柔婷冷冷看了两人一眼：“怎么？你们不认识我朋友啊？我帮你们介绍，他是滨海市市委〖书〗记，你们是不是怀疑他是犯罪分子？要不要我把你们刘局请来专门说明一下？”

    两名〖警〗察听到赵柔婷把他们局长搬了出来，连都吓白了，慌忙道：“赵总，误会，全都是误会！”两人向张扬笑了笑慌不择路地逃了，这种时候谁留下谁是傻逼。

    赵柔婷向张扬笑了笑道：“上车！”

    张大官人和赵柔婷之间的相识可谓是不打不相识，当初他和津海市市长谢坤成结怨，汉鼎集团老总谢坤举想为大哥讨还公道，所以在滨海保税区展台闹事结果被张扬弄了个灰头土脸，亏了一大笔钱，赵柔婷作为谢坤举的妻子也和张扬因此而结怨可后来事情的发展却出乎两人的意料之外，张扬发现了赵柔婷被人下了慢性毒药的事实，这才知道赵柔婷和谢坤举夫妇之间产生裂痕已久。

    张扬上了车，笑道：“多谢赵总帮忙！”

    赵柔婷的目光在他手中的盒子上扫了一眼道：“什么宝贝？把〖警〗察都招来了？”

    张扬道：“给朋友买得一件小礼物，我也不知道为什么会被〖警〗察给盯上，难道我长得很像犯罪分子吗？”

    赵柔婷笑了起来：“总之不像国家干部。”

    张扬拉开化妆镜照了照自己，也忍不住笑了。

    赵柔婷道：“去哪里？我送你！”

    张扬道：“北港驻京办。”

    赵柔婷问明了地址驱车向北港驻京办行去，她轻声道：“你这次来是为了明天晚上的慈善晚宴吧？”

    张扬点了点头道：“这事儿你也知道了？”

    赵柔婷道：“我也会去参加怎么会不知道。”

    张扬道：“京城名媛都这么热心公益吗？”

    赵柔婷笑道：“听到这个称号总觉得不是那么的自在，不是每个人都把这种慈善晚宴当成一个出风头的秀场取之于民用之于民始终都是我的心中所想。”

    张扬道：“社会上的确需要你们这样有良心的企业家。”

    赵柔婷将汽车拐入北港驻京办所在的街道，却没有马上驶过去，而是在还有一定距离的时候停下，指了指右侧的酒吧道：“有时间的话我请你喝杯酒。”

    张扬顺着她所指的方向望去，却见酒吧招牌上写着沃尔斯堡的雪，其他字全都是德文，张大官人对英文刚刚才通晓了一点，德文还没有来得及涉猎。

    赵柔婷道：“我有些话想跟你说。“张扬点了点头，推开车门走子下去。

    赵柔婷过去显然来过这里，走入酒吧的大门，和迎面而来的德国侍者热情地打了个招呼，侍者为他们在二楼安排了一个安静的位置，赵柔婷要了杯白兰地，张扬叫了杯小麦啤酒。

    月光从头顶的天窗撤落下来，赵柔婷蜷曲的长发蒙上了一层银色的光华，望着银色月光和昏黄灯光交织下的那杯酒，她的明眸之中充满了忧郁。

    张扬并不是第一次见识到她这样的目光，赵柔婷高傲光鲜的背后其实也有不为人知的痛苦，她曾经亲口向自己坦诚过丈夫对她的背叛，现在更是已经知道了谢坤举长期在给她下毒的事实，同样的事情如果发生在别人的身上只怕早已崩溃，而赵柔婷仅仅是流露出忧郁和伤感，她仍然充满了理性和冷静，这让张扬感觉到，眼前的女人很不简单。！！！<!--over-->

