    高考一共七八九三天，考七门课程，总分六百二十分。

    等许卿真坐进考场那一刻，反而不紧张了，第一门语文，还真是让周承文压对了作文题，是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的议论文。

    许卿瞬间有种买彩票中大奖的感觉，写起来毫不费劲。

    写完卷子，还认真地检查了几遍，才信心满满地跟着一群考生出了考场。

    周晋南端着茶缸，里面装着两根冰棍，站在学校大门口等媳妇，远远就见许卿混在一群学生中一起往外走。

    穿着白衬衫黑色半身裙，身材纤细，完全看不出已经是两个孩子母亲，和周围同学相差无几。

    这画面，让周晋南忍不住皱了皱眉头，他怎么忘了媳妇年龄小，长得也嫩啊，这放出去完全就是个学生呀。

    许卿已经看见周晋南，弯眼笑着抱着书本朝他跑过去，有些兴奋地拉着他的胳膊朝一旁边走边说：“爸真是神了，作文题都让他压对了。”

    想着又压低声音偷偷地说：“哎，你说这算不算作弊。”

    周晋南忍不住笑：“不算，不也是你自己想出来的作文，热不热？快，冰棍都化了。”

    许卿乐呵呵地端着茶缸吃起冰棍。

    接下来的科目，许卿发挥得还算正常，毕竟现在恢复高考不久，很多考生的底子很差，题目也不会特别难。

    而许卿这一年跟着周晋南，是扎扎实实地打了一年基础，还是非常有优势的。

    周晋南依旧推着车子站在学校门口等着，看见许卿笑吟吟的出来，就知道最后一场生物考得不错。

    笑看着媳妇走到跟前：“妈说晚上要给你做好吃的，振华过来掌勺，爷爷和爸都过来了，要好好庆祝一下。”

    许卿乐了：“这刚考完试，成绩还不知道啥样呢，就开始庆祝啊，要是考得不好，我多丢人。”

    周晋南倒是很自信：“不会，肯定没问题。”

    许卿挑眉：“就这么相信我？”

    周晋南自豪地点头：“那是当然，因为你是我媳妇啊。走，带你回家。”

    许卿最近忙着看考试，都没时间和两个儿子相处，到家后跟叶楠等一众人打了招呼，就过去抱着大宝和小宝。

    吃饭时，大家完全是一副许卿已经考上大学的姿态，开始讨论她上哪个大学。

    周承文劝着许卿：“省师范大学也不错，就报师范大学，专业先报个冷门，到时候我可以帮你调剂一下。”

    周康安也赞同：“对，当老师挺好的。”

    许卿看了眼周晋南，又笑着跟周承文说道：“明天晋南陪我一起去填志愿，我就想上省中医药大学，离家近。”

    周晋南一直知道许卿的想法：“如果将来考虑医学研究方向，医科大也报上。”

    周承文没想到许卿竟然想学医，最后想想可能是因为闫伯川的离开，许卿才会学医，也不好多说。

    第二天，周晋南陪许卿去学校填了志愿，就填了中医药大学和省医科大，其他学校都不考虑。

    许卿已经想好，要是落榜，那就专心带孩子做生意。

    其他专业，她也没什么兴趣。

    填完志愿出来，许卿长长松一口气，坐在自行车后跟周晋南聊天：“我们先去趟百货大楼，给我妈和奶奶，还有爷爷和爸买几块布料，准备做秋天的衣服。还有两个儿子，我看着衣服又小了，也要赶紧做两身新衣服了。”

    碎碎念念说着家长里短，路过闫季川上班的地方时，许卿扭头看了很久，小声问了句：“我爸没了，我小叔还不知道呢。我小叔他们什么时候能回来？和你有联系吗？”

    周晋南摇头：“没有，放心吧，他肯定没事。”

    许卿心里默默叹口气，虽然没消息就是最好的消息，可是这种等待实在让人惊慌。

    更容易让人胡思乱想，也不知道秦霏在滇南有没有遇见闫季川。

    …………

    此时的闫季川，在滇南某小镇上，距离边境线不足二十公里，头发凌乱，胡子邋遢，哪里还有半点的清隽形象。

    极其的颓废和狼狈的模样。

    蜗居在镇子上唯一的一家招待所里。

    招待所里住着南来北往的商贩，还有单位公派过来出差，或者走亲访友的人。但这些很可能只是身份的伪装，还有另一层身份，间谍或者毒fan。

    闫季川就游走在这些人中间，获取更多有用的消息。

    闲着无聊，这里又闷热，闫季川就蹲在招待所门口，叼着烟看着路上过往行人。

    “小秦医生，我们去前面食堂吃饭，你要不要去？”

    “不了，我要去邮局给家里寄信，你们先去吧。”

    熟悉的声音，让闫季川愣了一下，叼着烟卷看了过去，还真是秦霏那个小丫头。

    依旧纤细柔弱，却倔巴巴的样子，穿着当地人的服饰，背着个竹篓，和两个姑娘走在一起。

    她怎么在这里？

    秦霏无意地扭头看向闫季川的方向，停顿了几秒又收回视线，跟同伴继续朝前走着，她们一直在医院里，半月有一次外出机会，可以给家里发电报寄信，买些生活用品。

    来大半年，她一直没有遇见过闫季川。

    经常怀疑，自己的判断是不是出了错，闫季川根本没来这边？

    就刚才那么一瞥，秦霏身上的血液几乎要凝固，没想到在最不经意时，会遇见闫季川，看他颓废的模样。

    压着狂跳的心不敢轻易过去打招呼。

    同伴还是察觉秦霏的异样：“小秦医生，你怎么了？脸色不对啊，是不是不舒服？”

    秦霏赶紧摇头：“没有，我就是想到一会儿给家里寄信，心里有些难受，我爷爷奶奶年纪都大了，还天天让他们操心我。”

    “哎，这也是没办法的事情，我们这也算是保家卫国，是光荣的事情。”

    秦霏笑了笑，忍住想扭头的欲望挽着同伴的胳膊朝前走着。

    闫季川却一副吊儿郎当的模样，像是欣赏美女一般，盯着秦霏的背影，看着附近有几个街痞子推推搡搡的，跟着秦霏几人。

    闫季川咬了咬烟蒂，眯眼站了起来，也跟了过去……

    今天更新完，明天见

