
张禹明白，自己空口白牙的让人家砸墙，谁能愿意呀。

见女人皱眉，张禹微笑着说道：“大姐，你知不知道我们俩是做什么生意啊？”

“什么生意呀？不是碰碰凉吗？”女人纳闷地说道。

张禹又是笑道：“离这不远，有个嘉宝中介，不知道你听没听说过。”

“嘉宝中介……听说过，也经常路过，门口写着风水装修……”女人说道：“哪有怎么了？”

“这就是我小阿姨的生意，我们当初兑下这个店面，主要是图便宜。当时我也看出来这里有问题了，但还是给兑了下来，目的就是为了解决了这里的风水问题，从中大赚一笔。实不相瞒，只要经过我这么一改，保管生意能火起来。到时候我这个店面，最少也能兑上六百万；而你这个店面，也会因为风水的改变，而为之改变。”张禹一本正经地说道。

“靠谱吗？砸墙可以要给物业交钱的，生意能火，倒是没事，可生意若是还这样，咱两家砸通了，算是什么呀？”女人颇为为难地说道。

张禹哈哈一笑，说道：“这都是小事，不就是钱的问题的。你想想，你的服装店，本来也就这样了，即便我说的不靠谱，对你也没啥影响，万一管用了呢，是不是就起死回生了。至于说砸墙、装修的费用，我们中介有装修队，这都不算事。日后你觉得不满意，咱们还可以再给砌上。”

见张禹负责全包，女人琢磨了一下，横竖自己也没什么损失，万一张禹说的靠谱，那不就赚到了么。

“成，那就听你的，咱们给砸了。”女人点头。

虽然她将信将疑，可也看得出来，张禹和杨颖不是等闲之辈。不说别的，两个人穿的是像模像样，杨颖前两天给张禹置办了一大衣柜的衣服，着实没少花钱。杨颖穿的更是正品香奈儿。另外，人家也是花三百万兑下的店面，这可不是潮水潮来的。

确定了之后，三个人也不吃便当了，一起去下了馆子。杨颖顺便给苏通打了电话，让他带几个人过来，等下砸墙干活。见杨颖一个电话就能联系到工程队，女人是再无怀疑。

吃饭的时候，张禹和杨颖也知道了女人的名字，她叫杨敏淑。因为都姓杨，两个女人好一番亲近。

三人回头就直奔物业，要求把中间的墙给砸通。

业主之间有这样的要求，物业也不能说什么，但是要交纳一笔装修保证金，其实就是变相收费，要了一万块。

三百万的大钱都花了，还能差这两个小钱么。

回到店铺，苏通已经带人来了，只等张禹吩咐。大伙先一起动手，将店里的东西都给挪出来，杨敏淑那边也叫店员把靠墙壁的衣服、架子都给移开。

准备就绪，几个汉子抡起大锤，“哐哐哐”就是一顿砸。

这一干活，少不得吸引无数人的围观。周边的店面里的人，走过路过的，全都好奇地观望。

大伙都是不解，有的人说道：“这是干啥呀？”“不知道啊。”“是不是碰碰凉要和服装店合伙经营呀？”“不能吧，业务也不对口。”“这到底是整啥？难道说谁把另一家给买了。”“拉倒吧，这两家的买卖最差，干什么死什么，谁喝多了还能把另一家给买了。”……

他们是众说纷纭，谁也不清楚到底是怎么回事。

莫说是他们，就连服装店里的四个店员也不知道是怎么回事？虽说店里的买卖差，可不小的服装店，总不能就老板一个人，那就更没人进来了。

她们四个也都议论，“老板娘这是什么意思？”“该不会是发烧了吧。”“我刚刚在门口听说，好像是什么风水。”“还风水？两家本来就都不怎么样，砸开还能变好了。”“也许负负得正也说不定呢。”“管他呢，到时候看看再说呗。”“就是，反正也不用你花钱，折腾呗。”……

就在大家伙都在议论的时候，人群外挤进来一胖一瘦两个老家伙。

胖的正是尚温，瘦的则是屈畔。

二人就在不远处的一家茶餐厅里品茶，发现这里突然聚集了这么多人，便跑过来一看究竟。

见是在砸墙，二人挤了进来，看到张禹之后，一起走了过去。

“你这是做什么？”来到张禹身边，尚温淡淡地说道。

“自然是破你的五柱。”张禹笑道。

“破我的五柱……”尚温不屑地一笑，说道：“你以为把里面都给砸了，就能改变里面的一切吗？只要你找不到阵眼，看不出这阵法的玄妙，不管做什么都是无用功。”

“是不是无用功，咱们拭目以待就好。”张禹自信地说道。

“好，那我就在这里瞧着，看你有多大的本事。尚温洋洋自得地说道。”

屈畔此刻则是满怀恨意地看了张禹一眼，张禹让他丢尽了脸，这一次总算是要找回场子了。他对师兄的阵法很有自信，故意不屑地说道：“黄口小子，自以为得到了一点阵法的真传，就目空无人，到时候有你的好看。”

张禹不稀罕搭理他，在张禹的眼里，屈畔的那点道行，根本不是一个级别的。也就是尚温，着实有些本事。

店里的几个汉子一起动手，没一会功夫，就把墙给砸的稀巴烂。

苏通他们干这个活，那是相当有经验，而且装备齐全。两辆手推车很快到位，将里面的砖头瓦块清走。

粗活干完了，苏通来到张禹面前，说道：“小张，下一步怎么干？”

他对张禹不仅仅是佩服，而且还特别的感激。要是没有张禹，家里现在都不知道是个什么样子。

张禹微微一笑，说道：“暂时没你们的活，不过接下来用的东西可得准备好，水泥什么的，地面还得重新铺一下。”

“这个没问题，东西全是现成的。里面那个地砖我也看了，和服装店那边一个规格怎么样？”苏通说道。

“这样最好。”张禹说道。

“我知道怎么干了，这事全包我身上，这就去准备。”苏通说完，带着几个汉子就走。

杨颖和杨敏淑都看着张禹，张禹直接朝店内走去，店里还飘着不少灰尘，正常情况下，张禹肯定要等一等，可是因为两个大师来看热闹，张禹可不想让他们失望。

进到店里，张禹说道：“把门锁上，我自己在里面就行。”

“啊？”这一次，不仅仅是杨颖和杨敏淑懵了，就连周边看眼的也都懵了，这是要干啥呀。

但是杨颖马上就按照张禹的意思去做，杨敏淑也跟过去帮忙。

“咔吱、咔吱”的，两家的卷帘门全都拉了下来，上了锁，只把张禹一个人留在里面。

里面开着灯，张禹一切都看的清楚。张禹直接取出归真四象盘来，心中暗道：“不破不立，立了再破，破了再立……你们两个老家伙好好看着吧，让你们见识见识什么叫作四象破五柱！”

****

特别鸣谢：吊儿郎当和靖哥大大的打赏，还有今天的200多章推荐票，以及将近二十张月票。

废话不说，今天月票突破500，照例加更一章。

话说今天是冬至，我们亲哥亲姐们，在家都吃饺子了么。

现在已经是周四了，距离老铁的大爆发，已经近在咫尺。老铁咬咬牙，这两天努力努力，明天不爆，后天也爆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482678"  chaptername="第291章  四象破五柱（第五更）">加入书签</a>
</div>
