    “萧然你这朋友叫纪灵妃？哈哈，可以可以！”

    王仙听到萧然的话与纪灵妃的自我介绍，大笑了的站了起来。

    他站起来，走到萧然的身旁，轻轻地拍了拍他的肩膀！

    “萧然，是不是有一些压力？有压力才有动力吗？”

    王仙说着，看了看一旁的纪灵妃：“这么好的一个姑娘，你可要好好把握！”

    萧然微微一愣，听到自己师傅的话，脸色一红，满脸的尴尬。

    “师傅，不是你想的那样！”

    他通红着脸连忙的说道。

    “嗯？老师，你听说过我？”

    然而，站在一旁的纪灵妃听到王仙的话，却是微微一愣！

    眼前这个萧然的师傅，听到她的名字之后显然有一些了解，他怎么知道自己？

    哪怕是在凌霄宝殿，她也是最近一两年才微微活跃一些。

    “听人说过！”

    王仙淡淡的笑了笑，没有过多的解释。

    他哪是听人说过，而是在刚才得知萧然到来，便拿出一个手机。

    这个手机是当初斩杀凌霄宝殿第五神子身上的，在手机中有凌霄宝殿内的一些信息。

    王仙正好看到一些，有关于纪灵妃这个名字也了解一些。

    在那名神子的手机中，王仙得知眼前这名女子在凌霄宝殿内好像非常神秘，并且背景很深。

    现在王仙怎么也没有想到，对方看起来和自己徒弟关系暧昧。

    看来，萧然这家伙日后的压力有些大了！

    纪灵妃听到王仙的解释，眼中微微闪烁，没有过多的追问。

    不过，此刻她觉得，萧然的师傅，有些神秘！

    “洞虚六阶的实力，修为有些低了！”

    王仙目光转向萧然，朝着他淡淡的说道。

    “师傅，我给您丢脸了！”

    萧然听到王仙的话，脸色微变，立刻便要半跪下来！

    “老师，萧然他...”

    “你不要说话！”

    纪灵妃看到萧然跪下，立刻说道！

    不过他话没有说完，立刻被王仙打断！

    “纪灵妃！”

    萧然半跪在地上，也目光严厉的瞪了她一眼。

    纪灵妃微微一愣，想到萧然对其师傅的尊敬，连忙的闭上嘴不再说话。

    “地球如果没有异变，想要达到洞虚六阶，亿万中无一，但是如今地球异变，你的实力却跟不上其余人，有些弱了！”

    “不管怎么说，曾经的你拥有着别人没有的条件和实力！”

    王仙看着萧然淡淡的说道。

    说起来，他对于萧然如今的实力，并不是非常满意，甚至在他看来有些弱。

    别人那些天骄，拥有着洞虚巅峰，半神之境，然而他龙王的徒弟却仅仅只是洞虚六阶！

    哪怕是这十几年自己没在，但这个实力，确实丢他的脸了。

    再不济，达不到神子的地步，也要达到天骄！

    “师傅，是萧然无能！”

    萧然低着头，惭愧的说道。

    一旁的刘梦心看着自己的哥哥，站在一旁不敢说话。

    纪灵妃紧皱着眉头，心中对于王仙微微有些不满，也有些疑惑。

    “虽然曾经我说过，日后修炼一途全靠自己，但你毕竟是我唯一的徒弟，哪怕是记名弟子！”

    “起来吧，去别墅楼顶将这颗果实服用！”

    王仙说着，手掌中出现三颗果实。

    一颗不尽火胎、两颗服常胎果实，这是祖树上几个枝条结的果实。

    每一个果实，可以说是天地至宝。

    不尽火胎，能够将一个人的身躯改造成火之本源体质，放在整个宇宙中，绝对令神明，乃至更强的存在拼死争抢。

    服常胎，可以提升悟性、灵性，至于具体能够提升多少，王仙不得而知。

    但是能够和不尽火胎涅雷胎返魂胎一个级别，也必然绝对恐怖！

    当三颗果实出现的一瞬间，整个天地好似以这三颗果实为中心。

    那充满了神性和神秘力量的果实，立刻吸引纪灵妃的目光。

    缓缓地，她的脸上露出惊骇的神色。

    “这两个果实萧然你服用了，这颗果实，梦心你服用了，但现在暂时没有光明属性的人，等你师傅以后来了，再让她好好教导你！”

    王仙将果实递给他们，继续说道：“去别墅楼顶服用，小心一些，只有一颗！”

    整个龙宫只有八颗果实，敖齐天用了两颗，给萧然他们兄妹三颗。

    哪怕是王仙对于这果实，也是重视无比，提醒他们小心点。

    “谢谢师傅！”

    “谢谢老师！”

    萧然看到师傅递过来的果实，他能够在果实内感受到强大令他无法形容的能量，重重的朝着王仙说道。

    刘梦心同样如此！

    “去吧！”

    王仙朝着他们挥了挥手。

    “是师傅！”

    “是老师！”

    两人立刻朝着别墅的顶层走去，在上面服用，有敖星木看着，不会有任何事情。

    “纪姑娘，坐吧，青龙，给她倒杯茶！”

    王仙朝着纪灵妃示意了一下，朝着魔青龙命令道。

    “是龙王！”

    魔青龙点了点头，给纪灵妃倒了一杯茶！

    纪灵妃也是落落大方的直接坐在对面的沙发上！

    “你和萧然的事情我不会问，未来的话，他应该也能够配的上你！”

    “第一次见面，我这个做师傅的，总该送一些礼物，但以你的身份，我也不知道送什么！”

    “一些天髓水，能够令你快速的恢复一些！”

    王仙说着，手臂一挥，一个瓷瓶落在纪灵妃的身前！

    “轰！”

    然而当纪灵妃听到王仙话的一瞬间，整个人直接的站了起来。

    她瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着王仙，身子有些颤抖。

    很少有人，能够令她如此震惊！

    “不要惊讶，你的背景身份我不想了解！”

    往下看着她震惊的神色，淡淡的笑了笑，示意身前的茶杯：“喝杯茶水吧！”

    “老师，你你...”

    她瞪大眼睛，紧紧的盯着王仙，这一声老师，是发自内心。

    刚才称呼老师，不过是看在萧然的面子上，萧然为徒称其师傅，她不可能叫师傅，只能称老师！

    现在，她心中充满了震撼！

    眼前这个青年，萧然的师傅，竟然看穿了她，彻彻底底看穿了她的身份！

    她，纪灵妃，陨落神明一滴血液复活者！

    这是她，最大的身份！

