    此时，帝家所有的人都聚齐了。

    因为璟仟站在外面，所以大家就都站在外面的。

    她就像是一个公主，被大家众星拱月地护在中心，而她这个帝家的正牌公主，此刻却被所有人怒视着。

    哪怕是她的亲生父母，都怒视着她。

    这一刻，帝安然感觉自己才像是个外人。

    “原本我想着大家一起进去坐着说，但是既然你这么迫不及待，我就说了吧。”

    “妈咪……”

    听了谢清妍的话，帝安然突然升出一股不好的预感。

    这种预感比璟仟给他们家下了降头的预感还要差。

    就在这时，白征的手机有个银行来电，白征到一旁接了电话之后，对帝靖轩说道：“先生，安然小姐的账户里面只有2000万了，他们没办法扣账。”

    帝靖轩脸色一寒，问道：“之前你说要创业，我给你转了两亿。钱呢？”

    帝安然被吓得抽了一下，柔弱的身躯看起来异常可怜。

    “我……我拿去投资了。”

    “投资了什么？”

    “我在F国租赁了一个庄园，用来种植葡萄，酿制葡萄酒。爹地你知道的，我是调酒师，我的调酒水平已经让我有资格进入拜伦酒庄进行学习了。我还有一个电竞战队，我的电竞战队马上就能拿到全国第一，打入世界。”

    说到自己的事业，帝安然的眼睛都是一亮。

    她很想像大哥二哥一样做出自己的一番事业。

    “酒庄叫什么名字？”帝靖轩问道。

    “库伦酒庄。”

    一个库伦，一个拜伦。

    璟仟被帝安然给搞笑到了。

    一年前就发现有个小酒庄什么都在仿她拜伦酒庄的东西。从名字到酒瓶，到分类，全部高仿。

    只是……她的酒里有灵泉的水，所以酒才那么贵。

    所以对方只能是画虎画皮难画骨。

    原来，这是帝安然的产业。

    “把库伦酒庄清算一下，所有的钱转到仟仟的名下去。”

    “是。”

    “凭什么？”帝安然整个人都不好了。

    “这是我的酒庄，是用我投入了很大的财力物力和精力才搞成现在这样。这才刚开始赚钱就要把我的酒庄收走，还是给景仟，凭什么？”

    “那你把我给仟仟买的价值一亿五千的东西随随便便就这么损毁了，又凭什么？”谢清妍问道。

    “妈！”帝安然这会儿感觉自己成了众矢之的，偌大的一个家，这么多的家人，竟然没有一个帮她说话。

    “你搞清楚，我才是你的女儿！你们为什么全部都帮着景仟来说我？”

    “很好！话题又饶了回来。刚才说到这个话题的时候，被赔偿的事情绕开了，既然现在又绕了回来，我就直说了吧。”

    帝安然有点发懵，刚才谢清妍说到这个话题的时候，她就被吓到了，现在又一次说到这个话题。

    虽然还没有说，她也不知道他们要说什么。但她下意识的就不想去听。

    然而谢清妍的耐烦心也不太好，被她这么一而再再而三的刺激，她整个神经都被气到要断裂了。

    帝安然被谢清妍拽着，朝着东北方向走了几步，指着前面一处房子说道：“看到那边那处被火烧了的房子吗？”

