    【王凡：19岁】

    【精气点：7点】

    【破限级黑豹功：入门（力量翻倍、速度和反应能力翻倍，体质翻倍，大幅度壮大气血，大幅度提升五感敏锐度）+】

    【黑炎拳：升华（力量翻倍，烧灼二级：每次攻击，会产生高温烧灼效果，烧灼升到九级时，烧灼将晋升为炎灼，对诡异产生大幅伤害）+】

    【毛笔字：入门+】

    【姓技巧：未入门+】

    【初级制毒：未入门+】

    【辟邪符：未入门+】

    【暗夜狼天赋：夜之子：7/10】

    王凡的目光第一时间看向辟邪符。

    不得不说，他也描着李大爷给的符画了几天了，但是，这玩意始终是未入门。

    这让王凡有点难受，这玩意也太难了吧？

    要不直接用精气点点上去？

    但是，想了一想，他暂时没这样做。

    因为，他发现七点精气点了，但是，这辟邪符后面的加号仍然是灰色。

    说明想要将辟邪符入门，最少得是七点往上的精气点。

    7点精气点，可是破限级黑豹功后面的加号还是灰色的，说明想要将这门破限级的武学升到圆满层次，最少得八点的精气点。

    现在的问题是，到底是再攒攒，然后直接提升破限级黑豹功，还是先把黑炎拳给升上去？

    对王凡这种选择困难症来说，真的是难以抉择。

    “先点黑炎拳吧……”王凡随即花了三点积分，先把黑炎拳又升了一级。

    大股修炼相关的知识和经验出现在脑海中，之后随着一股灼热的能量气息出现，王凡的肌肉，又涨了一圈，强悍的气息悄然涌现。

    力量也是变得更大，至少是突破前的二倍以上！而他体内血液也都是隐隐然有些沸腾。

    很快，升级完成。

    【黑炎拳：极限（力量翻倍，体质增强三成，高温耐受一级，烧灼三级：每次攻击，会产生高温烧灼效果，烧灼升到九级时，烧灼将晋升为炎灼，对诡异产生大幅伤害）+】

    王凡看了一眼面板，发现黑炎拳的灼烧已经到了三级。

    他随即试验了一下，烧灼达到三级后，温度直接突破了150度！

    这个温度，已经比开水还要高了。

    现在只要运起黑炎拳，王凡的拳头都隐隐有些发红，有如烧红的烙铁似的。

    稍微靠近，灼人的温度，一般人就会受不了。

    但王凡却没啥感觉，这应该是跟新出现的高温耐受有关。

    毫无疑问的，极限级别的黑炎拳，威力要比黑豹功威力更强大。

    而且，这极限级别的黑炎拳，竟然还出现了高温耐受这样的能力，这也是王凡非常震惊的地方。

    不过，这个高温耐受只是一级，也就是能够承受一百五十度左右的高温。

    “也不知道，我这黑炎拳能不能伤害到红月怪物了。”王凡有些小小的兴奋和好奇。

    随着黑炎拳拳也突破到极限，王凡隐隐然感觉，自己的身体似乎都在悄悄地变化着。

    这种变化，很慢，但是，却一直在持续。

    与此同时地，王凡自己则是再次感觉到饥饿。

    他又拿出来一张红线蚁异肉饼，吃了下去，之后就躺到床上睡下。

    而随着他实力的进步，王凡整个人的实力，隐隐然间已经攀升到了武者能够达到的极限……

    第二天，王凡直接去了黑石武馆。

    至于善后局，因为还没到任务时间，所以可以去也行不去也行。

    而今天去黑石武馆，主要是因为他接到武馆方面的通知，有一个巡逻的任务。

    刚成为七段，就有任务分下来，这让王凡有点警惕。

    没别的原因，主要是按照流程来说，成为七段之后，最快也是要一周后，才会给你分配任务。

    像现在这么急着给王凡分配任务，肯定不算是正常。

    到了黑石武馆后，王凡就看到左晴天正在武馆外面等着他。

    “你要小心点啊，我感觉你的任务来的很不正常。”左晴天好心地提醒道。

    “到底是怎么回事？为什么突然让我负责巡逻任务啊？”王凡问道。

    “是城北地煞富人区那一片，是由我们黑石武馆负责的。

    不过，负责城北富人区的李久让师兄，昨晚被人袭杀了。而我们黑石武馆最近被赤焰打压，人手很缺。所以我估计是让你顶替李师兄的。”

    “地煞富人区的李久让被袭杀？”王凡瞬间就听出了重点。

    “对。安防局那边传来的调查说是有一伙江洋大盗潜入了咱们楚城，这伙人的实力目前还不确定，但是，里面肯定有八段以上的高手，甚至，我爷爷怀疑，这伙人当中可能有异变武者。”左晴天说道。

    当说到异变武者的时候，她的脸色变得异常凝重。

    王凡如今也大致明白这个异变武者到底是什么了，虽然说是武者，但是，却已经超出了凡人的层次。

    异变武者，又称超脱级武者。

    所谓的超脱，就是超脱了凡人之躯的束缚的意思。

    王凡虽然对自己的实力很自信，甚至，一般的九段武者也未必是他的对手。

    不过，超脱境的武者，他还没有接触过。

    很快，到了黑石武馆的任务处。

    任务处的负责人将这个任务直接分配给了王凡。

    后面的话，就由王凡来接替李久让的队长之职。

    当然，这个巡逻也不是说必须要每天都要巡逻，而是以周为单位，每个人负责一周。

    所以还好。

    当然，像队长的待遇也不错。

    待遇共分为三部分，一部分是官府方面给的，一个月有三千块钱外加两斤红线蚁异肉饼。

    可以说这个待遇算是很抠了。

    第二部分，则是地煞区的富豪们凑的，是五千块钱，外加红线蚁异肉饼五斤。

    这个待遇算还行了，毕竟是保护他们的。

    第三部分，就是黑石武馆方面，因为精英武者每个月都有工资和五斤异肉饼，所以，负责巡逻的精英武者，不额外拿钱，而是每周轮值后，可以领取到两斤红线蚁异肉饼。

    王凡对此倒是没啥意见，反正这待遇，可比他之前强太多了。

    “行，巡逻任务是分单双周，我负责单周的是吧？”王凡问道。

    “没错，另外，和你一起巡逻的，还有两名安防所的安防员，外加一名咱们武馆的四段武者。”任务处的人说道。

    而王凡，则是领队。

    而在王凡接下来任务后，就是开始准备晚上的巡逻。

    因为时间上，正好今天就属于单周。

    ……

    天罡别墅区，胡家。

    “那小子已经接了任务了，今天晚上，就是他的死期！”胡一甲兴奋地道。

    “这次你老子我花了重金，从城外荒野区请了飞天盗进来，再由你叔运作，让他们偷潜进了城，呵呵，这个王凡，也算死得其所了。”胡德雄也是笑道。

    “这黑石武馆以为自己捡到了一个天才，可是，他们绝对想不到，今天这个天才就会伏尸街头。”

    胡德雄笑道。

    ……

    而另一边，楚城城北一处靠近外城的偏僻的小区内。

    “大哥，这胡家把线索给过来了，让今晚杀掉这个小子。”

    偏僻小区的一幢高层楼内，四名长相奇形怪状的壮硕男子，都看着最上首坐着的男人。

    这伙人，就是荒野区凶名极盛的飞天盗团伙。

    不过，他们的长相都非常奇特。

    那坐在最上首的男子，两条腿粗如犀牛，而且腿上皮肤发黑发褐，外层的皮肤还有裂纹，看着不像是肉腿，反而像是皮革腿。

    而且，这家伙竟然有三只手，第三只手位于心口处。

    这番怪模样，也就只是像个人了。

    如果他说自己是怪物，也会有人相信的。

    这人就是飞天盗的老大，三手飞天佛。

    他在城外生存了接近十年，荒野的红月辐射数倍于城内，再加上各种怪物的存在，所以，这个人能够活十年，着实算是异数。

    而也因为城外的恶劣环境，导致他的身体发生了辐射异变。

    正常来说，十个发生了辐射异变的人，九个都会死于辐射病。

    但是，这个飞天盗就属于那幸运的十分之一，而且，度过了异变后，他的身体变得更加强大，超脱了人类身体的束缚，不管是实力，速度，还是力量，各方面他都已经超脱于常人，成为了一位异变武者。

    而下面的四个小弟，站着的一个人，长相也是众人中最正常的，除了皮肤有点黑得不像话外，身上没有任何异状。

    这人叫黑魔天，是团队中的智多星。

    站在他左手边的男人，身高接近二米，身躯有如一座铁塔，他的额头处，长着一只大肉瘤子，那肉瘤子通体血红，还散发着腥气。

    这个男人叫食尸鬼，也是团队中防御和力量仅次于老大三手飞天佛的人。

    黑魔天另一边的男子，瘦弱如猴，身高也不足一米四，是个侏儒。

    只是，这侏儒的尾椎处，竟然长着一根长长的蜥蜴尾巴。

    而且，他的手掌竟然有璞！

    这家伙叫人面蜥。

    最外面的那个，则是一个身材臃肿的女人，只是，这女人的脸上，却是长着一丛紫黑色的肉瘤，光是盯着看她的脸，就让人内心非常不舒服。

    这女人是飞天盗里，最让男人闻风丧胆的黑寡妇。

