    “我们不知道啊，就是过来试试运气，心里总有个声音告诉我们，说你一定会来的。”女孩笑嘻嘻的说道。

    “那要是我没来怎么办？”

    “那也没事啊，在每一个有可能的地方守着，总会有相遇的一天的。”女孩认真的说道。

    看了看女孩，又看了一眼顶着烈阳，一脸欣喜的众人，林玄突然觉得心口热热的，鼻尖酸酸的。

    “长歌要加油啊，我们会一直守着你的！”女孩笑得像个太阳，眼里虽然不舍，却还是不敢耽误林玄太多的时间。

    “原来，还有这样一群人在角落里默默的守着我啊……”林玄感慨的说道，怀里的花被他捧得更紧了。

    他都不知道呢。

    就在林玄感慨的时候，人潮突然涌动，从里面挤出一个热汗淋漓的年轻人，胡乱在人群里搜寻了一圈后，走到了林玄的面前。

    “你，是林长歌吧？”年轻人问道。

    “是我。”

    “太好了，李导演可是等你好久了，快跟我进去吧！”年轻人带着林玄跟楚冷凝拐了个弯，经过一个小小的棚子，七拐八弯才走进里面的节目现场。

    “原来是在这里录制的啊，那外面那一些人是？”林玄不解的问。

    “那也是来报名的，不过他们面前还有一轮筛选就是了。”年轻人解释道。

    “那我不用吗？”

    “你不用啊，李导对你可自信了，刚刚接了个电话，就让我出来接你。”

    这不是妥妥的走后门？

    “这样不好吧？要不我还是跟他们一起选吧……”林玄说道。

    多一层选拔，也就能多一些曝光的机会，赚得的人气值也能更多一点。

    “你没事吧？好好的后门不走……”年轻人奇怪的看了林玄一眼。

    “外面那一轮筛选又不对外公开，里面的才是正式的录制现场，你这么有实力的，就没必要把时间浪费在那里。”

    不对外公开啊……

    那确实是没有必要在那边浪费时间。

    “长歌！你可算来了！”李导欣喜的说。

    他的耳朵都快被这些妖魔鬼怪磨坏了，也不知道外面那些人是怎么办事的，尽把一些奇奇怪怪的人放进来。

    “长歌，你准备的怎么样了？大概什么时候可以上场？”李导期待的问道。

    这一天下来，都没遇到多少惊艳的选手，场上的几个评委老师都快睡着了。

    在场的观众，也是一副昏昏欲睡的模样。

    他可太需要，林玄这样的实力选手来救一下场了。

    “随时都可以上场，但你们不都是按顺序上场的吗？”林玄问道。

    “例外就是为你这种有实力的人准备的。”李导笑眯眯的说道，“你准备一下吧，下一个上场。”

    “好。”

    虽是这么应着，林玄的视线确是一刻都没有离开过台上。

    他也没什么好准备的，随时都是最好的状态。

    台上的选手，刚把歌唱完，就一脸期待的看着台上的四位评委。

    四位评委面面相觑，在想怎么样才能把话说的委婉一点。

    果然这种比赛，最难的永远是评委。

    “这位选手的音色还是不错的，就是创作能力略差了一点，可能还得回去再加强一下。”许英思笑着说道。

    其他评委一致赞同的点了点头。

    “期待你以后的蜕变。”

    这就是被淘汰的意思。

    场上的选手顿时有些慌了，攥着话筒，说道：“老师，虽然我歌唱的一般，可我这些年的遭遇可一点都不一般，最重要的是，我有一个追求音乐的梦想！”

    得，又是一个来卖惨的。

    许英思无奈的揉了揉眉心，勉强提起嘴角说道：“这位选手，每一个人都有不一般的故事，如果你只是想展现你的故事，那你大可以去写一本人物传记，梦想的话……”

    “相信来参加这个比赛的人，每个人都有一个追求音乐的梦想，如果只是用梦想来衡量比赛的话，想必我们四个也就不用坐在这里了。”

    “许老师总算是说出了我的心声，这一个一个的故事，都给我听困了。”

    “我已经有点后悔抢这观众席的票了，天知道我的耳朵遭遇了些什么。”

    “就不能来一个有实力的吗，一个能听的都没有，我真的是会谢！”

    台下的观众，也有些坐不住了，窃窃私语的声音从四面八方涌来。

    “果然，还是太苛刻了一些，这比赛要是能翻唱，也不至于会像现在这么无趣。”徐任加低声的说道。

    引来了几个评委的赞同，“唉，这节目怕是要办不下去了。”

    就在几个评委低声议论的时候，现场突然爆发出一阵又一阵的尖叫声。

    “这是怎么了？”几个评委这才把视线转到台上。

    “原来是来了个大人物啊，也难怪观众会这么激动了。”徐任加笑着说道。

    “你认识？”李见一侧头问道。

    “这小子在逗鱼可有名了，我晚上没事的时候还会去看他的直播呢。”徐任加说道，“声音好听，自创的歌曲也很不错。”

    “你这个老古董，没事真应该去刷刷网。”许英思吐槽道。

    “他你可能不认识，他爷爷你肯定认识，他爷爷可是林玄！”陈知行说道，“我的偶像！”

    “没想到，他孙子竟然会来参加这个节目，我已经开始期待了。”

    刚登上场的林玄，可不知道自己已经成为评委席的焦点。

    不。

    不止是评委席，光是站在那里，他就已经是在场人的焦点了。

    “天啊！老天是听到我的召唤了吗?竟然把长歌请来了！”

    “这还是我第一次见到真人版的长歌呢！没想到竟然比直播间的还要帅！”

    “今天总算没白来，这好像是长歌第一次参加音乐综艺吧！”

    “……”

    “大家好，我是林长歌。”林玄冷静的说道。

    林玄的声音一响起，现场又是一阵尖叫。

    “没想到长歌还没开始唱歌，就已经收获到一大批粉丝了。”许英思笑着说道。

    “谢谢大家的喜欢，也希望大家可以喜欢我接下来带来的这首歌。”

    这首歌还是他临时选出来的。

