一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无奈之下，佳佳一边安慰冉雪儿，一边给她爸爸打去了电话。

    毕竟她爸爸是长辈，佳佳希望他说话冉雪儿能够听进去。

    不然冉雪儿这样一直哭下去，指不定会不会把眼睛给哭坏了。

    佳佳的爸爸接到这个紧急电话，立马风风火火的往医院赶了。

    “好了雪儿，你别再哭了，你要是把眼睛哭坏的话，你又怎么能看见叔叔平安无事的出来呢。”佳佳轻声细语的安慰道。

    这两天她是只顾着安慰冉雪儿了，感觉安慰的话都说遍了。

    “可是我很怕，我真的很怕，我还看见我爸爸刚刚又吐了很多的血，好像很严重的样子。”冉雪儿已经是泣不成声了，停顿了几下，又接着说道：“佳佳，你说我爸要真出什么事的话，我以后该怎么吧？”

    “傻丫头，你胡说什么呢，之前医生不是说没事了嘛，你就不要胡思乱想了。”佳佳严厉的喝道。

    其实她心里也很没有底气，刚才也看到地上有一大滩血了。

    “可是……”

    佳佳再次喝止了冉雪儿的想法，说道：“没有可是，你要相信我，叔叔肯定会没事的。”

    冉雪儿望着佳佳认真的表情，抽泣着没有再说话了。

    这时，佳佳的爸爸也赶到了。

    看到冉雪儿哭成了个泪人，他连气都没有喘直，迫切的问道：“到底出什么事了？永兵怎么会进抢救室了？”

    “大伯，我爸他，他……”冉雪儿伤心得已经说出话来了。

    冉雪儿一开口，佳佳的爸爸才发现她声音都已经哭哑了。

    “雪儿，你先别了哭了，让佳佳来说吧。”佳佳的爸爸拍了拍冉雪儿的肩膀说道。

    佳佳就把事情的经过大概跟她爸爸说了一下。

    他也听明白冉永兵的病是被铁蛋给气出来的。

    “那小犊子太不像话了，等永兵好了以后，我一定要好好治治他。”佳佳的爸爸气愤填膺的说道。

    但是冉雪儿并没有觉得解气，反而很绝望的说道：“你能怎么治啊，他可是叶哥。”

    听到这个消息，佳佳的爸爸不由一惊，把惊疑的目光转到了佳佳身上。

    虽然看到佳佳点头确认了，但是他还是不怎么相信。

    “那小犊子怎么会是叶哥呢？”佳佳的父亲很错愕的问道。

    在这之前，有谁会想到平时待人彬彬有礼的铁蛋会是心狠手辣的叶哥。

    “他处心积虑的隐瞒身份，为得就是要得到雪儿家的公司，现在到时候了，他也就可以摊牌了，想想也对，只有叶哥这样的人渣才能干出这么禽兽不如的事情。”佳佳愤愤不平的说道。

    不过眼下这些都已经不重要了，重要的是冉永兵现在的情况。

    “永兵现在怎么样了？”佳佳的爸爸很关心的问道。

    里面的情况谁也不知道是怎样了，佳佳只能把自己知道的告诉了他。

    “叔叔就是被那个人渣给气吐血的，本来今天医生也说没事了，过两天做个手术，就可以康复了，可是也不知道怎么回事，刚刚晕倒在走廊上了，好像情况挺严重就被推进抢救室了。”佳佳如实回答道。

    佳佳的爸爸听完以后把目光转到了冉雪儿身上，安慰道：“雪儿，你不要太担心了，永兵是个老实人，肯定是好人有好报的。”

    冉雪儿点了点头，也没有再继续哭了。

    抢救室门外，随之变得安静了下来，谁也都没有再开口说话。

    只是偶尔能听到冉雪儿忍不住的几下抽泣声。

    墙上的时钟滴答滴答走着，让冉雪儿的心也越悬越高。

    “啪！”

    听到开门声，冉雪儿连忙转了过去。

    看见医生出来了，她上前拉住医生问道：“医生，我爸他怎么样了？”

    “对不起，我们已经尽力了。”医生拉下口罩，满脸遗憾之色说道。

    听到这个消息，冉雪儿承受不住，身体直接瘫软了下去。

    佳佳上前扶住了冉雪儿，喊道：“雪儿，你快醒醒啊。”

    佳佳的爸爸听到这个消息也感觉很意外，问道：“医生，你的意思是，他已经……”

    医生很愧疚的对点了点头，说道：“节哀顺变。”

    说完，几个医生和护士都离开了抢救室。

    此刻，佳佳的爸爸也感觉头有点晕，也有点站不稳了。

    他怎么可能接受，冉永兵之前还壮的跟牛一样，现在说走就走了。

    “雪儿，你醒醒啊……”

    冉雪儿隐隐约约听见佳佳的呼唤，突然猛地的一下惊醒了。

    “爸，爸……”冉雪儿嘴里不挺呓语着就冲了进了抢救室。

    看到病床上的冉永兵面如死灰，一动不动的躺在那里，冉雪儿呆呆的站了很久。

    佳佳和她爸爸也进来了，看见冉永兵已经去世，佳佳捂住嘴巴不敢哭出声，把头埋在了她爸爸的怀中。

    她爸爸也很不能接受这个现实，眼眶也忍不住湿润了。

    突然，冉雪儿的嘴角勾起了诡异的笑容，拿起冉永兵的手放在了自己的脸庞上，说道：“爸，你别睡了，快起来跟我回家了。”

    冉永兵的手已经变得冰冷，但是冉雪儿丝毫没有察觉到。

    即使冉永兵永远不会再有反应了，可冉雪儿还是自言自语的说道：“爸，你是不是很累了，是不是还想再睡一会儿，可是这里好冷，我知道你的身体比我好，但是我真的好冷。”

    佳佳竭力的止住了哭声，按住冉雪儿的肩膀说道：“雪儿，你不要这样，叔叔他……”

    “不会的，我爸不会死的，他只是累了想睡一会儿，等他睡醒了就可以跟我回家了。”冉雪儿甩开了佳佳的手，大声喊了起来。

    佳佳知道冉雪儿这是在逃避，可是这些事情不是逃避就有用的。

    就算再逃避，冉永兵也可能会再过来了。

    所以她认为哪怕现实多残酷，冉雪儿也必须要去面对。

    “雪儿，你坚强一点，叔叔他确实已经过世了。”佳佳很痛心的对她说道。

    “不可能，你为什么要这么骗我。”冉雪儿很凶悍的把佳佳给推了出去。看到冉雪儿现在已经丧失了理智，佳佳和她爸爸都很无奈，心里都乱成了一锅粥。