    眼睁睁看着高晋的生命力掉了又恢复，明步豪渐渐慌了。

    “可恶，为什么会有这种人！”明步豪越打越来气，“凭什么只有炼药师可以在天榜挑战中吃药？”

    殊不知，他就算吃药也没有任何意义。

    “才二十多点生命力而已，我就不信他能一直撑下去！”

    面对高晋枪林弹雨般的攻击，明步豪毫不畏惧，再次冲了上去。

    然而，迎接他的却是一道燃烧着火焰的大剑。

    轰！

    三阶段保底增幅下的疾火轰击剑炸开熊熊烈火。

    可怜的明步豪再一次被火焰吞没，头顶飘起一万三的伤害飘字。

    明步豪已经记不清这是第几次吃到【疾火轰击剑】了。

    时间在激烈的战斗中逐渐飞逝。

    围观人群来了一批又散了一批，纷纷对这场战斗表示无语。

    随着时间的推移，明步豪的体力也越来越差，击中高晋的频率越来越低。

    反观高晋这边，生命力已经恢复到了四十点以上。

    “我不甘心——！”

    此时，明步豪的心态已经彻底崩溃，而且比上次崩溃的还要严重。

    好不容易攒了些法力，刚想来波疾影斩，却被烦人的【刺魂针】晕了在原地。

    砰！砰！砰！

    华彩光弹如烟花般绽放，暗影流束和风指劲紧随其后。

    一道道伤害数字从明步豪头上飘起。

    ……

    偌大的内门大殿上空，涌动的云层缓缓飘过，天色暗了又明，明了又暗，硬生生从早上打到晚上，然后又打到第二天傍晚。

    观战的人群换了一茬又一茬。

    两天一夜的鏖战下来，明步豪已经是一副累晕的状态，全靠心里那股执念硬撑着。

    蛰伏三年，只为一鸣惊人的他，决不允许自己止步于此。

    “姓高的，受死——！”

    明步豪嘶吼着一刀斩向高晋，但却给人一种软绵绵的感觉。

    高晋这边同样累的够呛，但因为法系修士不太依赖体力的原因，状态稍微比明步豪好点，就是憋尿憋的有点儿难受，还有就是又渴又饿。

    “妈的，怎么还没破掉！”高晋唇齿干涩，机械式的丢出一套技能，默默吐槽道：“这破盾究竟是有多厚？”

    【圣盾】天赋恶心就恶心在你看不到它具体有多少护盾量。

    所以高晋现在根本不知道还要多久才能打破明步豪的圣盾，只能硬着头皮继续打下去。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成300%额外伤害。”

    疾火轰击剑第n次打出，并伴随着悦耳的系统提示音。

    轰！

    “13985！”

    原本完全无视伤害的明步豪忽然间闷哼一声，覆盖在周身的护盾罡气随之消散。

    “破了？！”

    高晋喜极而泣，熬了这么久，终于熬到了柳暗花明的一刻。

    没有人能体会到他此刻的心情。

    反观明步豪这边，早已是一副头脑不清楚的状态，即便是在圣盾破碎的之后，依然是晕晕乎乎，不知道发生了什么的反应。

    与此同时，早已散去大半的吃瓜群众，时隔一天一夜，再一次躁动起来。

    “哈哈，破了破了，终于破了！”

    “真特么爽！等这么久，为的就是这一刻。”

    “小师叔祖牛逼！”

    “啧啧，攒了三年的圣盾被清空，明步豪今后怕是废了。”

    “不得不说，小师叔祖是真牛逼！”

    ……

    高晋可没心思关心吃瓜群众的欢呼与喝彩。

    此时的他只想赶紧结束这场战斗，然后回去好好休息一番。

    没了【圣盾】的明步豪只有3200的气血，都用不着保底，直接一发华彩光弹+风指劲，轻松将其清空。

    血量一空，接下来的伤害就只能靠生命力硬抗了。

    然而，正当高晋准备继续出手之时，明步豪却两眼一翻，噗通倒地，昏睡了过去。

    至此，这场历时两天一夜的膀胱大战正式宣告结束。

    眼看明步豪晕倒，在场的几名青竹峰弟子赶忙上前查看情况，确保明步豪相安无事。

    高晋接住飘落下来的身份牌，长舒一口气。

    顺势将不败金身接触，头顶上方随之飘起一串触目惊心的治疗数据：

    “12960570”

    是的，你没看错，整整一千两百多万的回血量。

    两天一夜的鏖战下来，不败金身的双抗愣是被叠到了1296057点。

    别说是明步豪了，就算是百级高手来了，也未必能打掉高晋一点血量。

    当然，百级高手也用不着打掉他血量，随便一招就能清空他的生命力，送他去见西天如来佛祖。

    “嗯？”

    就在高晋迷迷糊糊，准备转身离去之时，识海元灵体内的【不败金身】技能回路忽然变得滚烫起来。

    一道道复杂的回路就像是被烧红的电热丝一样，死死嵌入了元灵体内。

    “什么情况？”

    惊疑之下，高晋赶忙就地盘坐下来，试图稳定不败金身的技能回路。

    好在这种滚烫的感觉并没有持续太久，一丝丝清晰而又通透的感觉逐渐涌上心头。

    脑海中逐渐浮现出一副不败金身的技能回路，每一条回路都清晰可见。

    “这是……熟练度提升了？”

    高晋顿时狂喜。

    “奇怪，刚刚也没听到系统提示啊？”

    疑惑间，高晋似乎明白了什么。

    “不对，这不是保底顿悟，是真正意义上的顿悟！”

    虽然保底顿悟很爽，但真正靠自己产生的顿悟更爽，那满满的成就感对不是保底顿悟能比的。

    从惊喜中回过神来，赶忙将意识沉入元灵，探查不败金身的信息。

    【不败金身】

    境界：100

    消耗：每秒5点法力

    效果：激活后立即获得100点双抗，后续每持***，额外提升1点双抗，技能持续期间，每受到一次攻击还会额外提升10点双抗，当双抗加成累积到下一个数量级时，每秒法力消耗翻倍。

    附加效果：技能结束或关闭技能时，恢复累积双抗×10的气血值。

    精通效果：防御能量融入体肤，并使肉身获得等同于境界层数的坚韧度。

    “卧槽，精……精通了？！”

    高晋有点不敢相信自己的眼睛。

    本以为熟练度只是提升了五六点的样子，没想到竟然直接100点精通了。

    所谓【精通】，就是指对某套技能回路融会贯通，大多数技能在熟练度达到100点时即可精通，或者说只有将技能融会贯通之后才能达到100点熟练度。

    而在精通之后，技能熟练度也会变成境界层数。

    另外，技能在精通之后，还会额外获得一种精通效果，精通效果并非固定，而是因人而异。

    也就是说时，同样一招技能，在不同人手里精通出来的效果都不一样。

    再看高晋这招不败金身精通出的效果，简直离谱！

    “这也太强了吧？！”

    看着技能信息中的【精通效果】，高晋不由干咽口水，整个人突然就不困了。

