    “这个，安两节一号电池就可以。”顾晶兰说着，从一遍拿起两节一号的大电池安在了一个角落里填进去，最后关上了小门。

    她又伸手去按了一个开关，就见下面草地上竟然也慢慢的回冒出来一两个木头老鼠，上面的大轮子也转开了，而轮子上那只老鼠也跟着开始动作麻利的爬了起来。同时，伴随着，还有一首世上只有妈妈好的音乐。

    这音乐一出，立刻吸引了大家都喂到了桌边来。

    周兰梅也闻讯从厨房出来了，先跟谭萍和顾君澜打了招呼，又凑过去看是什么东西。

    李清玲也抱着龙龙过来了，顾君澜也抱着顾子昂过来了，一时间，大家都夸赞这个做的太好了。

    顾子昂看着，卡心的说道：“我家也有这样的，是姑姑给我做的，好看吧，姑姑？”他仰起头问李洋。

    “恩，好看，子昂的姑姑是不是很厉害呢？”李洋笑着问顾子昂。

    “是，我姑姑最厉害。”子昂崇拜的看着顾晶兰。

    顾晶兰闻言嘿嘿一笑。

    赵雷鸣也仔细的看着，夸赞了顾晶兰一眼，“不错啊，电路是自己接的？那些焊点也是自己焊的？”赵雷鸣问道。

    “是啊，就是轮子费事了一些，我哥帮我做的轮子。”顾晶兰笑眯眯的看向了顾君澜。

    顾君澜诧异的道：“就我帮你做的那个轮子，原来是这么用的？”

    “是啊。”

    “谢谢晶晶，姐姐太喜欢这个了。这应该就算是一个大的音乐盒了吧，那个音乐是重复播放的吗？”李洋问。

    “可以的，只要安上电池，音乐就会一直唱，日如果你嫌听着翻，这里有个开关，只要把开关关掉就可以了。”顾晶兰说着，给李洋示范了一下。

    “懂了，这个，太好玩了，我先放到龙龙的玩具屋内。”李洋抱着盒子望另外一边的屋内。

    “姑姑，玩具屋？”顾子昂对于玩具两个字很是敏感，此时一听，赶紧迈着小短腿，跟上了李洋。

    顾君澜和谭萍也跟上，这才发现李洋他们把两个房子打通了。

    过去那边，当看到那边的客厅和玩具房门口的布置时，一家人眼前一亮，“哇，童趣了吧？”谭萍诧异的说了一句。

    李洋笑了笑，“怀孕时，我和雷鸣一起布置的，还小小时，很喜欢这些鲜亮的各种颜色，这样布置起来，也是为了培养的他将来的多情商能力。孩子小时候常常面对一种单一的颜色和物件时，容易把他培养成一个性格偏执的人。”

    “懂了。”谭萍应了一声，看了顾君澜一眼。顾君澜笑笑，“好，回去咱们给子昂也布置一番。”

    顾君澜点头。

    “这边是玩具放，子昂，你可以脱了鞋进去玩去。那边是母婴房，你们也可以去参观一下，那边铺了地毯和漆布。”李洋给顾子昂指了一下玩具房后，又带着谭萍去看母婴房去了。

    顾君澜也巴巴的跟了上去。

    赵雷鸣则是接过李洋递来的大音乐盒，进了玩具房，把这个摆在了上面的桌子上。

    顾子昂脱掉自己的小鞋，跟了进去。

    “哇，妈妈，快来看，这里好多好玩的。”顾子昂激动的喊了一声。

    赵雷鸣笑着说道：“喜欢玩就玩吧，弟弟还小，还不能来玩着呢，你可以先玩。”

    顾君澜一听，先走了过来查看自家儿子，怎么这么激动。

    当看到龙龙的玩具房里那大小不一的玩具那么多时，他失笑，“你们俩果然是闲的，竟然布置的这么花哨。”

    赵雷鸣点头，“嗯，洋洋说，小孩子的童年，就应该是色彩的世界，我们俩就动手布置了。反正一两个月也就布置起来了。”

    谭萍看完那边的母婴房，也过来了，看完这边，她笑着对顾君澜道：“你去看看那边的屋顶，更好看。”

    顾君澜真的跑去看了，看完后，他记下了，回去要给自己儿子改个儿童房出来。

    他们在这边玩着，那边又陆续的有人来祝贺龙龙满月了。

    是孙大国和雷宁一起来的。

    雷宁听到顾君澜他们来了，也赶紧往这边来了。

    “君澜，你们昨晚到的？”雷宁和顾君澜握手。

    顾君澜笑着点头，“嗯，你咋样？再没什么事吧？”

    雷宁摇头，“没事，我挺好。”

    加上赵雷鸣，三个人凑在一起，又有了说不完的话题。

    药敏和许美晴也过来这边了，姚敏手里抱着李洋家儿子，小龙龙此时倒是没睡觉，睁着大眼睛，看看这个，看看那个，突然就冲着雷宁笑了一下。

    正与顾君澜说话的雷宁突然一顿，“赵雷鸣，你儿子突然冲我笑了。”

    赵雷鸣呵呵一笑，“那说明他喜欢你啊，这小子，并不是给每个人笑的。”

    顾君澜凑过去，逗龙龙，“龙龙，给舅舅笑一个。”

    龙龙就真的咧了咧小嘴，笑了一下。

    “洋洋，你家儿子不会是神童吧，我说给我笑一下，他就真的给我笑了一下。”顾君澜看向走过来的李洋，又不敢置信的推了一下赵雷鸣，“你过去试试。”

    赵雷鸣失笑，“他经常给我和洋洋笑啊！”说完，走过去逗了一下他儿子，突然小家伙咯咯的笑出了声。

    “这小子，竟然能分出亲疏远近来，给我笑，就咧咧嘴，给他爸笑，就咯咯的笑。”顾君澜对雷宁道。

    雷宁笑笑，“给你笑就不错了，你让姚义过来，肯定不给他笑。”

    顾君澜一听，真的去把姚义拉了过来，凑到了龙龙跟前，结果龙龙看了姚义一眼，哇的一声哭了。

    李洋赶紧走了过来，接过去龙龙，对众人道：“他饿了，我去给龙龙喂奶，你们先自由活动。”

    众人点头，李洋抱着孩子去母婴室喂奶，姚敏和谭萍许美晴几个也跟了进去。还帮着关上了门。

    顾子昂想跟，被顾君澜抱了起来，“走，爸爸陪你去玩具室玩去。”

    顾子昂一听开心了，父子俩开心的过去了那边。

    姚义和雷宁好奇，跟了去，当看到那一屋子的玩具和各种色彩的墙壁和屋顶时，两个人惊呆了，这也，太折腾了吧，好好的屋子，布置成了个七彩的世界。

