    神京，荣国府，贾环小院。

    听着赵国基以及怀孝的禀告，贾环点头笑道：“辛苦你们了，今年能够打开销路，离不开你们的办事用心。

    这样吧，今年年底，舅舅在账上支取三万两银子，分发给每一位辛勤工作的人，怀孝等人，每人一百两银子。

    舅舅辛苦一些，取一千两回去交给舅妈，也能过个好年了。”

    知道今年赚了很多很多的银子。所以赵国基也不觉得太过了，高高兴兴地谢道：“多谢三爷，今年终于比去年好过多了。

    我还记得，去年过年时，家里什么都没有，要不是姨奶奶接济，恐怕连吃的都没有。”

    听着赵国基的感叹，贾环笑了笑说道：“日子当然是越过越好才是，舅舅且安下心来，年底的时候我送你一份礼物。

    正好，舅妈也有了身子，这段时间舅舅也辛苦了，放个假，回去好好陪陪舅妈。”

    “是，多谢三爷。”

    十月初五，天气放晴，守仁架着马车朝着城南郊外而去。

    不多时，便来到之前来过的大宅门口。

    只见马车刚刚停下，大门便打开了，为首之人正是戴权。

    一见到贾环下了车，戴权十分热情地迎了上来，大笑道：“贾兄弟，大才啊，哥哥我真是佩服得五体投地。

    没想到短短一个多月，贾兄弟就在神京狂赚上百万两银子，说真的，哥哥我都怀疑贾兄弟你是不是天上的财神转世了，哈哈哈！”

    下了马车，贾环笑道：“戴大哥过奖了，不过是些奇技yin巧罢了，当不得戴大哥如此夸奖。”

    “里面请。”

    “戴大哥请。”

    二人相谈甚欢，快速走了进去，待坐下之后，贾环也让守仁将准备好的银票抬了进来。

    指着中间的箱子，贾环笑道：“戴大哥，这次过来，兄弟我带来了三十万两银票，算是兄弟我对皇上表的忠心，剩余的银票还需要等一段时间，最多明年三月份，咱们所约定的每年一百万两银子的尾款，就可以全部交付给戴大哥。”

    闻言，戴权大意，连忙让人轻点银票，待数额正确之后，几个影卫将箱子抬下去，贾环这才对着守仁招招手。

    守仁会意，立刻将怀里的银票拿出来恭敬递给贾环，接过后，又随手放在戴权身前的桌子上，微笑道：“戴大哥，若不是你提供的人手及时，恐怕这短短的时间，也没法子挣到这么多银子，这一万两银票，是小弟的一点心意。

    一来，感谢戴大哥鼎力支持，派遣了许多优秀的匠人支持小弟。

    二来，之前几个公侯府打天上人间方子的主意，也是戴大哥出手解决的。

    三来，宫里的大姐姐也回了信，说是这段时间蒙戴大哥照顾，过得比之前好了很多。

    常言道，吃水不忘挖井人，得人恩果千年记，戴大哥这般支持，小弟铭感五内。

    还望戴大哥不要推辞才是。”

    戴权一听，心里一阵舒爽，索性也不推辞，直接将银票收下，笑道：“那哥哥我就却之不恭了，哈哈哈。”

    “合该如此，戴大哥放心收下便是，等过年了，再给戴大哥弄点年礼。”贾环勾着嘴角笑了笑。

    “哈哈哈，贾兄弟虽然年纪小，但会做人，哥哥我没白认你这个兄弟。

    另外，主子爷已经应允了，明年开春，弟弟可以拿上一个拜贴，前去国子监报道便是。

    且知道贾兄弟事务繁多，也可以不必待在国子监学习，主子爷说了，陈宫这个人才学是顶好的，贾兄弟跟着他学习经义，想来明年的秋围必中。”

    戴权哈哈大笑起来，又说了一些话让贾环安下心来，特别是最后秋围必中这几个字，他知道戴权会安排好一切的。

    只要自己不乱来，认真答题，相信明年的秋围必然可以高中。

    得到了戴权的承诺后，贾环也是很高兴的笑了笑，之后又和戴权说了会儿话，便告辞离开了。

    马车刚刚走到荣国府角门处，一个老奶奶带着一个五六岁的小孩子就走了过来，急忙躬身行礼道：“请问一下贵人，我找一下周大娘，不知贵人可否告知？”

    见状，贾环心里隐隐有了猜测，于是赶紧下车，笑着说道：“可是周瑞家的那个周大娘？”

    荣国府里有三个周大娘，但是贾环已经大体猜到了来人身份，于是直接说是不是周瑞家的。

    “哎，正是，正是贵府二太太的陪房周瑞，贵人是府里的何人？”老奶奶急忙问道。

    “这是我们环三爷，政老爷的三公子，老人家，你找周瑞家的做什么？”

    守仁抢先回答，又问了一下具体的情况。

    听得这话，老奶奶有些窘迫，双手紧紧捏着衣袖，支支吾吾地不太想说。

    见状，守仁刚要发怒，却听见贾环笑道：“不妨事，老奶奶怎么称呼？”

    “老婆子姓刘，大家都叫我刘姥姥。”

    果然，确定是刘姥姥之后，贾环笑道：“刘姥姥好，我是府里排行老三，叫做贾环。

    看您脚下的泥，应该从远处来的，您年纪这么大了，还走这么远的路，想来应该是有什么要紧事。

    不如这样，您既然找周瑞家的，我便让守仁带您过去，正好他也熟悉路，可好？”

    听得贾环这样语气，守仁心里疑惑，想着难道三爷认识这个老人家？

    但是想想又不可能，那就只能认为是三爷尊老爱幼罢了。

    对面，刘姥姥心里惊讶，她来之前就打听过荣国府的名声，并不是很好，没想到这个孩子竟然对她这么恭敬，于是赶紧说道：“哎呀，那就谢谢环三爷了。”

    “当不得姥姥这声三爷，您叫我环哥儿就行。

    我还有点事要处理，姥姥就先跟着守仁去找周瑞家的，待我处理完事情之后，再来找姥姥说说话。”

    说完，又对守仁吩咐道：“你领着姥姥去找周瑞家的，也不用立马回来，先跟着姥姥，晚点的时候带姥姥来见我，好好照顾着，可知道了？”

    “三爷放心。”

    守仁恭敬行礼。

    见状，贾环点点头，又对着刘姥姥行了一礼，这才朝着角门走去。

    望着离去的贾环，刘姥姥笑着说道：“那就麻烦小哥了。”

    “三爷吩咐的，老人家不必多礼。”

    贾环小院。

    一进门，小吉祥就跑了过来，高兴地说道：“三爷，林姑娘来了，正在客厅等着三爷呢！”

    摸了摸这丫头的脑袋，见她穿得有些单薄，贾环笑骂道：“你这丫头，也不知道多穿点，之前给你做了那么多厚衣服，也不知道穿上，若是冻病了，还不是自己受苦？”

    “嘻嘻，没事儿的，三爷，我不冷呢。新衣服太好看了，我准备过年的时候才穿！”小吉祥笑嘻嘻地回答道。

    见她是真的不冷，贾环便拉着她的小手朝着客厅走去。

