    刹那间，那沉寂百年的龙都，完全焕发心生，整个城池都包裹在金色的光芒之中，美轮美奂！

    平时就可以看到的一些场景，在这个时候看的更加的清楚。

    可以说任何一个地方，都引入眼帘。

    “真的好神奇。”

    萧辰感叹，他知道，龙都之中，可不仅仅是简单的一座城，里面宛如一方世界。

    可这样的一个地方，竟然可以让他们清晰的看到所有地方，这种手段，绝对不是一般人可以做到的，真是不知道究竟是谁建造的这座城。

    “你们的目标，就是悟龙城中的悟龙山，那里拥有最大的机缘。”

    在萧辰几人的脑海之中，幽杰熙的声音传来，让他们一愣。

    他们应该是头一次到清抚天，这化龙盛会也是第一次听说，可幽杰熙仿佛知道一些隐情。

    这种重要消息，应该不会是别的势力放出来的，要是掌握化龙盛会之中的一些秘密，他们藏着掖着都来不及，等着自己独吞才对。

    还是说，幽杰熙本身就知道化龙盛会，甚至是其起源都清楚。

    萧辰还是知道对方已经存在很久了，要是知道一些秘密也不奇怪。

    “悟龙城中的悟龙山上面似乎有一颗巨树，在外面，看的最为清晰，占据最多空间的，就是那里。”

    诸人低语，或许占据这么多视野不是没有原因的。

    “快看，伏龙树开花了！”

    在外面，所有人都是紧紧盯着龙城之内的变化。

    因为要是发现什么机缘，在什么位置，他们就可以第一时间赶去，这会成为一个优势。

    所以在龙城没有开启之前，里面发生了什么，所有人都不会遗漏，尤其是在悟龙城之中的那一颗巨树。

    在外界，所有地方都可以看到的巨树，也是龙城，化龙盛会最为核心的地方。

    这一颗树，完全是将整个龙城包裹，或许一开始并没有，但是随着龙城的复苏，可以感觉到，这一颗参天巨树，正在以肉眼可见的速度快速生长。

    而在巨树的无数树枝上，正在出现一朵朵花，散发着绚丽的光彩。

    “竟然有这么多！”

    许多人都是发出惊呼，在伏龙树上开起的花朵数量，将会是在化龙盛会之中的机缘数量。

    而这一次，整颗伏龙树上的花朵数量，比每一次都要多，而且多的不是一点半点。

    “这就是大世即将到来的原因吗？”

    有人低语，看着伏龙树上的花朵，内心无法平静。

    但这样的盛世，注定只是属于少数人的，在焱都东都众多武者，他们也只是来看热闹的，唯有天骄人物，才有资格参与进去。

    心中感到失落是肯定的，但更多的，是一种期待，想要看看众天骄争锋的一幕。

    在焱都，虽然可以在任何位置看到龙都之内的情况，但是现在也发生了混乱。

    虽然无法参与，不过一些人还是想要在最好的位置，看最精彩的战斗。

    不过就在这个时候，从一开始还算安静的场面，到龙都发生变化时的震惊，再到后来逐渐变得混乱，不少武者开始争抢位置，而现在，则是一些天骄人物出现，让场面变得兴奋起来。

    吼！

    一头头恐怖妖兽，散发着恐怖的气息，从天空上出现，每一头妖兽身上，都是站着一些身影，各个气宇轩昂，气质不凡。

    他们都是来自清抚天各大道统势力的天骄。

    有携带在恐怖风雷的青鸟，在其身上都是雷族之人，一个个身披雷电，其中雷均文就在其中，他的伤势也早就完好如初。

    而雷族的那个半步大帝也在，他目光凌厉，扫视众人，仿佛是在寻找着什么。

    有身形巨大，散发黑色光芒的巨象，每一步踏出，都让地面一震，巨灵族的强者就在上面。

    浑身洁白无瑕的玉狮，身上的毛发散发着神辉，有着流光环绕，在它的身上，极意界的李欢豪在上面。

    还有身上燃烧火焰的巨兽，有着神圣光芒的神擒，一时间从四面八方涌来，这些天骄就像是事先商量好了一般，同一时间出现，这样震撼的场面，也是让人看的眼花缭乱，而这个场面也可以堪称绝世了，就出现的这些神兽，都不是平时可以见到的。

    “这就是化龙盛会吗？”

    在化龙阁之中的萧辰，也是有些意外。

    之前到达这里的时候，虽然见到了许多天骄，也感觉到来到这里的武者的不凡。

    可是现在，突然之间出现这么多神禽巨兽，每一个身上都载着众多天骄，可以说是百花齐放，堪称旷世了。

    这么多天骄一同出现，确实十分振奋人心。

    平静了一天的萧辰，身体之中的战之血又开始沸腾起来，双眼之中涌动着兴奋的光芒。

    余浩苍与扶乐生看着自己师弟这个样子，也是无奈摇头，萧辰就是一个战斗狂，但是这种场面，就算是他们两个，都有着许些兴奋，想要和众天骄一争高下。

    当萧辰四人从化龙阁之中走出时，顿时引来了许多目光。

    尤其是几大势力，巨灵族的曾宇，莲华门的王月晨，雷族的雷均文还有极意界的李欢豪，看向萧辰的目光都十分不善，就算是那几个半步大帝，同样如此。

    在化龙阁那里留下的屈辱，他们可不会这么容易忘记。

    但是在这种时候，那怕心里在恨，他们还是忍住没有动手，只是目光充满敌意和杀意。

    不过对于这些人的目光，萧辰直接无视了，既然第一次可以镇压对方，那以后依旧可以，无需将其放在心上。

    除了这些人外，自然还有人注意到萧辰。

    毕竟化龙阁的位置可是十分特殊，也是十分好的，但是在这里，却只有萧辰四人而已。

    万灵圣地的贾浩生，玄都圣门的唐梦盈等领军人物，同样将目光头来。

    无论是在化龙盛会上，还是在之前，萧辰嫣然已经成为了名人，最主要的，此刻在众人之中，有人还在讨论，对于萧辰在下界得到了某种逆天机缘的事情！

