    冥界深处。

    阴风呼啸，沙尘弥漫。

    天地间煞气翻滚，到处都是残垣断壁，瓦砾飞舞。

    一处偏僻的山脉深处，恶臭滚滚，浊黄之物一泻千里，不时地传来一阵阵微弱的呻吟。

    灵药尊者拉的几乎虚弱。

    连续三四天了。

    他的腹泻还是没有任何缓解的趋势。

    体内的精华大量流失，转化成恶臭之物。

    他整个人早就拉的瘦削无比，皮包骨头，脸色蜡黄，马上就将里面的本体都给拉出来了。

    他的心中满是浓浓的惊恐。

    这一切到底是怎么回事？

    他想破脑袋也想不清楚。

    只知道稀里糊涂就开始腹泻，到现在已经连拉四天！

    这简直是让人抓狂！

    “拉死我了，饿死我了…”

    灵药尊者微弱的道。

    就在这时。

    天地间忽然弥漫出一股极其可怕的气息，阴风呼啸，呜呜刺耳，一张巨大的人脸忽然浮现了出来，刚一出现，人脸便眉头一皱，眼神中露出冷光。

    “该死的，灵药，你在做什么？前段时间让你汇集众人，擒拿通天教主，你居然敢躲起来！”

    人脸之中发出冰寒的声音。

    灵药尊者急忙抬头，看到人脸，哀嚎道：“主公救我，我也不知怎么了，突然开始腹泻，我已经连拉了四天了，再拉下去，我就要拉死了！”

    “废物！”

    人脸中传来冰寒声音，双目中直接射出两道神光，刹那冲入灵药尊者的体内。

    砰！

    灵药尊者感觉到体内像是有一种枷锁忽然炸碎，一股阴冷邪异的力量直接从他的毛孔之中喷发而出，他正在狂拉的后门一下止住。

    灵药尊者脸色煞白，急忙擦了擦冷汗，拎起裤子，拜谢道：“多谢主公，多谢主公！”

    “玄冰神女呢？我让她和你们一起联系众人，她去了哪里？”

    人脸冰寒道。

    “我…我也没见啊，她不在血龙山吗？”

    灵药尊者吃惊道。

    “废物东西，血龙山内哪还有人？”

    人脸寒声道。

    “这…这到底发生了什么？”

    灵药尊者惊骇道。

    人脸冷哼一声，忽然间双目之中直接射出了两道青色八卦图，在半空中迅速放大，旋转起来，一道道神秘挂位来回变化，刹那间变幻无数次。

    “天地无极，千里锁魂！”

    人脸语气低沉。

    嗡！

    两个八卦图陡然加快旋转，整个高空一片朦胧，终于推算出神女所在之地。

    “走！”

    人脸直接卷起灵药尊者，向着远处刹那呼啸而去。

    另一处连绵山脉。

    恶臭滚滚，浊黄之物从某处山洞流下，几日将一侧的山壁都给染得暗黄，就好像山洞之内存在了一处大型粪池一般。

    恶臭之味，令人作呕。

    玄冰神女俏脸煞白，秀发披散，再没有了往日中冰肌玉骨，风华绝代的样貌，此刻蹲在地上，衣裙掀起，雪白肌肤露在外面。

    污浊之物在不断涌出。

    她的一双美眸之中充满了深深的惊恐，整个人几乎都快疯了。

    自己这到底是怎么了？

    这些污浊之物为何会不断从体内冲出，若是让其他人看到自己有这样一幕，绝对会影响她的影响。

    她不在是冰清玉洁，不染凡尘的仙女，而是成为了最俗最脏最丑的人，这一切对她来说都是不可想象的。

    “不，我不要这样…”

    玄冰神女惊恐道。

    砰！

    忽然，她所在的山洞直接从外面裂开，所有碎石统统冲天而起，一刹那将里面的玄冰神女瞬间暴露出来。

    玄冰神女顿时呆住了，接着脸上露出浓浓惊恐，尖声大叫，急忙提起衣裙，但是她身后的腹泻却根本没止住。

    衣裙提起之后，依然在狂窜浊黄之物…

    一刹那，整个雪白衣裙染得暗黄，浊臭冲天。

    她更为惊恐，转身逃窜。

    半空中，灵药尊者目瞪口呆，简直不可置信。

    他以为他腹泻也就罢了。

    高高在上，冰肌玉骨，吐气如兰，不染凡尘的一代神女居然也在腹泻？

    而且…

    灵药尊者眼神怪异的看了看那一侧染得暗黄的山体。

    貌似神女拉出来的东西更臭一些…

    半空中的巨大人脸眼神一沉，再次发出两道神光，破空而过，刹那冲向玄冰神女，一道将她禁锢，一道将她体内的诅咒瞬间化解。

    但即便诅咒被化解，玄冰神女依然在半空中惊声尖叫，煞白脸上写满了惊恐，脑海中不断轰鸣，整个人近乎崩溃一样。

    她腹泻的事情被人看到了？

    完了！

    她什么都完了。

    啊！

    玄冰神女披肩散发，脸色扭曲，像是化为了一代疯魔一样。

    “够了！”

    巨大人脸厉喝一声，响彻灵魂，瞬间让玄冰神女三魂七魄震荡，整个人一下平静了下来，脸色煞白，瑟瑟发抖，不再尖叫。

    她终于看到了半空中的巨大人脸，惊恐道：“天尊…”

    “区区一种诅咒而已，就让你慌成这样？”

    人脸语气冷漠，道：“不成气候，你太令本座失望了！”

    “天尊，我知错了天尊！”

    玄冰神女惊恐道。

    “行了，你现在立刻和灵药尊者一起给我扫平冥界，我要尽快集中所有冥界和人间的力量！”

    巨大人脸语气冷漠，道：“还有第五层天牢也是，这一次我会派人进入第五层天牢，你好好表现，本座会给你灌顶之后，让你替本座进去一趟，你进去后帮我找一个人，那人自称紫华真人…”

    “第五层天牢？”

    玄冰神女大吃一惊。

    这绝对是世间最可怕、最神秘的地带，除了少数神王，从来没有人知道入口在哪。

    她的这位神秘主公要打开第五层天牢？

    “是，天尊！”

    玄冰神女说道。

    “嗯，你回去吧”

    巨大人脸冷漠道。

    玄冰神女急忙向着远处飞去，她要尽快回去换上一身新衣服，泡在香水里泡上十天十夜，从里到外彻底清除异味，不然的话她一定会死的。

    “主公，火云洞主要不要去找了？”

    灵药尊者忽然问道。

    “根据我刚刚的推算，火云子现在去了人间，似乎难以脱身，罢了，人间那边我安排了其他人，你好好做自己的事就行了！”

    人脸低沉道。

    “是，主公！”

    灵药尊者说道。

    ...

    通天教内。

    齐云第一时间安排了风族的强者，让血魔老祖将他们带下去，给他们介绍着通天教的种种产业，让他们尽快熟悉。

    随后，齐云将阿大等人全部召集而来，取来强化后的圣药，让他们一一服下。

    直到彻底让阿大等人稳定下来，齐云才一脸平淡的揪来井口公，开始审问。

    此刻的井口公，在老淫僧的折磨下，浑身瘦削，皮肤松弛，老脸恐惧，瑟瑟发抖，整个人都快没人形了。

    “饶命啊大人，求求你饶了我，不要再让人采补我了...“

    井口公连连哀号。

    