    咳嗽了两声，东海龙王终究还是低下头来。

    随即冲着南海龙王道歉道：“之前的那件事都是我东海的错，如今我东海龟丞相还不知去向，生死不明，也希望你不要再这样耿耿于怀……”

    “可以呀。”

    南海龙王装出一副大度的样子。

    东海龙王顿时松了口气，脸上也露出了几分微笑。

    不曾想，这南海龙王既然继续道：“只要你们答应，日后你们东海之人不再去网吧上网，再让青羽大人将网吧开去我们南海。”

    “什么？！”

    东海龙王只差点儿没有跳起来。

    更是立刻勃然大怒。

    “南海龙王，你是不是太过分了？！那龟丞相他们的赌约不过是一千年，你既然让我们永远不能去网吧？而且还要让网吧撤离东海？！”

    “没错，你不是很有诚意吗？那为何不答应这件事？”

    南海龙王显然是在挑事。

    根本没有讲和的意思。

    这种情况，如果继续妥协，那他们东海的人绝对就是孬种！

    就听见东海龙王冷哼一声。

    “既然如此，你干脆直接说你想怎么样吧。”

    “我想怎么样，，这不是很明显吗？”

    南海龙王冷哼一声，直接冲着东海龙王攻击起来。

    不过，他的招式倒是并不狠毒，而是处处留情。

    不因为别的，只是因为他发现了青天的存在。

    如果这件事被与青元相关的人员加入，他们就一定不可能赢得胜利。

    所以，还必须想办法把这青天给排除在外，让他不要插手这件事情。

    想着，干脆故意冲着青天相反的方向攻击。

    而这攻击经过了东海龙王的反弹，直接砸在了青天旁边。

    这也让青天立刻站了起来。

    “你们这应该算是私事吧？如果不是，我可要替东海出头了。”青天直接了当。

    东海龙王自然想要否定。

    可是鳌丙却一口拒绝。

    “这件事我们东海自己能够解决，暂时还不需要您的插手，也很抱歉让您看笑话了。”

    对于青元的拒绝，鳌丙可是牢牢记在心上的。

    如果把青天牵扯进这件事，这主人生气起来，恐怕更加让人为难。

    还不如自家东海处理好这件事。

    “好吧，那我可走了。”青天不以为然。

    对于这几个小虾米，他不觉得鳌丙会对付不了。

    怎么说，他鳌丙都是他们青元道场里头呆的人。

    想着，便是一溜烟回到了网吧之中。

    看到他们离开，南海北海和西海龙王顿时放开不少，下手也是越发毒辣。

    这东海龙王的修为虽然略高他们一筹，可是一打三，根本看不出丝毫的优势。

    鳌丙只能主动站了出来，便是妄图阻挡他们的攻击。

    在青元道场呆了这么多年，他的修为已然有了很大的提升，并且远高他父亲一筹。

    看到鳌丙，三人呼吸不由一泠。

    可他们也不是没有准备的。

    这鳌丙的修为如今也才侃侃大罗金仙的地步，还没有进入混元境界，他们勉强还能对付。

    而两个即将进入混元境界的家伙，他们虽然对付不了，却可以请求外援的帮助。

    “前辈，出来吧！到了您动手的时候了！”

    听见这话，东海龙王一愣。

    就看见鸿钧不慌不忙的从几人身后走了出来。

    脸上还带着几分得意的笑容。

    这段时间，他一直伪装成了南海之人进入网吧打游戏，所以，他的修为也是恢复的相当迅速。

    如今已经重新回到了混元！

    对付这龙王和鳌丙，还不是轻而易举的事？

    “你……你既然把他藏在了身边？！”东海龙王惊讶万分。

    没想到这东海龙王还能有这么大的胆子。

    截教和这鸿钧之间的恩怨，新天庭里头的人可谓是心知肚明。

    如今他做出这样的事，岂不是公然想要反叛？

    “我做了什么事？反正天帝大人同通天大人二人如今都无心管理新天庭之事，我今天在这做的这些，他们更是没有办法知道。”

    南海龙王的眼中闪过几分杀意。

    便是冲着鸿钧说道：“前辈，只要您杀了他俩，我先前答应您的事情，断然不会违背！”

    “那些灵宝，我立刻如数奉上！”

    他这话一说完，鸿钧直接冲着几人而去，对此，东海龙王立刻拖着鳌丙连连后退。

    虽然，鸿钧之前道心破损的事情他们都知道，可如今对方的修为，实在是让他们难以和之前联系。

    再加上，他可是从前的天道代言人！

    光是这个身份，就足够让他们瑟瑟发抖。

    “丙儿，待会儿我掩护你，你先走！若是我出了什么事情，日后你断然要为我报仇！”

    “不行，要走我们自然是要一起走的，我可不会就这么丢下你！”

    鳌丙如何都不愿意离去。

    只让东海龙王越发暴躁。

    却是忽的想到了当年青元换给自己的那件鸿蒙至宝！

    那东西，说不定能替他们挡上一段时间！

    “走，我们去藏宝库！”

    东海龙王抓住鳌丙便冲着龙宫之内而去。

    鸿钧自然紧跟其后。

    如果这一次被他们逃走，他绝对不可能还有活着的机会。

    青元那么护犊子的人，即便是自己逃到天涯海角，对方也一定会把他抓回来剥皮抽筋。

    越是这般想着，这鸿钧就越发紧张。

    速度不由加快。

    可依旧未能追上他们，而是一路跟随他们进入到了一处密室之中。

    就看见那龙王拿出一件鸿蒙至宝，直接冲着他丢了过去。

    那宝贝既然直接化作了一道光罩，直接将整个东海笼罩其中，更是将那父子二人护入圈内。

    “这是什么情况？”鸿钧不信邪，还是冲着他们猛然攻击。

    然而他的攻击却被直接吸收。

    而此刻，外界的光芒便是更加坚固了几分。

    “这……这该如何是好？”

    鸿钧慌了。

    他可不敢保证，过上多少天后，那青天或者是青羽又会过来这龙宫。

    到时候若是发现他的存在……

    他越想越觉得焦头烂额。

    而外头，所有在龙宫之中的海族也都发现了一件事。

    那就是他们根本没办法从东海之中出去！

    甚至连浅海都无法进入！

