    9月10日，汉洲，建业城。

    在天工学院的大楼一间教室里，宋应星与几个老师目瞪口呆地看着五六个建筑工匠拿着一把锰钢合金裁剪刀，将一块块透明的琉璃划成窗框大小的模样，然后替换下原有窗户上的透光薄纸。随着琉璃平面透镜逐步将整间屋子的窗纸换完，耀眼的阳光斜斜地射进了屋里，使得房间显得愈发亮堂起来。

    “宋大人，你们天工学院的窗户，今日恐怕是无法换完所有琉璃透镜。”一位工部的书吏朝宋应星拱手施礼道：“待明日学院午餐休息的时，这些匠人还会过来。届时，还请宋大人嘱咐院里的师生予以方便和配合。”

    “这琉璃透镜价值不少钱吧？”宋应星问道。

    他知道汉洲本土在去年十二月的时候，获得了一些西洋制镜匠人，极大地促进和提升了建业琉璃场的制镜水平和生产效率。过去几个月，琉璃场一口气生产了数百面大小不等的上等镜子和琉璃工艺制品，随着移民船队运往大明。据说，以此可以换取大量的金银，不仅能补贴此次的移民费用，还能额外从大明采购海量汉洲本土急需的各类物资和原料。

    另一方面，琉璃场还接受了工部的委托，为黑山工业研究院、钢铁、焦煤、化工等厂矿生产大量的可用于精确量测的琉璃盛具，以取代此前使用的陶罐瓷器之类的量具。前几天，琉璃场更是为黑山医学研究院制作了一架观察微观物质的显微镜，让宋应星等学者见了后，也是惊叹不已。

    因而，在众多人眼里，琉璃透镜以及相应制成品，尚属于高端奢侈物件，不是普通人家所能消费的。

    但今天，瞧这模样，工部属下的建筑工匠居然要将天工学院所有的窗纸，全部换成琉璃透镜，以便可以改善学院的采光条件。这使得整个学院师生闻讯后，每个人脸上无不露出震惊的神情。

    “宋大人，王上说了，这琉璃虽然目前是比较值钱，但远远比不上天工学院所有师生之思想。”那个工部来的书吏郑重地说道：“故，凡能促进提升天工学院师生学习、思考、研究、实践之物件，均以优先提供和配备。”

    “善！”宋应星赞了一句，“王上之良苦用心，我天工学院师生敢不尽心研究学习，为我大齐增添一份助力。”

    对于齐天如此重视科学和文教，宋应星等人是内心无比欣慰的。虽然大齐王国因为移民数量的逐年增加，再加之要不断地拓殖新的定居点和加强完善移民路线上的若干补给点，整个大齐王国的财政支出投入于文教方面，是远远低于数年前齐天曾经的口头承诺。但相对于大明来说，已经是相当大的支出比率了。

    目前，汉洲本土建业府辖下的孩童基本上都可以接受三年的基础教育，至于汉洲东部和几个海外领地，因为受限于师资力量的薄弱，以至于还不能完全实现所有适龄孩童进学的条件。

    不过，宋应星作为首任文教部尚书，对目前大齐王国的教育事业所取得的成就，还是比较满意的。汉洲大陆开发不过六七年时间，到来的移民也都是一穷二白的饥民。凭借他们自身的能力，恐怕未来几十年，唯一的奢望就是拥有一份属于自己的土地和宅院，能吃饱肚子，不再挨饿。读书认字，那估计要积累两代以上，才能认真考虑的事。

    但汉洲在数年前，就开始努力尝试让所有的孩童少年去读书认字，甚至还想完成五年以上的义务教育，培养大量的“知识青年”。虽然，在实施义务教育没几年后，作为推进这个政策实施的负责人，齐天很快被现实打了脸，不论是民众基础，还是师资力量，乃至财政投入，根本无法完全做到五年以上的义务教育。不过，好在是基本的适龄儿童三年义务教育，还是勉强实现了。

    宋应星对此是比较欣慰的，若是大齐王国三年义务教育政策能长期推进下去，他相信，再过三十到四十年时间，整个王国的民众识字率会达到华夏文明历史以来一个最高的比率。如此，大齐王国当是文教大昌，科技亦大兴！

    ----------------

    “这位大人，这琉璃透镜可否允许个人购买安装？”

    建业城中，不仅仅是天工学院和大学堂更换了全部的琉璃透镜，齐王府、总理府、军政府等各个政府机构，也将曾经的窗纸换成了透明琉璃，引得城中无数好奇民众前来观看。但要是上前用手触摸，那是万万不允许的。各个机构部门驻守的巡警则会挥舞着警棍，警惕地看着那些好事的民众，口中不断地警告他们，勿要惊扰了里间办公的诸位大人。

    素帕从军政府大楼出来后，回头看了看那些反射着耀眼阳光的透明琉璃，心中颇为羡慕。一时没忍住，便悄声询问送自己出来的一名水师军官。

    “想来是可以吧。”那名军官有些不确定地说道：“这玩意又不是违禁物品，应该不禁私人购买。不过，这琉璃恐怕不便宜，小王爷准备买些回去贴几扇窗户？”

    “贴几扇窗户？”素帕摇头说道：“自然是想将府里的窗户都换上这透明琉璃，瞧着多敞亮。”

    “小王爷，你那府邸可不小，所有的窗户全换琉璃？”那名军官惊讶地问道。

    “府里还有些积攒的，换些琉璃，想来还是能应支下来。”素帕嘴里说得谦虚，但脸上却露出自傲的神情。

    素帕是苏禄王国权臣东王阿都拉萨的五子，一年多前，带着家中的几个幼弟、孙辈和女眷，还有几个素丹王子，乘坐汉洲的移民船来到建业城，而他们携带的黄金白银和各类珠宝玉器，足足有二十多口箱子。因此，他口中所说的“府里还有些积攒”，足以支付数十扇窗户的透明琉璃，倒也不是妄言。

    素帕的府邸确实不小，在建业外城西侧，靠近湖（水库）边的位置，足足占地十余亩，设计的大小房间也有百余间，由汉洲第二建筑商社负责修建，至今也未全部完工。

    因为苏禄东王在数年前与原大统领曹雄和当今的齐王有旧，因而对于其子孙和众多家眷，大齐王国军民两政官员还是比较看顾。当然，作为避祸汉洲，延续东王血脉的几个东王子嗣，也不存在什么政治野心，只是作为一个普通富豪之家，可以尽情地享用无数财富。

    黑衣卫和民调处的探员们，经过一年多的时间，通过素帕和几个素丹王子口中，基本上将苏禄王国的政治、经济和军事等各方面的情况了解得非常透彻了。大齐王国也对苏禄国东王势力进行了必要的武器支援，以抵抗棉兰老岛马巾达瑙素丹王国的蚕食。

    但是，东王已经老迈，身体亦是愈发不堪，一旦其身死，苏禄王国必然会有一番巨变，东王势力的崩乱，苏禄素丹的再掌大权，邻国的觊觎……

    而大齐王国是对苏禄肯定有些想法的，也想要插手进去。与荷兰人签署的合议，禁止大齐王国染指东印度群岛，而限于海上实力的不足，建业城方面也打算明面上遵守这份合议。

    但苏禄王国据有的数十座岛屿并不在东印度群岛范围之内，而且地理位置极为重要，大齐王国自然想占据一处要点。况且，他们还有东王势力可以利用，手里还有几个素丹王子。若是不有所动作，那可就太浪费机会了。

