    玉泉岛。

    玉泉山。

    陈季川站在海岸边，迎着浪潮与朝阳，舞动长剑。

    剑随心动，剑招一气呵成，极其连贯，时而数十招剑法合而为一，快到极致，令人心惊。

    但若有高手在此，就能看出，这数十剑每一招均有杀着，繁复无比，精妙无比。

    时而剑招一转。

    从极快节奏中跳脱出来，陷入一种极古怪的节奏中，时快时慢，忽而激烈、忽而徐徐。

    隐隐有琴音混在浪声中，引人心神随之起伏。

    陈季川在大梁世界中练剑四十年，将‘泼墨披麻剑法’练至通神之境。

    这一世五十年，同样苦修苦练，刻苦钻研，效果也是显著。

    不但将‘泼墨披麻剑法’的造诣提升许多，还将‘七弦惊仙剑法’连练至通神层次。腹中养成十六道剑气，也能初步施展这套剑法。

    两套剑法相合。

    令陈季川的战力大增。

    “‘七弦惊仙剑法’火候已足，接下来可以继续钻研下一套剑法。”

    陈季川剑法舞动，心中暗想。

    泼墨披麻剑法与七弦惊仙剑法都被陈季川练到极高层次，再往后很难提升。可以分出精力，用以修习其他剑法，从而量变化为质变。

    且陈季川修行的是‘十万剑图’，精通的剑法越多，战力也就越强。

    陈季川早前就在筛选，到了今日，已经定下——

    “哀牢山三十六剑。”

    陈季川心念动，剑法忽变。

    嗡！

    长剑振动，只听得嗡然作声，久久不绝，接着上六剑，下六剑，前六剑，后六剑，左六剑，右六剑，连刺六六三十六剑。

    剑剑凌厉。

    这正是这套剑法精髓所在。

    此剑法得自大梁世界，号称‘天下剑法中攻势凌厉第一’。乃是大梁世界大宗师安济世自哀牢山领悟所得，威力绝伦。

    剑招看似简单，实则蕴含无穷精妙。

    剑法晃动。

    仅两三趟下来，陈季川就已经熟练。

    他剑法造诣不低，根基夯实，掌握一套剑法自然极快。

    但也仅是掌握而已，想要练到秒巅，剑意通神，还须下一番苦功，日日修行夜夜琢磨。

    呼呼呼！

    海风呼啸，陈季川岿然不动，依旧在岸边练剑。

    不远处。

    玉泉山。

    悟元仙师与一位青袍中年并肩而立，远远看向海岸边，看着陈季川舞剑。

    那青衫中年笑道：“这小子剑法造诣不低，照着这样练下去，有很大希望达到‘剑气生煞’之境，晋升炼气。”

    能与悟元仙师站在一处，这人自然也不简单。

    他名唤‘施通微’，也是一位炼气仙师，与悟元仙师交情莫逆。

    此时看着陈季川演练剑法，赞了一声，而后扭头看向悟元仙师：“悟元兄真不考虑他？”

    “你既然对他这么有信心，不如将他收入门下。至于‘元种’——”

    悟元仙师闻言嗤笑一声：“这小子当日在我跟前表现的义薄云天，耍一些小心机来算计我。嘴上说着不在乎‘元种’，到头来又死皮赖脸待在玉泉山，故意在我面前表现。”

    悟元仙师眼中藏着讥笑。

    自认为看穿陈季川的心机，心中不喜。

    “悟元兄何必意气用事。”

    “此子剑法高超，造诣不俗。若给将‘元种’留给他，晋升炼气的希望可要比山中其他几位大的多。”

    施通微还是劝道。

    他与悟元仙师交情好，自然也希望这一脉能够永流传。再者说，玉泉山要是能再出一位炼气修士，必然与他亲近，这对施通微也有好处。

    “空活一生。”

    “临了了，还不意气用事，更待何时？”

    悟元仙师朗笑道。

    三百载修行，困顿炼气。

    如今人之将死，行事全凭顺心如意。他当初既然说了不会将‘元种’给陈季川，就一定不会给。

    否则自身食言而肥是其次。

    让陈季川这等小人伎俩得逞才是恶心。

    “悟元兄——”

    施通微闻言，也不去想这些俗事，看着这几年肉眼可见变的苍老的悟元子，心中有些感伤，有些悲凉。

    感伤老友将死。

    悲凉前途未卜，自己数十年后，怕也逃不过生死大劫。

    一生修行，到头来都是一抔黄土。

    不免令人心生绝望。

    “生死有命，我这一生活了三百余年，已经比凡人多见识许多风景，知足了。”

    悟元仙师临死倒是洒脱，反而安抚施通微，悠悠道：“你如今也是炼气五层，待六层时，便可以尝试去东面更深处，寻找超脱之路。”

    “六层。”

    “超脱。”

    施通微看向东方，脸上透着期待。

    ……

    陈季川进入玉泉世界的第五十年。

    玉泉山祖师悟元子仙逝，享年三百一十五岁。

    同年。

    陈季川出玉泉岛，开始游历玄幽海。

    与天斗与人斗，磨砺剑法，增长见闻，为晋升炼气做准备。又研习炼丹术，掌握丹方逐渐增多，炼丹造诣逐渐提升。

    一晃。

    又是十年。

    ……

    这一日。

    玄幽海北部百花岛。

    一处坊市中，十多个修士聚在一处围坐着，大多都身穿黑袍，将面容跟气机全都遮挡起来，显得有些鬼鬼祟祟。

    陈季川也穿着一身黑袍，混在当中。

    只不过他有‘洞悉术’，其他人这么遮掩，根本逃不过他的法眼。

    此时，他目光隐晦的从其中二人身上扫过，心中忍不住感叹一声：“缘，妙不可言。”

    在这种非正式、不正规的小型、地下交易会上，居然能遇到钱氏兄弟，这是陈季川没想到的。

    他在外游历，磨砺自身，不免就要与人发生冲突，进而杀死不少修士，收获不少法器、丹药等等。

    如当初沙门岛一般。

    杀的多了，时间久了，身家也就丰厚了。

    但他人在外，不好将这些战利品送回寒烟岛。

    也不能用扁担挑着两箩筐的法器、灵石这些在玄幽海招摇过市。

    于是。

    陈季川只能就近将那些占地方、不好携带的法器、灵石出手，换成好携带的丹药、符箓、功法、丹方、残本等等。

    有些自觉奇特珍贵的，不舍得出手，就寻找这些小型的地下交易会，跟其他修士交易。

    陈季川对炼器材料、灵药什么的不感兴趣，但对于一些奇功秘法、丹方、阵法、少见的法器、丹药等，都是来者不拒。

    十年下来，没得到什么真正厉害的东西，倒是极大丰富了陈季川的见闻。

    而且这种不正规的交易会，往往会有许多人心怀不轨，打着黑吃黑的主意。

    陈季川借此机会，一边锻炼自己的反侦察跟防暗算能力，一边反杀歹人，为民除害。

    可谓一举两得。

    尝到甜头后。

    每到一处，陈季川就像是老鼠一般，专往这种阴暗的地方钻。

    没想到今日竟撞见钱氏兄弟。

    这兄弟两谨慎小心，居然还故意分开，装作不认识的模样。只可惜，能骗过其他人，却骗不过陈季川。

    “二十年。”

    “这二人还停留在先天极致。”

    陈季川悄悄看着，心中也是一叹。

    他如今也是这个层次，将一身真元全部淬炼为液态，达到先天极致。

    真元压迫丹田，往后修行，虽还能缓缓进步，但若是不能突破炼气，实力提升总归有限。

    而炼气之难——

    陈季川现在算是切身体会到。

    他在玄幽海中四处历练，剑法造诣、炼丹水准都在提升，战力也增长许多。

    可到底如何感悟法力，如何感悟自然，却半点不知。茫茫然修行，有时也与人交流，但始终不能明悟，卡在先天极致。

    不止是他。

    玉泉山中，当初悟元仙师故去之前，终究没有将‘元种’赐给陈季川。

    好在陈季川也不图他的‘元种’。

    恭恭敬敬送了这位祖师最后一程，就离开了玉泉岛了。

    但他去年回四灵岛的时候，听闻玉泉山中受了‘元种’的那个先天极致，直到今日，也没能成就炼气。

    只怕‘元种’都已经消散了。

    有元种都无法突破，钱氏兄弟困在先天，也就正常了。

    ……

    “先天难。”

    “炼气更难。”

    陈季川心中胡乱想着，同时也在关注场上情况。

    这种地下交易，陈季川来的多了，早就熟悉流程。

    其他人大多也是如此，偶尔才会有一两个小菜鸟进来，闷着头不出声装高手，其实老鸟一眼就能看穿。

    如这次。

    就有一个全身笼罩在黑袍中，不发一言的修士，一双眼警惕的乱看，生怕被人惦记被人抢。

    可实际上。

    大家都在的情况下，反而是最安全的。待到众人散去，独自一人的时候才是最需要小心的时候。

    他这么警惕，只会弄巧成拙，让人认为他没底气，从而遭人惦记。

    陈季川看了眼，也略微关注此人。

    交易还在继续。

    场上修士轮流拿出自己要出手的宝物，然后报出自己想要交换什么。

    若有其他修士看重这件宝物，手上又没有这人需要的东西，也可以询问可不可以用其他东西交换，或是场上其他人有，但又不需要那个修士的而需要这个修士的，就可以三方、四方交易。

    总之。

    交易很随性，也很自由，最后能达成意愿就好。

    ……