    阿斯兰把持着克利夫兰魔话通讯公司百分之二十的股份，皇家魔法学院掌握百分之十五，迪兰达尔公爵百分十五，摄政王和小皇帝各百分之五，剩下百分之五十被其他贵族瓜分。

    其中萨拉家族占据百分之四，巴拉尔家族占据百分之五。

    虽然阿斯兰是大股东，可是克利夫兰魔话通讯公司的管理权都在迪兰达尔公爵手上。

    在将众人送走后，迪兰达尔公爵第一时间联系上了阿斯兰。

    “阿斯兰侯爵，比我预料的还要顺利，依靠各大贵族的效率，相信用不了半年，就能魔话机直通京都。”迪兰达尔公爵满面春光说道。

    至少在第一次融资中，他白得了八十万金币，再加上数百万的流动资金，所获得的实际利益足以让他吃到满嘴流油。

    “能有迪兰达尔公爵您这样可靠生意伙伴，是本侯爵的荣幸，接下来我会派出施工队全力建设魔法波信号塔，你只要提前规划好建设地点和将建设物资准备好就可以。”

    阿斯兰拿着魔话机，眼中精光闪闪。

    实际上比起其他人，阿斯兰更加希望魔话机能够推广起来，甚至就算亏本也在所不惜，等到魔话机在贵族中盛行，想要监控整个京都贵族圈就跟喝水一样简单。

    只不过没有人会是傻子，如果阿斯兰白给建设这些东西，那些贵族反而会担忧阿斯兰有什么阴谋。

    可是在成立股份公司后，所有大贵族和皇族也能入伙后，态度就截然不同，不止是建设一路开绿灯，也可以最快将魔话机推广出去。

    同时因为贵族皇族也参加建设的缘故，他们心里也放心了许多，毕竟都是在他们眼皮底下建成，还处于他们领地的监控范围内，阿斯兰有什么阴谋，这些贵族也有自信能够及时抹杀。

    至于想要独吞这一笔生意，阿斯兰根本没有考虑过，各地区的大贵族，只要想阻止魔话机进入境内，超过上百种理由。

    简单的说，这个地区一年可以赚十万金币，在分出一部分利益后，还可以赚个两万金币，可是如果不肯分出利益出去，就连这两万都赚不了。

    同时也会引起王国的贵族团体同仇敌忾，以后损失的就不只是这个地区的两万金币，而且无数个地区和行省，这里面蕴含着多少个两万金币。

    “没有问题，阿斯兰侯爵，你提供的种子数量有点少啊！这让我改如何大规模种植。”迪兰达尔公爵话锋一转问道。

    “嗯！”阿斯兰愣了一下，瞬间就明白过来，原本只是给迪兰达尔公爵几亩地的实验种子，可是看他现在的态度，应该已经种植出来了。

    毕竟这个世界，除了精灵族是天生的自然系魔法师外，人族也有自然系魔法师，只不过在自然魔法亲和上没有精灵高。

    “我没有骗你吧！那可是我从亚东次大陆找到的高产粮食作物。”阿斯兰开始跟迪兰达尔公爵大吹特吹起来。

    迪兰达尔公爵也配合的互捧。

    “真是太让人震惊了，如果早几年种植那种农作物，就不会有现在的饥荒了。”

    阿斯兰心中暗骂一句老狐狸，这是想试探自己种植梅洛一号种子多久，储备了多少粮食。

    “是啊，如果当初早点发现就好了，这也是我为什么迫切要推广开来，就是为了让王国再也不会饿死人。”

    “阿斯兰侯爵果然是爱民如子，是王国百年难得一遇的好领主。”

    “不知道迪兰达尔公爵阁下，需要多少种子？我前期能够支援你一批，但是后面就不行了，我也需要保证领地内的农田能够生产。”阿斯兰不紧不慢说道。

    迪兰达尔公爵听到这话就差直接开口骂阿斯兰无耻。

    这是要拿种子坐地起价了。

    卖种子这种生意，阿斯兰才不会做，他的目的是加大粮食购买的份额。

    “我希望收购迪兰达尔公爵领地产出粮食的六成。”阿斯兰的话让迪兰达尔公爵不由得松了一口气。

    “可以，甚至我可以帮你将种子和化肥推广整个王国，但是我要成为王国的化肥代理商。”迪兰达尔公爵很清楚化肥的重要性，就算是普通种子，添加化肥后，产量也可以提升两到三成，最关键的是土地不需要休耕也能保持肥力。

    这才是真正让粮食增产的杀手锏。

    阿斯兰若有所思看着桌子上的报告，忍不住站起来。

    “好！我会以梅洛城的价格卖给你，至于你怎么卖，就由你说的算。”阿斯兰笑着说道。

    迪兰达尔公爵哈哈大笑。

    “那就这么说定了，这几天我就去拜访你，顺便将合约带过去。”

    “恭候大驾！”

    阿斯兰挂掉电话，诺美里将一份点心送放在桌子上，不解问道。

    “少爷！我不明白，为什么你要将那么多生意交给迪兰达尔公爵代理？”

    “所谓的王国，在没有实行中央集权前，贵族与皇族之间不过是利益链条的相互捆绑，团结在一起的时候收益最大，贵族自然承认皇族的统治地位。”阿斯兰用叉子将一块奶油蛋糕送入嘴中，仔细品尝一番后说道。

    “给你讲个故事吧！一群代表资本和权势的贵族猪在餐桌上大快朵颐，旁边的厨师却在不断送上菜来，而菜却用房子里的东西做出来，桌子下还有无数奔跑的小猫在等待贵族猪吃剩下的残羹剩饭。”

    诺美里眨巴着眼睛，不明所以看着阿斯兰。

    “随着贵族猪毫无节制的进食，房子的装修先被吃光，然后是家具，最后连墙壁的也没有放过，直到最后的柱子和房顶不能拆后，这些贵族猪再也没有东西可以吃了，你觉得他们为怎么办？”

    诺美里若有所思说道：“他们会吃小猫。”

    阿斯兰点点头，继续说道：“他们开始捕食小猫，贵族猪以他们环环相扣的利益链条逼迫小猫跳去他们的陷阱里成为他们新食物，在这种生死危机下，某只小猫为了生存最后也开始捕食自己的同类，最终进化成猛虎。”

