    老者足足震惊了五分钟之久。

    “师尊？”北辰仙帝抬头叫唤了一声。

    “十万年了！十万年了！”老者神情无比激动。

    “你从哪听到的这个名字？快说！”须发皆白的老者突然问道，老脸非常着急。

    北辰仙帝恭敬道：“师尊，玄魂仙君刚才来过无极仙域，说风啸天在青玄界，身上拥有一股能够克制仙道之力力量，徒儿听师尊说过这个名字，知道对师尊很重要，所以才来告知师尊。”

    “青玄界？”老者深皱眉头道：“怎么会是青玄界？这不可能啊，难道是名字相同吗？”

    “师尊，这个风啸天到底是什么人？”北辰仙帝好奇问道。

    “应该不是他。”须发皆白的老者暗暗摇头。

    老者没有回答，北辰仙帝也不敢多问，随后又借此机会问道：“师尊，我突破仙尊又失败了，师尊可有什么办法？”

    “玄魂仙君还说了什么，他来找你有何事？”老者问道。

    北辰仙帝差点气哭了。

    须发皆白的老者，完全无视他的问题。

    不过，北辰仙帝还是恭敬道：“他在青玄界的势力被风啸天灭了，派去青玄界的人也被击杀，他告诉弟子这股力量的存在，想借助弟子之手杀了风啸天。”

    “哼！竟敢派人私自下青玄界，还想借刀杀人，他好大的胆子！帝魂仙尊不管吗？”须发洁白的老者森冷怒道。

    “此事帝魂仙尊并不知道，弟子也已经派大长老带着仙尊令前往青玄界查看。”北辰仙帝恭敬回答。

    “你亲自去一趟青玄界，倘若真的存在这般强大的力量，绝不可动手，即刻告知为师。”老者叮嘱道。

    “弟子遵命，弟子告退。”北辰仙帝恭敬道，旋即幻化消失。

    “克制仙道之力，但愿是他。”须发皆白的老者心中暗道。

    当北辰仙帝回到大殿的时候，大长老也已经回来了。

    “仙帝大人，已经查明，青玄界一个叫风啸天之人，确实拥有非常可怕的力量，的确斩杀了天邪统领。”大长老恭敬道。

    “这么快就查到了？”北辰仙帝目瞪口呆。

    大长老苦笑道：“仙帝大人，这事根本不需要查，青玄界大战刚结束，到处都在谈论着风啸天斩杀仙人的事情，也都在猜测风啸天用的是什么力量。”

    “这么说来，玄魂那个老东西说的都是真的。”北辰仙帝皱眉暗道：“这个风啸天不知道是不是师尊在意的风啸天，本仙帝得亲自去一趟。”

    想到这里，北辰仙帝的身影便幻化消失了。

    ......

    青玄界。

    天盟宫殿。

    掌控者闪身出现，恭敬禀报道：“大人，刚才有一位修为非常可怕的仙界强者出现，这股气息应该是仙帝，但很快又消失了。”

    “仙帝吗？”正在炼制九品丹的风啸天，惊讶的睁开眼睛。

    眨眼间，风啸天已经出现在炼丹阁外。

    掌控者看向风啸天恭敬道：“应该错不了，不过此人的气息我没见过，他不是玄魂仙宫之人，更不是帝魂仙尊座下强者。”

    风啸天森冷道：“仙界之人，什么时候可以随意进入青玄界了？”

    就在这时候，平静的虚空上，突然有一道淡蓝色的能量漩涡出现。

    淡蓝色漩涡之中，凭空出现一人。

    正是北辰仙帝。

    “这就是青玄界吗？本仙帝还是第一次来。”北辰仙帝心中暗道，旋即闭上眼睛，探索风啸天的力量。

    可让北辰仙帝震惊的是，以他仙帝后期巅峰的修为，居然感应不到风啸天的强大力量。

    “居然连本仙帝也感应不到。”北辰仙帝满脸震惊和难以置信。

    “仙界之人？”就在北辰仙帝震惊之时，他感应到了仙界修者的气息，森冷道：“想不到竟敢私闯下界！”

    “大人，又来了一位仙界强者，这股气息非常恐怖，这是北辰仙帝的气息。”掌控者突然惊恐道，他感受到了北辰仙帝散发出来的微弱而恐怖的气息。

    “北辰仙帝？”风啸天的脸色彻底冰冷下来。

    仙界的仙帝，简直不把天道法则放在眼里。

    霸道的灵魂力量爆发出来，风啸天也感应到了这股微弱而恐怖的气息。

    “好一股霸道的灵魂力波动。”北辰仙帝微皱眉头。

    “咻！”

    话音落下，北辰仙帝已经出现在天盟宫殿上空。

    “大人，他来了。”掌控者吓得魂飞魄散。

    北辰仙帝先是看了一眼风啸天，旋即一道强大的结界笼罩两人，紧接着一股恐怖的气息锁定掌控者。

    北辰仙帝的出现，没有惊动天盟其他人。

    “你好大的胆子，竟敢私闯下界，这是死罪！”北辰仙帝森冷道，手心旋即凭空浮现一道令牌。

    听到北辰仙帝这话，风啸天冰冷的脸色瞬间消失了。

    “仙尊令！”掌控者吓得立即惊恐跪下。

    北辰仙帝看向风啸天，问道：“你就是风啸天吧？”

    “哦？你认识我？”风啸天非常惊讶。

    风啸天并不认识北辰仙帝，根本没见过。

    “本仙帝听说你杀了仙界之人，拥有一股强大的力量。”北辰仙帝皱眉道：“可本仙帝却看不出你体内有任何强大的力量。”

    “你是为了我的力量而来？”风啸天问道，眼眸闪过一抹不易察觉的寒意。

    “好可怕的目光，区区青玄界修者，竟有让本仙帝感到寒栗的眼神，此人不简单。”北辰仙帝心中暗道。

    “有人将这个消息告知本仙帝，用来换你的命。”北辰仙帝森冷道，旋即隔空一掌轰向风啸天。

    “大人小心！”掌控者大惊失色。

    “蓬！”

    意念一动，焚天漓火瞬间燃烧，极为恐怖的气息狂卷开来。

    “这是什么火焰？竟让本仙帝感受到死亡的气息！”北辰仙帝脸色大变，心中产生强烈的恐惧。

    在风啸天掌控下，焚天漓火疯狂吞噬北辰仙帝的强大力量。

    “什么？这火焰竟能吞噬力量！”北辰仙帝脸色再次一变，心中掀起滔天巨浪。

    青玄界的火焰，居然能吞噬仙帝后期强者的力量。

    这让北辰仙帝如何相信？

