
严小南连忙丢下碗筷，快步冲了上去，一把抱起福宝，脑子里出现了前世学的海姆立克急救法。

将福宝横在自己的腿上，面部朝下，头低身高的往前倾斜，用巧劲拍打背部，直到福宝将气管里的饭粒给拍了出来，小丫头哇的一声哭出来才停了手。

同时，铁哥也快速抱起了多多，这个手法自己也会，所以当多多喉咙里的一块小肉丸吐出来后，大家都放下了心。

不过多多却是没有放声大哭，而是抽抽搭搭，想哭不敢哭的样子，倒是比福宝可怜多了。

雪梅抱住了福宝，吓得心肝都在颤抖，现在福宝哭的这么撕心裂肺的，雪梅也心疼的掉下来了眼泪。

翠花也一把抱过多多，拍着多多的后背安慰道：“多多是个乖孩子，奶的乖宝不怕啊，没事了啊。”

汤母连忙站了起来，跑到翠花身边，想抱多多，可多多死死抱着翠花的脖颈，把头深深的埋进翠花的肩膀，死也不松手。

西南一看开口道：“妈，你去吃饭吧，多多就让我妈抱吧。”

汤建军恶狠狠的盯着汤小玲，从这刻起，他知道这个闺女没救了，刚才他看得清清楚楚，福宝被呛着了，雪梅眼睛都急红了，东南更是不知道干啥好。

可多多被呛着了，只有西南和自己媳妇急的头头转，她还有能静静的看着不动，真是连五斤半都不如了。

或许她是希望多多被呛死的吧，这么多的日子里，自己试图改变她的想法，虎毒还不食子呢，你自己身上掉下来的肉怎么也得上点心。

事实上还真不是，汤小玲对五斤半还是有母亲样子的，照顾的妥妥帖帖，但对多多就是起不了一点点的母爱。

婴儿时期的多多吃了睡，睡了吃，最多也就是饿了，渴了，尿了，拉了哼哼唧唧几声，汤小玲还能勉强给他喂奶换尿布。

等多多慢慢长大，汤小玲对他也越来越不耐烦，而多多好像跟汤小玲杠上了，你越不待见他，他就会越闹腾。

终于成功的把汤小玲的耐心彻底耗尽，看到多多如同看到一堆狗屎似的，厌恶至极。

好在汤小玲重来不会家暴，最多拧一下，再骂几句，也就是不理不睬了，汤母只能背负起看护多多的责任，谁让汤小玲是自己的闺女呢。

不曾料到多多看到亲奶奶，却是依恋的很，除了西南，就是盯着翠花，这个结局也让自己媳妇伤心难过，这个孩子还真是个白眼狼，从小的疼爱都白费了。

汤建军不得不承认，自己和媳妇不会带孩子，不但是汤小玲不懂礼数，连儿子唐小军对家里的感情也是淡淡的，半年一封信，一年汇一次钱。

汤建军对着雪梅和东南，还有严奶奶等人弯腰道歉，自己考虑不周，太大声了，导致两个孩子差点被噎死，好在有南南和铁哥会急救，不然自己也是一头撞死的命运。

严奶奶吓得手都在颤抖，两腿已经无力站起来，关键时刻，一股暖意包围了自己，浑身上下紧张的肌肉一下子松弛了下来，终于能够缓过来了。

严小南看到自己的奶终于吐出一口气，就知道自己的山神之气又升了一个级别，以前可不是那么一点点时间就能缓解的，现在终于做到了。

异能升级了，严小南抑制住心中的喜悦，先得把眼前的事情处理好才行，不过大家都知道，晚饭已经结束了，再也没有吃下去的必要了。

付清平带着叶晖贤和盛丽娟先起身告别，今天的晚饭吃的太惊悚了，得回去缓缓才行，铁哥连忙站了起来：“阿姨，我送你们，现在天色暗了，我负责安全把你们送到家。”

付清平点头，情况确实如此，身边有个男人，安全系数得成倍的提高，严奶奶握住付清平的手摇了摇表示歉意，付清平也摇了摇严奶奶的手，不是你的问题。

东南和雪梅带着两个孩子回屋了，东南和六斤跑进跑出的帮助福宝倒水洗脸洗手，雪梅哄着福宝，小姑娘从来没有哭这么久过，今天还真给吓着了。

西南和翠花也在安慰多多，这个小子已经有些迷迷糊糊想睡觉了，翠花连忙让西南赶快弄点热水，帮多多清理干净。

严小南顾着严奶奶，今天奶也被吓着了，不但是被汤建军的一声大吼给吓着了，更是给两个孩子给吓着了，万一急救失败，严家可得损失两个重孙孙啊，这个代价也太大了吧。

严小强红着眼睛，心里有一股怒火，可他不知道跟谁发，他也看到汤小玲的动作了，知道自己不能怪汤建军，那只能怪西南了，他要西南离婚，马上离婚，不然就滚出去，别在这里害人。

北南和严爱党，还有尘儿识相的收拾残局，特别是严爱党，手脚快的好像受过专门训练，将厨房全部整理干净，尘儿还贴心的将所有暖水壶都灌满了，才跟着严爱党回自己的二进四合院去了。

北南劝着严小强：“爸，都说宁拆一座庙，不毁一桩婚，你还是忍一下，看二哥啥意思再说呗。”

西南也在跟翠花商量：“妈，我想离婚了，我觉得再这样下去肯定会出问题的，你看咋样？”

翠花长叹一口气：“西南啊，从小你就最懂事，最让妈省心，可大了大了咋反过来了呢。

离婚倒是可以的，不过我看小玲的样子是不会同意的，你得好好跟她说，别又闹出啥事来，还有即使离婚了也别亏着她，该给的补偿还是得给一些的。”

西南想了想道：“妈，孩子我是不会给她的，还有她没有工作，这几个月南南给我的股份差不多有几千块了，我都给她。”

翠花点头，对着西南挥了挥手：“洗洗睡吧，不想回屋就去耳房睡，沙发可以翻下来，那边的柜子里也有被子的，去吧，我也累了，今晚多多跟我睡。”

西南点点头，走了出去，路过严小强的时候，内疚的说了句对不起，就往耳房去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70411050"  chaptername="第四百五十二章  裂痕">加入书签</a>
</div>
