    唐宁在光山市上学的时候，可是亭亭玉立的漂亮姑娘，圆圆的眼睛水灵灵的，不干农活了以后皮肤也越来越白皙细腻，可以说是远近闻名的一朵花。

    哪哪都好，处处都优秀。

    大家都觉得这个小姑娘上了大学更了不得，更漂亮。

    谁也没想到她一头扎进了田间地头，从此不问世事，埋头做研究。

    周文燕心疼的过来拉着她的手，也不敢用力，生怕生了冻疮的手指疼，“小宁，你哥说得对，你是个女孩子，以后可是要嫁人的，为了学业研究是好事，但不能不顾身体呀。”

    “嫂子，你多虑了。”

    唐宁换上家里穿的软底棉鞋，舒服的眯着眼睛叹气。

    “家里就是好呀，暖和的很。”

    外面还是狂风呼啸，滴水成冰，唐宁把周文燕送到林盛文身边，“好啦，我的哥哥嫂子，你们就别替我操心了。我这么大的人了什么不知道，我的目标是研究出高产的粮食作物，皮肤和手对我来说，不过是皮囊而已，可以适当保护，但并不值得我花费所有的精力去维护。”

    得，白说了。

    林盛文无语，跟周文燕俩人对视了一眼，都表示无奈。

    “我支持小宁，你们两个都上班了，思想境界还没有小宁高！”林国峰合上报纸，放到茶几上，站起身往厨房走，厨房里保姆正在烧菜，热闹的很，“但是这个冻疮还是要注意，小宁你最近不要用手，记得按时擦药，冻疮不好好治疗每年都要复发的，难受的很。”

    “哎，我记得了林叔叔。”

    唐宁也觉得手上微微的痒，有时候又会疼。

    她没在意，那两天下雪的时候操作没带手套，等发现的时候手指已经冻伤了。

    “我们那时候呀，有那南方的兵去北方打仗，没经历过那样冷的天气，也没有厚棉衣，四肢狠狠的受了冻，在战场上捡了条命回来，结果这个冻伤要跟着一辈子，每年冬天都痛苦的很，千万要注意，别把自己冻坏了。”

    林国峰又忍不住殷切叮嘱，唐宁知道那段历史，乖乖点头。

    “嗯，林叔叔，我睡前都会记得擦冻伤膏，您放心吧。”

    “行吧行吧，我们说也是白费口舌，不说了，开饭！”林盛文看的眼酸，这爷俩处的可真好。

    虽然林家人回来的少，但东西都是齐备的，保姆很快就烧好了菜，按照年夜饭的标准来的，一家人都坐了下来，林国峰还开心的开了瓶酒。

    “都喝一杯，今天是个好日子！”

    他招呼大家。

    唐宁也端起了面前的小酒盅，跟大家一起举杯。

    “干杯！”

    雪又落了下来，地上原本就没有融化的积雪变得越来越厚。

    能听见几声鞭炮声，还有远远传来的小孩子的笑闹声。

    “等过两年，家里有小孩子了，就更热闹。”

    林国峰自然想到了儿子儿媳的身上，他也有抱孙子的一天，想想心里就美滋滋的。

    抿了口酒，多说了一句。

    周文燕有点不好意思，看了林盛文一眼。

    “爸，过两年吧，在光山工作太忙，过两年工作稳定了再说。”林盛文义不容辞，在家长面前一力承担。

    “知道忙还不回来？”

    林国峰不满意，放下酒杯，“我怎么听说是你自己不想回呢？”

    林盛文本来就是下去混资历的，这个院子里的孩子，如果早早参加工作的，基本上都会走这个路线。

    想要求安稳没多大野心的，安排个清闲的岗位，当一天和尚撞一天钟，但也不会有太大的晋升空间。林盛文属于自己有想法，又有能力的，他难得是有背景但并不全都依赖背景，做什么都要去尽力做好。

    本来按照林国峰给他的规划，这个时候应该已经调回京市了。

    一个光山市的副局，调回来下基层做领导或者进厅里都行，由于林盛文自己的发展能力，他未来的空间很大。可没想到，是他自己不愿意。

    “到合适的机会，自然就回了。”听见老爷子议论他，林盛文垂下眼眸，不咸不淡的说了句。

    周文燕低头吃菜，不插话。

    林盛文就喜欢她这点，不干涉，不插手。

    要论工作条件各方面，自然是京市舒服，这里是他的大本营，还有老爷子在上面，做任何事情都会顺手不少。

    但林盛文怎么说呢，除了理智和人情世故，他心里还有一丝纯粹的理想在。

    他喜欢侦破案件的满足感，他喜欢自己动手，动脑子去分析，调查，最后抽丝剥茧，揪出幕后真凶，查明事实真相。如果回到京市，大概率会进厅里，每天坐办公室又有什么意思。

    就算下基层，要和各方势力打交道，想要查什么，根本不需要自己动手，又或者结果要顾忌各方，根本不是最终的真相。

    这和他的理想背道而驰，他想了很久，最终决定先留在光山市看看。

    光山市的关系都理顺了，所有案件他可以一手统筹安排，可以将自己所有的能力用在实处，这便是他目前的打算。

    唐宁喝了两杯，脸上热热的，浑身也热热的。

    她不知道这具身体的酒量怎么样，今天知道了，不怎么样。

    “我去透透气。”

    她拉开椅子，走到门外。

    雪落到脖子里，凉丝丝的，她脚踩在门前小花园的地上，咯吱咯吱，很好玩。

    很少有这种童趣的唐宁，玩上了瘾。还弯腰团了个雪球，使劲一扔！

    “哎呦。”

    不远处有人痛呼。

    砸到人了？

    唐宁连忙快走两步出了院子，“谁在那？对不起啊，我没看见你。没事儿吧？”

    郑飞纯粹只是路过，他的腿已经好了，骨头也长好了，但此时听见唐宁的声音，根植于骨髓里的痛，一下子涌了上来。

    “你说话呀，没事儿吧？”

    唐宁好奇，往前又走两步，这才看清。

    “郑飞？”

    不过他脸上见到鬼的表情是什么意思？

    “没事儿、没——”郑飞连忙捂着嘴，看到林家门口站着的林盛文，吓得浑身发抖，“你别过来！我没事儿，真没事儿！”

