    三人在城中逛了好半晌，其中一位灰衣仆人对少年说道：“少主，我看咱们已经出来这么些天了，不如回去吧？”

    　　此话一出，那少年顿时面露不满之色，开口道：“回去？我还没玩够呢，我才不要这么早回去！”

    　　话罢，他便是钻入人群消失不见。

    　　那两位灰衣老仆人相互看了一眼，颇有些头疼的叹息一声，赶忙跟了上去。

    　　不知不觉间，那少年来到了一处偏僻的街道上。

    　　抬头向前一看，少年顿时便被一处店铺吸引了目光。

    　　“道衍书屋？呵，想不到这区区凡人国度的书屋，也敢以道衍相称，我倒要看看，能有什么不凡的。”

    　　少年冷笑着便是走上前去，进入到了店铺之中。

    　　少年刚刚踏入店内，那两位灰衣老仆人方才来到此地。

    　　“道衍书屋？”

    　　那少年的修为尚弱，无法看出这四个字的玄妙，但是在这两位老仆人的眼中，却好似看到了天地间的大道规则，看到了这世间的本源真谛。

    　　只是，这有些太过玄妙，以他二人的修为，根本无法触及边缘，反而因为参悟大道，使得两人的神识之力不断快速消耗。

    　　仅仅一息之间，便足足少了三成的神识之力，心中惊骇之下，二人不得不移开了自己的目光。

    　　其中一位灰衣老者低声问道：“这四个字内，所蕴含的‘道与理’，恐怕比之主人的道，也不差分毫吧？”

    　　“我怎么隐隐觉得比之主人对道的感悟，还要深刻？”

    　　另一人眉头紧锁，缓缓说道。

    　　“不好，少主！”

    　　忽的，二人想到了什么，赶忙祛除心中的念头，进入了店铺之中。

    　　……

    　　话说那少年进入到店铺后，心中立马便是生出失望之感。

    　　他常年居住于地气龙脉汇聚的宝地，哪怕那些无上圣地与荒古世家，所谓的永不坠落的神城，他也是曾多次走访过。

    　　这个狭小又昏暗的书店，简直是简陋的不能在简陋了。

    　　甚至少年在心中作比较，就算自己家里的厕所，也比这里要豪华无数倍。

    　　不，不对，拿这里跟自己家厕所比都是在侮辱自己。

    　　“嗯？”

    　　突然，少年的目光落在了书架上。

    　　那里，三本看似普通的书籍，正陈列其上。

    　　只是，那少年在看到那三本书时，总觉得其上有着一股深深的魔力，在吸引着他，让他情不自禁的生出一种想要将之翻开的感觉。

    　　少年随即伸出手来，拿起一本书架上的书籍就要开始翻看。

    　　“在我这里看书，可是要花钱的哦。”

    　　一道声音传来，顿时打断了对方的行为。

    　　少年眉头一皱，偏过头来向前望去。

    　　只见那破旧的柜台之后，一位青年男子正慵懒的坐在其后。

    　　那青年男子剑眉星目，玉树临风，俊美非凡，给人一种超凡脱俗，卓尔不凡之感。

    　　那双清澈的大眼睛黑白分明，初看之时，好似刚出生的婴儿一般，纯净、透彻；再看之时，却又宛如一眼深邃的黑洞，仿佛蕴含了日月星辰，让人望之便会沉浸其中，无法自拔。

    　　“嗯咳！”

    　　宋清干咳了一声，这才将那少年惊醒过来。

    　　似乎感受到自己的失态，那少年脸颊微红，冷哼一声，道：“你……你是谁？”

    　　“呵！你在我的书屋内，竟然反过来问我是谁？”

    　　宋清一下子就被少年的话语给逗乐了。

    　　而这个时候，对方的信息也是出现在了宋清的眼中。

    　　【姓名】：夏九幽

    　　【种族】：人族

    　　【修为】：四极秘境

    　　【身份】：人族第一强者、另类成道者盖九幽之徒

    　　“哦？原来是她啊！”

    　　宋清一下子就知道对方是谁了。

    　　作为盖九幽的弟子，对方身上的宝贝绝对不会少，这可是一个优质客户啊！

    　　虽然宋清内心很是激动与兴奋，但是面上却是依旧保持着古井无波，懒懒散散的样子。

    　　“你的书屋？这么说来，你就是这个书屋的掌柜了？”

    　　夏九幽乜斜着眼睛，不冷不热的询问道。

    　　她自小体质特殊，天赋惊人，年仅十岁便已经达到了四极秘境，哪怕她的师父，人族第一强者盖九幽也是时常的夸赞她。

    　　自然而然的，便很少有能够被她所放在眼里的年轻人。

    　　“不错。”

    　　宋清点了点头，对夏九幽说道：“小姑娘，看书的话，还是先把钱交一下吧。”

    　　“小姑娘？”

    　　此话一出，夏九幽顿时面色一变，失声道：“你……你能看出我的真实面貌？”

    　　此刻，夏九幽才想起来，自己从将进入到店铺的那一刻，根本就没有感受到对方哪怕一丝的气息。

    　　除此之外，自己的身上可是佩戴着自己师父所炼制的秘宝，除非修有天眼，否则，哪怕那些圣主皇主般的强者，亦是无法看穿她的真实面目。

    　　而对方一看便知道，并未修炼出那几种传说中的天眼来。

    　　由此可见，对方必然是一位修士，还是一位境界很高的大修士。

    　　想到这里，夏九幽不禁想起自己师父当初说过，这个世界很大，不知道哪个地方，就隐藏着一些当年的传奇人物。

    　　那些人物，很多都并非是耄耋老者，而是返老还童的存在。

    　　“莫非此人就是那种看起来年轻实则是老怪物的存在？”

    　　这样想着，夏九幽深吸了口气，开口问道：“那你要多少钱？”

    　　作为另类成道者、人族第一强者盖九幽的传承弟子，她的身上，自然不缺宝物。

    　　宋清轻笑一声，道：“不多，读书一个时辰，需要十斤源石。”

    　　“十斤源石？”

    　　闻言，夏九幽的面上，顿时流露出一丝的微笑。

    　　这是属于土豪所独有的笑容。

    　　原本夏九幽还以为对方这种老怪物的要价会更高，她都做好了大出血的准备。

    　　可是，谁成想，浏览一个时辰的书籍，竟然只需要十斤源石。

    　　十斤源石够做什么？

    　　还不足她平日里一顿便饭十分之一的开销。

    　　这简直也太太太便宜了吧。

    　　宋清不会读心术，自然不知道少女的想法，当然，就算知道了，他也只能内心鄙视一下。

    　　因为，他目前权限不够，这里的一切，暂时都是由系统来定价。

