
　　两个月后。

　　晚上，霍嫣推开霍飞卧室的门，低声道：“哥哥，你........你要出去？”

　　霍飞正在穿外套，看样子是要出去。

　　“嗯。”霍飞看向她，回答：“有点事要出去，怎么了？”

　　“我有件事想求你。”

　　“什么事？”

　　犹豫了片刻，霍嫣直接道：“我想出国留学。”

　　霍飞怔了下，过了会才道：“你想什么？”

　　“我想出国留学。”霍嫣走到他身边，抱住他的手臂，央求道：“哥哥，你跟爸妈说说行吗？让他们同意我去留学。”

　　霍飞狐疑的看着她，忽然抬手在她额头上贴了下：“没发烧啊，说什么胡话！”

　　霍嫣：“............”

　　“行了，放手，我该走了。”

　　“不放！”霍嫣死死抱住霍飞的手臂：“哥，我是认真的，求你了。我想出去，我想独立，我不想一直生活在你们的羽翼之下，我早晚要独立的啊。”

　　“独立跟出国有关系吗？”

　　“有啊，只有出国没你们在身边了，我才能独立啊，不然还是想依赖你们。”

　　“不行，放手。”说着，霍飞将她的手拿开。

　　霍嫣忽然跪在地上抱住他的大腿：“你不答应我就不让你走！”

　　霍飞瞪着她：“信不信我揍你！”

　　“哥哥，求你了，你让我出去试试吧，如果不行我再回来。”

　　“好好的为什么忽然想出国？”

　　“我就是想一个人出去试试，求你了哥哥。”

　　沉默良久，霍飞轻叹了声：“你想去哪国？”

　　霍嫣眼睛顿时亮了，立刻道：“E国吧，我觉得那边不错。”

　　“行，我考虑考虑。”

　　“啊？还要考虑啊！”

　　霍飞挑了挑眉：“怎么？这么着急？”

　　“也.......也不是，那你答应我了不能反悔。”

　　“你总得让我想想怎么跟爸妈说，然后再安排好吧。”

　　霍嫣笑了起来，狗腿的道：“哥，我这辈子最大的幸运就是成为你的妹妹。”

　　霍飞哼了声：“赶紧给我起来。”

　　“哦，好的。”

　　霍飞抬步往外走。

　　霍嫣终于松了口气，她抬手摸了摸自己的小腹，唇角勾起一抹浅笑。天籁小说网

　　.........

　　楚惜在知道霍嫣要出国的消息后，十分震惊。

　　“嫣儿，你真的要出国？为什么？”

　　霍嫣道：“就是想去看看外面的世界，想尝试下一个人独立的感觉。”

　　“你爸妈还有霍飞哥同意吗？”

　　“他们已经同意了。小惜，我不在C大了，你要好好照顾自己。”

　　“嫣儿，你真的是想去看看外面的世界吗？不是........因为江二少吗？”

　　“不是，我是不想总依赖家里人了，我想独立。”

　　“那你自己在国外要小心，我会去看你的。”

　　霍嫣轻笑：“我又不是不回来了，我也会回来看你们的。”

　　霍嫣离开后一周，C大众人纷纷得到消息。

　　“听说霍嫣出国留学了，以后不会再回C大了。”

　　“那楚惜岂不是没了靠山了，哈哈哈哈。”

　　“怎么可能，人家不是还有林言呢么。唉，都这么久了，林言竟然还护着她，真是搞不懂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2498章 出国留学免费阅读。https://xs.23sk.com 