    “这肯定不是胎记，应该是特别的印记，竟然如此神奇，看来我得好好研究研究。”叶辰自语，而后开始在屋子中打起拳法套路，每一招每一式都是全力而为，打到脱力为止。

    这时，胸口的印记开始发出微热，一股股精纯的气流自印记中涌出，流向四肢八脉，随着气流在全身流转，叶辰能感觉到自己的力量有了些许增加。

    “虽然无法修炼真气，但我可以锻炼肉身，有了这神秘的印记，我可将肉身力量修炼到一个恐怖的地步，届时就算没有真气也可胜过许多人！”叶辰紧攥拳头，“至于丹田的事情，以后再慢慢想办法，目前得先拥有自保的实力。”

    叶辰了解了胸口印记的特别之处，只要让自身脱力，那么印记便会涌出精纯的气流，气流进入四肢百骸，奇经八脉包括每一个细胞中，可凝练肉身，加强肉身力量。这印记可谓是至宝。

    这个世界的修炼方法显然与地球不一样，叶青就是个修炼之人，但叶辰并未在其体内感到真气的存在，叶青实力强过他很多，但也是肉身力量。

    由于以往梦境中的自己是个废体，对修炼之事可谓一窍不通，所以叶辰并不知道这个世界的修炼体系。他准备等楠儿回来之后问问她，那丫头也是个修炼之人。或者明日问问父亲叶问天。

    叶辰翻身倒在床上，蹬掉鞋子，望着帐顶一阵出神，莫名其妙来到这个世界，莫名其妙被天地不容降下天罚，还有那九座大山，让他浸泡在鲜血中的石棺，这一切一切都是那么诡异。

    石棺中的血散发着香味，近乎女儿香，让他更是不解。最后九天上的纹络入体，眼前一黑什么都不知道了，再次醒来，发现丹田变得比铁还硬，叶辰不傻，他基本可以肯定是因为那纹络入体的缘故，他的丹田被封印了。

    叶辰冷笑，不知道自己何德何能，竟然遭受天地妒忌，将丹田封印。成为天罚废体。

    “天要绝我，我无需奉天，尽我之力逆天而行！”叶辰紧咬钢牙，两边脸部鼓出一道棱，心中有种说不出的愤怒，在地球时他就是一个我行我素，随心所欲的人，从不甘屈服于命运，而今到了这么一个神秘的世界，更是走出一条自己的路来！

    叶辰伸手入怀，小心翼翼拿出巴掌大一点的衣襟布块，像是一片白色轻纱，其上血迹斑斑，他拿到鼻间闻了一下，并无血腥味，只有一股女子幽香，闻之让人欲醉。

    “是你吧。”叶辰对着染血衣襟轻声自语，“若是不你，我也不会来到这个世界。以后我们就相依相伴了。”

    莫名奇妙来到这个世界，叶辰隐隐中觉得肯定与这片染血的衣襟有关，因为在他拿到这片衣襟时，天地昏暗，一只大手抓落，而后他便失去了只觉，醒来之后发现自己昏睡于棺材之中。

    而老和尚在他心中也越发神秘了，毕竟是老和尚让他去巫山寻找的这块‘染血的衣襟’。

    叶辰看了好一会才将这片染血的衣襟好好的收入怀中，他可以肯定这片衣襟也不是寻常之物，说不定日后会有大用处。

    收敛心神，叶辰准备仔细观察一下自己的丹田，虽然早已知道丹田坚硬如神铁，但他不甘，不死心，期盼能够发现一丝转机。

    “咦！”

    叶辰有些吃惊，本来他只是用心神去感应，却发现隐约间竟然可以内视，模模糊糊看到了自己的丹田，漆黑如墨，仿佛真的像是钢铁浇铸的一般，丹田上依稀可以看到一道道的纹络在流动，有一种无法言喻的封印力量。

    观察了好久，丹田就像是一个被施加了封印的坚固牢笼，单凭真气绝对无法冲破，一丝侥幸的心理也彻底破灭，正要将心神退出身体，突然之间，仿佛在丹田内服感应到了什么。

    有什么事物在丹田内轻轻震动了一下，就这一下，使得整个丹田都是一颤，且其上的封印纹络闪烁光华也跟着加速流动。

    “我丹田内部有什么东西？”

    叶辰努力想要窥视，可怎么也无法透视丹田内，随着那轻微的震动过后，一切又恢复了平静，更是不可察觉，折腾了半天，叶辰终于放弃，重重吐了口气，将心神退出，望着账顶，一点睡意也没有。

    “莫名其妙来到这里，胸口神秘印记，染血的衣襟，还有那丹田内的东西...”叶辰躺在床上轻声自语，“这一切，终有一天我要弄清楚。”

    房间里光线渐渐暗淡了下来，此时已是天黑时分，楠儿仍旧没有回来，叶辰翻身而起，走向记忆中的厨房，随便找了些吃了填饱肚子，而后又回到房中，吃饱了，困意也上来了，伸了伸懒腰倒头就睡。

    这一夜，叶辰所在的小院中，本已凋零的花朵竟然长出花蕾，那些枯萎的草木也开始萌芽，像是迎来了又一个春。

    房内叶辰胸口的印记泛动点点绿色光华，天地间的灵气不断向他胸口的印记汇集，只是这一切叶辰并未可知，依旧在呼呼大睡。

    第二日清晨，天刚刚亮，楠儿就在外面敲门。

    “少爷，起床了啦，你这个懒家伙，老爷已经去后山了，要是让老爷等久了，小心挨骂哦。”

    “来了，这大清早的一嗓子乱吼乱叫，还要不要人活了。”叶辰翻起起来，打开房门，嘀咕着，看到楠儿装着一碗汤，散发出一股清香。疑道：“这是什么？”

    “你问那么多干什么，这是老爷让我给你熬的，赶快喝了去后山，老爷在哪儿等着呢。”楠儿说着小心翼翼走进房内，生怕碗中的汤淌出一点来，将其放在桌上，将叶辰拉到桌子边坐了下来，勺了一勺汤汁放在嘴边吹了吹，送到叶辰嘴边，“少爷，不烫了，喝吧。”

    叶辰看着楠儿，心中一阵发酸，楠儿只是一个十来岁的孩子，却这么懂事，体贴，乖巧，懂得照顾人，与他在地球上所认识的女人比起来，简直是天差地别，不可以道里计。

    “少爷，你又发呆了，快喝呀，我手都酸了啦。”楠儿撅着小嘴娇声道。

    “我自己来吧。”叶辰端起碗几大口咕噜咕噜喝了下去，而后道：“昨天老爷叫你去做什么了？”

    “不告诉你！”楠儿眼中闪过兴奋之色，道：“等一段时间后，楠儿要给少爷一个惊喜，嘻嘻...”

    “哦？”叶辰倒是来兴趣了，不过他也没多问，就让这丫头保持神秘感吧。

    “少爷，快去吧，老爷怕是等了很久了。”楠儿又催促了，说着还一个劲将叶辰往外推。等叶辰的身影消失，楠儿呆呆地望着房门外，自语道：“少爷好像跟以前不一样了啦...”

    穿过小院后一片山林，山路蜿蜒，倾斜向上，大概走了十余里，叶辰来到后山一处人工开辟的宽阔场地，一个高大的身影背对着他，静静站立在前方，一动不动，看着那背影，叶辰有种感觉，仿佛前面的叶问天不是一个人，而是一座大山，厚重而不可撼动！

    “来了。”叶问天转过身，指了指身前的位置，道：“过来，盘腿坐下。”

    叶辰走过去，盘坐坐下之后，张了张嘴，道：“父亲，您今日叫我来此是不是要教我修行之法？”本来叶辰对父亲这个称呼喊不出口，但毕竟在梦里都喊了二十几年，虽然他并不是以往那个废体叶辰，不过如今他来到这个世界，那么就应该去适应一切。

    “不错，辰儿，你体质特殊，寻常的修炼功法并不适合你，若是勉强修炼会极大影响你的潜力，无法进一步开启肉身宝藏。”叶问天表情严肃，看着叶辰，“日后你若要修炼功法，那么一定要选最好的。你一定要记住，宁缺毋滥！”

    “我体质特殊？这什么意思？”叶辰不解，疑惑地看着叶问天。

    “这世间有许多天生体质超然的人，他们的血脉强大，随着修炼境界不断提升，其特殊体质的优势就会越加明显。”叶问天淡淡地说道，眼中精芒一闪，“而你的体质是特殊体质中的最强体质，天地不可容。”

    叶辰一震，眼中闪过一丝惊色，全因叶问天那句‘天地不可容’，“父亲，您怎么知道？”叶辰心中有些发慌，叶问天是不是已经看出他并非叶家以前的那个废体叶辰了？

    这一刻，叶辰有种感觉，父亲叶问天绝不是简单之人，至少不是临城四大家族中的任何一人可比的。

    叶问天深深看了叶辰一眼，说道：“你好像在担心什么？”

    “我...”叶辰张了张嘴，在考虑要不要把事实告诉叶问天，但他又担心叶问天知道真相后一时间难以接受。

    “其实你并非半年前失踪的辰儿！”就在叶辰纠结时，叶问天的话如一道惊雷在叶辰耳边炸响。

    叶辰呆滞，叶问天怎么会知道？自从来到这个世界，他并没有和叶问天说过几句话，叶问天怎么这么肯定自己不是以前那个叶辰了？

    他看着叶问天，叶问天也看着他，目光沉静如水，毫无一丝波澜。

    “您说的没错，我并非叶家以前的叶辰，无论是灵魂还是肉身。我是来自另一个地方，莫名其妙来到这里...我并非有意隐瞒，只想时机成熟再告诉您...”叶辰坦白，事到如今也没有什么好隐瞒的了，只希望叶问天能相信他说的话。

