    索托大斗魂场，占地很广，甚至比城主府还要大，分上下两层，是索托城最大，最华丽的建筑。

    进到内部，顿时一股灼热的气息扑面而来，四周的温度都像是升高了许多。

    大斗魂场四周，五颜六色的射灯遍布，映的人眼花缭乱。

    远处观众席鼎沸的呼喊声阵阵回响，过道上，

    大斗魂场，分为三处区域，博弈区、赌斗区，死斗区，跟三种斗魂模式对应。

    叶知秋等人来的便是博弈区，虽然只是一个区域，但光是博弈区的占地面积就比史莱克学院还要大几倍以上。

    博弈区又划分为三个区域，分为单人斗魂场、双人斗魂场还有团队斗魂场，现在叶知秋他们在的，便是单人斗魂场，只要是单人斗魂，不分等级，全部在此举行。

    中心处，是一足球场大的一米多高主擂台，擂台是由特殊的石料搭建而成，与索托城城墙的材质一样，这种石料，足以抵挡魂王强者全力一击而不碎，非常坚硬。基本是每个斗魂场的标配。

    主擂台东南西北四个方向，还有四块稍矮小的副擂台，一般的比赛，都是在副擂台举行，只有那种积分很高的魂师，才会被大斗魂场安排在中心主擂台比试，那个时候，四个副擂台都会停止比试，给中心主擂台的比试让位，这也是大斗魂场的一种营销手段，对强者的一种尊敬。

    擂台外围，则是一排排往上递高的观众席，这里是普通席位，价格便宜，能够容纳3万人就坐，此时这里却是座无虚席，足以见斗魂场生意的火爆。

    至于斗魂场二楼，则是贵宾区，这里都是一个个包间，同时，二楼也是斗魂场的办事处。

    参加斗魂报名什么的，都在这里办理手续。

    叶知秋熟练的带着几人上了二楼，做了魂力测验后，花费了80个金货币，给众人都缴纳了报名费，领取到了铁斗魂徽章。

    之后，一群人各自报名了单人斗魂，又去注册了双人斗魂。

    唐三与小舞，因为自己没说清楚的原因，还是叫三五组合，剧情没变。朱竹清与宁荣荣商量了一会，则是各取自己武魂的一字，名灵璃组合。

    叶知秋与戴沐白，取得很简单，秋白组合，两个人对组合名字这种东西都不是很在意。

    唯独奥斯卡与马红俊的组合比较有趣，他们同样各取自己武魂中的一字，叫邪肠组合...

    参与斗魂的魂师，都会被安排在一个宽阔的房间中休息，等待上场。

    然而宁荣荣与奥斯卡都没有参与单人斗魂，叶知秋只得与大斗魂场的管理人员商量了下，包了一个月时间的贵宾包间给自己几人当休息区。

    坏规矩可以，只要你能让斗魂场赚到足够的钱，再大的规矩都能坏。这就是大斗魂场的现状。

    贵宾包间不像普通席，占地面积虽然不大，但也能容纳十几个人就坐了，三边靠墙的位置，都是柔软的沙发，中间放着一张水晶茶几，上面有些新鲜的水果，靠近擂台的那面，则是玻璃状的晶壁，能清晰的纵观全场，最重要的是，隔音效果超级好，几乎听不到外面那嘈杂的声音，emmm...而且还有受过专业训练的服务生小姐姐。

    听说只要出的起价钱，这边的服务生什么都能做...

    此时的马红俊就看着那名姿色不错的兔女郎服务生流口水。

    “胖子，注意点形象。”戴沐白踹了他屁股一脚，低声斥道。

    “咕噜～”马红俊咽了下口水，有些不甘的收回了视线，来到窗边观战。

    此时，中间主擂台并无人交战，四块副擂台上，倒是都各有两名魂师在交手，叶知秋只是看了几眼，便懒得在看，走到了角落沙发上闭目养神，这些菜鸡实在提不起他的兴趣。

    唐三他们倒是看的津津有味，不时的还品头论足一番。

    没多久，南边擂台比试结束，专门负责此处包间的那位兔女郎服务生走了进来，脸上挂着职业般的微笑道：“请问战魂大师小舞在吗？到您的比赛了，场地南擂台。”

    “好的。”小舞笑了笑，看向唐三戴沐白等人握了握拳，信心十足道：“看本姑娘去给你们拿个首胜。”

    话落，小舞便一路蹦蹦跳跳的跟在服务生后边走了，看不出丝毫有压力的样子。

    小舞上场，叶知秋总算提起一丝兴趣，来到窗边坐下，朝着下方擂台眺望过去。

    南擂台上，此时正有一身材魁梧近两米多高的大汉站立，此人面相有些憨厚，裸露着上半身，一身肌肉壮实无比，肩宽背阔的。

    不用问，光看外表，就知道这是一位力量型的强攻系战魂师。

    没多久，小舞也是一脸兴奋的跳上了擂台。这让对面的大汉愣了愣，他没想到自己的对手，居然会是这么一个看起来柔弱的小丫头，一拳头过去，怕是会哭好久吧...

    俩人的身材在擂台上形成了鲜明的对比，观众席上，原本还为那壮汉加油的声音瞬间没了，这只是博弈斗，又不是赌斗，肯定是哪方颜值高就支援哪一方啊...

    小舞虽然身材还没有长开，但她胜在足够可爱，瞬间就让场外的观众倒向了，原本观看其他几个擂台斗魂的观众，目光也是纷纷朝着南擂台聚焦而来。

    这个时候，小舞对面的壮汉瓮声瓮气的出声道：“我叫庆宝，武魂铁角牛，攻击力很强的。小姑娘你十五岁都没到吧？这里太危险了，不适合你玩，还是快点回家去吧。”

    小舞大眼睛转了转，小脸上挂上一丝迷人的微笑，也不说话，就让这个呆瓜小看自己吧，等会分分钟教你做人。

    庆宝见小舞不说话，只是这么淡笑着看向自己，脸上有些为难了，这么可爱的妹子自己怎么下的去手呀？

    “妹子，下去吧，你看你这么娇嫩，万一碰伤了你怎么办？”庆宝有些憨憨的想让小舞自己认输。

    小舞秀气的眉头一皱，这个人怎么跟个大傻子似的，向来没有耐心的她打算不装了，“大个子，别怪我没提醒你，你最好开武魂。”

    话音刚落，小舞一个箭步窜出，俩人中间十几米的距离转瞬及至，她长腿轻弹，将自己送离地面，一脚就朝着庆宝的脖子踢去。

    看着一脚朝着自己踢来的这个小丫头，性格有些憨厚的庆宝并没有躲闪，铁甲牛武魂，从铁甲两字能够看出，防御也不会差，他不信这个柔弱的小丫头能伤到自己。

    要是自己一个反抗，不小心给她腿掰折了怎么办？所以庆宝打算硬抗下来，而且，速度也不是他的强项，小舞的攻击他也躲不开，干脆就不躲。

    这丫头，年纪小不懂事，我庆宝也不懂事吗？怎么能跟一个小丫头动手，干脆让她打几下，也许打累了，发现打不动自己，她也就下去了。这就是庆宝的想法。

