
　　喝了几杯茶，李牧没有着急离去，而是在茶室里，开始修炼真武拳。

　　今日与天剑上人一战，真武拳大显神威，让李牧更加真切地感受到了真武拳在实战之中的效果。

　　同时，在天剑上人那一缕先天之气的压力下，他的肉身，也被锤炼，比之前任何一次的战斗，效果都要好。

　　这让分李牧隐隐感觉到，似乎又到了突破的关窍，可以尝试冲击第四式了。

　　然而，第一次尝试，失败。

　　第二次尝试，亦失败了。

　　连续尝试了四五次，都是力量运行到第三式之后，想要强行贯通第四式的时候，会出现身体剧痛之状，筋骨犹如撕裂一般，根本无法将这第四式贯通下来。天籁小说网

　　“看来，积淀还不够。”

　　最终，李牧选择了放弃。

　　不能急功近利，欲速则不达。

　　经过和天剑上人一战，李牧对于自己的实力，大致有了一个判断，像是天剑上人这样初入先天之境的绝世强者，哪怕是修炼出一缕先天之气，也不是他的对手，但若是一些老牌的先天之境绝世强者，便不会这么容易了。

　　但不管怎么来说，李牧都有了对抗先天之境绝世强者的资本。

　　这让他更加自信了起来。

　　况且，为了擂台战而祭炼出来的一些消耗性的道器，并未用到，也可以作为底牌，先保存下来。

　　“回头得抽个时间，祭炼出来几个空间容器，这样随身携带一些东西，就方便了许多。”

　　李牧心中想着。

　　这个过程之中，白萱妈妈进来过两次。

　　第一次是来送酒送菜，第二次则是前来通报，李牧在闻圣斋的消息已经传了出去，长安城中的各方大佬们，都来到了闻圣斋，希望可以拜见李牧，都是备下了厚礼。

　　“礼物收下，人就不见了。”

　　李牧面不改色地道。

　　他来到这个世界，是为了修炼磨砺己身实力，身上还肩负着回到地球去振兴社会主义伟大事业的重任呢，哪里有空和这些所谓的大佬们去交流感情啊，更不想卷入这种营营苟苟尔虞我诈的可笑斗争之中去，且在绝对的实力面前，所谓的权势，不过是过眼云烟而已。

　　至于礼物……

　　送上门来的，何必要推辞，又不是强迫他们送来的。

　　馨儿停了，在一边笑嘻嘻地说李牧是小财迷。

　　李牧也不和这个小丫头辨嘴。

　　花大美人在一边含情脉脉，一颗心，显然是完全都牵系在了李牧的身上，柔情蜜意，为李牧夹菜斟酒。

　　时间过的很快。

　　转眼已经是华灯初上。

　　流芳街教坊司上，又热闹了起来。

　　这一次，小丫头馨儿也不下逐客令了，反倒是在一边帮着自家小姐说话，叽叽喳喳个不停，连续地引起话题，一副生怕李牧走的样子。

　　两弯明月，悬挂在半天空。

　　“月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁，几家高楼饮美酒，几家流落在街头，几家夫妇同罗帐，几家飘零在外头……”李牧有感而发。

　　旁边的花想容听到这句词，眼睛一亮。

　　相比较那个杀气腾腾面色冷峻的李牧，她更喜欢眉眼带笑张口便是诗韵流出的这个李牧。

　　“李公子，又作诗了。”丫鬟馨儿好奇地道：“这首诗，叫什么名字啊。”

　　李牧笑了笑：“随便什么吧，月儿弯弯也可以啊。”

　　今日来到了花想容的闺房中，李牧感觉特别的放松，尤其是在大战之后，这种感觉就越发的浓郁，数次想起了地球上的人和事，还有那条狗。

　　也许，这和花想容乃是先天道体的原因有关，与她相处，会自然而然地觉得心情愉悦，易思乡。

　　该如何安置花想容呢？

　　如今只怕是整个长安城中，都已经当她是自己的人了，但若是只将她带在身边，让她唱歌跳舞，却又是埋没了她先天光之道体的资质，李牧想了想，自己身上，好像并无什么适合光之先天道体修炼的功法，像是雷术和其他诸种道术，都是建立在精神力精深的基础上，只修术，不休法门，那是不可能的，而偏偏李牧掌握的真正的修炼功法，只有【先天功】和【真武拳】。

　　而其他诸种从西北武林道的所谓强者手中榨取来的修炼功法，都是低级的武道功法，先天道体修炼武道功法，虽然也比常人进境更快，但那也是糟蹋了。

　　【我心天箭】这种功法，大开大合，强横霸道，不仅不适合女体修炼，更是与先天光之道体没有太大的关联。

　　道体，需要修炼仙人道术，才能发挥出真正的恐怖潜力。

　　难道要将【先天功】传授给她？

　　当初老神棍传授功法的时候，倒是没有要求此功不许外传，但在这个星球上，越是修行，李牧就越是觉得【先天功】的不凡，这样的功法，不是说不能传授他人，但若是处置不当，反而会陷花想容于‘匹夫无罪怀璧其罪’的险地。

　　李牧有些踟蹰犹豫。

　　“今日就到这里吧。”李牧起身，道：“我得回去了。”

　　这话一出，花想容和馨儿的面色，同时一变。

　　花想容的眼神中，闪过一丝暗淡之色。

　　实际上，她如今已经彻底在心里接纳了李牧，一颗芳心，也完全都牵系在了李牧的身上，她幼年时遭逢家族大难，亲人颠沛流离，难以寻找，自己的清白之身落入教坊司，如激流浮萍，随波逐流，也不知道将会面临着什么样的命运，每日里都是在忧虑和担惊受怕中度过，唯有在认识了李牧的这几天，她的心迹，从未像是这几天一样平静而又坚定，仿佛是在茫茫黑暗之中，找到了一缕光明一样，希望永远都将这一缕光明都握住。

　　今夜，她已经做好了李牧在这里过夜留寝的打算。

　　但，李牧要走。

　　花想容心中失望，又有些忐忑，不懂李牧的心意，既怕自己的一腔柔情蜜意，落得一个‘神女有情，襄王无意’的下场。

　　而馨儿也大致是这个意思。

　　今夜，多少双眼睛都盯着闻圣斋呢，如果李公子就这样抽身而去，那只怕是外界各种传言，又会都流传起来，说什么李公子只不过是一时兴起，实际上对小姐并无所少心意，否则，也不可能在这种情况下不过夜离开。

　　一不小心，就自己小姐，就会成为一个笑话。

　　青楼中的竞争，错综复杂着呢。

　　“今日比武大胜，还未来得及回去禀告家母。”李牧笑道：“我会在长安城中，再多留一些时日，日日都会来见姑娘，观舞听歌，日后，姑娘若是想要离开教坊司，只需随时和我说一句，我带姑娘离开。”

　　“啊……多谢公子，妾身……感谢。”花想容闻言，转悲为喜。

　　这个小冤家啊。

　　馨儿在一边也是松了一口气。

　　两人将李牧送离。

　　再回到房间里时，花想容的脸上，还带着一丝丝甜蜜的微笑，心情很不错。

　　易得无价宝，难得有情郎。

　　多少深陷青楼的姐妹，战战兢兢地维持保存己身的清白，只希望可以得到一个一心人，最终不惜一切地孤注一掷，但大多以悲剧收场，青楼女子，哪怕是风华绝代才情无双，最终，真正能够得到幸福的，又有几个人呢？

　　但花想容相信，自己的决定，是不会留下遗憾的。

　　李牧，一定会是那个对的人。

　　“小姐，你脸都快笑肿了哦。”馨儿在一边打趣，说实话，她也为自己的小姐感到高兴，李牧公子，和那些只会夸夸其谈的书生、贵人们，是不一样的。

　　两个女子相互打趣，心情都非常好。

　　这时，传来敲门声。

　　一个人影走进来。

　　“白萱妈妈。”花想容连忙迎上去。

　　白萱也就三十左右的年纪，容貌自然是极美的，风姿绰约，身形丰腴，充满了成熟女人的魅力，年轻时，她也是一个艳盖一时的大美女，如今成为了闻圣斋的妈妈桑，据说，背后是有一位贵人的，只是，终究得不到明媒正娶的地位，连个名分都没有。

　　“恭喜花儿，你终于如愿以偿了。”白萱拉着花想容的手，道：“李牧公子身份尊贵，以后，你可以脱开苦海了，说不清啊，复兴你们上官家也不是没有可能。”花想容原名上官雨婷。

　　“就怕教坊司从中阻隔。”花想容有点儿担忧地道。

　　她是因为上官家犯了事，是被帝国官方送入教坊司的，想要脱离妓籍，就必须经过教坊司掌事的同意，听闻如今的掌事，也是有背景的，平日里极为强势，在长安城中，也是一个狠茬子。

　　“我的傻妹妹，你就放心吧，李牧公子乃是先天境修为，十五岁的先天，可以说是当世第一天才也不为过，只怕消息传出，连帝国皇室，都会册封下爵位，教坊司掌事，绝对不会在这方面，为难李公子。”白萱妈妈对于这其中的门道，清楚的很。

　　两人又聊了一会儿。

　　“花妹妹，姐姐问你，你来闻圣斋这些岁月，姐姐待你如何？”白萱妈妈似有所指地问道。

　　花想容冰雪聪明，闻弦歌而知雅意，知道这是要有求于自己了，但还是很诚恳地道：“妈妈为何这样发问，我沦落教坊司，原本以为，再无出头之日，幸而妈妈你将我挑选到闻圣斋，事事优待于我，处处护着我，我才有一片安身之地，不至于永堕沉沦，若是没有妈妈护我，如今我只怕是已经……”花想容对于白萱，是十分感激的。

　　“那姐姐我求你一件事情。”白萱妈妈道。

　　花想容道：“妈妈请说。”

　　----------

　　今天的微信公众号红包活动已经结束，总共发出了40多个红包两千多大洋，感谢大家的支持，同时，祝大家中秋节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0183、月儿弯弯照九州免费阅读。https://xs.23sk.com 