    次日一早，顾元白低调的在薛远的房中传了早膳。薛老将军听闻后，想来想去还是觉得大不敬，一早就往薛远的院落走去，等在前头请求面圣。

    片刻，小厮奉命把薛老将军带进院中。薛老将军未走几步，一眼便见到了府中仆人昨日所说的千里马。

    骏马被束在树上，通体无一丝杂毛。这是一匹好马，但却不是薛远曾经买来的那匹马，薛远买的那匹马四只蹄子上具有一圈深色的毛发，犹如黑色的圈绳一般醒目，英姿飒爽至极。薛老将军多看了这匹马两眼，走到了房门前。

    房门咯吱一声，饭香味随之而来。顾元白正坐在桌后，指了指面前的位置，“薛卿，坐。”

    薛老将军恭敬上前坐下，薛远为老父亲递上碗筷。薛老将军一看他就心烦手痒，但在圣上面前，只板下了脸。

    薛远轻飘飘地看了他老子一眼，便全神贯注地放在了圣上的身上，手悄悄从后头撑住圣上的腰间，给圣上坐直的力气。

    顾元白稍微轻松了些。

    早膳应当吃得清淡一些，但圣上所用的饭菜也太过清淡了。薛老将军尝了两口，实在是吃不下去，担忧道：“府中奴仆当真懈怠，圣上怎么能吃这些东西？”

    顾元白吃了一口没滋没味的清汤，笑了笑，“薛卿，偶然尝一尝清粥小菜也不错。不说这个，今早正巧你过来了，那就同朕走一走，朕有些事需交予你做。”

    薛老将军立即道：“臣领旨。”

    *

    饭后，薛远小心扶起圣上，往外头走去。

    府外已经备好薛府的马车，薛远上去看了看，皱眉跳下来往府中跑去，“圣上等等臣。”

    不过片刻，他便抱来了三床棉花被子，忙里忙外地铺在马车之中。

    顾元白面不改色地站在马车旁，身姿笔挺，实则腰间酸软无力，小腿都有些站不直。

    薛远不在身边，没有人敢上前靠近威严无比的圣上。整齐衣袍之下，这些无力都被遮掩得牢牢实实。

    薛将军站在一旁疑惑地喃喃自语，“哪里用得着三床被子？”

    顾元白心头漫上尴尬，还好未过一会儿，薛远便铺好了被子，下车握住了圣上的手：“圣上，臣扶您上车。”

    他小心翼翼，步子缓慢，时不时问一句：“臣走得快不快？您先看看舒不舒适。圣上渴不渴？脚累不累？”

    声音逐渐变低，圣上道：“闭嘴。”

    薛老将军原地愣了半晌，才骑马跟了上去。

    *

    顾元白去的地方，正是他的太子太傅李保的府上。

    李府。

    亭中摆放着一方古琴，众人坐在亭中，暖茶被丫鬟送上，李保颤颤巍巍伸出手，想要亲手为圣上倒一杯温茶。

    圣上温和阻了他，“太傅年龄大了，这等小事怎么能让太傅做？”

    圣上话音刚落，薛远便及时起身，端起茶壶飞快倒了四杯茶水。

    他倒茶的模样也是牛嚼牡丹，半分不懂什么茶饮之道，顾元白眼皮一跳，依然笑着接过茶碗，浅浅品了一口。

    但一桌子的人，谁都没有在意薛远倒茶的动作。

    李保有些不安，也有些急切。圣上却缓缓悠悠地同他说了一番庭院中的景色，又念了两句诗：“这首诗作从江南传遍了大江南北，若是朕没记错，这才子曾拜师过太傅的弟子。”

    李保道：“是，这孩子灵气十足，于诗赋上确实有些天资。”

    顾元白笑了，“太傅教书育人数十年，桃李满天下，各个学识不凡。被太傅赞誉的人，朕确信其一定是个人才。”

    “圣上，”李保为圣上的话而感动，“臣惭愧，臣幼子……圣上，您如此信任于臣，臣着实愧不敢当。”

    “太傅莫要过谦，”圣上笑眯眯，“你幼子是年少无知犯错了事，只要他知错就改，朕便可以不予计较。”

    薛远若有所思，眼中深邃地看着圣上和太子太傅。

    太子太傅的幼子曾经得罪过圣上？

    李保大喜过望，当即要跪下谢恩。顾元白拦住了他，从衣袖中抽出一张信封，笑着道：“太傅，你先来瞧瞧这个。”

    信纸上，便是一篇用标点符号来断句的《曹刿论战》。

    李保看了第一句，便注意到了文字之间夹杂着的小小东西，他惊讶抬头看着圣上，圣上点头道：“看下去。”

    这位当朝大儒便收敛心神，接着看了下去。

    等李保看完后，静默良久不语，顾元白不急不缓地喝了一口茶，才问：“太傅认为这篇文章如何？”

    李保难言，复杂万分地道：“这……”

    “这叫做标点符号，”顾元白缓缓道，“太傅看完这一篇文章之后，应当知晓其作用了。”

    昨晚顾元白写完这篇文章之后，拿给薛远看时，薛远这个“文化人”都能看出这些标点符号的大致作用，更不用说名满天下的帝师李保。

    李保嘴巴翕张数次，“圣上，臣——”

    顾元白摇摇头，只笑着问：“太傅，你只需同朕说，这是不是一个好东西？”

    李保脸上颤抖，良久，他艰难地道：“这是个好东西。”

    顾元白将文章拿了过来，“朕怕太傅未曾看懂，再给太傅好好讲上一遍。这弯曲的符号叫做‘逗号’，用于话句之中未曾结尾的短句分割……”

    一一讲下来，李保握着拐杖的手都在发着颤，顾元白佯装没有看见，讲完后笑着同李保说：“太傅同朕一样，都认为这是一个好东西。既然是好东西，朕就得推行天下，惠及百姓，太傅说是不是？”

    李保：“……”

    他骤然睁大眼。

    这个世界上，得到了权得到了钱的人，最怕的就是有人上来分钱，有人上来分权。

    科举，是一条真正通往上层改变出身的通天之道。这条道路，已经当官的人无法将其斩断，无法阻止其上来分散自己的权力，只能找到另外一个办法，用科举最基础的东西——句读，来斩断一部分人的通天之路。

    句读之说，是读书的关键，不明句读就不会读书。门生、学派，便是用各样的句读之别来壮大自身。读书人投入其中学习句读做官，便在朝廷上与自己学派的人自成一派。像李保这样的大儒和帝师，身后便是有名的“尚学”学派。

    圣上所用的这些标点符号，基本碰触了所有已经做官的、各学派上层人物的蛋糕。

    谁都在遵循这个潜规则，权力怎么分都在学派之中壮大，我愿意分给你权力，是因为你是我的人。当官的不再排斥科举，有钱的钱财终究会回到自己的手里，但这样的结果，长久下去只会使皇帝危险。

    结党营私，抱团，这样的事情即使到了现代也层不不穷。小到学生班级，大到国际天下，哪里都避免不了这样的事。

    李保答不上来，顾元白就把目光转到了薛老将军的身上，笑着问道：“薛卿，你说于国于民有用的东西，朕是不是应当推广天下？”

    薛老将军不明所以，但还是铿锵有力地点点头，“臣认为理当如此！”

    李保苍老的额头上，有一滴冷汗顺着皱纹深入到了鬓角。

    “圣上，这东西是好东西，”他欲言又止，含蓄地道，“只是怕是有才之士……对这等新奇物接受不了。”

    顾元白深深看了他一眼，放下茶杯，“太傅想得对，既然如此，那就叫来几个有才之士，朕亲自问问他们，看他们是觉得能接受还是不能接受。”

    “来人，”不待李保阻拦，顾元白便道，“唤褚卫、常玉言前来。”

    *

    褚卫和常玉言两人，一是靠自身的才气实打实的打出了名声，一是被圣上捧起，才名在西夏都倍为响亮。他们二人站在李保面前时，李保便心生不妙，不停擦着头上冷汗。

    两个长身玉立的年轻俊才将这一封文章来回传看，神色或是疑惑，或是恍然大悟，然后陷入沉思之中。

    这两人作为顾元白看重的人才，身后自然是干干净净。等顾元白问他们二人对标点符号的看法时，褚卫率先直言，“对天下寒士而言，便是天堑变通途。”

    他说完，又忍不住道：“句读如此辨别，此乃好事一件。”

    常玉言放下文章，也难得和褚卫站在一条线上，连忙接道：“圣上，臣也认为如此。”

    顾元白转头看向李保，虽是笑着，但眼中却好像藏着刀剑，“太傅，咱们大恒的有才之士，都认为这是一个好东西。”

    李保颓废地叹了口气，低声道：“圣上，臣不怕同您直说，这东西确实是好东西，可是不能用。”

    “朕说能用便能用，”顾元白道，“太傅桃李满天下，只要太傅觉得好，这便是真的好。”

    李保瞬息明白，这是圣上想推他出去做出头鸟的意思。

    他的脸色煞白，下意识想要推拒。但是手刚伸出去，他便对上了圣上的眼睛。

    圣上眼眸黝黑，静静地看着他。

    李保脑中一闪，倏地想到了圣上先前说的那些话，想到了他的幼子。

    幼子私闯宫闱，这便是死罪，抄家也不为过。可圣上却大张旗鼓地将幼子送了回来，天下人都知晓圣上对他的仁义和宽容，他真当能拒绝的了圣上吗？

    还是说圣上在那时，便已算好今日了。

    李保越想越是头晕眼花，觉得恐惧。圣上关切地问：“太傅这是怎么了？”

    “无事，”李保脸色苍白地摇头，嘴唇也跟着在抖，“臣无事。”

    那些年轻人，包括薛老将军都已被顾元白支开，他们在亭下说着话，亭子之中，也只有顾元白和李保两人。

    顾元白轻笑，“太傅怕什么？这东西是便利万民和后世的好东西，以你乾坤弟子，功绩注定要名留青史，备受敬仰。”

    “李卿，你是天下人都知晓的大儒，”顾元白声音低了下去，“你学的是孔子之言，是圣人之言，但你做到了圣人所说的话了吗？你号称大儒，是我的太傅，你对得起帝师这个名头吗？”

    李保拄着拐杖，就要下跪。

    顾元白道：“好好坐着。”

    李保只能停住。

    顾元白冷哼一声，“天下寒士，想要读书却不知句读，他们要学到句读之法，你可知道有多难？这标点符号之法一旦推广，寒士便可不再穷极办法的去学句读，天下的俊才会更多，大恒会更好。朕知道你怕的点在哪，朕就这么告诉你，你心中若是有天下百姓，朕就在身后护着你，你那几个碌碌无为的儿子们，朕能容你李府三代不散。若是你只把圣人之言当做获取名利的手段……”

    威逼，利诱。

    李保的脑子匆匆转动，其实供他选择的结果只有一个。李府在天下人心中，是他们亏欠圣上，是圣上因为李保而绕了李府，正因为如此，死都死得无话说。

    朝廷众官，各大学派……李保终究低下头来，“圣上所言，臣明白了。臣学了大半辈子的圣人之言，自然应当……应当用之于民。”

    顾元白笑了，“好，这才是朕的好太傅。”

