    <!--go-->第715章 调查结果2

    苏听鱼继续往下看文件的内容，却慢慢皱起了小脸。

    之后的内容，都没有明确提及到曲新月的动向，这个人，就像是人间蒸发了一样，一消失，就是消失了二十几年。

    解璞玉那边，让上官涟‘入侵’了大半个世界的资料信息库，神什么出行信息，身份信息，饮食信息等等……排除无关信息，用关键词指引，最终得出了一条比较零散，还无法确定真实性的信息。

    不过，唯一能确定的一点，就是曲新月这些年经常生活在国外。

    而在曲新月的这份信息里，苏听鱼看到了一个眼熟的字眼——“威尔·巴顿”。

    “难道，曲新月认识这个外国人？所以她的人才能自如出入锦绣公寓，并且绑走单羽姐，事后，还有人来收拾痕迹？”苏听鱼内心推测着。

    不是没有道理的。

    那让解璞玉先往这方面去调查。

    曲新月隐藏得太深，但那个威尔·巴顿可是生活在聚光灯下的家族第一继承人。

    于是，苏听鱼便把这一条线索发给了解璞玉，等候后续的结果。

    ……

    此时。

    书房内。

    齐不白已经抛出了足够的条件，等着单羽如何选择。

    单羽想了下，看向齐不白，她伸出两根手指：“我有两个小小的条件，如果你家顾九爷能够满足的话，我加入刑也无妨。”

    见状，齐不白不由得转头看向顾起。

    毕竟，单羽话里的意思，不是涉及到刑的成员福利待遇，而是……

    “说。”顾起冷冷淡淡地吐出一字。

    单羽抿着唇微笑：“这第一个嘛，我希望顾九爷大人有大量，不计前嫌，过去的都让它过去，可不能翻旧账。”

    齐不白听着不是很懂，好像这里面有某种猫腻一样。

    可顾起听懂了，右手缓缓捏了捏拳，紧接着松开。

    “行。”

    顾起轻轻哼了一声，多少是有点不情不愿的。

    “第二个。”

    单羽赶紧说道：“第二个，我想去一趟班牙利国，不过，不能以我的身份去……嗯，这么说，懂吧？”

    上一个条件，顾起虽然有点不爽，可还是能理解。

    可这第二个条件，就来得莫名其妙了。

    “原因，我需要原因。”顾起没有直接同意，“你现在被人盯上，不老实待着，还想出国？”

    “我去见一位老朋友，顺便，去拿回一样我的东西。”单羽想了想，说道。

    “就这？”顾起蹙眉。

    单羽点点头：“嗯嗯。”

    顾起盯了单羽几秒，随即偏过头：“……最近没空，等7月8号的活动副本结束，另说。”

    “好咧！老板！”单羽眨了眨美眸，立马改口，脸上还露出灿烂的笑容，像是在期待，又像是某种愿望即将达成的喜悦。

    “咳……单小姐，我现在叫两名精英成员过来，让他们先陪同你了解一下庄园的基本情况。”

    “好，麻烦齐特助了。”

    虽然齐不白没有正式的自我介绍过，可单羽待了这么久，也大概能猜出齐不白的身份。

    毕竟，不是谁都能在顾起面前说得上话的。

    (本章完)

    <!--over-->

