    “少爷，不碍事的。”

    阿琪说完这句话，脸色通红，一直蔓延到粉颈，在烛光的照耀下，甚是美艳。

    就连一向大大咧咧的阿娇也羞涩难当。

    “你们以为不碍事，但少爷我心疼。”

    东方白笑了笑，眸中满是温柔，“躺下，老老实实睡觉，乖。”

    这一套好似哄小孩子一般。

    “少爷，慕容家的事你怎么看？”

    “用眼看。”

    “……”“少爷，我们在给你说正事。”

    阿娇白了一眼，颇有风情。

    加上小妮子的身材不错，着实让人心动。

    “听说慕容家实力不弱，在小城中拔得头筹，乃是第一，不太好惹。”

    “现在慕容千玺死在少爷手中，慕容家不会善罢甘休。”

    “少爷，要不我们连夜离开吧？”

    东方白摇了摇头，“你们的仇还没报，如何走？”

    “慕容家不来也罢，若是来了，本少不介意杀戮一番。”

    “少爷，我们现在势单力薄，又在别人的地盘上，我怕……”阿琪担忧道。

    所说之言，不无道理。

    “没事的，听话。”

    东方白顺势躺在床上，“过来，本少搂着你们睡觉。”

    “不过阿娇你老实一点，不许乱动。”

    瞧瞧说的是人话嘛，还怕人家女孩子乱动？

    两女没有再说什么，一左一右躺在东方白身边。

    夜过去的很快，一晃而逝。

    清晨醒来，阿琪已经准备好了洗脸水，毛巾，洗漱所用到的东西。

    东方白伸了个懒腰起床，“你们两个昨晚睡得好不好？”

    “在少爷身边，肯定好啊。”

    阿娇笑嘻嘻道。

    “阿娇嘴甜了。”

    “阿娇的嘴一直很甜，少爷要不要尝尝？”

    “阿娇。”

    阿琪呵斥一声，“别没大没小，好好说话，再则你是个女孩子……”此乃仙界，女子要温柔贤淑，端庄得体，行事谈吐，要有大家闺秀的样子。

    像阿娇这般，万万不可的。

    “阿琪，别训斥阿娇了，这样的性格我喜欢，你们是本少的女人，什么话都可以说，没必要避讳什么。”

    东方白阻止道。

    “姐姐听到没？

    少爷不会怪罪的。”

    “你呀！”

    “少爷，饭菜准备好了，是在客房吃，还是出去？”

    “出去吧！”

    ……慕容家早已乱套，在昨晚下半夜的时候就开始了。

    慕容千玺没回家，慕容老爷子担心不已，只知道领着一群人出去了，怒气冲冲。

    对于这种情况，老爷子见怪不怪，在小城中，自己孙子没少惹事，也没少动用家族之人去外面招摇。

    然而此次不同，去了许久竟然没回来，于是命人去找。

    这一找不打紧，带回来的只有慕容千玺的尸体。

    老爷子看到人之后，当即吐了一口鲜血，昏迷过去。

    孙子的死对他打击太大，心里承受不住。

    人死了，慕容家不会善罢甘休，接下来便是寻找凶手。

    昨天慕容千玺去了哪些地方，与什么人发生了矛盾。

    柳月阁的事有太多太多的人知晓，所以几乎不费吹灰之力，慕容家便锁定了东方白。

    “少爷，情况不妙，有大批人来了。”

    阿琪皱着纤眉，小脸严肃。

    “听到了。”

    东方白淡定无比，依旧自顾自的吃着东西。

    如此态度，说明根本没把慕容家放在眼里。

    “少爷怎么办？”

    “兵来将挡，水来土掩喽。”

    东方白放下碗筷，站起身来。

    刚一起身，外面的人到了门口。

    “大爷，就是那个人与慕容公子有冲突。”

    前方一人指着东方白。

    “嗯！”

    一中年男子走近客栈，脸色阴沉，十分难看。

    同时伴随着凶狠的戾气！死了儿子，这些乃为正常。

    中年男子走进屋，双眼灼灼盯着东方白，语气冰冷至极，“是你杀了我儿子？”

    “不错！”

    东方白承认道。

    一句话让慕容天意愣神，万万没想到对方就这么承认了。

    毫无顾忌，大大方方，好似杀了慕容千玺没什么大不了，好比踩死一只蚂蚁。

    杀了能咋滴，杀了就是杀了。

    按照所想，应该推脱才是，不敢承认。

    不管是不是被眼前男子所杀，他都得死，与儿子发生矛盾，如今儿子魂归九幽，需要一些人陪葬。

    “真是你所为？”

    慕容天意再次问道。

    “确实！”

    “那你就去死吧！”

    不言不合就开打，慕容天意朝着东方白的胸口就是一拳，干脆利落。

    拳头散发着刺眼光芒，最强一击。

    修为比他弱者，一拳可破护体之体，将心脏打一个窟窿。

    “少爷小心！”

    两女尖叫。

    “嘭！”

    一拳之下，发出一声闷响。

    东方白低头看了看身上的拳头，带有玩味的色彩，“就这点能耐？”

    慕容天意大惊，紧接又是一拳。

    东方白丝毫不动，脚步都未挪动一下，“跟你儿子一样，贪恋美色，不务正业，若好好修炼，依你的天资，起码也是玄仙境。”

    “如今还不到金仙，真是垃圾。”

    嘲笑，并且一下说到点上。

    上梁不正下梁歪，慕容千玺那副德行，他爹也差不到哪去。

    喜欢女人，无女不欢，几乎天天有。

    “掏空了身子，精血太差，纵然有药物辅助，也不能真正的补充元阳。”

    “就算修为境界能上去，也是徒有虚表，同等境界下不堪一击。”

    “不知道你们慕容家怎么成为小城第一家族的，就凭不够格。”

    “你找死！”

    慕容天意暴怒，手中突兀出现一把长刀。

    “嗖！”

    下手很快，毫不犹豫。

    “你这等修为，纵然有兵器也无法破开本少的防御。”

    果然，长刀刺在东方白的胸口，分毫进不去，好似捅到了一面铁墙，坚硬无比。

    “告诉你了，没用的。”

    东方白苦笑摇摇头。

    更何况还有盔甲护身，想破开东方白的防御最少也要仙圣巅峰。

    这点修为还想杀白大少？

    白日做梦！“听人劝吃饱饭，本少送你上路吧。”

    东方白前行一步，长刀断裂。

    分成了细小的段落，白大少手疾眼快，抓住一小片，手臂轻轻一挥。

    慕容天意来不及反应，脖子上出现一道细小的伤口，鲜血冒了出来。

    

