    第1423章

    这些年陆家的头上一直笼罩着一层阴霾，压抑死寂的让人喘不了息。

    陆寒霆总觉得这背后有一只强大的幕后黑手，在推动着这一切。

    现在每一样证据都向他证明当年在冰天雪地里救了他的女孩儿是这个沈小莲，但是他心里始终有一个声音在告诉他---不是，绝对不是这个沈小莲。

    沈小莲这个时候出现，会带来什么？

    陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅而危险的弧线，虽然他现在看不清这些疑云，但是身边的这些魑魅魍魉已经蠢蠢欲动，开始出现了，他现在什么都不用做，静静的看着就好。

    陆寒霆低眸，目光落在了一张照片上，这张照片就是当年他被困的那个地方，也是他遇到那个女孩儿的地方。

    陆寒霆倏然眯了一下深邃的狭眸，他拿起那张照片，仔细的看了几眼。

    “主子，你怎么了？”崇文低声问。

    陆寒霆缓缓道，“不知道为什么，我现在看这个地方，竟然觉得有些眼熟，好像后来我曾经回去过。”

    “主子，那你快想想。”

    陆寒霆闭了闭眼，然后摇头，“我想不起来了，只是这个地方给我很熟悉的感觉，好像......那里有我的旧时光。”

    其实这张照片上的地方就是夏夕绾长大的乡下，只不过隔了很远的距离，不是同一个地点，四年前陆寒霆病危，夏夕绾曾经带他回去过。

    可惜的是，陆寒霆当时是闭着眼被夏夕绾带进去的，又是闭着眼被陆司爵带出来的。

    那里有他和夏夕绾最甜蜜的旧时光。

    崇文道，“主子，这个地方也是海城，说起来你和那个女孩儿是在海城遇见的，而你和夏小姐也是在海城遇见的，海城，是一切故事开始的地方。”

    陆寒霆就想起他和夏夕绾在海城火车上的初遇，那时他再次遭遇了追杀，虽然后面查出是生意上的敌手，跟他第一次遭遇的追杀一模一样，说也是陆家生意上的敌手，但他总感觉很蹊跷。

    第一次他遇到了那个女孩儿，第二次他遇到了夏夕绾，命运的轴轮在不停的转，好像冥冥之中自有安排，海城，是一切故事开始的地方。

    陆寒霆拉开了最下面那个抽屉，将那张照片放了进去，“关于那个女孩儿的事情还是不要告诉绾绾，她一定会多想的。”

    以前在海城他曾经跟她说过夏妍妍救过他，当时她就吃醋了，不可否认，当年那个女孩儿依然是他心里的一方柔软，当然，现在他的心都已经给了她。

    如果现在夏夕绾知道刚送走一个夏妍妍又来了一个沈小莲，她一定会吃醋的。

    女人吃起醋来可是很可怕的，他还什么都没有做，就已经众叛亲离，被小奶包们和岳丈岳母大人狠狠收拾一顿了，他不想再将事情闹大。

    “知道了主子。”

    ......

    夏夕绾回到了自己的公寓里，晴儿道，“已经查到关子龙的下落了。”

    