    泣血军整齐划一的这一幕，早就已经传到了网络之上。

    这一刻，网络之上再也没有唱衰的声音，此刻他们也都被泣血军的气势所震撼住了。

    就连四大势力，也没有人公然站出来反对泣血军了。只是因为，昨天四大势力大败，许多的修士仓皇的逃窜，从长白山之中连滚带爬的逃去，让四大势力之中的修士，根本无法在网络上继续讥讽泣血军。

    “看来，我们都看错了。这泣血军，当真是有着恐怖的实力，也有着军魂，面对着数倍的敌人，他们竟然没有战败，这真的是太不可思议了……”

    网络上，有修士探讨着泣血军的战力，无不骇然。

    “其实，这并不是泣血军的实力有多高超，而是泣血军的意志。如果你们仔细的观看那些泣血军和四大势力修士交手的视频就能够看出来了，在前期泣血军占据绝对劣势的情况之下，都能够死死的守住，更是用身躯阻挡四大势力的修士前进，这种意志，足可以拉平一切实力上的差距！”

    有修士敬佩道。

    “没错，逆风局之中，泣血军能够守住。直到陈朽成为了真仙之后，泣血军对四大势力，彻底的翻盘，四大势力的修士，早就养尊处优惯了，又怎么可能和泣血军相比？也就打打顺风仗，一旦被对方翻盘，四大势力的修士跑得比兔子都快……”

    许多修士在网络上嗤之以鼻，对于四大势力的修士颇为的不屑。

    “不知道你们发现了没有，这一次最大的亮点，其实就是陈朽。如果没有陈朽，根本不可能翻盘。泣血军的意志再强悍，也无法逆转双方的差距。因为双方的高层差距真的是太大了，泣血军只有蝶舞一个真仙，四大势力这次来的，差不多二十多位真仙，双方就不在一个层面之上，全靠着陈朽力挽狂澜！”

    有修士分析着全局道。

    “是啊，你要是不说，我还真的忽略了，陈朽究竟是一个什么样的怪物？他刚刚晋升真仙，就能够杀戮同阶真仙，将四大势力之中的年轻一代真仙全部打死。就连老一辈的十一位真仙，也被陈朽一一的杀死，这种实力我真的不知道该如何去形容了，太特么的狂暴了……”

    “陈朽无敌！什么灵元峰百年一遇的天才，这让灵神宗吹嘘的，都要将灵元峰吹上天了，结果呢？被陈朽直接打死了，这真是一个笑话……”

    “……”

    网络之上，所有人都在疯狂的讨论着陈朽，这一刻陈朽成为了绝对的热点，瞬间就上了热搜。

    因为陈朽上了热搜之后，更多的平民，也开始了解了陈朽的事迹，当他们了解到了陈朽是地球上土生土长的修士之后，也都纷纷的成为了陈朽的粉丝，默默的为陈朽加油助威。

    “母亲，我也要像血主一样，可以战胜这些坏人，我要打败他们！”这一刻在许多地带，众多的孩子开始对着母亲说出了同样的话。

    这些孩子，都是平民家庭出身，虽然天地异变之后，灵气充裕，让许多平民家庭的孩子身体康健，但是因为没有传承的原因，这些孩子根本没有踏上修行之路，只能是羡慕网络上的那些飞天遁地的修士。

    “孩子，会有机会的，秦皇朝组建的学校，已经有许多的适龄学生加入到其中了，只要是有天赋，就会得到培养，给予正确的修炼指引。我相信我儿也有天赋，可以加入到秦皇朝组建的修炼学校之中！”

    这一刻，这个母亲抱着孩子，眼神之中充满了期待道。

    这种类似的情景，发生在了许多的地方。

    秦皇朝以大魄力建造了许多的修炼学校，聘用了众多修士当做老师，开始远远不断的汲取着适龄的孩童加入，只要是有天赋，就会得到秦皇朝的悉心培养，成为修士的后备队员。

    而这时平民跨越自身阶层的最好机会，当他们真切的认知到了天地之间有可以飞天遁地的修士之后，立刻就将全部的希望寄托在了自己的孩子身上。

    每一个平民，都会将自己的孩子送到秦皇朝主办的修士学校之中，希望能够有修炼的天赋，能够成为一名修士。

    这一刻，秦皇朝极其四大皇朝，在联合政府的统一安排之下，开始疯狂的吸收民间有天赋的孩子，将这些孩子拉入到了修炼一途之中。

    自此灵气复苏之后，修炼再也不是门派私传，而是成为了社会普遍的现象，是如同天地灵气复苏之前，学生上初中高中，考大学一样，只不过现在的文化课，全部被替换成了修炼课。

    当然，一些科学的知识，联合政府所开设的学校，也都一一的传授，规模非常的宏大。

    外界的一些变化，其实陈朽都不知道。

    因为陈朽一直以来，都被各种事情缠身，他已经很久没有回到世俗之中了。

    此时他在化龙天盘之中，周身紫色的光华缭绕，一道虚空之中的通道，流淌着无尽的紫色力量，如水般，开始灌注在了陈朽的身上。

    而这种紫色的光华，在经过了陈朽的身体之后，随后就传递到了一旁的一个巨大的紫色茧蛹之中。

    这个茧蛹，虽然是紫色的，但是仔细的观看，还是能够看得出，这个茧蛹是透明色的，里面正是一只红色的吞天蝶，蜷缩着身体，似乎已经睡着了一般。

    这个吞天蝶，正是蝶舞。

    在汲取了足够的的能量之后，蝶舞的身体，开始缓慢的发生着变化。这种变化非常的奇特，蕴含着无上的奥妙。

    只可惜，这是独属于吞灵族的进化奥秘，任何人都无法窥伺。

    “看来蝶舞说的没有错，吞灵碟想要化形，需要的能量太多了，如果我无法为蝶舞提供仙元力的话，恐怕这次蝶舞就失败了！”

    陈朽眼神平淡的望着眼前的巨大紫色茧蛹，淡然自语。而他的脸颊和额头，则是无意识的抽、动着，一道道汗珠，还没有从额头上滑落，就被陈朽控制着气流将汗水蒸发。

    种种迹象都表明，陈朽正在经受着一种恐怖的痛苦，只是被陈朽用强大的定力忍住了，所以看起来才会云淡风轻。

    紫色的大茧，整整汲取了几个小时的能量，终于渐渐的吸力减弱，直至彻底的沉寂下来。

    而陈朽，也终于松了一口气，这一刻他身后的紫色能量通道，终于缓缓的闭合。

    “看来不会再汲取能量了，蝶舞什么时候醒来，只有天知道了……”陈朽望着眼前巨大的茧蛹，有些无语。

    吞灵碟化形，不知道需要多久，他无法陪同在这里，今天还有更重要的事情。此刻陈朽挥手，将巨大的茧蛹放在了大阵之中，而他本人，则是朝着问道峰而来。

    今日，正是祭祀死去的泣血军，这是一个极其重要的日子。

