 既然都已到了这般地步，还讲什么妇人之仁？

尤其，周泽已然见到，沈丘指间所戴的乾坤戒，光亮一闪，紧跟着，之前那块传音令便是再次出现！还想叫人？

周泽面色一寒，再不犹豫，雷霆巨斧轰然落下！“混蛋，你敢杀我，你一定会付出代价，还有你天都学院……”感受到那狂暴无匹，不可阻挡的雷霆之力，沈丘面色大骇，破口大骂，手中的传音令也狠狠一捏。

只是，还不待他说完，随着一道轰然巨响，话音戛然而止，那沈丘的身影，也彻底，消失在了这里。

只在那青石地板上，留下了一道焦黑的痕迹，以及那传音令与乾坤戒！至于沈丘，直接化作了飞灰！众人都呆了。

呆呆的看着那位银袍少年，嘴巴张大着，却什么话，都说不出来。

沈丘，死了？

这个周泽，不仅将前来寻事的沈丘毫不留情的击败，更是直接将其轰杀！甚至连尸体，都是未曾留下！一连串的事情，令得府城上下的众人，甚至都快要麻木了。

他们知道，这个周泽根本不能以常理度之！府城聚宝阁阁主，说杀便杀！这个周泽，难道真的一点都不怕这个不仅是在南风国，甚至整个朱雀域都堪称庞然大物的聚宝阁吗？

“还有什么事？”

周泽没有理会众人那般复杂的目光，转而看向了沈丘带来的那些人，淡淡道。

“没，没有……”沈丘都被眼前这位少年杀了，他们这些随从，哪里还敢找周泽的麻烦，连连摇头，眼中尽是恐惧之色。

“没事的话，那我就回学院了。”

周泽手一动，雷霆巨斧便是消散了去，天上的乌云，也随之消弭，重新恢复了晴朗。

见到这一幕，众人更是沉默。

这般手段，堪称通天，武皇强者或许都没这么自如吧。

这个周泽，简直是个妖孽。

或许，只有远处那屹立在一栋高楼之上的红袍老者知道，这般手段，与那雷之本源，有着脱不了的干系。

“雷之本源，雷之本源，这个可恶的周泽！”

红袍老者脸色铁青。

这雷之本源本是属于他的！最重要的是，这雷之本源在周泽手中，便是能够发挥出这般惊人的威力，若是在他手中，又当如何？

只怕，同级别中，没有谁会是他的对手！“这个沈丘，真是无用，传音令竟是都不舍得用！”

令红袍老者更是脸色阴沉的是，原本，事情都按他所预料的发展，但他没想到的是，沈丘竟然败的如此之快，甚至瞬间丢了性命！这也罢了，主要是沈丘竟是没有直接动用传音令！若是这沈丘一开始便动用传音令，招来一位武皇强者，那便是可以拖住陆天辰，而他，也能以迅雷之势，直取周泽性命，将那雷之本源夺回来！可现在，有陆天辰在，虽然他有着强烈的冲动想要直接硬抢雷之本源，但也清楚，只怕他一现身，陆天辰便是能够立即将他拦下！到时候，不仅得不到雷之本源，反而打草惊蛇。

想到这，红袍老者也只能强行压下心中的念头，冷冷的凝视了远处的周泽一眼，随即转身离去了。

反正，已是等了这般久了，他也不介意，在多等些时日。

他不信，都到了这般地步，聚宝阁还会没有什么行动。

而有了这次的事情，红袍老者能够预想的到，下一次，聚宝阁必将出动武皇级别的强者！那时候，他倒想看看，这个周泽，是否还能独自面对！此般风波，来的快，去的也快。

随着沈丘陨落，原本聚集在天都学院的众人，也是尽皆散去。

不过可以预想的到，这里的事情，必将很快传回皇城，甚至是聚宝阁总部！等到了那个时候，所引发的轰动，或许较之五年前犹有甚之！旁人能够想得到，天都学院的一众学生弟子，又岂会想不到。

只是，却并没有多少人，因此而对周泽有着什么另类的眼光和看法。

“杀得好！这个沈丘，平日里在府城便是作威作福已久，今日之死，也只能说是他自己作的。”

柳宗率先开口。

王小胖也紧跟着道：“说的不错，这个沈丘也不掂量掂量自己有几斤几两，便敢杀上我天都学院来，这是自己送上门来找死。”

“周泽师弟放心，我天都学院没有软蛋孬种，他聚宝阁若来，我们大不了拼死一战，绝不坠了我天都学院的声名！”

众弟子也随之附和，竟是没有丝毫的担忧以及退意。

只有那白衣女子，没有说话，一双清冷的眸子，冷若寒霜。

周泽却摇了摇头，“众位师兄师姐的好意，我周泽心领了，但正如我之前所说，这是我自己的事情，杀沈丘，也是我一人干的，与天都学院无关。”

无论是之前，还是现在，周泽都一直没有改变内心的决定。

这是他的事，绝不将天都学院牵扯进来！若非如此，他本可以将乱妖海试炼的事情说出来，让沈丘退却。

但他并没有这么做，就是因为，他不愿寻求天都学院的庇护，也不愿令此事，与天都学院有任何关系。

再者，他很清楚，沈丘对他已经恨之入骨，就算因为乱妖海试炼的规定，令沈丘有所忌惮，暂时罢手，而那，也只是暂时。

倒不如，一不做二不休，直接解决了沈丘！白衣女子的眼神，微微缓和。

柳宗则道：“周泽师弟说这话，却是见外了，我天都学院的弟子，永远都站在一起，这既是你的事，自然也是我们的事！”

“说的没错，我们天都学院众弟子，愿与周泽师弟共进退！”

众人齐声说道。

周泽面露苦笑，不再说什么。

只是心中的决定，却是愈发的坚定了。

“好了，此事暂且不谈了，你们都先回去吧。”

陆天辰摆了摆手，终于开口。

听闻此言，一众弟子，这才离去。

周泽则走上了前，道：“师父恕罪。”

斩杀沈丘，乃是周泽临时决定的，并没有提前告知陆天辰。

 