    第204章裴世子送的谢礼

    他很是从容地把公主府的人送出去，立即让人去叫来谢莹。

    得知人还在镇国公府，他又转去了找父亲。

    当晚谢莹便被两个婆子押着，强行带上了马车，对外说是她要去外家暂住。

    几乎是同时，裴灏的谢礼送到了玉灵苑。

    下人抬进来了一个大木箱子，还有一个制作精美的长条形木盒。

    凝琴好奇问：“郡主，裴世子怎么这么晚了，还送东西过来？”

    “白天的时候，我帮了他一个大忙，这是谢礼。”杜婉喜滋滋的说着。今天真是丰收的一天，不但白得了两万两银子，又弄到了一份礼物，“不知送了什么？打开来看一看。”

    屋子里点起了数盏灯。

    凝琴上去，把大箱子打开。

    箱子里摆着的十几布匹，都是价值不菲。

    凝琴如数家珍，“都是好面料。还有云雾绡，素罗纱，云绫绵。”

    “这么多布，做衣服也穿不过来。”杜婉上去都摸了一把，挺漂亮的，“真是好东西，挑一些送去正院，再挑两匹送去给我哥。”

    “好的，郡主。”

    凝琴和落棋当即忙碌起来。

    去送东西的，倒是落到书香和画意的头上。

    杜婉又瞅见桌面的长条盒子。

    凝琴把盏挪了挪，照得盒子越发清晰。

    杜婉亲自打开，顿时愣住。

    盒内静静地躺着一匹华美的布料。

    颜色不是一样的，是一种渐变色，由边缘上的天青色渐变成水蓝。这样的面料，在大秦国来说是非常罕见。最为吸引人的，不仅是颜色，还有面料表面星星点点，在灯光映照下闪着星光，宛如星空。

    杜婉不清楚大秦国的面料和中国古代是否类似，可这匹布真的把她美到了，忍不住摸了一把，又摸了一把，爱不释手。

    “哇，这是月光锦！”凝琴惊呼。

    落棋听到凝琴的话，一下子放下手中的工作，跑了过来一睹为快，“真是传闻中月光锦。”

    杜婉疑惑地问：“这布很难得吗？”

    “非常难得，很贵，寸锦寸金。”凝琴赞叹。

    杜婉是真的喜欢，最后她决定，“把这布送到正院，给我娘。”

    “郡主，您不留着吗？”

    “好东西，自然得紧着我娘来用。”杜婉正因为喜欢，才决定送给公主娘，“这布连我都喜欢了，我娘肯定也会喜欢的。”

    凝琴和落棋都很是意外，不过也照做了。

    这可是郡主的一片孝心。

    由于是晚上，正院那边也将要歇息。

    收到宝贝疙瘩的孝敬，长公主笑得眉眼弯弯，心情格外好。

    杜驸马看着女儿一个晚上，送了两次东西过来，都是难得的布料。再想到儿子手中一直戴着的菩提手串，再开口说话的时候，口吻里难免带点酸味儿，“淑妹呀，女儿是不是不喜欢我这个父亲？”

    长公主捂唇偷笑，“女儿前段时间不是送了你一块砚台吗？”

    “哦，听说是随手到库房里拿的。”

    “……噗。”长公主忍俊不禁。

    杜驸马算是看出来了，“在女儿的心中，那臭小子排第一，你排在第二，我这个父亲就是个添头。”

    “酸什么，咱们女儿懂事了，都懂得孝敬娘了。”

    “是了，会孝敬娘，还不懂得孝敬爹。”

    “一步一步来，你急什么？”长公主嗔怪了他一眼。

    “……”饱汉不知饿汉饥。

    长公主心里开始琢磨着用那块布料，给女儿做一套漂亮的衣裙，让杜驸马滚到一旁酸去。

    几乎在同一时间。

    丞相府。

    苏丞相的书房。

    苏瑜再次踏了进来，还跪到了地上。白天发生的事情，终究没有隐瞒得住苏丞相。在他问起之时，苏瑜一五一十说了出来。

    此时，苏丞相面色阴沉，“就这样你便送出了两万银子？”

    “祖父，孙女知错了，当时不给郡主不放人。甚至她还说，要安排人敲锣打鼓去找您来领人，还要将造谣的罪名往孙女身上扣。孙女不想祖父也跟着一起丢脸，便应允了。”

    “……”苏丞相竟然一时不知该如何个反应。

    郡主的行事作风，就是孩子般的胡闹。可这种胡闹的孩子般耍赖的手段，对付一些清贵之家，最为有效。

    原因像他们这样的人家，最为注重名声。

    苏丞相看着孙女跪地，腰杆依旧挺直。

    这个孙女，一直以来就是善于经营自己的名声。没有想到今日，反倒让好名声所累。

    苏丞相索性不再追究此事，“按你的意思，郡主是认定了她当初失踪的事件，是与你有关了？”

    “是的。”苏瑜欲言又止。

    “还有什么隐瞒的，统统说出来。现在的情况对丞相府非常不利，杜潜一直在追捕真凶。咱们得赶紧想出一个补救的办法，至少要撇清你的嫌疑。”

    “祖父，当时的事件，不仅仅是孙女参与的。”苏瑜犹豫了良久，最终将事情的经过说了，“孙女是无意中得知，有人想要对付杜婉，又得知对方的布局，漏掉了暗中护卫……”

    事情不简单，同样也不复杂。

    苏瑜两年前便对裴灏上心了，碍于他身上的婚约，一直以来只能单相思。只是裴灏和杜婉从小就订下了娃娃亲，只要杜婉一天不死，她便一点机会都没有。

    有时越是得不到，就会陷得越深。

    当得知有人收买一群亡命之徒，想去败坏杜婉的名声。苏瑜便觉得机会难得，偷掉了苏澈的印章，调动了苏瑜一支隐藏的暗卫，让他们去偷袭杜婉的护卫。

    苏瑜原本以为既能杀掉杜婉，又有了替死鬼。

    结果中途又生了变故，杜婉被另一批人救走。

    苏瑜低头说道：“我不知道后来救走杜婉的人是谁。不过，那些人挺奇怪的，他们救走了人，又不送回京城……”

    书房极为安静，压抑。

    突然，苏丞相猛地拿起桌面的茶碗，朝苏瑜砸去！

    “混账！！”苏丞相怒不可遏。

    苏瑜惊得不敢躲，生生受了这一砸。

    苏丞相指着她骂道，“先前怎么不提？！”

    “我……”

    苏瑜迷茫了一瞬。

    一时没有明白祖父怎么会突然发脾气。

    ——

    PS：今日更新一万字，求推荐票，求月票~

    (本章完)

