
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　虎鲨身后又有两个人想要冲过来，傅华这个时候大喊了一声：“慢着，我有话要说。”
　　
　　虎鲨看着傅华笑了其来，说：“你有话要说，要跟我告饶是吧，我跟你说，晚了，我虎鲨的杀心一起，不弄死个把人，我是不会善罢甘休的。”
　　
　　“你想得到美，”傅华说，“我是不会跟你告饶的，我只是在要被你扔海里之前，有几句话要跟吕先生交代一下，不知道你有没有这个胆量让我打个电话给吕先生啊？”
　　
　　“你不用激我，”虎鲨笑了笑说，“这个电话我肯定会让你打的，不过我可事先告诉你，就算是吕先生帮你讲话了，我也不会放过你的。呵呵，现在你打吧。”
　　
　　傅华的心就在往下沉，这个时候吕鑫基本上已经是他最后的救命稻草了，可是虎鲨这家伙居然说，就算是吕鑫求情他也不会放过自己的，这等于是说他最后的希望也破灭了。
　　
　　不过这个时候，傅华宁愿被虎鲨弄死，也不愿被他给吓死的，就算是硬撑着，他也要撑下去的。于是他也没再跟虎鲨讲什么话，而是拿出了手机，拨了吕鑫的号码打了过去。
　　
　　吕鑫很快就接通了，他笑着问道：“诶，傅董，你那边的事情谈的怎么样了？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“很不妙啊，现在虎鲨正大发雷霆，说要把我和徐小姐给扔海里去的。”
　　
　　吕鑫愣了一下，说：“这家伙这么浑啊，你就没跟他好好谈谈？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我想要跟他好好谈谈的，但是他根本就不给我机会啊。好了吕先生，这个时候我们就别浪费时间了，我有几句遗言要跟你交代一下，希望你能把我的话带到，首先一点，就是熙海投资的事情，如果我今天无法回去了，……”
　　
　　“去去，”吕鑫说：“你瞎说什么啊，你正当壮年呢，还有大把的好时光要度过呢，交代什么遗言啊。”
　　
　　傅华苦笑着说：“可是吕先生，我今天可能真的凶多吉少了。”
　　
　　吕鑫笑了，说：“什么凶多吉少啊，你一向可是吉人天相的。行了，你把电话给虎鲨，我有几句话要跟他说。”
　　
　　“行吗？”傅华苦笑着说，“他可是跟我说，不会买你的面子的。”
　　
　　吕鑫说：“我没想让他卖我的面子，我要他卖的是你的面子。”
　　
　　“我的面子，”傅华愣了一下，说，“吕先生你是不是搞错了，我真不知道我在他这里还有什么面子可言。”
　　
　　吕鑫说：“我没搞错，你放心好了，我是不会拿你的性命开玩笑的。行了，你就把电话给那家伙，让我跟他说。”
　　
　　傅华就把电话递向了虎鲨，说：“吕先生说他有几句话要跟你说。”
　　
　　“看来你还是不死心，以为吕先生在我这里有面子呢，”虎鲨笑着接过了电话，说，“行，我就当面告诉你的吕先生，今天就是天王老子来了，我也是不会让你活着离开的。”
　　
　　吕鑫这时在电话那边把虎鲨的话都听到了，他笑了一下，说：“虎鲨，你这可不够兄弟意思啊，我事先可是拜托过你，让你保证傅董的人身安全的，你当时也答应了。现在你却给我来了这么一出，怎么真的以为我吕鑫就是那么好欺负的啊？”
　　
　　虎鲨呵呵笑了起来，说：“吕先生，本来我是想给你这个面子的，但是来的这个混蛋他不给我面子，居然敢冲着我叫板，我如果不好好教训一下他，我虎鲨还怎么在道上混啊。所以你什么都别说了，要不你就当什么事情都没发生，要不咱俩现在就翻脸，反正我今天是不会让这混蛋活着离开澳门的。”
　　
　　“虎鲨，”吕鑫有些不高兴的说，“你想做什么啊，你是不是真的以为天老大你老二啊，你上面还有大哥呢。我可跟你说，你可别给你们老大惹祸。”
　　
　　“什么，给我老大惹祸，”虎鲨呵呵笑了起来，说：，“吕先生，你没发烧吧？”
　　
　　吕鑫笑了，说：“我发什么烧阿，我很正常。”
　　
　　“既然你没发烧，怎么居然说起胡话来了，”虎鲨冷笑着说：“你又不是不知道我老大是谁，你也不想想就凭你的级数，你够资格为难我们老大吗？”
　　
　　吕鑫笑了起来，说：“我肯定是不够资格为难你们老大的，不过今天你如果真的动了傅董，恐怕就会有够资格为难你们老大的人出来的。”
　　
　　“你什么意思啊，”虎鲨愣了一下，说，“你是说今天来我这里的这个混蛋的来历不简单？”
　　
　　“当然来历不简单了，”吕鑫冷笑着说，“你也不想想，他如果没有什么依仗，又怎么敢孤身一人陪着徐小姐跑去澳门跟你谈判啊。我可跟你说，这个人我和黄易明黄董都是要给他几分面子的。”
　　
　　“你是说天下娱乐的黄董也要给他几分面子？”虎鲨有些惊讶的说，“这小子究竟是什么来历啊？”
　　
　　吕鑫说：“傅董这个人本身的来历倒也没什么的，不过他交往的好朋友可有不少的厉害角色，他如果真要在澳门出事了，别说你的生意不要做了，就是你们酒店，生意能不能做得下去，也都是要两说的。”
　　
　　“你在吓唬我吧？”虎鲨笑了起来，说，“吕先生，我这人还就不怕吓唬，我今天倒要试试看看，弄死了这混蛋之后，会有什么样的牛人来帮这个人出头。”
　　
　　“嗨，你这家伙啊，”吕鑫说，“我是好心才提醒你的。我跟你说，你可别犯愣，要不然你会害到你老大吃不了兜着走的。”
　　
　　“我今天还就要犯个愣试试了，”虎鲨蛮横的说，“吕先生，你如果没别的话跟我说了，我可就要把这混蛋扔海里喂鱼了。”
　　
　　“虎鲨你敢，”吕鑫急了，叫道，“这可是你逼我找你们老大的，本来这么件小事我是不想惊动他的。到时候你被骂了，可别怪我事先没提醒你。”
　　
　　“行啊，你要找我们老大也行，”虎鲨笑着说，“你看看到时候我们老大是向着你，还是会向着我。现在开始我给你半个小时，你现在就去找我老大好了。”
　　
　　吕鑫说：“好，虎鲨，这可是你自己找死，可不要怪我。”
　　
　　虎鲨笑了笑说：“我可不怕你，你赶紧去找好了。”
　　
　　吕鑫就挂断了电话，虎鲨把手机递给了傅华，笑着说：“你看着点时间，从现在你还有半个小时可活，半个小时之后，你就跟这个女人一起去龙宫做同命鸳鸯去吧。”
　　
　　吕鑫跟虎鲨的通话，一旁的徐冰冰基本上都听到了，她看着傅华问道：“傅叔叔，你究竟还认识什么朋友能够让虎鲨的大哥都害怕啊？”
　　
　　傅华这个时候隐约猜到了吕鑫会去跟虎鲨的大哥说些什么了，估计吕鑫为了救他，会将他跟杨志欣以及特别部门之间的关系都讲出来的。杨志欣还没什么的，只是官大了一点而已，虎鲨这帮人不一定会买账。
　　
　　特别部门就不同了，那里面的人如果真要跟虎鲨这帮人为难的话，恐怕是会将虎鲨这帮家伙连根刨了的。不过，傅华其实也并不知道安部长那些人究竟会为了他做到什么程度，甚至他也不敢保证安部长那些人会帮他出这个头。因此他在来澳门的时候，他根本就没打过这帮人的主意
　　
　　但是虎鲨那些人并不知道这一点的，吕鑫也只是知道傅华跟特别部门的人有不少的来往，却也并不知道他们之间的关系究竟是怎样的。如果吕鑫去跟虎鲨的老大说了他的这层关系，估计虎鲨的老大第一个想法就会是对傅华退避三舍的。毕竟，古往今来，还没有一个地下社会的人去跟特别部门的人对抗而不被毁灭的。
　　
　　虽然想明白了吕鑫究竟说的是什么，但是傅华并不想把这个事情告诉徐冰冰，牵涉到特别部门的事情，并不是可以随便乱说的。傅华也不想让人知道他打着特别部门的旗号去吓唬地下社会的人。
　　
　　傅华就对徐冰冰摇了摇头，说：“我也不知道吕先生说的究竟是什么，不过他既然说了，肯定是有什么把握吧，我们就等着看他们的老大会做什么样的反应吧。”
　　
　　徐冰冰听傅华这么说：“难免就有些失望，她原本是以为事情让吕鑫那么一说，就有了转机了。现在叫傅华这么一说，转不转机还两说呢。她就有些焦躁起来，搓着手在傅华面前走来走去。
　　
　　傅华知道她紧张，就伸手去握住了徐冰冰的手，说：“冰冰你别这样，你放心好了，我这人一向吉人天相的，所以今天一定不会有事的。”
　　
　　徐冰冰心神定了一些，看着傅华说：“傅叔叔，我信你，我们一定没事的。”
　　
　　说话间十几分钟过去了，这是从赌厅外面急匆匆走进来三个男人，虎鲨一看，为首的那个男人正是老大身边的贴身保镖黎强，便赶忙迎上前去，笑着说：“强哥，你怎么来了？”

