    神通可以中途放弃，给赵学延的选择范围就大多了。

    不再犹豫果断施展神通，两三秒时间，原本只有两人的病房，突然间就影影绰绰，多了一群缺胳膊断腿，面向凄惨几乎没人相的怪物。

    整个病房的气温都爆降几十度。

    所有孤魂野鬼，都是充满激动，激昂，垂涎三尺的情绪，看着病床上的阿蓉。

    没谁说话，看清阿蓉后，一群鬼疯了一样扭动身躯，似乎想要跳进阿蓉身体里，但冥冥中又有一股无形力量，隔绝隔离了这群家伙，让他们有力无处使。

    又过了几十秒，才有声音响起。

    “怎么回事？我怎么感觉，这里能有投胎机会？”

    “咦，我们怎么能聚在一起了？还能交流了？”

    “真是投胎转世的感觉，不可能，不去阴曹地府排队等候，怎么可能轮回？”

    “我特么等了几十年，几十年啊，死后一直困在一个地方，出不来，我都快被孤独折磨疯了，这里的感觉好棒！”

    “床上的女人是我下一世的母亲么？挺靓，妈妈等我，我很快就来了……”

    “滚开，这是我妈妈！谁和我抢我杀谁！”

    “扑街，大家都是鬼，你杀个屁啊。”

    …………

    一群孤魂野鬼各种尝试，都进不了阿蓉体内，很快就开始了各种议论。

    赵学延？所有鬼物面对突然出现的投胎机会，激动的早就脑子一片混沌，不正常了，全都集体无视了赵学延。

    他们言谈中，赵博士也察觉，自己似乎接收到了一些奇妙的信息。

    那就是意念一动，可以从在场鬼物里选中一个目标融入阿蓉体内，可以选择抹除或不抹除鬼物的这一世记忆。

    合着他这个技能，不止是在和六道轮回抢生意，孟婆汤的职业也兼顾了？

    不对啊，不止啊！

    神话传说中，不是只有一辈子行善积德的老好人，才有机会在转世时，投入大富之家，享一世富贵？

    赵学延这个神通技能，却可以自由选择目标，比如现有的港岛豪门，盯着谁家媳妇就可以安排野鬼投胎，成为含着金矿出身的富几代？

    擦，想到这里，赵学延都发现，瞪谁谁怀孕这个神通，听起来很无厘头，荒唐。

    它实际上蕴含的意义，价值，这是给他开了一个阎王小号啊！

    这就离谱了！

    不用审判你一辈子功业，不用排队候期，想啥时候投胎就啥时候转世，想选择什么样的家庭背景，也是赵学延一念操控。

    这不就是阴曹地府一条龙服务？

    我在悄无声息抢夺阎王的权柄，抢各种阴神阴差的权利？这玩的有点大吧！

    不过，想要维持这样的大能力……人道功德不能少。

    一旦没了人道功德，这一切就都用不了。

    病床上的阿蓉只是一个骗子，老千，随时可能被抓，坐牢，所以这个投胎机会，不算好，只扣除了赵学延1点功德。

    若他对某位真豪门阔太，施展神通，让投胎转世的野鬼成为含着金矿出身的富几代，那是不是一次扣几十、几百功德？

    赵学延目前总共才1500点人道功德。

    脑海中闪过无数思绪，赵学延轻咳一声，“肃静！”

    一屋子正在激动、争论的孤魂野鬼，这才齐刷刷转身，全都看向赵学延。

    下一秒，又有鬼物尖叫。

    “怎么回事，怎么还有个人？”

    “他好像能看到我们？”

    “这个人，他是不是不太正经……”

    等某个鬼一边说赵学延不太正经，一边尝试伸手抓向赵学延，他的鬼躯刚碰到小赵，就突然间无火自燃。

    转瞬间，整个鬼就被烧成了灰烬。

    只有彻底湮灭前的惨叫、尖叫声，似乎在表明他曾经存在过。

    其他众鬼这才像看到了什么不可描述的大恐怖，嗖嗖嗖，全都缩在病房角落，瑟瑟发抖看向赵学延。

    赵学延刚才没有发动任何能力，就是禁忌之力……有被动护身之力。

    不对，除了禁忌之力在发动，还有另一种玄妙力量，那似乎是瞪谁谁怀孕这个神通附带的，神通发动期间，他是负责安排孤魂野鬼投胎转世的主持人。

    大BOSS，所以这个过程，有孤魂野鬼想要害他，会被神通之力镇压。

    这神通技能类似于在抢夺阎罗王、地府判官等阴间大神们的权柄，你什么时候听过阎王、判官，会在主持六道轮回时轻易被小鬼偷袭受伤的？

    群鬼瑟瑟发抖，惊恐欲绝。

    赵学延平静看去，一一扫下，看着看着就对这一群歪瓜裂枣升起了几分腻歪。

    “你们这也太差了，我虽然想安排个鬼投胎转世，就不能来几个正经鬼？”

    群鬼要么缺胳膊断腿，要么身躯就像是被几辆车碾压过几次，扁的鼓不起来，要么是肠子流在外面，或者脸上血肉模糊看不清五官……

    不至于啊。

    就算惩戒阿蓉这个骗子老千，也不至于给她安排一个歪瓜裂枣啊。

    伴随他的吐槽，一群鬼纷纷身躯一震，似乎听到了什么不可思议的内容？

    某个像被几辆大车碾压过的纸片鬼，刷的一下变成西装革履，文质彬彬的小白脸，还有点小帅，“敢问大仙？我们真的能在这里投胎转世？”

    说到这里，小白脸嘭的跪下，“大仙开恩，小的死于非命，死后二十年一直盘踞车祸现场，离不开，走不掉，无处可去无家可归，整整孤独了二十年，我神智都快被折磨疯了。”

    “地府排期，可能还要有几十上百年才轮到小的，求大仙开恩啊。”

    在小白脸哭诉中，一群歪瓜裂枣纷纷变形。

    赵学延无语，“晚了，之前你们的样子太恶心了，这次投胎中止，全都滚蛋。”

    唰~

    一屋子孤魂野鬼全都消失无踪。

    ………………

    铜锣湾某街头，小白脸茫然看着左右，夜幕下车水马龙很繁华，他对这一切早就习惯了，也快被这个路口囚禁到疯，甚至痴傻了。

    重回熟悉的环境，小白脸都开始疑惑起来，刚才那是幻觉？

    他这种死于非命的孤魂野鬼，好惨的，其他不谈，离不开这路口，只一个孤独，能把鬼都折磨成神经病。

    他只有找到替死鬼，才能离开，去地府排队候期等轮回，但替死鬼名额，也是地府发放的，还要慢慢排队等。

    主动施展法力害人？他有那个法力，但主动害人，直接就被抓了进十八层地狱！

    想想十八层地狱，那还不如一直在这个路口傻待着。

    “我都是死了二十年的老鬼了，还会莫名其妙出现幻觉？？”

    如果那不是幻觉就好了。

    若真有大仙大神，避开阴曹地府开启轮回，那他就是天天拜神，或者从铜锣湾杀到湾仔，再从湾仔杀去油尖旺，一路砍死无数竞争者，也要拼一个机会啊。

