    

    
孩子一哭，叶珍珍就觉得心神不宁，直到拂柳带着乳母把孩子抱了过来，她才松了口气。

    
“怎么一直在哭？”叶珍珍看着小家伙哭得红彤彤的脸蛋儿，眼睛还有些肿，心疼的不得了……

    
“回侧妃的话，小王爷醒来时还好好的，后来肚子饿了，便开始吸着手指头，奴婢喂他，他也不吃，便开始哭闹起来，怎么哄都不行。”乳母颤声说道。

    
叶珍珍闻言也管不了那么多了，不顾齐宥的阻拦，直接把孩子抱到了怀里。

    
说来也奇怪，孩子躺到了她怀里后，渐渐就不哭了，而且小脑袋一拱一拱的，明显就是在找吃的。

    
这本就是婴儿的本能，饿了，闻到了奶香味儿就想吃。

    
叶珍珍没料到小家伙会来她这找吃的，微微一愣，然后把孩子给了乳母。

    
结果小家伙到了乳母怀里就哭闹起来。

    
“还是给我吧。”叶珍珍连忙接了过来。

    
孩子被她抱着，靠在她怀里顿时就不哭了，还还继续拱着，想找吃的。

    
“这小家伙还真是精明，知道谁是他的母亲。”齐宥顿时笑了起来。

    
叶珍珍也没想那么多，便掀开亵衣喂他。

    
按照规矩，她是不能喂孩子的，所以昨日傍晚，李嬷嬷便亲自熬了汤药给她回奶。

    
叶珍珍昨日刚刚生了孩子，孩子也没有吃过，所以根本就还没下奶，那时候开始喝回奶的汤药，效果是最好的。

    
按照李嬷嬷所说，连着喝三日，之后她再喝进补的汤药，也不会有奶水了。

    
可现在为了哄孩子，她顾不得那么多了。

    
哪怕没有奶水，只是哄哄嘴，能让孩子停止哭泣，那也是好的。

    
可让叶珍珍万万没有料到的是，孩子居然吃出来了。

    
“珍珍，亲自喂孩子是很辛苦的，也伤元气，你可得想好了。”齐宥见儿子没哭了，提起的心总算放下了，但又担心叶珍珍会吃不消。

    
而且小家伙现在就知道用哭闹来找他的亲娘，以后是不是要一直赖着他们了？

    
到时候叶珍珍肯定一门心思扑在孩子身上，哪里还记得其他这个夫君呀。

    
“王爷此言差矣。”叶珍珍抬起头看着齐宥，笑道：“我看师祖留下的那本医书上说了，做母亲的亲自喂养孩子，不仅能加快身体恢复，而且和孩子感情也更好，王爷不必担心。”

    
之前李嬷嬷不让她喂孩子，王爷也不让，叶珍珍珍也就没有坚持。

    
毕竟，只要是大户人家的女人，几乎不会自己喂孩子的，更何况是皇家，所以叶珍珍也没有辩驳，乖乖喝下了回奶的药。

    
可现在孩子既然想吃，而且也有奶，那就吃吧。

    
齐宥闻言正欲说些什么，叶珍珍却冲着他眨了眨眼睛，低声道：“王爷小声些，孩子睡着了。”

    
“怎么又睡了？”齐侧过头看了一眼，果然见小家伙睡的很香呢。

    
他也见过刚出生的孩子，却从来没有见到像他家儿子这般长得好看的孩子。

    
小家伙在娘胎里就长的很好，生下来头发很浓密，有半指长，眉毛长得也很整齐很好看，小眼睫毛也特别长。

    
那小鼻子小嘴的样子，可爱的不得了。

    
母妃昨日一直对他说，孩子长得很像他，齐宥却觉得小家伙长得像姑娘一样秀气，自然是和他叶珍珍更像。

    
他已经忘了，忘了他家母妃曾经说过，他小时候长得比小姑娘还好看呢。

    
小家伙虽然睡着了，却还时不时吸上一口。

    
站在一旁的乳母连忙告诉叶珍珍，不能这般由着孩子，不然养成了习惯，孩子便会一直吸着奶睡，无法脱手了。

    
最后还是乳母小心翼翼把孩子抱走了。

    
“拂柳，你去告诉我祖母一声，就说我要亲自喂孩子，请她老人家帮我开一些下奶的药，你再去膳房交待一声，让他们多熬一些汤来。”叶珍珍对站在一旁的拂柳说道。

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去了。

    
“你快躺着歇歇吧，刚刚抱了那么久孩子，别累着了。”齐宥柔声说道。

    
现在天色还早，要过一会儿才用早膳。

    
叶珍珍也觉得有些累了，便躺下继续歇歇。

    
她的身子一直不错，哪怕刚刚生完孩子也没有觉得多虚弱，加之能吃能睡，相信很快就能缓过劲来。

    
齐宥陪了叶珍珍几日后，便开始回衙门当值了。

    
自从他娶了姜如锦，做了姜良玉的孙女婿后，姜良玉那个老匹夫对齐宥的态度直接转变了。

    
以前针对齐宥，后来便开始捧着齐宥了，特别是齐宥明面上表现出对姜如锦的宠爱后，姜良玉便指望着姜家能依靠齐宥再进一步，所以，许多事都没有瞒着齐宥了。

    
不过，姜还是老的辣，姜家那些最机密的事儿，姜良玉还是留了一手，没有和齐宥说。

    
“恭喜王爷，贺喜王爷，喜获麟儿。”

    
齐宥刚刚进了吏部衙门的大门，吏部的官员们在姜良玉带领下，前来贺喜了。

    
“多谢祖父，多谢诸位大人，等孩子满月，本王要大办一场，诸位大人可一定要到。”齐宥笑道。

    
表面上，齐宥一直很给姜良玉面子，称其为“祖父”。

    
他也很给吏部这些官员面子，一直对他们很客气，甚至不拘小节，以至于这些人已经忘了，忘了齐宥当初刚刚到吏部的时候有多么厉害。

    
大家有时候甚至会忘了他们面前站着的是一位王爷。

    
“王爷去老臣那儿喝杯茶吧。”姜良玉看着齐宥，笑着说道。

    
“祖父请。”齐宥笑着颔首。

    
等到了姜良玉办差的大屋子里后，四喜自告奋勇去泡茶。

    
姜良玉看着齐宥，笑道：“王爷，不知道如锦那丫头近日有没有惹王爷生气？”

    
“如锦是个好姑娘，能娶到她是本王的福气，她对本王很好，又岂会惹本王生气？祖父尽管放心。”齐宥笑着说道，心里却无比反感。

    
哪怕在普通人家，娘家人总是插手夫家的事儿，总是敲打女婿，生怕人家对女儿不好，那也是要出大事儿的，更何况是皇家？

    
齐宥觉得，一定是最近自己和父皇加倍的容忍，姜良玉这个老匹夫才变得越来越肆无忌惮。

