    转眼就快到回门日了，　楚辞还没决定是否回去。

    “大少奶奶，您的电话——”春意接完电话，转身跟她说道。

    “谁打的啊？”楚辞顺口问道，她还没跟谁说过这里的联系方式呢，怎么会有人给她打电话。

    有那么一瞬间，她以为会是赫连兰若打回来的。

    但下一秒，听到春意的答案，隐隐的那点期待跟着消失了。

    “楚太太打来的。”春意捂着话筒说道。

    楚辞接过电话，淡淡地说道，

    “我是楚辞——”

    “楚辞你在赫连家过得好吧，本来昨天就想给你打电话的，又想着你需要多休息，就没打扰你了。”杨雅茹干笑着说道。

    “有事吗？”楚辞打断继母虚伪的客套问道。

    一向的好脾气，在面对着继母，就很难维持。

    说她对她有恨也好，说她厌恶很好，她总是难以坦然接受　，继母那明明不喜欢，却硬要装出相亲相爱的　虚伪面孔。

    像她这样喜怒形于色的人，在宫斗剧里，估计连一集都活不过，就被人给KO了。

    相对于自己，继母的段数就比她高多了。

    在外人看来，这个继母对她如亲生女一样好，完全有别于其他的后妈，只是她这个继女不识抬举而已。

    “是这样的，明天就是回门宴日了，你爸让我问你一下，　需要给你的同学朋友订个几桌比较好？”

    “不用了，我没打算回去。”楚辞直接拒绝到。

    她连自己结婚的事，都没有通知过身边人，又怎么会邀请他们来参加回门宴。

    继母这不是揣着明白，装糊涂吗？

    “这怎么行呢，回门日就是新人要回娘家的日子啊，你要是不回来的话，回头别人得传成什么样啊！”杨雅茹咋呼到。

    “别人爱说什么就说什么好了，我管不聊。如果没有其他的事，我挂电话了。”楚辞平静得近乎冷漠。

    “别，别，楚辞，我让你爸跟你说——”继母有些急了。

    楚辞安静地站在那里，直到听到父亲的声音，说实话，这会儿她连爸都不想叫了。

    “楚辞，爸知道你还在生爸的气，不过爸也是没有办法啊！”楚兴华接过电话，有些无奈地说道。

    “我知道。”但无法释然。

    “明天回来吧，就当是为兰若撑个场面。

    爸，知道你对爸有意见不想回来，但明天是回门宴，你要是不回来的话，

    回头亲戚朋友会怎么想，怎么看，会不会以为兰若……真有什么问题？”楚兴华顿了一下才说完后半句。

    “别人怎么想，我无法控制！”

    “你这孩子怎么冥顽不灵的呢？　爸也是为你好——”楚兴华很是无奈。

    楚辞沉默着，不回应。

    楚兴华最后叹了一口气，

    “爸也不逼你，你考虑一下　，最好是明天能和兰若一起回来。”

    “我会考虑　。”楚辞这次没有直接拒绝，也许是因为父亲的那声叹息。

    挂上电话后，楚辞坐在沙发上，发着呆。

    如果按她自己的意愿，她是不愿意回去的。

    因为那个家对于她来说，已经没有多少感情可言。

