    虽然神秘巨龙现身海令市的影响相当大，但大家的日子还是要照常过。

    调查会的向教授出席的相关的新闻发布会，解答了一些大家想要知道的问题，但是很无奈，对于那只巨龙的具体消息，调查会也是一头雾水。

    那种安抚性的语言是否可以让所有人接受，那也不是调查会能管的事情了。

    只是, 大多数人并不知道，伴随着那只金色巨龙的出现，另一件事也在逐渐酝酿，它并没有在一瞬间爆发惊世骇俗，但带来的影响却也绝对不不比那只巨龙小多少。

    而阿隆却没有理会的意思，这段时间都在和自家人偶们度过着悠哉的日常。

    中间, 华星大的招生办和他再度进行了联系, 关于阿隆的待遇再度有了提高，并且一方面希望阿隆能提早前去报道以方便处理一些事情。

    开学报道时间在九月十四至十七号间, 阿隆最好能早些过去。

    时间来到了九月十号，阿隆拖家带口地坐上了去往星河市的飞机。

    伴随着飞机的落地，他来到了未来势必会呆上许久时间的城市。

    星河市没有什么十分值得一提的特色，阿隆落地后就打车去往萤火镇。

    周围的建筑伴随着车辆行驶逐渐密集，楼房的高度也相比市内少了一截，但是带来了别样的生活气息。

    “你是来华星大读书的吗？”开车的司机开口问道。

    “嗯。”

    “哈哈，就看你这年龄感觉应该差不多，最近也有接过一些提前报道的学生。这镇子上没啥好说的，也就那大学值得让人跑一趟。”司机爽朗地笑了两声说道。

    “这镇上没有什么好玩的吗？”星琉璃好奇道。

    “这地就那么点大，真要玩以后去镇上转转你就知道了。一般有时间，华星大的学生也是去市里玩的。”司机摇摇头笑道。

    阿隆看着窗外的景色，很快，远远可以看见一片风格统一的广阔建筑群。

    “哇，这里就是学校吧，看起来不错欸。”星琉璃直接挤到阿隆的身上往窗外张望。

    “毕竟这镇真要说就是地大，但是开发价值也挺一般吧。建学校倒是正好，这么大个地没几年年就变成了这样也是怪感慨的。”司机师傅的年纪也是不小了。

    车驶上了一个坡度，华星大就建设在一座小丘上, 伴随着高度的轻微抬升，眼前很快出现了一个宽大的校门。

    “小伙子，到了。”

    和司机打了声招呼后，阿隆下车，途中星琉璃因为之前靠得太紧，阿隆抽身的时候差点摔下来，被日灵梦提住后劲拉起来。

    “呜~。”月墓看着高大的校门叫了一声。

    “别想往上爬。”察觉到它的想法，阿隆提醒了一句绝了它的念想。

    来到门口，门卫是个看着年纪不大的青年，看到阿隆后眼睛一亮：“你好，是阿隆同学吧。”

    “是我。”阿隆回道。

    “那就没错了，你统招的最后一场录像我看了好多遍呢。”门卫青年亲切地说道，“稍等，你来了我要跟学校联系，会有人来带你。”

    “好的，麻烦了。”阿隆点头道。

    门卫摆摆手表示不必，然后回门卫室内打了个电话。

    等了一会儿之后, 一个脚步声规律地响起并向着校门口靠近过来。

    似有所感，阿隆转头望去。

    “阿隆同学你好，我是负责带你接应你的人, 我叫邱心。”来到跟前的女性留着乌黑的长发，五官精致，气质优雅中甚至透着一丝高贵，脸上带着温和的笑容，两眼弯成好看的月牙对阿隆说道。

    阿隆看着她，没有动作，只是平静地注视着来者。

    星琉璃顿觉不对劲，看了下阿隆此时的眼神，然后又警觉地看向眼前的女性。

    “阿隆同学怎么了吗？”名为邱心的女性向前走了两部凑近一些。

    “朱莉娜？”阿隆开口了，但是口中吐露的却是一个陌生的名字。

    女性的笑容收敛稍许，其中也带上了几缕复杂的意味：“您果然认出来了。”

    “你又没做什么伪装。”阿隆淡淡地说道。

    星琉璃的视线惊讶地在阿隆和邱心之间来回偏转，日灵梦一开始也只是有点诧异，不过很快就恢复平静。

    “我很想向您行礼，但是现在的情况不同以往……”

    “我已经不是王了，你没必要向我行一些陈旧的礼数。”阿隆打断了她的话语说道。

    邱心闻言有些失落：“也是呢。”

    “谁救了你？”阿隆问道。

    “您知道的。”

    “他居然还有这点好心。”

    “只是当时恰好看到了所以便救下了我而已，和他那可悲的人品没有关系。”

    “现在的情况是……灵魂转生？”阿隆观察了一下后说道。

    “是的。我在这个世界经历了一段新的人生，他给了我一段与众不同的童年，直到成年后回忆起了一切。”眼前的女性缓缓说道。

    “那现在该称呼你什么呢？”

    “邱心吧，这是属于邱心的人生。”

    “我明白了。”

    两人一同陷入了沉默之中。

    直到邱心重新开口：“那么，阿隆同学，我们已经在这里耽搁了一会儿时间。接下来先带你去招生处处理手续，之后再慢慢带你参观校园吧。”她的笑容重新灿烂了起来，而且还在“同学”二字上加重了口音。

    说完，也不管阿隆是否回应，转身就在前面开始带路。

    “和以前划下界限的意思么，也不错。”阿隆轻笑一声，耸耸肩，迈步跟上。

    路上，邱心走得比较快，阿隆和他的人偶们在后面拉开几个身位。

    “阿隆阿隆，她是谁啊？熟人吗？”星琉璃戳了戳阿隆的胳膊小心翼翼地问道。

    阿隆颔首道：“嗯，熟人，没想到还能相遇。”

    “听你们之前的话说，她之前是已经……”星琉璃感觉他们之间的氛围怪怪的。

    阿隆摇头，没有回答。

    星琉璃的小脸鼓起。

    又不说话。

    这个邱心一看就感觉很危险！和之前的周霖雨还有郭千宜根本不是一个档次的！虽然星琉璃也不确定她和阿隆之间具体的关系，但是她的某个雷达响了！

    视线不断打量着前方靓丽的背影，星琉璃的眼中充满警惕。

    似是察觉到了星琉璃的视线与警觉，前方的身影小幅度地回归头，漆黑的眸子回望一瞬与星琉璃对视。

    那古井无波的眼中带上了一丝戏谑，仿佛在嘲笑星琉璃的不自量力。

    星琉璃身体顿时一僵。

    “琉璃？”日灵梦察觉到星琉璃身体的变化，关心道。

    星琉璃放松下来，连忙摇摇头：“没事！”

    果然！这个女人很危险！

    带着阿隆来到了一栋楼中，阿隆进去就看到了一个黑眼圈不轻的年轻人正在对着电脑敲打什么，屏幕上似乎是各种复杂的表格。

    “刘哥，阿隆到了。”邱心敲了敲门说道。

    “哦，到了啊……”刘卢新随口应道。

    劈里啪啦……

    “什么？谁？！”他突然意识到了什么不对劲，直接叫起来抬头看来。

    然后他的视线一眼锁到了阿隆身上。

    “阿隆！同学！”他说话两个大喘气，然后从位子上站起走出，“你好你好，华星大学欢迎你！”

    “额……嗯。”阿隆和邱心对视了一眼，两人一同尬笑了一下不知该说什么。

    刘卢新也意识到自己这个表现不太对，回到了位子上坐下，喝口咖啡冷静冷静。

    “刘哥最近很忙吧。”邱心善解人意地道。

    “嗯，还好，为了华星。”刘卢新有气无力地说了一句，但是语气怎么听怎么敷衍，然后伸手掏出了各种东西。

    “总之，重新说一遍，欢迎来到华星。希望你能在这里找到你想要的东西，并且收获快乐和成长。”认真起来恢复正常之后，刘卢新正式了起来。

    阿隆点点头，开始在刘卢新的指导下开始确认各种手续。

    当把所有东西办好后，刘卢新道：“那么新生状元协议就此生效，你正式成为了华星大学的一份子，并且接下来将获得刚刚已确认过的各种福利。你的住宿安排在学生别墅区，并且全学年住宿费全免。”

    “好的，谢谢。”阿隆道。

    “祝愉快，之后让邱心学姐带你走走吧。”刘卢新颔首露出一个自认为温和的笑容，但是星琉璃总感觉这个人笑得跟哭一样。

    离开了招生办，阿隆向邱心问道：“他一直这样吗？”

    “今年刚接手招生事务有点忙吧，能力还是很值得信任的，就是心思比较多。”邱心解释道。

    “哦。”阿隆点点头。

    “接下来想去哪里看看呢？”邱心主动问道。

    阿隆想了想，道：“看看神棍？”

