    “喂，你是哪位”？

    故意的！

    没错，就是马毅搏故意的，虽然自己有备注，但被恶心了，怎么可能给对方好脸色；

    再说了，我有钱，想去哪里买就去哪里买，又不是只有你一家。

    “马总，您好，我是之前给咱们供货的刘艾啊”；

    “哦，刘总，您有事请可以直接联系王利芬，我现在还比较忙”。

    “别别别，马总，先别挂电话，我是给您道歉来的，之前我是被猪油蒙了心，现在还是给您按照之前的账期，继续给您发货”；

    “明天跟着张总他们，一起给您送过来，您看可以吗”？

    刘艾刚才已经联系了王利芬，只是王利芬并没有给他好脸色；

    因为马毅搏已经明确说过，这两家以后列为黑名单，不再从哪里进货。

    “这个事情，现在是王利芬负责，你联系她吧”；

    不等对方继续说话，马毅搏的电话再次响起，备注是刘总。

    拜拜了，马毅搏没有接听，直接拉进黑名单。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中”；

    听到手机里面传来的提示音，刘艾也是有些懊悔，为何当初就脑子一热呢，也就十万块罢了；

    秦大妈，这五家店铺装修好后，加起来就10家店铺，每个月从他这里至少能拿四五十万的货呢，哎。

    而和刘艾之前一起要求秦大妈日结的赵总，也是同样的状态；

    一步错不不错。

    “张总，还是你英明，幸亏我们没有和刘总与赵总一样，不然就会损失秦大妈这样的优质商户”；

    这一次，张亮办公室里面，只有两个人；

    很明显，刘总和赵总已经被排在外面了。

    张亮也是没想到，最后的解决方式竟然是如此的简单粗暴；

    直接投入500万，还有什么辟谣比这个更有说服力呢？

    任你说的天花乱坠，任你能言善辩，怎能抵过500万带来的冲击大呢。

    犹记得，在国庆期间，马毅博和刘威来莞城和他喝酒，商量账期的事情；

    那时候的秦大妈，第二家店铺还在筹划中，马毅博当时信誓旦旦的给他说年底之前，最少五家；

    张亮也只是笑笑，并没有太当真；

    然而，十一月底的时候，接到刘威的电话，说他们近期会再开三家店铺；

    目前都已i纪念馆装修好，等选择好开业日期后，就需要他们供应商尽早地准备好菜量；

    那时候，张亮就觉得马毅博和刘威这两个年轻人，比他想象中的还要厉害。 

    之前秦大妈被爆出资金链问题，张亮也是有所怀疑；

    虽然马毅博他们开店速度的确很快，但只要生意好，能运转开就行，赚钱是迟早的事情；

    再加上张亮认为马毅博不会打没把握的仗；

    这也是张亮敢赌一把的愿意。

    而如今，苦尽甘来；

    在秦大妈低谷的时候，张亮他们没有落井下石，现在秦大妈的订单，很明显给他们偏斜了一些。

    银行内部，也是收到了马毅博给秦大妈注资500万的消息；

    此时的刘主任，也是特别尴尬，之前张山承诺在事成之后，分他二十万，肯定也没戏了；

    因为马毅博已经注资了500万，还怕他们抽走那100万呢；

    要知道，秦大妈上上下下，200万都能搞定；

    而现在是500万，就如同大炮打蚊子，用力过猛；

    或许，马毅博是通过这种方式，来警示他人。

    秦大妈挺过这一次劫难后，尤其是马毅博注资这500万后，发展只会更快更迅猛；

    如果这时候还固执己见，一定要收回贷款；

    那等秦大妈发展壮大后，与他们银行不合作，上面领导只要一查，是他这里出了问题；

    别说还当主任了，绝对是会被调到某个养老的位置；

    秦大妈越发展，刘主任的地位就愈发卑微。

    “赵经理，你给秦大妈的马老板打个电话，就说咱们核查没问题，不用提前还款，顺便再问问，对方还需不需要资金，咱们银行都可以提供”；

    赵经理此时满脸愕然，不知道发生了什么事情，让一直针对秦大妈的刘主任竟然态度发生了这么大的转变；

    之前，银行要提前收回秦大妈的贷款，赵经理可是竭力反对，但奈何职位不高，没有办法；

    现在事情出现了转机，赵经理连忙给马毅博打电话；

    “马总，告诉您一个好消息，我们银行说您的流水没问题，不用提前还贷款”；

    “顺便再问下，咱们秦大妈还需要资金吗，我们银行还可以在提供的”；

    刘经理的声音，听起来很欢喜，就好像这真的是一个好消息一样。

    的确，刘经理不知道马毅博给秦大妈投入500万的事情，但最近关于秦大妈的资金链传闻，她也是知道；

    毕竟，这笔款项是经过她的手放出去的；

    只要银行不抽贷，秦大妈度过这次难关应该没问题。

    “呵呵，贷出来再被关键的时候抽走吗”？

    “我估计你可能还不知道发生什么事情了，你可以去打听下，为何你们态度转变这么快”；

    对于银行，两世为人的马毅博也知道，典型的锦上添花，永远不会雪中送炭；

    但这种釜底抽薪的做法，马毅博怎么都喜欢不起来；

    这次是他有钱，如果真的大规模借钱了，到时候直接抽贷，那秦大妈还不死翘翘了。

    并不是每次秦大妈都会这么运气好；

    也不是每次马毅博都能拿出那么多钱。

    “马总，发生什么事情了吗？现在我们银行已经不需要您提前还款，而且还可以继续给您贷款，您也就不用为之前传言说秦大妈资金链断裂而发愁了”；

    赵经理也是迷糊，她真的不知道发生了什么事情；

    之前她们银行想要抽贷，马毅博有怨言，这个很正常；

    但现在不仅不抽贷了，反而还可以继续给你贷款，让你资金链断裂的风险彻底解除，为何会有那么大反应嗯？

    难道有什么她不知道的情况？

    “行了，我现在比较忙，等有空了再聊”。

    对于银行人员，马毅博也知道对方权限小，很多事情只是马前卒，并没有权力决定什么；

    但不管什么愿意，也没办法让马毅博喜欢起来。

    “什么人嘛，给你说这么好的消息，竟然还这个态度”；

    赵经理嘴角嘟囔，顺便给刘主任打电话：“刘主任，刚给已经给秦大妈的马老板打了电话，是不是秦大妈发生什么事情了，感觉他说话阴阳怪气的”；

    刘主任也是嘴角抽了抽，人家能不阴阳怪气吗，只不过，刘主任并没有说什么。

    “嗯，我知道了，你多关注下秦大妈”。

    赵经理一个人在办公室里面独自生闷气，都怎么回事，一个个的。

    “妈的，竟然有这么多钱，为什么不早说”；

    张山把桌子上的烟灰缸给砸了，来发泄内心的不满。

    刚才接到刘主任的电话，对方说马毅博给秦大妈注资了500万资金，抽贷的事情也已经取消；

    这可把张山气得不轻；

    这段时间，他为了得到秦大妈，付出了多少；

    先是5000元的律师费，再接着就是请好多人吃饭，搭进去很多人情，才让秦大妈处于供应商、银行、以及装修公司的合围之中；

    结果，现在秦大妈的老板，轻飘飘的来了一句再投入500万，把他的所有阴谋都毁灭；

    尤其是张山视为囊中之物的秦大妈，竟然飞走了。

    “妈的，早知道就不搞这么多弯弯肠子了，直接找关系硬来”。

    马毅博这一连串的动作下来，让多少人事后欣喜不已，又让多少人事后暗自后悔；

    这些，马毅博都没有理会；

    成年人，都要为自己的行为负责。

    那有什么岁月静好，还不是有人在为你负重前行。

    至此，秦大妈就好像凤凰磐涅一般，所有人更有工作的动力，对秦大妈的未来更加看好；

    这种作用，反到是马毅博事先没有想到的。

    马毅博的这一百多字话，由于狂风扫落叶般，把针对秦大妈的所有阴谋粉碎，连一些不安定因素，也一并解决；

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    亲们，今天四更，求推荐票、求打赏，以后的剧情更加精彩

    

