    ps:周一，最重要的是推荐票，渴望各位老大的推荐票。▲∴▲∴，

    他放下心来，大雷音寺毕竟是大雷音寺，只要出手，那就很让人放心。

    真净长老想必就是大雷音寺内精通阵法的那一位高僧。

    这位高僧阵法修为极深，远非自己可比，可惜没机会请教，阵法威力太强，绝不会随意传授，比大雷音寺秘传绝学更珍贵。

    至于说这位真净长老布阵时会不会有危险，更不必自己多虑。

    真净长老的珍贵不必言说，怕是自身修为也极高深，估计大雷音寺会派多位高手相护，甚至那位天神高手亲自护持。

    如此一来可谓万无一失，真净那般容易失，早就死了。

    大雷音寺的镇妖塔是阵法，让人闻风丧胆，恨极了真净的人无数，却没有奈何得了他的，可见大雷音寺保护之严。

    大雷音寺知道了光明圣教的行动，也不会坐视，交给他们也放心，大雷音寺虽霸道，但身为第一宗派也绝非侥幸，能处理得很干净，不必自己操心，自己终于能清闲下来了。

    “楚施主。”法圆合什一礼，缓缓道：“其实光明圣教弟子并没那般可怕，并非全不畏死。”

    他决定投桃报李，点出光明圣教弟子的弱点。

    楚离露出好奇神色。

    法圆道：“他们并非真不怕死，只是想踏入西方极乐境，但并非所有人死后都能踏入西方极乐境，不能进入对他们便是最大的恐惧。”

    楚离若有所思，沉吟道：“这般说来，他们若知道自己踏不进去，会害怕，这是他们恐惧之根源。”

    “正是。”法圆道：“但凡有七情六欲，恐惧便存在，只要找到他们的恐惧，便不可怕。”

    “他们想踏进西方极乐境，需要足够强烈的斗志与强大的压力，在生死一线间，奋起无穷斗志，施展大光明秘术，燃烧自身化为光明，一举冲入西天极乐境。”法圆缓缓道。

    “大光明秘术……，原来叫这个名字，”楚离道：“若在他们没用大光明秘术之前杀了，他们踏不进西天极乐境吧？”

    他以前也有这个怀疑，却不能断定，毕竟大光明经奇奥非常，不能以常理揣测。

    “正是。”法圆缓缓点头：“他们遇上你这种武功的，其实也畏惧，你身法奇快，杀人利落，他们甚至来不及反应就被杀，自然失去踏入西天极乐境的机会，所以他们是怕你的，楚施主。”

    楚离露出笑容：“怕我！”

    对付光明圣教弟子，消减斗志，突然袭击，这两者最关键，只要做到了，他们就没机会升上西天极乐境，多杀几个人他们就会害怕自己。

    “若非如此，依光明圣教的行事之风，早过来报复楚施主你了。”法圆微笑道：“他们比敝寺行事更加霸道，更肆无忌惮！”

    楚离失笑：“看来法圆你也知道你们大雷音寺行事霸道。”

    法圆微笑摇头：“寺规如此，只能遵从。”

    “咳！”法空轻咳一声，提醒法圆说话注意。

    “我倒是觉得，大雷音寺行事无可厚非。”安王插话进来，微笑道：“刚柔相济，恩威相和，确实不愧是领袖群伦的大大雷音寺。”

    “多谢王爷。”法圆微笑合什，法空也合什。

    安王合什还礼，笑道：“本王所修的金身罗汉神功进境极快，当真要感谢贵寺。”

    “王爷，金身罗汉神功乃当世成就之妙法，王爷不可仅视为武功，它更是无上佛法。”法圆微笑道：“王爷平时不妨多看一看佛经，通晓佛法，对修炼金身罗汉神功大有裨益，王爷悟性过人，或能修成金身罗汉，不坏不灭。”

    “哈哈，托法圆大师吉言！”安王哈哈大笑道：“此法确实神妙，我如今是武功倍增。”

    “只要通晓佛法，修炼会一日千里。”法圆道。

    安王点头不已，深有体会。

    “还好有虚宁尊者在旁，为我**，我对佛法才能日渐领悟。”安王笑道：“不过可惜虚宁尊者说，大雷音寺的佛法与金刚寺的佛法不是一路，委实可惜。”

    法圆看一眼虚宁，轻轻点头：“大雷音寺与金刚寺佛法是渐悟之别，金刚寺佛法唯上根器者可修习，可即身成就，顿悟成佛，非上根器者无法修行，敝寺佛法则是渐法，一步一步精进，凡夫俗子也有成佛之机。”

    “不知贵寺可否派一位大师来我身边，以便我时时能领教佛法之妙？”安王道。

    法圆看一眼法空，微笑道：“此事需得禀明师父，还望王爷见谅。”

    “明白明白。”安王笑眯眯的道：“那我就恭候法圆大师的佳音。”

    法圆看一眼楚离，合什一礼道：“楚施主，小僧告辞。”

    楚离合什。

    安王亲自相送，殷殷送到府外，看着两僧灰色僧袍飘飘而去，眨眼间消失在长街尽头。

    楚离看一眼安王，淡淡笑了笑：“王爷真是好兴致，真要恭喜王爷了！”

    安王晴天化阴天，马上沉下脸来，冷笑道：“我有什么可恭喜的！”

    楚离道：“王爷武功尽复，且大有进境，岂能不恭喜？”

    他没想到一天不见，安王竟然武功恢复，且武功倍增，虽不如自己，仍算是顶尖高手，显然是有了什么奇遇。

    自己这几天忙来忙去，倒是忽视了安王这边，没想到变生肘腋，安王一下站起来了。

    安王冷笑道：“你真的高兴？”

    楚离点头：“王爷能恢复武功，我自然高兴！”

    “哼！”安王冷笑一声，转身便走。

    虚宁对楚离合什一礼，跟着进去。

    楚离站在大门前，皱眉若有所思，安王到底怎么恢复的武功？

    他在脑海里回想这一阵的情形，忽然想起，护卫统领郑立德最近不见人，说是有事回老家一趟，如此说来，问题就出在他身上了。

    当今天下，能让安王恢复武功的人可不多。

    但天下之大奇人异士无数，也不能因此而断定，不管怎样，安王恢复武功，且武功大进，他未必不想亲自动手杀自己，他已经憋得太久。

    褚总管站在门口，身子后退，想贴到门上，让自己被忽略掉。

    他有些不安的看着楚离。

    王爷忽然出关，这对大总管可不是什么好事，王爷与大总管的不合王府所有人都知道，怕是整个神都都知道。

    王爷这一恢复武功，肯定要抢夺王府的权力，大总管又要倒霉了，唉……

    褚总管暗自叹一口气，却无可奈何，神仙打架小鬼遭殃，自己这个外总管当得真是累，小心翼翼，如履薄冰，不知什么时候会被一撸到底。(未完待续。)u

    
