    大概五分钟之后，这批埋伏吴凡他们的人，全部倒在了地上，成了尸体。

    徐慧等人立即去救治之前中箭之人。

    “用这个。”吴凡从兜里掏出金疮药递给徐慧道。

    “谢斋主。”徐慧道谢一声，随手接过，然后便开始处理那两个弟子的伤口。

    “这些混蛋太可恶了，居然将身上能够辨别身份的东西都去掉了。”吴凡来到那些尸体旁边的时候，听到正在拨弄尸体，想要确认这些人身份的梅雪抱怨声。

    吴凡低头看了看，发现这些人使用的都是铸剑山庄统一打造的武器，之前铸剑山庄就答应过，待众人离开山庄的时候，会给每人赠予一柄武器，这些人所使用的武器，应该就是这么来的。

    另外，可能是受到之前吴凡通过统一“制服”确定落日谷弟子们凶手的提醒，这些黑衣人们，在黑色夜行衣的里面只穿着内衣，并没有表明他们所属身份的“制服”。

    显然，这些人在来之前，就已经做好了十足的准备，甚至连自己行动失败后，如何隐藏自己的身份都已经想好了。

    如果他们面对是普通人的话，还真没有办法确定他们的身份。

    但是，他们现在面对的人可是吴凡，一个拥有鉴定术的人，这些手段，在鉴定术面前，根本毫无作用。

    “别看了，他们是风云宗的人。”吴凡淡淡道。

    “少爷，你认识他们？”梅雪好奇的问道。

    “之前在铸剑山庄驻地的时候，和他们有过一面之缘，知道他们的身份。”吴凡淡淡道。

    “原来是这样。”梅雪点点头，并未怀疑吴凡的话，随即恶狠狠的说道：“知道他们的身份就好，这次的仇记下了，等有机会，我们一定要报仇。”

    梅雪平时是一个大大咧咧的人，很多时候看着咋咋呼呼，但是，她却是一个很重感情的人，她和她的姐姐的梅雨两人，是在静芳斋里长大的，和静芳斋的姐妹们关系很好，现在，这些人埋伏她们，致使她们两个姐妹受伤，梅雪自然非常痛恨这些人。

    哪怕他们已经死了。

    “对，这个仇，我们一定报。”吴凡也说道，目光里满是坚定。

    不管当初他是因为什么原因而当上静芳斋斋主的，既然他在这个位置上，那么，他就要为静芳斋的众人负责，为她们考虑，现在这些人埋伏她们，甚至是想要杀人越货，吴凡自然不能原谅。

    柳妍儿走到吴凡的身边，刚准备说什么，吴凡突然朝着她一扑，将其扑倒在地，就在吴凡和柳妍儿倒地的瞬间，两支箭矢从他们之前站立的地方飞过。

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    两支箭矢没有能够射中吴凡和柳妍儿，直接插进了他们身后的树干中，箭头深深的插了进去，可见力道之大。

    “趴下！”

    吴凡在扑倒柳妍儿的瞬间，对着徐慧等人大声喊道。

    徐慧等人在吴凡喊话的瞬间，并不知道发生了什么，不过，在听到吴凡喊话的瞬间，她们想都没想就往地上趴了下去，这出于对吴凡的信任，而这份信任也让她们成功躲开了危险，在她们趴下来的瞬间，一根根的箭矢，从她们的头上飞过。

    还有敌人！

    在意识到危险的同时，众人都意识到，在击杀了刚刚的那些黑衣人之后，她们现在并不安全，在她们的周围，还有敌人存在，很显然，这次想要埋伏她们，从他们手中夺剑的人，不止一波。

    “咻咻咻！”

    在众人趴下之后，又有数根箭矢从他们的头顶飞过，不过，因为众人早有准备，所以，这些箭矢并没有射中众人，倒是将她们身后的大树，杂草射倒了一些。

    “趴着别动！”

    吴凡按了一下柳妍儿的脑袋之后，瞬间就窜了出去，朝着建设射来的方向奔去。

    “小心！”

    柳妍儿只来得及喊这么一声，接着便看到有数根箭矢朝着她这边飞来，她连忙将自己的脑袋压低，以避开这些箭矢。

    行进中的吴凡，同样是遇到了不少的攻击，但是，他的反应比其他人要快了不少，所以，这些攻击都没有能够命中他，被他灵敏的躲了过去。

    “找到你们了！”前进的吴凡，陡然看到了几个躲在大树，灌木丛背后的声音，小声自语了一声，再次加快了速度。

    “碰！”

    当吴凡窜过去的时候，那些埋伏他们的人，还在装填箭矢，并没有意识打吴凡的接近，吴凡靠近之后，自然毫不客气的挥出一拳，将他正面的一个敌人给打飞了出去。

    突然的变故，让得周围其他埋伏的人大惊失色，他们顾不得继续装填箭矢，拿起脚边的武器，就朝着吴凡杀了过来，在这些人的心里，吴凡依然是他们最大的目标，只要杀了吴凡，那接下来的一切都好处理。

    然而，吴凡显然不是那么好杀死的。

    在看到这些人挥舞着武器杀过来的时候，吴凡不但没有惊慌，反而是露出了一丝笑容。

    吴凡并不怕这些人攻击自己，因为，这些人的实力，最高的也不过是暗劲中期而已，而且，暗劲中期的高手只有一个，其他的人实力都在这之下，面对这样的敌人，吴凡可以利用自己的敏捷，和他们周旋。

    吴凡有把握可以和这些人周旋，但是，他却怕这些人放过自己，改而攻击其他人，那情况就要糟糕了，毕竟，其他人可没有他那么高的敏捷，而且，静芳斋的弟子中，可还是有两个不能移动的伤员的，一旦这些人将目标定为那些人，伤亡在所难免。

    好在，这些人并没有那么做，而是锁定了吴凡，吴凡见此，自然在心里大为松了一口气，一边有意识的避开这些人攻击，一边朝着这些人的身边冲了过去。

    要想彻底的解决麻烦，只有将这些人彻底的杀死才行，面对眼前的情况，吴凡已经没有丝毫留手的意思，在冲到那人身边之后，吴凡就毫不留情的出手了。

