    前尘往事尽了了。

    她念着他给过的美好，愿他来世喜乐安康。

    也希望，不要再跟她有任何瓜葛。

    ……

    风起，地上散落的叶子被风吹起，四处散去。

    仍站在原地的僧人忽然叹了口气，“都是孽缘。”

    ……

    回去路上路乔显得心事沉沉的样子，庄阑珊问她，她也只是勉强的笑笑，什么都没说。

    庄阑珊无奈的直叹气。

    司机体贴的打开了车载广播，想让庄阑珊听听广播，调节一下心情。

    结果不成想，好心办了坏事。

    这几天到处都是霍宴的新闻，一打开广播，主播甜美的声音就传了出来。

    “霍氏总裁霍宴疑似在海外死亡，霍氏集团掌舵者消失，偌大的集团以后该何去何从……”

    敏感的人名被提起，庄阑珊的郁闷不减反增。

    “把广播关上，听着让人心烦。”

    司机连忙把广播关上。

    庄阑珊的脸色才终于好看了些。

    路乔的神情却产生了微妙的变化。

    手无意识的摩挲着自己手背上的伤疤，像是在克制着某种冲动，但是可惜并没有成功。

    她解锁了手机，屏幕上慢慢的显示出了“霍宴”“死亡”“霍氏集团动荡”等关键词。

    霍氏集团最近就站在风口浪尖上，一搜索，立刻就有很多的相关消息跳了出来。

    霍宴可以说是霍氏集团的一根定海神针，他在的时候，霍氏集团就是铁桶一个，没有人敢在他的眼皮子底下生出什么异心来。

    现在他的人没了，霍擎已经很久没有管过事情，霍氏集团里现在可以说是没有人坐镇的，家不可一日无主，国不可一日无君。

    霍氏集团现在就算是还没有乱起来，离动荡起来也不会远了。

    商场如战场，几乎瞬息万变，也不知道霍氏集团到底能不能在这场动乱里稳住自身。

    不说能破后而立，能够维持住自己的现状，就够玄了。

    霍氏集团经此一事，前途茫茫。

    路乔抬头望向了窗外。

    这也算是因果轮回吧。

    跟路氏当时的情况有点像。

    路乔头抵着车窗玻璃，闭上了眼睛。

    也许她手里霍氏集团的股份该尽早的抛售出去了。

    这个念头一出，眼前瞬间就晃过了霍宴的脸。

    把股份转让给她之后，她第一次参加霍氏集团的股东大会，所有人都在发出反对的声音，都想要赶她出去，霍宴力排众议，不顾所有人的反对，把她留了下来。

    他当时说了一句话，不知道为什么，她一直印象深刻。

    他说：“她不仅是我霍宴的妻子，更是持有股份的股东，她最有资格留在这里。”

    心脏忽然又是一阵抽痛。

    路乔捂住心口的位置，重重的揉了几下，也许她的心脏是真的有问题，不然怎么会突然这么难受。

    她皱了眉头，车子经过了一处巨大的广告牌，霍宴的影子清晰的映在车窗玻璃上，两三秒的时间，稍纵即逝。

    ……

    如同路乔猜测的那样，霍氏集团经历了一场极大的动荡。

    在锦城屹立的一头巨兽，如今没有人驾驭，虽然不至于直接摇摇欲坠，但是也很危险了。

    这个时候霍氏夫妇却不在国内坐镇，反而去了国外。

    司韵安眼含着泪说，要带着儿子回家。

    理由无法让人挑剔，但是商场上没有人会因为理由有多让人感动，就放过一块都摆放到餐桌上，任人宰割的肥肉。

    在不少人眼里，霍氏集团这次恐怕是真的完了。

    连路乔也同样是这么认为。

    她是深处在漩涡当中的人，对这方面的感触尤为深刻。

    内忧外患，却连一个出来稳住场面的人都没有，不乱，都对不起这天时地利人和的优势。

    霍氏大厦一日日的堆砌起来，历经了无数风风雨雨，都依旧强大的不可撼动。

    可现在不过短短几天的时间，大厦将倾。

    不少人都生出了兔死狐悲之感。

    上班路上，听着广播里专家对霍氏现状的揣测，正巧就路过了霍氏集团大楼，路乔不知道是有意的，还是无意的，转眸朝外边看了一眼。

    旋即微微一怔。

    曾经多气派的地方，现在看上去竟然有几分萧条。

    十字路口，红灯，车子停下，路乔的视线就一直落在霍氏集团的大楼外。

    她的眼神很好。

    看到了两三个人抱着箱子从里边走了出来。

    如果放在以前，她会以为是被霍氏集团解雇。

    但是现在看见他们的神情，并没有被解雇的苦闷，甚至还说说笑笑的，隔着这么远，她都能清楚的感受到几个人之间散发出来的那种愉悦气氛。

    这不是突然丢了工作的人该有的反应，路乔猜这几个人应该是被霍氏集团的对头挖走了，主动辞职离开的。

    路乔闭了闭眼睛，手指重重在太阳穴上点了点。

    良禽择木而栖，这其实没有什么错。

    毕竟任何人都有选择对自己来说更好的生活的自由。

    但是在这个比较特殊的时候，做出这样的选择，未免有种霍氏人走茶凉的感觉。

    车内的车载广播在放着一首老歌，当年曾经风靡一时，也是她很喜欢的一首歌。

    充满了过去回忆的一首歌里，有谁的声音在耳边响起，“霍氏以后肯定会更加强大，乔乔，你要相信我，等到你嫁给我的时候，我送给你一个强大的无人能够比肩的商业帝国，你就是那座商业帝国里唯一的皇后。”

    声音穿越了时光而来，显得飘渺遥远，像是梦一场。

    这几天她总是有这样的错觉，总是会做这样的梦。

    那个人不在了，但是出现在她身边的频率，比以前要多得多。

    几乎无时无刻不叫她想起他。

    路乔忽然睁开了眼睛，“王叔，我们不去酒店了，掉头，回家。”

    眼底涌动着墨色的海水，暗潮汹涌。

    司机把着方向盘，透过车内的倒车镜看着路乔问：“可是您不是已经跟人约好了，要去谈事情吗？”

    “不用了，我忽然又不想谈了，我们回去吧。”

    ……

    车子掉头折返回去中途，路乔跟约好的人打了电话，和人赔礼道歉。

    也是朋友介绍的，挺客气的，人没有怎么为难她，甚至还安慰了她几句，说一切都会好的，劝她早点从霍宴出事的阴影里走出来。

    这话路乔刚开始听的莫名其妙，后来才听出来了意思，这次把她突然反悔当成是了霍宴的原因。

    这话路乔觉得自己没法接。

    但是真正的原因解释起来太过麻烦，她不喜欢麻烦，解释起来，也容易产生误会。

    她就索性直接默认了。

    因为这一个误会，路乔心情一整天都是抑郁的，想起那人的一句“路小姐真是对自己的先生情根深种”的感慨，让她甚至都有些后悔，一时鬼迷心窍做出了这样的决定。

    她懊悔的撞了撞车玻璃，咚咚几声闷响，吓得司机差点当街来了个漂移。

    王叔心想：完了，小姐这是被霍家那位少爷的死打击成什么样子。

    痛失挚爱，这人都快疯了吧。

    ……

    又是被当成瓷娃娃的一天，家里连说话声音都是轻的。

    路乔不太喜欢在这种压抑的气氛里待着，闷在自己的房间里闷了一天，不知道什么时候睡着的。

    噩梦连连，心痛几乎要刺穿了神经，痛的她立刻从梦中惊醒过来。

    路乔蜷缩成了一团，两只手都用力地摁在心口，紧紧地攥住了身前的衣服。

    哮喘发作一般，急促的喘息着。

    疼的连声音都发不出来。

    苍白的薄唇张张合合，发不出声音，月光淡淡照进来，隐约让人看清楚了她的口型。

    路乔在说：“救我……”

    却不知道是在向谁求救。

    紧闭着眼睛，可眼泪还是止不住的从眼角滑落。

    在床上翻来覆去，几乎叫路乔以为自己是又死了一次。

    折磨很漫长，不知道什么时候才结束掉，路乔睁开朦胧的泪眼，望着窗外皎洁的月光，眼底是死寂一片。

    这种莫名其妙的折磨到底什么时候才会结束？

    她望着静谧的夜空，心中满是茫然，却没有人回答她的问题。

    ……

    这段日子对于很多人来说，都是晦涩的。

    霍氏的动荡，引起锦城的整个商圈最近都不安生，到处都是风雨，各种魑魅魍魉都冒了出来，整个锦城商圈都人心浮动，到处都弥漫着硝烟的味道。

    一场暴风雨即将席卷而来。

    而现在暴风雨之前的平静，一如路乔现在的心情，压抑的很。

    路迟总跟她说，觉得他现在的状态不太对劲，甚至隐晦的建议她去看看心理医生。

    路乔一直没有把他的这话放在心上，直到暴风雨前平静的假象被人一手撕开，那个所有人眼中的已死之人，又活生生的站在了她眼前的时候。

    暴风雨来了。

    压抑了太久，甚至连自己都没有觉察出来的情绪，一朝爆发，路乔望着眼前的人，手都控制不住的在发抖。

    眼前的人朝她露出了微笑，一口大白牙，特惹眼。

    她听见一个熟悉的声音很她说：“路乔，二十七天又九个小时三十二分钟，我终于又见到你了。”

    眼眶突然就红了。

