    “打架？”张西柏一脸震惊的看着巫铁和裴凤。

    他哆哆嗦嗦的抬起手来，指着巫铁喝道：“你，堂堂大泽州州军主将，和黑凤军军主……殴斗？”

    巫铁和裴凤同时眯起了眼睛。

    这家伙初来乍到，居然一眼能认出他们，显然，下了功夫啊。

    “成何体统！成何体统！”张西柏摆出一副贤明稳重老人的嘴脸，跺着脚大声喝道：“简直是，斯文败坏，礼法崩颓，堂堂神国将领，你们不思为国效力，反而私自殴斗……”

    “尔等，对得起大泽州上上下下百万百姓么？”张西柏痛心疾首的呼喝着，一张堂堂正正的面庞‘痛苦得’扭曲起来。

    巫铁和裴凤相互望了一眼，两人目光闪烁。

    巫铁手一指，缠住了裴凤的捆仙索无声的缩回了袖子，他向后退了两步，收起了化为火龙的仙剑，手持长枪，淡然道：“州主大人……大泽州哪里来的百万百姓？”

    裴凤闻言就干咳了起来。

    张西柏瞪大了眼睛，一脸正气盎然的大喝道：“本官这里，有十年来，充边大泽州的罪囚名录，十年来，从大晋各国、各州、各郡送来大泽州的罪囚，总数是三百七十八万九千三百三十五人。”

    轻咳了一声，张西柏淡然道：“就算大泽州条件艰苦，环境凶恶了一些，十年来，这三百余罪囚生儿育女，繁衍后代，总人口，不说翻番，最少五百万人是有的吧？”

    巫铁龇牙咧嘴的笑了起来，笑得不亦乐乎的笑了起来。

    他摇摇头，大声笑道：“州主大人，这等政务事体，本将一窍不通，嘿嘿……走了，走了，吃肉喝酒去，这种州中政务，交给州主大人打理。”

    招呼一声，黄瑯、黄玉还有李二耗子紧紧跟在了巫铁身后，那些刚刚逃跑的州军好汉们也厚着脸皮跑了回来，一溜烟的跟着巫铁跑回了军营。

    巫铁带着人回到了军营，‘咚’的一声，军营北门立刻关闭。

    摸着下巴上越来越长的胡须，巫铁‘嘿嘿’冷笑了起来。五百万人丁？巫铁相信张西柏的这个数据不会有太大错漏，但是大泽城中，明明只有二十几万人存留。

    联想到黄瑯和黄玉给他说过的那些话，巫铁大致明白，那些失踪的人去哪里了。

    有趣，有趣。

    这种没头没脑的官司，一如巫铁所言，那是大泽州的政务，和他这州军主将完全没关系啊。

    所以，让裴凤和张西柏打官司去吧，巫铁只要在旁边看热闹就好。

    两边，都不是善茬，两边，都不是好人啊！

    冷笑了几声，巫铁突然脸色一变，袖子捆仙索化为数百条金光激射而出，瞬间将军营内的那些州军好汉捆得结结实实。

    对这些修为不高的‘好汉们’来说，用九炼仙兵来捆他们，实在是用屠龙刀杀耗子，太委屈这捆仙索了。一群好汉被捆得紧紧的，一个个栽倒在地，惊慌莫名的大吼大叫起来。

    “李二耗子，黄玉，拿军棍，每人给我揍一百棍！”

    巫铁狞声道：“好啊，都是一群忠心耿耿的好汉啊，吃老子的，喝老子的，穿老子的，用老子的，结果对上人，你们居然一个个临阵逃脱……嘿嘿，好得很啊！”

    “打，重重的打！打不死，就往死里打！”

    巫铁跺着脚大吼道：“打！”

    黄玉、李二耗子抽出了两条合金铸成的虎头军棍，摩拳擦掌的朝着那些躺在地上动弹不得的好汉们走去。

    随着巫铁一声令下，他们抡起军棍，劈头盖脸的就打了下去。

    这些好汉多出身市井，更有一些是山贼土匪出身，修炼的都是民间不入流的功法，虽然走的都是体修的路子，可是修为低微，他们的肉体强度比起普通百姓也只是强了三五倍而已。

    黄玉、李二耗子修为比他们高出许多，手中军棍又是大晋军部专门颁发的军中刑器，沉重异常，而且有专门的破防禁制。

    一棍打下，打到哪里哪里骨头就断成了两截。

    黄玉，李二耗子冲着这群好汉一通暴打，军营里顿时哭喊声冲天，更有些人被打得屁滚尿流，军营里顿时弥漫着一股让人作呕的臭气。

    巫铁阴沉着脸，冷声道：“往死里打，打碎他们身上每一根骨头。”

    巫铁取出了李先生赠送的十部功法中的一部近乎魔道的《粉身碎骨万劫经》，怪笑着将这部经文一直修炼到重楼境巅峰的所有功法，以醍醐灌顶之术，强行塞进了这些州军好汉的脑子里。

    “现在，所有断了骨头的，开始修炼这门秘法神功……如果不想死的话，还是赶紧修炼的好。”

    巫铁怪笑着看着这些家伙：“你们要感谢黄玉，感谢李二耗子，他们可是辛辛苦苦的，帮你们修炼神功呢。这门《粉身碎骨万劫经》虽然修炼的时候痛苦了一些，但是肉身防御力极强，在战场上，可是保命的最佳法门。”

    这门魔道功法，侧重防御，修炼到深处，攻击力或许不怎么强大，但是肉体防御力极强，极能承受痛苦——每一个修炼《粉身碎骨万劫经》的好汉，都会是战场上的极品肉盾。

    这门功法的杀伤力或许只和《六转元功》相当，但是修炼出的防御力、生命力还超过了《九转元功》好大一截，堪称一种极品邪门的魔道秘功。

    巫铁收回了捆仙索，这些被打得血肉模糊，浑身骨肉碎裂的好汉们哭天喊地的，急忙开始运转《粉身碎骨万劫经》的功法。

    不修炼也不行，不修炼，以他们的小身板，他们真会被活活打死。

    巫铁咧嘴怪笑着，他手指轻弹，一缕缕火光激射而出，纷纷没入了这些州军好汉的眉心，直接没入他们神魂，在他们神魂中留下了巫铁从往生塔中参悟来的最狠毒的灵魂禁制。

    本来，这禁制巫铁只用在了李二耗子身上，想要通过李二耗子来控制这些州军好汉。

    但是这些家伙的表现……

    既然他们不愿意乖乖的做一个‘无忧无虑’的州军士卒，那么巫铁不介意将他们当做俯首听命的傀儡。

    反正，这些家伙当中没一个好人。

    军营内惨嗥声震天，巫铁的怪笑声也不断从军营中传出来。

    张西柏、裴凤等人倾听着军营中的哭喊声和笑声，脸色都变得有点古怪。

    现场怪异的沉默了一阵子，裴凤向张西柏抱拳行了一礼：“恭喜州主大人履任，末将还有军务在身，就不叨扰了……一如霍雄将军所言，大泽州的政务，还请州主大人多多操劳才是。”

    裴凤转身就走，钱三、马大叔等人急忙带兵团团护住了她。

    张西柏一脸是笑的看着裴凤的背影，他缓缓说道：“军主，大统领有命，只要军主服软说一句话，黑凤军立刻能得到大统领的全力支持，恢复军主父亲巅峰盛况，也只是三五年的事情。”

    裴凤面无表情的骑上了烈焰黑狮，轻喝了一声，带着大队人马朝着西边城门驰去。

    张西柏慢悠悠的说道：“军主就算不为自己着想，也要想想黑凤军这么多的好汉子……尤其是，军主真的甘心，您父亲一刀一枪拼来的爵位，被外人所夺么？”

    裴凤的身体微微哆嗦了一下，她深吸了一口气，头也不回的策骑狂奔而出。

    张西柏微微一笑，他背着手，淡淡的说道：“都到了这种地步，还如此倔强，不愧是大统领看上的女人……呵呵，不过，你会回来求我的。黑凤军是你最大的依仗，也是你最大的累赘啊！”

    摇摇头，张西柏眉头一挑，他眉心突然裂开一条缝隙，一只白光四射的法眼显出，他向四周环顾了一眼，顿时脸色阴沉了下来。

    “城内只有二十七万四千八百九十五人，其他人呢？人呢？”

    张西柏用力一挥手，大声呵斥道：“彻底严查，给我弄明白，这大泽州的人丁，都去哪里了！”

    一队如狼似虎的士卒在几个文官的带领下，迅速冲进了城里。

    很快大泽城内就是一阵的鸡飞狗跳，好些人被这些士卒抓了起来，连踢带踹的带到了一旁严刑拷打。

    城北的空地上，张西柏大袖一挥，一套烟云缭绕的殿堂就从他袖子里飞了出来，‘轰’的一声重重的落在了地上。

    这是一套前后六进、左右有好几个跨院的殿堂，占地足足有近百亩地。

    虽然不如巫铁那套三炼仙兵级的洞府军营，张西柏丢出来的这套殿堂，也是一套六炼灵兵级的府邸，占地百亩的殿堂，已经是这府邸的终极形态。

    张西柏带来的三万士卒在殿堂左右迅速搭建了大量的帐篷，扎下了一座营盘，将府邸团团保卫在内。

    随后，一队一队的文武官员奉命离开，他们驱赶城内百姓来到府邸前，这里有大量官吏聚集，逐个的为他们编造户籍资料，登记个人信息。

    又有官员带着大量士卒直接出城，他们开始丈量城外的广袤农田，登记农田中的庄稼种类和数量，将这些田地的资料统一的登记入册。

    更有十几名武官带着一万士卒重新登上了楼船，随后六条中型楼船直接出城，朝着城外西部的山岭飞去。

    城内留守的黑凤军官兵脸色骤变……西部山岭，黑凤军掌握的好几座矿场，就在西边山岭中。

    那几座矿场，已经是如今黑凤军手中最后的一点资源。

    整个大泽州，都因为张西柏的到来而骚动起来。

    巫铁关起了军营大门，对张西柏带来的骚动置之不理，他只是州军主将，张西柏正在做的事情，全都是大泽州的内政事务，巫铁根本无权插手，他也懒得插手。

    但是第二天一大早，正在督促那群好汉们修炼《粉身碎骨万劫经》的巫铁，突然听到了军营北门外台阶上沉重的脚步声，不多时，军营的北门被砸得山响。

    黄瑯微微佝偻着腰身，脚下踏着流风，犹如一条灵活的泥鳅一样，一闪就到了北门边，伸手轻轻的打开了厚重的营门。

    一名身披银甲，身形魁梧的都尉带着七八个小兵站在军营门外，目光如火的看着这座洞府秘宝。

    见到营门敞开了，那都尉一掌推开了开门的黄瑯，大踏步的走进了军营。

    “霍雄将军，我来给您传达州主大人的口谕——修建城池，这是好事，可是修建城池，与州军何干？霍雄将军是否有些不务正业？”

    “从今日起，修建城池之事由州府工部相刘骊大人负责，城内所有民夫，都归刘骊大人调动，霍雄将军，就不用再操心这些事情，只管安心练兵就好。”

    巫铁眼睛一翻，他坐在检阅台的交椅上，冷声道：“工部相接掌筑城事，很好，可是本将军前些日子为了建城，耗费的辎重、军费，可否请州主大人补上？”

    那都尉轻轻笑了起来，他看着巫铁，淡然道：“州主大人知道霍雄将军有此一问，所以，州主大人想问霍雄大人可有账目？而这账目，可有人证明，霍雄将军没有在内贪污亏空？”

    摇摇头，这都尉轻声道：“若是没有人证明霍雄大人账目的清白……抱歉，按照大晋国法，将军您这些天建城的所有开销，州主大人还真不能帮您补上。”

    笑了笑，这都尉淡然道：“这军营真不错……霍雄大人赶紧练兵才好，过不了几天，州主大人还有重要事务，要有劳霍雄将军哩。”

    都尉笑着转身离开，他和那十几个士卒都好似做贼一样，一边走，一边向四周拼命的打量着，目光中满是贪婪。

    这样品级的洞府秘宝……罕见的好宝贝啊，若是能拿到手，献给他们州主大人身后的那位大人，这可是大功一件……真正是，好宝贝啊！

    就在这都尉给巫铁传达张西柏口谕的时候，城外西部山岭中，一个山谷的入口处，裴凤带着两万多士卒，挡在了六条楼船的前方。

    “这里，是我黑凤军私家领地，滚！”裴凤坐在黑色的火焰狮子背上，手持黑色长枪，披散着长发，阴沉着脸看着最前面一条楼船的船头上站着的两名三品将领。

    “军主大人，州主听闻，此地藏污纳垢，有人私藏大泽州的逃犯……我等，只是奉命搜查，若是军主不让开道路，就不要怪我们动用武力了。”

    一名三品将领笑得很灿烂，六条楼船的船艏甲板开启，六门主炮冉冉从船体内探了出来。