    顾心怜一噎。

    她再心仪斯聿，也不好意思直接说出来，昭阳郡主未免太不知羞。

    但也不甘心在这么多人面前落于宋昭下风，不禁挺直背脊，自信的说，“可顾家已与侯爷发了贴……”

    宋昭反问，“侯爷可接受你的荷包了？”

    顾心怜心想你还真是提醒我了。

    想着该猜的灯谜已经猜了。

    好像是到了给荷包的步骤了。

    顾心怜被宋昭冷漠的盯着，脑子一热，从袖袋里摸出绣的精美的荷包，鼓起勇气递向斯聿。

    “侯爷，请收下。”

    斯聿眉心微动。

    顾心怜微红的脸颊和熠熠闪亮的眼眸，在明亮的灯光下一览无遗。

    宋昭默然的看着这一幕。

    她这几日忍着没有找斯聿，就是在给他时间消化，等他冷静后再谈。

    今日过来，也是为了等斯聿给她确切的答案。

    来之前她想，若是斯聿愿意接受她，他们就和好。要是不愿意，那么她会尊重他的选择。

    可是此刻。

    真的到了选择的这一刻。

    宋昭一想到斯聿可能会选择顾心怜，将对她的喜欢，都给了旁的女子，宋昭忍不了。

    原本被克制了好几天的燥闷情绪，瞬间被疯狂点燃，放大。

    斯聿单手执一杯酒盏。

    指尖微晃，酒液撒出来几滴。

    听见顾心怜的话，他顿了一下。

    还没做出下一步动作，却不想，自己的手腕就被人一把握住。

    下一秒，少女清冷压不住燥的声音响起，“你拿啊。”

    斯聿目光往上移，对上了一张面无表情的脸。

    宋昭逆光低头，俯视着他。

    光影从她脸侧打过来，那张脸精致漂亮，被光影冲撞着，更让人觉得惊心动魄的美。

    “怎么不动？”宋昭继续开口。

    斯聿，“？”

    他睨了一眼被少女攥的发白的手腕。

    而她的手指紧紧覆着他，有两根手指不同于其他手指的白嫩，泛出了滚烫后的红，有点像是被烫了的。

    斯聿终于回过神来，原来那杯茶盏是滚烫的？

    顾心怜，“……”

    你他妈握着他的手，他想动也动不了啊！

    “本侯带昭阳郡主处理伤口。”

    斯聿说道。

    下颚线条随着说话的动作起伏，顺延到喉结，认真又性感。

    说着，他起身，就着宋昭握着他的手腕，带着她迅速离开现场。

    众人，“……”

    ？

    什么情况？

    这好好的，侯爷怎么就带人走了，莫不是临时反悔，又想选昭阳郡主了？

    顾心怜还保持着递荷包的动作，见状尴尬的收了回来。

    原本今夜该是她的主场，宋昭一来，就什么都毁了。

    顾心怜绝不能任由宋昭抢走她的夫君，这是她唯一的机会了。

    顾心怜看了眼斯聿离开的方向，转身往椒房殿的方向跑去。

    斯聿带着宋昭来到了他在宫里住的地方。

    一个很小的屋子，屋子里只有一张软塌，一个桌子，烛光昏暗。

    斯聿离宫迁居后，宫里人也不敢动他的屋子。

    宋昭被男人摁到了软塌上，“松手。”

    斯聿垂眸。

    少女抓着他手腕的手紧的青脉凸起，像是怕他跑了一样。

    斯聿微微低着眸，望进她稍抬的眼睛里。

    她今日化了他从未见过的妩媚妆，眼尾微微上挑，成熟了许多。

    宋昭不说话，就一言不发的盯着他。

    “我让你放手。”

