    枝条紧追不舍，一道道残影接连破碎，但始终没能抓住秦桑。

    　　秦桑身影飘忽，借千幻神音之力，速度极快，开始时步伐有些杂乱，似乎是难以驾驭骤然飙升的速度，甚至有几次险些被枝条裹住。

    　　但随着时间的推移，秦桑的身影愈发沉稳，仔细看的话，就能发现他动作的节奏和枝条的变化完全吻合，每一次枝条试图围剿，都被他提前预知一般，提前躲开。

    　　残影越来越多，就像是秦桑的无数分身，枝条摆动得愈发剧烈，渐渐跟不上秦桑的动作，虬结在一起，乱作一团。

    　　不过，秦桑的表情却愈发凝重。

    　　片刻之后，秦桑目光陡然一亮，身影顿止，抽身爆退。

    　　秦桑飞退的刹那，纠结成一团的枝条中突然爆发出一道黑光，闪电般射出，就像一瓶被泼出去的墨水，对秦桑紧追不舍。

    　　由于秦桑见机极快，后退的及时，黑光始终未能碰到秦桑，最后力竭，缓缓消散。

    　　那两棵枯树再度恢复正常。

    　　秦桑低头看了眼法衣的衣角，上面有一个拇指大小的黑洞，并且散发着一种恶臭的气味，是受到黑光波及产生的，是秦桑故意留下的破绽。

    　　这让秦桑体会到了黑光的威力。

    　　黑光极具腐蚀性，是此处禁制最大的杀招。

    　　经过这番试探，秦桑已经对禁制了解了七八成。

    　　幸好有天音螺在手，否则他可不敢这样以身试法，仅凭他自己，在外面用肉眼观察，参透禁制的可能性微乎其微，破禁更是遥遥无期。

    　　凝视着枯树上的枝条，秦桑沉思少许，心中已经做好规划，再次动身。

    　　依然和上次差不多的情景。

    　　接连几次都被黑光逼退，秦桑脸上的自信却越来越足。

    　　最后一次，秦桑无比从容的应对枯枝的围剿，视线一直紧紧锁定在枯枝深处，就在黑光刚诞生的刹那，突然全力催动天音螺，以千幻神音之力包裹住全身，然后做出一个惊世骇俗的举动。

    　　无视迎面扑来的黑光，反身冲进去！

    　　秦桑坠入无边黑暗，肉身传来一阵剧痛，无处不在的巨力狠狠向中间挤压，要把他压成肉泥，包裹在体表的千幻神音之力被压迫到变形，但依然坚韧，未曾破裂。

    　　眼前的一切都被黑暗遮蔽，下一刻视野便回归了。

    　　秦桑稳稳踩在地面上，急促了喘了口气，回身看去。

    　　黑光消失了，那些枯枝像是一条条被杀死的死蛇，无精打采地耷拉下来，露出下面一条小径。

    　　“很好！继续！”

    　　元神空间传来地缺老人的声音，秦桑暗自冷笑，转回身。

    　　死林仿佛没有边际，秦桑身后多了一条蜿蜒小径，随时可以后退，面前依然是一片鬼域。

    　　一层层禁制被秦桑破解，并非没有危险，其间不慎触动了一个隐藏禁制，险些被强大吸力吸进漩涡。

    　　当时天音螺被牵制住，秦桑损失了一件法器，并且献祭了一具僵尸，才勉强争取了一点儿时间，倒转天音螺，从漩涡中脱身。

    　　说是步步危机，丝毫不为过。

    　　秦桑此时全身是汗，精力急剧消耗，不敢有丝毫松懈。他暗暗佩服玄宇道长，不仅轻松破掉禁制，竟然还有余力留下暗记。

    　　一路行来，地缺老人接连发现了三枚灵符、一处隐蔽禁制。

    　　玄宇道长可谓是谨慎到了极点。

    　　其中一枚，竟是巧妙的嵌在禁制之中，禁制一旦爆发，灵符立刻就会被激发，幸好地缺老人没有分心他事，才能及时发觉，将之封印。

    　　又一层禁制被破，秦桑神色陡然一松，死林消失了！

    　　终于走出来，秦桑用灵力扫去身上的汗水，但一身的疲惫之意难以消除，他转身看向下方，地缺老人和任鸿这时方才动身，进入死林。

    　　等他们走出死林后，三人继续登山，一段平静的路程之后，来在一座茅屋前。茅屋木门虚掩，里面却充斥着玄黄之光，看不到屋内的陈设。

    　　秦桑已经把天音螺交给任鸿，让他熟悉。

    　　茅屋，自然是由任鸿来闯。

    　　任鸿深吸一口气，伸手推开木门，走了进去。

    　　秦桑的精力消耗的厉害，抓紧时间静坐恢复，不知过去多久，秦桑突然听到地缺老人冷笑一声。

    　　“小聪明不少！”

    　　话音未落，木门‘砰’的一声。

    　　任鸿被天音螺裹着，全身僵硬的从木门里撞出来，狠狠跌在地上，他的胸前有一道狭长的刀伤，刀口处还有锋利的刀气蠕动，肆意破坏。

    　　任鸿脸色无比苍白，显然伤势不轻，已经波及了内府。

    　　地缺老人对他身上的伤视若无睹，挥手扔给他一个装有灵丹玉瓶，冷冷道：“自己取一枚丹药吃了，老朽早就给你们备好了足够的疗伤丹药！现在老朽身边只有你们两个人，一人一关，只要不死，谁也跑不掉。禁制的威力只会越来越强，受伤导致实力大损，只会死得更快！吃了丹药，再进去。”

    　　说罢，地缺老人扫了秦桑一眼，目光中暗含警告之意。

    　　秦桑心知任鸿可能是故意受伤，被地缺老人识破，难怪地缺老人会冷笑，即使有禁制隔着，他和任鸿的任何动作，也都瞒不过地缺老人的眼睛。

    　　经历此事，任鸿也明白了这一点，不做争辩，默默服下灵丹，治好刀伤，推门进去。

    　　不多时，任鸿的身影出现在茅屋后方。

    　　如此，一道道禁制被他们破解。

    　　三人悄无声息向山顶走去，慢慢接近玄宇道长。

    　　秦桑和任鸿愈发熟练，虽然难免受伤，但每次也能有惊无险的度过，地缺老人所言不虚，他手里的疗伤灵丹异常充足，一枚又一枚给他俩服用，毫不吝啬，仿佛无穷无尽似的。

    　　阴云压山山欲倾。

    　　愈发接近云层，秦桑心头也像蒙了一层阴云。

    　　禁制的威力越来越可怕。

    　　一路上闯过的禁制，虽然有的是冲击元神，但都伴随着其他可怕的攻击，失去天音螺庇护，秦桑必死无疑。

    　　唯有遇到单纯的迷阵，或者是考验心境的禁制，才能借玉佛之力，获得一丝腾挪的余地。

