    黄袍道人的脸上露出一丝狡诈，她对着我说道：

    “你可以叫做黄道长，我的本名叫做黄不仁。”

    “道上的都叫我黄道长，至于你这个小娃娃，叫我黄道长也行。”

    “我这一次来找你主要让你帮我做一件事情，那就是在我即将突破的时候，为我护法。”

    护法？

    又是护法？

    之前的时候，天师府的老天师也曾对我提出这个要求，那就是让我在他突破大能境界的时候，帮他护法。

    而现在，一个不知名的老道士也用卑鄙手段来逼我帮他护法，这就让我心中起了疑惑。

    为什么要让我护法？

    难道我能给他们带来什么有用的东西，又或者是说我的出现能够让他们更加顺利的突破大能境界？

    看着我脸上疑惑的神色，黄道长呵呵一笑，脸上浮现出一丝狡诈，似乎就被他习以为常一样，只要是他笑，那么必然看起来就是十分的狡诈。

    他说道：“你们的心中是不是有很多疑惑，那就是为什么我要找你护法？”

    “而且老道我猜测，之前的时候一定就有人对你提出过同样的要求。”

    “其实这很简单，就因为你的身份，你是气运之子，如果你能够给我护法的话，那么我们的突破几率就会大为增长。”

    一边说，他的右手伸出了三个手指头，对着我凝重的说道：

    “足足三成的几率，这谁不心动？”

    “突破大能境界可谓是九死一生，在古往今来能够突破大能境界的就没有几个人，恐怕两只手就能露出了过来。”

    “无数自诩为天骄的人，他们也大多陨落在这个境界的突破处，老夫虽然认为自己有一些本事，但是和天骄比起来还是有些差距的。”

    “所以说，我这才请求你帮我护法。”

    听完他说的话，虽然我不知道是真是假，但是这至少给了我一个依照，估计大这意思就是这样的。

    反正只要我给他们护法，那么就能给他们带来比较好的效果。

    但是，我的眉头微微一挑，看向了站在我面前的黄道长。

    他邀请我的手段可并不是太正义，用一个阴差的性命逼我出手，这就有点太不光彩了，也让我很不满意。

    所以说，我呵呵一笑，虽然他的笑容十分灿烂，但是我并没有给他好脸色，而是说道：

    “为什么？”

    “我凭什么给你换，难道你以为一个阴差就可以作为筹码吗？”

    “如果是这样的话，那么你就有点太小看我了吧。”

    让我没想到的是，这个黄道长呵呵一笑，叹了一口气，说道：

    “宁道友，你这个人真的很厉害，掌握的手段也是为了恐怖。”

    “所以我觉得一个阴差你自然是不放在眼里，但是我觉得还是有必要试一试。”

    “因为，这个阴差可没有你想象的那么简单，这个学校也不像你所看到的那么简单。”

    “如果你解决不了问题的话，可以呼喊我的名字，我会立刻出现在你的身边，帮你解决问题。”

    这个黄道长说完之后，并没有询问我的意见，而是脸上露出一份狡诈的笑容，紧接着一步一步的退出了校长办公室。

    只是带他离开校长办公室的过程中，那一双狡诈的眼睛始终注视着我，让人看得心中发毛。

    等到这个黄道长走了之后，旁边的十七号颤颤巍巍的说道：

    “大哥，这我们怎么办呢？”

    “这个阴差还不是一般的阴差，听那个老头的意思，恐怕我们都要有麻烦了。”

    我眼眶紧缩，脸上满是凝重之色，既然这个阴差不是一般的阴差，难道在地府之中还有什么关系吗？

    兵来将挡，水来土掩，这个所谓的阴差在这个恶鬼学校所犯下的事情也并不少，被我斩杀也是理所应当，这谁来了都没用。

    于是我冷哼一声，坐在了旁边的沙发上面，对着十七号说道：

    “放心吧，我倒要看看他背后的人是谁？”

    十七号看了我一眼，随后深深的叹了一口气，坐在了我的旁边。

    时间很快的流逝，很快半个小时就过去了。

    就在下一刻，我的眼睛猛的睁开，看一下这个校长办公室后面的那个墙壁。

    因为就在刚刚一瞬间，我察觉到了一丝阴气的波动，并且是极致的阴气。

    而这种极致的阴气，仅仅只在地府中才有。

    显然，是地府的人出现了。

    我缓缓的从沙发上面坐了起来，目光紧紧的锁在散发阴气的那个地方，等待着接下来发生的事情。

    不出我所料，我所盯着的那个墙壁出现了一个漆黑的门，其中有一个深邃无比的漩涡，其中依稀可见满是鬼影，更是有着哀嚎声从中传来。

    紧接着，一个身穿白衣，头戴孝帽，帽子上面写着一见生财四个字。

    我认出来了，他是白无常，脸上带着笑容，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，这就是白无常谢必安的样子。

    而仅随其后，一个面色凶悍，身宽体胖，个小面黑，穿着一身黑衣，头戴着黑色孝帽，上面写着天下太平四个字的范无救也从这个漩涡中走了出来。

    我的眼眶微微一缩，这是黑无常和白无常一起来了。

    显然是为了这个恶鬼学校中的校长而来的。

    他们刚从这个地府连接口出来之后，目光先是放在了十七号的身上，把十七号吓得猛的一哆嗦，连忙躲在了我的身后。

    而接下来，谢必安和范无救两人才把目光看向了我，尽管他们是黑白无常，但是在他们的感知中，我也只是一个普通人而已，不由得两人有一些疑惑。

    一个普通人怎么可能杀得了阴差呢。

    自然而然的，黑白无常就以为是十七号杀了这个阴差，所以他们手持镣铐，朝着十七号的路上走了过去。

    “小小鬼魂，竟然敢杀害阴差，是谁给你的胆子！”

    “今日我兄弟二人就将你押回地府，让你永世不得投胎，好好赎一赎你今日所犯下的罪过。”

    “小鬼，劝你赶紧配合我兄弟二人，省得吃苦！”

