    就算是龙潭虎穴，今日楚风眠也要闯上一闯，更何况是这小小的寿州古城，破灭军团的大本营。

    威胁？

    楚风眠受到七大宗门无数强者的威胁，都从来没有惧怕过。

    这傲镇远的威胁又算得了什么。

    更何况，今日楚风眠来，也不是为了要逃的。

    他要让整个破灭军团，全部臣服！

    “给个交代？我的交代便是就让你们，全部臣服！既然软的不吃，那楚某也就不客气了！”

    楚风眠大笑连连，软的不吃，那就来硬的。

    “给我跪下！你还敢来威胁我？狂妄？今日楚某就狂妄了又如何？”

    随着楚风眠的声音的响起，楚风眠的剑锋之上，无尽龙威凝聚而出。

    “嗖！”

    一道剑气斩出，顿时扩散开来，化为一条长龙，咆哮着，冲着袁群撞了过去。

    这一剑，便是就打算要将袁群，彻底斩杀。

    这个祸害，今日必须死！

    “竖子尔敢！”

    傲镇远勃然大怒！他想不到楚风眠居然如此狂妄！嚣张到了极点！就连他的威胁都不敢不顾，还敢出手，当着他的面要将袁群斩杀。

    只见漫天鬼手，又是一道道的出来，这些鬼手，一下子将那剑气化为的长龙抓了起来，困在了其中。

    “老匹夫，既然你来捣乱，那我今日便是先杀了你！你不臣服是吗？那我就将你镇压！倒时候看看你臣不臣服！”

    楚风眠看着傲镇远在场出手阻挠，冷哼一声。

    这些人要是一个个识时务，楚风眠没有兴趣出手的打算，但是这傲镇远一口一个小辈，一口一个威胁的对楚风眠。

    他楚风眠可不是一个软柿子，会任人拿捏！

    楚风眠不威，这些人还真当楚风眠不敢对付他们破灭军团吗？

    今日楚风眠便是就要将这傲镇远给彻底镇压，看看他臣服不臣服！

    楚风眠心神一动，那被困在无数鬼手之中的剑气长龙，突然凝聚力量，爆出来，化为无数剑气，顿时将周围的无数鬼爪，尽数斩破。

    同时楚风眠手中的剑，也是再一次的凝聚力量。

    滔天杀意，在楚风眠的身上凝聚而出。

    无尽血气，凝聚在楚风眠手中的剑锋之上。

    “杀戮！”

    千丈血痕，划破空间，一下子冲着那傲镇远斩了过去。

    这一次的杀戮剑术，比起楚风眠在秦皇军团中动用的时刻，还要强大无数倍。

    他吸收了三尊圣者的精血，杀戮剑术已经临近大成，威力更甚恐怖。

    “放肆！你敢对我出手！看来你们皇室的真的要跟我们破灭军团撕破脸皮了吗？那好，今日老夫便是先杀了你们两个！回头在跟赵家一同，毁灭了你们皇室！”

    傲镇远脸色一变，身上一层层的灵力，凝聚出来，居然都是灰色的鬼气，他所修炼的，却是极为诡异的鬼道。

    如今无数鬼气，围绕在他的身边，令他看起来仿佛是如同半人半鬼一样的人物。

    一出手，便是如同一尊鬼神，震袖一拂，无尽鬼气，便是冲着楚风眠，轰杀而去。

    一鬼气，一血气，两股力量，半空交锋，轰然之间爆的威力，足足是令天地颤抖。

    整个宫殿，都在颤动这，这宫殿，本身便是一件地级极品的灵器，其中更是被加持了无数禁制阵法。

    居然是在这两者力量的交锋余波之中，被震的晃动，足以看出这两股力量，到底是多么恐怖。

    “一个人不人鬼不鬼的怪物，也来口出狂言？想杀了我？在借给你十倍的力量你也做不到！屠戮人间，给我爆！”

    楚风眠心神一动，那一道千丈血痕，猛然爆破，无尽血气，将周围的鬼气全部压制住。

    爆炸的力量，更是全部冲击到了傲镇远的身上，这冲击，几乎不亚于一座巨大山峰撞向了他。

    顿时傲镇远的身躯被撞飞出去，嘴角都是露出了几分鲜血。

    “什么？大统领都不是此人的对手？”

    “在力量抗衡上，大统领居然输了！”

    “这不可能吧，大统领可是神力境七重的级强者，除去那些躲起来躲着生死大劫的老古董之外，大统领的实力在秦皇国度都是佼佼者，今日怎么会被一个不知名的小辈打伤。”

    这一幕，令在场无数人都是面露呆滞，跳了起来，简直不敢相信自己的眼睛。

    傲镇远是什么人物？破灭军团的大统领，一方霸主，就算是面对秦皇国度皇室，都可以平起平坐的人物。

    这样一尊无敌人物，居然是在力量对拼上，输给了楚风眠，被楚风眠直接打飞。

    这简直是出了他们的认知？莫非楚风眠是无敌的吗？傲镇远都无法击败他？

    “小畜生！我让你死！”

    傲镇远疯狂怒吼道，心中简直是愤怒到了极点。

    他都没有料想到楚风眠的实力会是恐怖到如此境地，居然足以一招胜他。

    就算是只胜了一招，小胜，甚至都没有让他受伤。

    但是在傲镇远的心中看来，这也是莫大的侮辱。

    他傲镇远什么时候会败在一个小辈的手中，这样是传出去，会被人笑掉大牙的。

    “小畜生！老夫已经百年没有动用全力了，这次是你逼我的，今日你必死无疑！”

    傲镇远大声吼道，整个宫殿中，都是产生了异样的变化，来到了另外截然不同的空间中。

    “幽冥鬼域！”

    这傲镇远的领域之中，却是一处极为寂静的死域，漫天鬼气，无数鬼神在空中哀嚎，天下所下的雨，都是血雨。

    这是真正的幽冥鬼域！

    一道道白骨魔爪，从天而降，向着楚风眠轰杀而来。

    “小畜生！去死吧！我会将你的魂魄抽出，炼制成鬼神的！一辈子受我驱使！”

    傲镇远整个人，现在都变成了人不人鬼不贵的样子。

    这种鬼道，本是鬼物之道，被人修炼，便是会受到影响，成为怪物。

    是绝对的禁术。

    今日要不是傲镇远被楚风眠逼到绝境，他也不用动用这一招，如今动用了，那可就没有任何顾虑了。

    他今日必须要轰杀了楚风眠，才能化解他心中的仇恨。

    今日六更完毕。

    (本章完)