    林坤也很快从震惊之中回过了神，两人等在船上，果然很快枪声就结束，随后更是有媒体进入码头拍摄了照片。

    为了安全起见，两人干脆让船在海面上飘了一晚上，第二天换了一个码头上岸，等他们回到家的时候，报纸头条已经刊登了昨晚湾仔警方破获的码头大案。

    在张品的带领下，重案组第二小组全体成员以零伤亡的好成绩，击毙三十七名枪手，破获一个跨国伪钞集团和一个毒贩集团。

    缴获了一块伪钞母版，查封印刷出来的伪钞达到八个亿，美金，同时也搜出来了重达三十公斤的白面。

    “阿力，今晚赶紧做事，我到时候带你去认识客户，要早点把货脱手，昨晚这一票，后面我就不参与了，全部交给你来。”

    林坤放下报纸，看着上面印刷着记者在事后拍摄的现场图片那铺满一地的子弹壳，再想想自己昨晚在船上听到的枪声，他是真的害怕了。

    阿力没有说话，他忍不住走神了，一开始跟张品合作，他只是迫于无奈。

    但是对方一出手就斩断了林坤负责送货拉客的脚，又打断对方负责加工的厨房，逼得林坤不得不亲自下场，他就开始真心实意地想要和对方合作。

    毕竟他跟了林坤七年，才在今年勉强成为对方心腹，如果要是按照之前长官的要求来，他估计自己再跟几年，都不一定能够找到林坤的犯罪证据。

    但是张品一出手，前后不到半个月，就逼得林坤露出马脚，甚至不惜亲自下场，让他立刻就拿到了足够的犯罪证据。

    老话说得好，货比货要扔，人比人也差距很大啊。

    所以在离开林坤后，他立刻就约了张品见面。

    “昨晚你们就在码头，飘在海上？”

    张品也没有想到，竟然有这么巧的事情，刚好林坤就是从那个码头上岸。

    “是啊，可惜我手机早就被他丢了，不然当时联络你，直接就是证据确凿。”

    阿力也有些可惜，明明完成任务的契机就在眼前，但是就这么错过了。

    “不用担心，既然他已经拿货了，那抓捕时机就已经足够，随时可以动手，你是说他晚上会去新厨房对吗？”

    张品到没有阿力那么可惜，抓犯罪分子的机会，只要对方不收手，那随时都可以的。

    “既然你也要跟着去，那我就不在厨房动手了，你看看什么时候结束，然后你告诉我地址就行，我会安排人端掉这个厨房的。”

    阿力点点头，他现在倒是不怀疑对方有没有这个能力，两人交流完情报，张品就出门准备离开，两人这次接头是在酒店。

    砰——

    门一打开，他才踏出房间来到走廊，一具柔软的身体就撞入他的怀中，吓得张品手一抖，枪就顶住了对方。

    “别动！”

    “啊！救命！”

    “站住！”

    第一句话是张品说的，救命是他怀里的女人发出，至于后面一句话，是两个朝这边走来的小混混喊的。

    很明显，这个女人是被小混混追着，慌不择路之下，就不小心撞到他怀中。

    “是你！”“是你！”

    巧了，两人竟然还认识，张品皱了皱眉头，因为现在躲在他怀中的女人，竟然是丁瑶。

    “帮我个忙，你不是说你是警察吗，我现在能不能报警？”

    丁瑶轻微扭动着自己的身体，用自己翘出来的位置去摩擦顶住自己的坏东西，然后她有点奇怪，这东西怎么和书上说的不一样，虽然差不多硬，可却不像书上写的是热热的，反而是冷冰冰的。

    张品惊讶地看着丁瑶，没想到对方长得和乐惠贞差不多，可两人性格却差远了。

    乐惠贞是那种嘴皮子很利索，而且看起来很大胆，但是真遇到危险，却和其他女人没两样，只会叫喊个不停。

    但是丁瑶在被自己用枪顶着以后，她不仅不害怕，还动来动去的，难道就不怕枪走火吗？

    “喂，小子，这是我们看上的娘们，要是不想躺着出去的话，赶紧给我滚。”

    小混混就是小混混，看到张品不仅不害怕，竟然还威胁起他来。

    丁瑶连忙伸手抱住他的左手放在自己胸口，虽然没有说话，但是楚楚可怜的表情，明显是在求救。

    张品有些被动，如果是在其他地方，他早就掏出自己的警官证，对付这种小混混，警察的身份就足够了。

    但是现在却不行，因为房间里阿力还没有离开，万一等下闹大了，被其他人注意到，那阿力很可能会暴露。

    于是他手再次动了动，就把顶着丁瑶的枪收进了芥子空间，然后把对方拉到自己身后，再撸了撸自己衬衣的衣袖，然后再摘下自己的手表。

    “我来。”

    没等他脱掉外套，身后的丁瑶就主动上前一步，贴着他后背，先是接过他手上的手表，然后再帮他脱下外套。

    在做这些的时候，对方身上的体香和微热的气息从后面传来，如果不是张品久经风雨，怕是会心底一热。

    这是一个尤物，张品在心中默默评价，他并没有拒绝对方的动作。

    脱下外套，丁瑶又转身来到前面，踮起脚尖帮他解开领带。

    张品低下头，方便对方操作，当然，居高临下的他绝对绝对没有看见面前的沟壑和那白花花的一片。

    “靠，你们这是准备在现场来一发吗？”

    两个小混混等不及了，但是偏偏在丁瑶做这些事情的时候，他们又不动手，只是站在原地。

    解开领带后，丁瑶又顺便帮他解开了衬衣上面两个扣子，涂着红色指甲油的手指，不经意间从他喉结滑到锁骨，然后才轻轻地离开。

    等到丁瑶再次站在张品背后时，其中一个小混混终于忍不住了，他举起手里的拳头，就猛地大喊一声，朝着张品冲了过来。

    蹦——

    但是没有等他靠近，张品就一脚踹了出去，因为对方为了能够快速前进，身体都低伏着的，所以他一脚正中对方面门。

    小混混直接吞下了两颗自己的牙齿，鼻血止不住的流淌，然后人一声不吭地往后倒了下去。

