    老外署长看着李峰，闭上眼说道：“我虽然答应你了，但是尖沙咀探长这件事不是那么简单的，上层很多人都参与进来了。现在已经不是我说了算得了。”

    李峰听到老外署长的话精神一震，只要能跟自己说实话，就说明老外署长已经开始偏向自己了。

    李峰打起精神，说道：“上面能答应你什么，充其量也就是油尖旺的署长，然后呢？你就不想再往上升了，九龙署长？甚至总区署长？”

    老外署长皱着眉头看着窗外，没有说话。

    “你不如跟我搏一把，输了你也没什么损失，但是赢了，你的仕途就会是一路坦途。”李峰继续劝说。

    老外署长烦闷的拿出一根烟，狠狠的额吸了一口，说道：“但是现在不仅颜同支持张耀祖，连总区的署长都暗示我把尖沙咀探长的位子给张耀祖，我的压力很大。”

    李峰眯着的眼睛里面冒出寒光，说道：“我会让他们没有选择的。”

    老外署长皱着眉看着李峰，没明白李峰这句话是什么意思。

    李峰意味深长的一笑，真起身，说道：“署长你好好考虑一下到底应该怎么选择，我要去办事了。”

    老外署长对着李峰摆摆手，让李峰出去。

    李峰笑了笑没说话，不管老外署长同意不同意，反正自己的目的已经达到了，就是让老外署长摇摆对不定，不会轻易把尖沙咀探长的位置交给张耀祖，这对自己来说就够了。

    剩下就是尽快干掉张耀祖了。

    通过跟尹扬明的联络，李峰知道尹扬明已经跟张耀祖搭上线了，最近经常一起出来喝酒玩女人，交情已经很不错了。

    用尹扬明的话来说，就是随时都能给张耀祖下套了。

    两天后，李峰坐在旺角的一座夜总会的一个角落里面，看着不远处张耀祖和尹扬明正在开怀畅饮，露出了微笑。

    尹扬明一边喝酒一边说道：“最近祖哥好像很忙呀？”

    听到尹扬明的话，张耀祖的脸色裂开阴沉了下来，说道：“最近尖沙咀一个小小的便衣竟然敢跟我正尖沙咀探长的位置，不知天高地厚，看我不玩死他。”

    尹扬明的眼神动了一下，然后说道：“说道整人，祖哥最擅长了。最近有一个记者就因为得罪了祖哥，被祖哥个整进监狱了吧？”

    “嘿嘿，竟然敢爆我的黑料，也不看看自己是什么身份。不过他的那个女朋友味道倒是很不错，听说最近那个女人跟了明哥了！”张耀祖意有所指的看着像尹扬明。

    尹扬明端起酒杯喝一口，说道：“不就是一个女人嘛！她男朋友得罪了祖哥，已经进了监狱，一个女人，祖哥就被跟她一般见识了。等我把她玩够了，就丢了了。”

    张耀祖本来也没把在张文慈放在心上，一个女人也翻不起什么风浪来。

    张耀祖笑着说道：“既然明哥说了，我当然无所谓了。那个女人味道不错吧！”

    尹扬明也露出一副猥琐的样子，说道：“哈哈，那还是很给劲的。”

    “哈哈。”

    张耀祖感觉尹扬明和自己臭味相投，很合自己脾气。

    尹扬明把杯里的就一口喝尽，说道：“我是是旺角探长，祖哥是大角咀探长，将来还会是尖沙咀的探长。如果咱们两个能合伙，互相帮助，岂不是天下无敌。”

    张耀祖也是一脸惊喜的说道：“没错，只要咱们两个联手，谁还敢惹咱们。”

    “哈哈，好。为了庆祝祖咱们两个合作，我为祖哥准备了几个极品，让祖哥享用。”尹扬明一脸猥琐的说道。

    尹扬明说完，就走过来三个浓妆艳抹的女人，十分的妖艳。

    “尹探长最近很少来呀！我们都想死你了。”

    “是呀，尹探长不来，我都睡不着觉了。”

    张耀祖这个色中饿鬼，看着这几个美女，口水都快滴出来了。

    “你们的尹探长最近看上了一个小寡妇，没空搭理你们，就让祖哥我来伺候伺候你们怎么样？”张耀祖磨搓着手掌，急不可耐的说道。

    尹扬明笑着说道：“这位是大角咀的张探长，今晚你们的客人是他。”

    三个女人一听，立刻围到张耀祖身边。

    “张探长很少来玩呀！”

    “张探长的身体好壮呀！”

    “不知道张探长功夫怎么样？”

    "哈哈。”张耀祖乐的都找不着北了。

    “不要急，一会会让你们知道厉害的。”张耀祖色眯眯的说道。

    尹扬明一看张耀祖已经上套了，脸上漏出了笑容，说道：“祖哥喜欢哪个？三个一起也行呀！”

    张耀祖环视着三个美女，说道：“最近大鱼大肉吃多了，想吃点清淡的，就你了。”

    张耀祖一把抓过一个面带羞涩的美女。

    尹扬明看着这个女人眼色微微动了一下。

    在张耀祖怀里的美女也对着尹扬明轻轻的点了一下头。

    尹扬明脸上的喜色再也抑制不住，说道：“你今晚要好好伺候祖哥呀！”

    张耀祖怀里的美女羞涩的点了点头。

    看着怀里美女的样子，张耀祖再也忍不住，一把抱起来就向着后面的套房跑去。

    李峰看着这么简单就上当的张耀祖，不屑的摇了摇头，说道：“一点成就感都没有，就这点脑子还想当坏蛋，去当个好人吧！”

    然后李峰看着旁边的尹扬明问道：“记者准备好了吗？一会拍完照，今晚要立刻把报纸刊印发行出去，不能给张耀祖翻盘的时间。”

    坐在旁边的尹扬明说道：“放心吧，都准备好了。我保证明白张耀祖强奸未成年少女的新闻就会发布到整个港岛。”

    在套房里面，张耀祖已经把这个美女扒光了，正在运动。

    忽然，怀里的美女一把推开张耀祖，然后一脸惊恐的大声喊道：“强奸呀！救命呀！强奸呀！”

    被推开的张耀祖一脸懵逼，还在想这是不是什么新花样。

    但是，紧闭　的房门被一把推开，冲进来四五个拿着相机的记者，对着张耀祖和美女就是一顿拍。

    张耀祖立刻就感觉不对劲，愤怒打大声吼道：“你们是谁的人？敢陷害我？”

    这时，李峰走了进来，说道：“大角咀探长张耀祖强奸未成年少女，得判几年？”

