    6冠英像往常一样走上观星台修炼。

    苏重为了防止6冠英偷懒，特意要求他每天早晨都要到观星台修炼。

    6冠英找到苏重身影，立即就现自家师傅在练习夺命剑。

    地煞众从选拔到彻底培训成功，他全程参与。观看地煞众修炼夺命剑法多达上万次，他只是看了一眼，就知道苏重修炼的是夺命剑。

    “剑法虽好，但就是副作用太大啊。”6冠英颇为遗憾的想道。

    每次想道那个让人不举的后遗症，他就觉得两腿软打颤。虽然知道只是暂时的，但他依然不想碰这门剑法。

    “难道自己师傅也不举？”6冠英脸上带着诡异笑容，在心里腹诽自家妖孽师傅。

    不过看了一会儿，6冠英突然觉得不对劲。

    怎么没了那股森冷气息？6冠英皱起眉头。

    和地煞众相处了三个月，他太熟悉夺命剑了。只要剑法展开，周围立刻森冷一片。每一剑都让人后劲寒。他每次观看，被剑法中的戾气冲击，总是忍不住出一身冷汗。

    可今天看了这么长时间，那种如芒在背的感觉却一点儿都没有。

    招式依旧刁钻狠辣。每一下都要夺人性命。

    可为什么没了那种诡异感觉？

    苏重收剑而立，仔细体会经脉中汩汩而动的内气。脸上露出满意笑容。

    在理解了降龙十八掌气劲相随的道理之后，他终于完成了对夺命剑的改造。

    他之前曾经创造出一式闪电刺剑法，唯一的特点就是能够通过特殊的运气法门加快出剑度。

    懂得了气劲相随之后，闪电刺立即脱胎换骨。苏重把它融入新的夺命剑法之中，度大增甚至过了原版！

    “师傅，你修炼的是夺命剑？我怎么觉得不对劲儿啊？”6冠英不解问道。

    苏重呵呵一笑，他心情颇好，耐心解释：“这是我推演出来的新剑法，招式一样，内功心法却不同。威力和原版相当，甚至更大，但没有了诸多隐患？”

    6冠英眼睛一亮：“没了隐患？”

    苏重瞥了6冠英一眼，立刻知道这小子在想什么：“没隐患也不会教给你！好好练你的隔山拳去吧！”

    6冠英满脸沮丧：“师傅……“

    苏重根本就不理会他的哀求：“别想了。一套隔山拳练好，足以横行江湖。难道你不知道贪多嚼不烂的道理？”苏重越说越严厉。

    “师傅说的对！”6冠英赶紧转移话题：“师傅，新剑法有什么优点啊？”

    “快！”说着长剑往前一挥。

    一道亮光陡然从剑尖飞出。

    噗嗤！

    建光闪电般射入地面，留下一个又细又窄的缝隙。

    6冠英大吃一惊。

    好快！好锋利！

    他只觉得眼前亮光一闪，地上就出现了一个洞。

    要知道，观星台经过专门开辟，地面上铺设的可都是厚厚的青石板！

    随意一剑就能洞穿石板，这剑气太锋利了！这要是打在人身上……

    6冠英忍不住的大了个哆嗦。

    刚才他还在想，没了那种诡异戾气，剑法威力岂不是大大降低。现在他不敢这么想了。就这出剑度，就这剑气锋锐度，对方还没反应过来呢，身上就已经多了个窟窿！

    苏重颇为满意的回剑入鞘。

    夺命剑前十二式，每一式都有自己的心法口诀。修炼剑法同时修炼内功。内功让剑法更快，快若鬼魅。这一特点继承自辟邪剑法。

    改编版的剑法同样有十二式，每一式都有相应口诀。它让苏重出剑度更快，同时射出的剑气更加锋锐！

    不仅如此，心法借鉴了全真内功。内气在没有离开身体之前中正平和，非常善于休养身体。而一旦立体，立刻就变成锋锐无比的剑气！

    “太厉害了！”6冠英两眼放光。满脸渴望的看着苏重。

    苏重不为所动。隔山拳不比夺命剑差，苏重可不想他因为贪多嚼不烂，最后弄个四不像。

    6冠英见自家师傅无动于衷，甚至理都不理自己。知道再求也没用。这辈子自己就是一个玩拳头的命！

    “师傅，新剑法教给地煞众吗？”

    苏重想了半晌，缓缓摇头：“还是不交给他们了。原版夺命剑能够减少他们的欲念，心思单纯更利于作杀手。我可不想要一群胡思乱想的手下。”

    6冠英凛然，师傅是在警告我不要有异心吗？！

    相处的越长久，他越觉得苏重高深莫测。平日里颇为温和，可6冠英非常清楚，当苏重想要达成一个目标的时候，堪称冷酷！任何障碍，苏重都会毫不留情的清除。他虽然是苏重的徒弟，但却丝毫不敢违逆苏重。

    “师傅，新的地煞众已经选出来了，要送到岛上吗？”6冠英收起嬉笑神色郑重道。

    “怎么，已经选好了一批孤儿？”

    从很早以前，苏重就让玉树商会收养孤儿。收服归云庄之后，力度越大。为的就是成批培养死士。他要搜集天下武学，没有足够的势力实力，寸步难行。

    “那就送上来吧。我亲自培养他们。”

    地煞众是他手下心腹。在姑山岛培训，一方面是为了利用奇门阵法产生的草木之精气，加快地煞众修炼。另一方面则是为了洗脑。

    移魂结合火影世界的幻术，让苏重的洗脑工作轻松愉快。

    不需要粗暴的改变记忆，只需要潜移默化，每一个离开姑山岛的地煞众，无不对他忠心耿耿！

    挥挥手让6冠英去修炼隔山拳。苏重右手摩挲着剑柄，眼中闪过一道遗憾神色。

    夺命剑法一共有十三剑。他如今只不过推演出了十二剑。

    “想要推演出第十三剑，任重而道远啊。”苏重感叹一声。不过他并不后悔放弃旧版剑法。

    原版十三剑虽然有吞噬生命力的特殊功效，可苏重并不喜欢。

    能够吞噬他人的生命力看似强大，但吞了之后如何消化？

    不劳而获永远不会有好结果。看看修炼吸星和北冥神功的人的下场就知道。这不是什么有伤天和之类的道德问题，而是吸收了太多杂质后必然存在的隐患。

    世界上从来没有纯净物。只要把蕴含他人精神的东西吸入自身，不管怎么纯化，都无法比最初的自己更加纯净！

    一旦想要提升自身武道，不纯净的精神意识就是绝大的祸患！轻则走火入魔身受重伤，重则直接殒命！

    ……

    6乘风静静的坐在轮椅上，安心的听着手下人汇报。

    相比于半年前，他要显得年轻不少，脸上皱纹消失大半，满面红光。

    6乘风每每想到此事，就无比感慨命运的奇妙。

    被苏重大成重伤收服，本来以为自己下半辈子要被奴役致死。但接连的变化把他给打懵了。

    自己儿子拜师苏重，他本以为苏重是用他儿子当人质。可只是数月不见，自己儿子武力大进，学的还是江湖一等一的拳法。

    他是黄老邪的弟子，见识广博。6冠英只是稍微介绍了一下隔山拳，他立刻就察觉出了其中的精妙。

    不仅如此，苏重还按月给他提供一定数量的培元丹。

    借助培元丹的药力，他内力大进。早年因为研习奇门阵法而亏损的本源得到补充。两相结合，他现在每天都觉得精神饱满，思维灵活，像是重生一般。真正年轻了二十岁！

    “庄主，大体上就是这样了。苏州城已经被我们三大帮派所控制。其他小帮派已经全部收服完毕。”下手一个文士打扮的中年汉子道。

    这个人叫蒋树声，外人绝不会相信，这个长得颇为文弱的书生，会是苏州三大帮派之一黑虎会的领。

    “谁会想到，苏州城内三足鼎立的三个帮派，其实是一家人！哈哈……”说话的是一个浓须大汉，一身渔夫打扮，是当初重伤冒死给归云庄送信的李长河。

    苏重覆灭玄武堂之后，被玄武堂剿灭的三十六座水寨合一，成了太湖帮。帮主就是李长河。

    “现在苏州城就是我们说了算。还是庄主高明，把所有人都蒙在鼓里。”堂下第三人，一个干瘦老头恭维道。他叫马老三，普普通通的名字，普普通通的长相。但他却一手掌控整个苏州的车马行。

    6乘风对马老三的恭维不可置否。

    我高明？高明的可不是我！

    “能有今日成就，主要还是依仗三位出力，乘风在这里谢过三位。”

    李长河本就是归云庄下属，此时正一脸惶恐的回礼。不过其他两人回礼之余，脸上却满是笑意，显然对6乘风的奉承颇为享用。认为自己确实值得6乘风道谢。

    6乘风注意到两人态度，不禁心中冷哼。说你们胖还真喘上了！凭你们也能这么轻松的掌控苏州城？

    他刚要想敲打一下两人，耳朵突然一动，听到一丝风声。

    6乘风脸上露出笑意。

    “父亲，你们在谈什么？”

    突如其来的声音让三个人吓了一跳。转头一看，现不知什么时候，6冠英竟然已经来到了大堂。

    三人顿时出了一身冷汗。

    被人靠近这么近还没现？！如果对方有歹心，自己的小命……

    三人忍不住的打了个寒颤。

    “少庄主好轻功！”李长河大声赞道。

    他本来就是归云庄下属，和6冠英颇为熟悉，知道6冠英的武功。此时被6冠英无声无息近身，他尤为吃惊。李长河怎么也不明白，只是半年不见，少庄主竟然有了如此骇人轻功。行走之间，竟然没有丝毫动静！

    另外两人眼睛眯起，不知道心里想什么。

    6乘风也不理三人：“怎么，功夫练完了。你师父有什么吩咐？”

    6冠英也不傻，立即察觉到堂中氛围古怪，当即道：“师傅说和方志年一战收获颇多，还要继续闭关。”

    只是一句话，蒋树声和毛老三便觉头皮炸！

    和方志年一战？哪一战？

    半年前，苏州城霸主玄武堂突然覆灭，方志年横死。所有人都在猜测是谁干的。

    没想到竟然是归云庄！

    两人对视一眼，顿时出了一头的冷汗。

    刚刚升起的一些小心思立即消失的干干净净。归云庄能够覆灭玄武堂，就能轻易覆灭他们！

    看着笑而不语的6乘风，蒋树声和马老三顿时小心起来。