    昊龙在记下董舒的电话后就立马打了过去董舒此时也不例外，正在床上和老婆熟睡呢，嘴角还流着口水听见手机响，摸了把口水接起了电话

    “董台长？还记得我吗？我这里有条新闻啊”昊龙说道

    董舒还真不知道打来的是谁，不过一听有新闻就立马来了精神一个电台最重要的是什么？收视率啊，拿什么来提高收视率呢？劲爆，热点的新闻啊，“记得，当然记得，有什么新闻啊？”董舒直奔主题

    “恩，我现在就去你的电台，总之这个新闻你不会失望的”昊龙说完挂上了电话，他就不信董舒不去电台

    昊龙猜想没有错，董舒立马就爬起了床身为一台之长，他不能不去虽然云中电台是云中市名义上的第一电台，但是却被另一个电台的“快乐大营地”给压的抬不起头来，重要的是那个节目的五个主持人，什么何灵啊，吴斤啊，董舒看了就来气

    董舒开着车前往电台，车上又是一通电话，叫起了工作人员

    昊龙拿着dv决定亲自去，路上还有金猴小白陪同当他们去了云中电台之后，董舒已经在门口等着他们了

    董舒见前方有三辆摩托驶来，料想这肯定就是来送新闻的人了当下就笑脸迎接了去

    “呵呵呵，董台长，还记得我吗？”昊龙停下摩托车笑着说道

    董舒的记性是很不错的，一看昊龙，不就是那天和市长一起来的人吗？怎么会忘记呢，“啊，怎么会忘记呢！不知道……这……新闻”

    昊龙笑笑，打开了dv董舒瞪着小眼睛就凑过去了，“啊，果然是不错的新闻啊！这次我们又是独家的！”

    “真是谢谢……谢谢……”董舒虽然记得昊龙的样子，可是名字还真是记不清了

    “昊先生”金猴在一旁说道

    “哦，昊先生，真是谢谢昊先生了”董舒顺手结果dv

    昊龙一歪脖子，“台长，这dv可是我的啊”

    董舒尴尬的默默脑袋，“当然，当然，我只是去拷贝一份，很快”

    不一会，一个工作人员就结果dv去拷贝了

    “三位，进去坐，进去坐”

    “不用了，我们还有事，马上就要走了”昊龙说道

    只是几分钟，那位工作人员就拿着dv出来了，这电台的工作效率还真是高啊

    昊龙接过dv，“台长，我们先走了，祝你们电台收视长虹啊！”

    董舒也是很开心，对方连酬劳都没有提，“哈哈哈，当然，当然，收视长虹啊，再见了，再见，有空常来”

    昊龙三人骑着摩托返回金lang酒

    张通在局里想着这件事，感觉很像是太岁党的作风，于是就给昊龙打了电话，印证了自己的猜想，反正这也不是什么大事，就一笔划过了

    话说秦永祥这里，大半夜的，秦永祥的老婆带着秦永祥往医院里走但是半路上，秦永祥就醒了见到自己在车里，老婆就在自己的旁边开车当下就抱住了他老婆

    “你没事，他们没有怎么你”秦永祥的声音有些激动

    秦永祥的老婆一时还搞不清楚发生了什么事，“你怎么了，我好好的啊，你先休息，我们快点去医院”

    秦永祥像是明白了什么，懊悔的一拍脑袋，仰天叹息一声，“完了，我完了”

    昊龙并没有派人去抓秦永祥的老婆，那时候小白出去在酒叫了一个服务生，要求服务生那么做的其实那时候昊龙心中也没底，没想到秦永祥那么爱他的老婆，再加上服务生的精彩吼叫，达到了以假乱真的效果秦永祥彻底的被骗了

    “怎么了？难道？”秦永祥的老婆脸色也变了，“难道你的事被揭发了？”秦永祥的老婆在秦永祥失踪了两个小时就报警了，爱他老公是一方面，更重要的是她知道他老公做的事，一切事

    秦永祥双眼无神的点点头，“我们，我们不能去医院，我们，我们要赶快离开这个地方！”

    秦永祥的老婆知道事情的严重性，立马调转了车头，直奔家里两人快速的整理着行装，抱起了还在熟睡的女儿就要开车离开

    但是他们一家刚下车，张通的人已经在下面了周围全是警车，将秦永祥的车围了起来

    “秦医生？你老婆说你被绑架了，所以，你跟我去局里一趟，有些事情需要你详细的叙说一下”

    秦永祥双手一送，手中的行李掉在了地上无力的地下了头

    第二天，又是众多学生和上班族期盼的双休日清晨时分，云中市的电台就又开始火爆了

    各家各户的电视，网络上，都是秦永祥那张略微发肿的脸，用颤抖的声音说着他所犯下的罪过，误伤的人命

    这条新闻一播，就引起了社会上的巨大反响，秦永祥的形象瞬间毁灭，被人唾弃为衣冠禽兽

    为此，云中市第一医院也背负了不小的压力开始严查秦永祥随后的新闻更是让人吃惊随着深度的调查，记者们采访了因手术延期，误期而失去家人的家庭数量竟然达到了十八位！也就是说秦永祥间接谋杀了十八个人！所收的红包更是达到了七十万之多！

    秦永祥算是彻底的玩完了，可以说，从昊龙见到他的那一刻他就已经结束了自己

    治疗张辽奶奶的医生也换了人，换成了一个经验丰富的老医生这位老医生当年也是医院的第一把刀，但是愣是被秦永祥给挤了，这次算是又回到了自己的第一把刀的位置

    还有现在社会上的巨大反响，对于张辽奶奶的癌症治疗的很是用心张辽的奶奶也很是配合，其中重要的原因还是张辽把他奶奶逗的是每天乐呵呵的，再加上每天都来的小护士和张庆，让老奶奶感觉到了一种温馨

    张奶奶又重新树立起了活下去的信心，就是想看着自己能够抱孙子这还得感谢老天爷带来了这么一位小护士啊

