    “这算不算脱裤子放屁？”楚衡吐槽了一句，认为既然这样，它干嘛不是一开始就将新手奖励放在物品栏？

    但是现在这样做也不是没有好处的。

    他直觉他能够把现实的物品收进这个神秘APP，也可以将里面的东西再次拿出现实化在这个现实。

    不过现在把这些先放一边，优先看向刚刚奖励的几样东西。

    绷带，是10秒可以恢复50点生命，受到攻击会打断治疗效果。

    那一根装有乳白色液体的注射器是一支【急救针】，可以瞬间恢复150点生命。

    不过让他最感到惊奇的是那一把红色信号枪。

    他本来以为这把信号枪就是放进来凑数的，纯粹的娱乐用品。

    等到看清楚了它的属性以后，赫然看见它居然是一把【空投召唤信号枪（专属）】，效果是消耗一发信号弹召唤一个空投支援箱！

    “信号弹的话，我记得是在体育老师的办公室……”楚衡立即心头一阵火热，赶紧想要去体育老师的办公室找找信号弹，确认这个信号枪的效果是不是和他想的一样。

    但是刚要走，忽然听见动静，是从楼下操场那边传过来的。

    立刻凑到走廊边朝操场看过去，看见一位长腿扎着马尾辫的女生被一头通体漆黑，还四爪尖锐如虎接近1.6米长的大型魔犬狂追。

    她是边逃边找东西阻碍对方，退得很有章法，看起来也很冷静。

    “咻！”楚衡立即对她吹了一声口哨，已经认出她是谁。

    听见他这边的口哨声，这名女生立即抬头往这边看过来，正好和他对视上。也在他招手示意下立即赶过来和他汇合。

    楚衡因为在梦里见过这种魔犬，所以知道这种魔犬的弱点在哪里……

    正是它的眉心！

    所以现在立即寻找这层楼可以利用上的教室，很快找到了一间可以开启，窗户还安装有钢制防盗网的教室。

    确认这间教室可以，立即把前后门堵住，只留着前门课桌下的一条缝。

    很快女生被这头魔犬一路狂追的赶过来。他立即在窗户里面向她招呼。

    女上看了他一眼，也看到了他在前门留下的那条课桌下的空隙。

    很帅气的一个倒地滑铲，立刻滑进了教室。

    紧追在她后面的魔犬也立即被楚衡这边吸引，哐啷一声猛撞在防盗网上，直接把防盗网撞变形，还卡在上面。

    不过这头魔犬简直是从地狱里爬出来的生物，所以撞开防盗网，把它那个和黑曜石一般的狗头探进来以后，它还瞪着它一双血红双眼疯狂想要往里面咬。

    楚衡现在却不会和它客气了，抬起棒球棍就往它眉心位置一顿猛K。欺负的就是它头还不够大，刚好可以被球棍砸到，但它一口钛金獠牙却咬不到他。

    女生在旁边看得有点傻眼，第一次见到还有这样欺负狗的？？

    不过她心情也是立刻大定，知道她暂时安全了。

    楚衡这边抓紧时间K狗，因为看见这头魔犬还想把它的狗头从防盗网里抽出去，想要换条路攻击他们。

    伴随棒球棍被砸断，这头魔犬也悲愤的咽下它最后一口气。它居然从头到尾就根本没有攻击到楚衡一下！

    【获得15点经验】

    【等级提升为2，获得1点技能点】

    两条文字提示出现，手机APP上的人物等级也果然提升到2级，还有1点可用技能点。

    “谢谢你。”女生这下确认他们是总算安全了，对楚衡这边说了一声谢谢。

    “秦学姐，好巧。”楚衡却明显认识她的，和她主动打起招呼。

    “你认识我？”秦嫣然也很意外眼前这个男生这么巧的认识她。

    楚衡却不好明说她可是他们72中的大红人。

    因为美丽、帅气还成绩优异，虽然比他们高一个年级，是高三的学姐。但是在整个高二男生中处于人气榜第一，是他们公认的女神。

    “不过这是个什么东西？外面世界是怎么了？”秦嫣然发现楚衡不太想接这个话，很干脆的换了一个话题自言自语。

    “毁了呗。”楚衡遗憾的看着自己手里的棒球棍，知道这个武器算是废了，他需要赶紧再找把合适的武器。

    他也知道这个魔犬一口的钛金犬牙很有价值，但是他现在没有手段处理，所以也不白费这个力气去干这件事，优先继续他还没完成的事。

    秦嫣然看见楚衡突然开始钻出教室，很有目的性的要去什么地方。

    她也想了一下，选择跟着他走。

    楚衡发现这位女神学姐跟上来了，心里美滋滋的。因为孤男寡女，日久生情。

    不过眼下继续找到信号弹是最重要的事，所以直奔一楼的体育老师办公室。

    秦嫣然看出楚衡这是打算去一楼的体育老师办公室，因为她不仅仅是体育委员，还是校女子篮球队的，所以对这个地方很清楚。

    因此她迷惑他突然去体育老师办公室做什么？难道是去找武器？

    楚衡却是快步来到体育老师办公室门口，一眼看到这里倒霉的果然已经锁上了。因为今天星期天，在星期五下午所有体育老师就放双休休息了。

    “我有备用钥匙。”秦嫣然突然从口袋里拿出一串钥匙，从里面选出一把向他递过来。

    楚衡立即发现她是真女神！这个东西送的太及时了。

    赶紧的将体育老师办公室打开，然后在一个抽屉一个抽屉的找信号弹。

    秦嫣然更加疑惑他的行为。因为她开始以为他是在这里找武器，结果看样子是找其他东西。

    但是在这里她知道有一样她现在能够用上的东西，很干脆从里间拿出了一杆红缨枪，到手以后立刻舞了一个枪花。

    “学姐练过？”楚衡余光看见，立即看出秦嫣然马步很稳，枪花也舞的有模有样，明摆的是有过练武底子。

    “家传的。”秦嫣然可能是因为现在只剩他们两个人了，所以她说话也不需要顾忌，很干脆告诉他这件隐秘事。

    楚衡惊讶一下她还是家传武道，难怪身材比练芭蕾舞的还要好。

    “找到没有？”秦嫣然让红缨枪入手，瞬间感到自己安定许多，也凑过来这边看看他找得怎么样。

