    第1067章 自己愿意去   

    宋云飞和梁墨辰两个人，昨天半夜就往这边来了，他们想法很单纯，以后再来这里的时候，绝对不会白天来了，免得被那些人也看到了。

    

    “实在是不好意思，让你们两个在这里久等了，我有点事情，出去了！”

    人家大企业的两个老板，亲自把东西送过来，他们肯定得一点小心才行。

    

    宋云飞赶紧冲着张龙点点头，嘴中还一直说，刚到没多久，梁墨辰已经找地方去休息了，他多少有些受不住的。

    

    “咱们之间，不必如此客气，所有的结果都已经出来了，人家说这里的土壤最适合种的是小麦，所以这一次我们带来最多的就是小麦的种子了，还有一些其他的，但是并不是特别的多。”

    张龙回来了之后，宋云飞立刻就把这次的结果告诉了他。

    

    大头领什么也不懂，就算是听了之后也不知道是什么意思，所以还是要等到张龙回来之后才行。

    

    听说这里可以种小麦，张龙还是非常高兴的，麦子这种东西，磨成面粉之后，可以做很多东西的，以后再去其他的地方看，有没有能够种稻谷的地方。

    

    “那实在太好了，现在这个季节，应该正是种麦子的时候了，还真是一点也不耽误。”

    大家有了希望，有了盼头之后，就不会再想方设法的找事了。

    

    现在才刚刚的统一，有些人意见还是非常大的，觉得大头领之前承诺的东西，到现在都还没有到他们的手上，所以多多少少的还是有点怨言的。

    

    “就是这个理，我们也是想着赶紧把东西送过来，不过这一架飞机，装的东西实在是有限，恐怕得多运输几次才行。”

    要是换其他的人过来，他们也不是特别的放心，只能亲自来了。

    

    但是种麦子，他们也没什么经验，幸亏来这里的时候，梁墨辰肯定几位专家要了个手册，上面可能就是手把手教的，怎么种麦子的。

    

    张龙仔细阅读了之后，觉得也不算特别的难，但是翻地是个力气活，在大夏国，已经有了很先进的农业机器了，这个地方，可能只能靠人力了。

    

    “实在是太好了，这个东西长出来之后，是不是和我看到的那些是一样的？”

    大头领在旁边听着，刚开始的时候，根本就插不上话，但是听了一会之后，立刻就想起来，自己之前看到的那些了。

    

    宋云飞点点头，当时带着大头领去看看，是北方的麦子，南方有一些地方也是可以种麦子的，差不多，就是在这个时候。

    

    得到了确认之后，带头领着一颗心，都快要飞起来了，他都快要抑制不住自己的心情了，能不能跑出去大喊三声。

    

    “我想好了，你们提供的这些种子，我们不能白拿，但是现在又没有钱，可以给你们结算，最近这些日子，有不少的水果都已经成熟了，我们也储存了不少，想要以物易物。”

    这样次数多了之后，慢慢的就消耗一个人的人情了。

    

    大头领也拼命的点头，他去了大夏国之后才知道，所有的东西都是需要花钱买的，要不然只能算是抢了。

    

    宋云飞他们一下送过来这么多的东西，就算是这两个人在，怎么有钱，他们也不能一次又一次的贪便宜，前几天听到这个消息的时候，大头领就提了这个问题。

    

    听到张龙说这个的时候，宋云飞他意识的就想要拒绝，但是看到他脸上这么认真的神情，一时之间，竟然不知道该说什么才好了。

    

    “这样也行，大夏国现在正是冬天，这里有一些水果，但我们那里都是没有的，但是可以从这里运走，去贩卖一下。”

    这些东西，在这座岛上可能不稀奇，但是如果拿到大夏国，说不定会引起不少人的注意。

    

    尤其是他们两家，都开着很大的商场，商场里面都有营业的超市，等带回去之后，直接扔在超市里，要是卖不出去的话，就给员工发放福利好了。

    

    想通了这些之后，宋云飞也就不再犹豫了，直接就答应了下来，作为一个资本家，他当然最清楚这一点了，有些人一旦养成了这个习惯，慢慢的真的很难改过来。

    

    “太好了，我现在就让人去准备东西，再把那些村长权都集中过来，第一次就用抓阄的方式好了，把那些种子分配下去，再手把手的教给他们学会。”

    为了公平起见，大头领觉得这个方法还是非常可行的。

    

    说完之后，就喜滋滋的出去了，看着他的背影，张龙觉得，大头领好像变得更加高大了起来，整个人也非常的魁梧。

    

    心中的那份喜悦，慢慢的就平复了下来，张龙，这才想到，宋老太爷跟着去了米国，宋云飞第一次过来，可能没办法见到他老人家了。

    

    “我这出了点事情，他们几个去了米国，你可能没办法看到太爷爷了。”

    说起这个来的时候，张龙还觉得有些抱歉，觉得是不是自己太冷血了，宋老太爷都这么大年纪了，竟然还让她跟着去了。

    

    听到张龙解释之后，宋云飞也是恍然大悟，他们当时直接就降落在了那一片山林里，但是山洞里面一个人也没有，都不知道去什么地方了。

    

    最后没有办法，就只能来这里了，听大头领说，账目有些事情出去了，应该过不了多长时间就回来了。

    

    “没什么的，老爷子自己愿意去，你可千万别拦着，他活了这么大年纪了，自己心里非常有分寸，只是我爷爷想要过来探望一下，我想着征询一下你的意见。”

    不管怎么样，老太爷都是一个做父亲的，身为儿子，还是要过来探望一下的。

    

    主要还是因为，当初离开的时候，看起来实在是太吓人了，就算是听孙子说没什么事了，那个老爷子也有点不放心。

    

    “太爷爷来了这里之后，精神抖擞的很，你下次再来的时候，直接把爷爷带过来就行了，不过回去之后，还是尽量少和外面的那些人说这里的事情比较好。”

    张龙也是有些担心，万一这里的事情传扬出去，会有越来越多的人想要过来的。

    

    

    

