一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    飞机的速度，还是非常的快速的，不过是片刻之后，就是缓缓的降落了下来，随后就是随着那沉重感，就是落在了地上。

    恒彦林是直接下了飞机。

    在来的时候，那山家的人，就是与那世家是有过交流了。

    前来的人，这百药世家倒是不会太过于小气。

    在知道了恒彦林的行程之后，早已经是派遣人来，前来接应恒彦林。

    所以此刻的恒彦林，是不用太过于做其余的事情，只要是出去之后，就是会有人过来，然后将他接应到那目的地之处。

    恒彦林在这个时候，是找到出口，不过是片刻之后，就是有着一个人，是举着恒彦林的名字。

    恒彦林见此，直径是走了过去，那大汉是见到恒彦林，上下打量了一眼恒彦林，“你就是恒彦林？”

    那大汉也是不客气，直径是对着恒彦林询问了一句。

    大约是因为大世家的原因，所以在这个时候，那个大汉，也是带着浓浓的高高在上的语气。

    在这个时候，是对着恒彦林说了一句，就是极为不耐的等着恒彦林的回应。

    恒彦林闻言，眉头是微微一皱，随后是有些不喜的看着面前的这个家伙。

    不管是如何的说，这个时候，恒彦林都是客人，对待一个人，居然是如此的无礼，简直就是胆大的很了。

    不过，也就是一个小司机罢了，恒彦林也懒的与这个家伙计较，直径是轻轻一点头。

    那司机就是对着恒彦林是招招手，随后就是领着恒彦林，是朝着那前头走去。

    恒彦林见此，跟在对方的身后，也是一起，朝着那车子的停靠处走去。

    不过是片刻之后，恒彦林与那大汉，就是来到了一辆极为豪华的车子前，那大汉在这个时候，也是没有给恒彦林开车门的习惯。

    直接是自己是上了车子之后，就是等候恒彦林自己上车。

    恒彦林见此，无语的摇了摇头，对与这个世家，印象开始直线的下降起来。

    要不是在之前的时候，是答应了那个山俊青，恒彦林估计是在这个时候，直接就是掉头，就是走人了。

    哪里是会在这里，看着点UI发的脸色，不过就是一个小小的司机罢了，居然也是猖狂到了这样的地步。

    也是不知道，要是碰到了那里的世界等人，他们是如何的样子。

    一想到这里，恒彦林自己都是感觉，有些好笑起来。

    这世家的人，好歹也是有求与人。

    但是他这边的人，是如何的？

    找来的人，都是鼻子朝天的，也是不怕，将人全部都是得罪干净的，然后是没有一个人是跑过去，帮忙一起？

    恒彦林一想到这里，便是摇了摇头，随后是坐上了车子。

    与那山家的众人们，对于恒彦林是恭敬无比的态度，是有很大的不同，这里的人，在这个时候，都是嚣张到了没有边际的地步了。

    还只是一个小小的司机罢了。

    不过，对方也仅仅只是，对于自己，不是那般的恭敬罢了，并不是说，在这个时候，是对于自己，是有些不敬的样子。

    所以恒彦林，在这个时候，也是懒的理会对方了。

    想到这里，恒彦林是在那车子的后头坐下来，也不去理会那个司机，自己是闭目沉思起来。

    那大汉是见着恒彦林坐稳，油门一踩，仿佛是飙车一般，直接是飞射了出去。

    即便只是一个小小的司机，其实对方的实力，也是拥有一些的。

    所以只是开车的话，在这个时候，速度是提升一些，以对方的敏锐，想要出车祸，基本上，也会不可能的。

    所以对方是极为的有恃无恐的，将车子的速度，是提升到了极致。

    恒彦林在这个时候，也是淡淡的看了对方一眼，也没有说什么。

    这一点的速度而已，比起那山海珍在之前的时候，开车的速度，可是弱爆了。

    只是，来的人，应该都是客人，也不知道，就是自己，是有这样的遭遇，还是说，其余的人，也是如此的。

    要是全部的人，都是如此的话，恒彦林感觉，这一次的世家，怕是也是有些困难了。

    在什么事情都是没有开始的时候，就是将这边的人，都是得罪干净了，如此的情况下，到时候这些人，是想要出手帮忙。

    想想，估计是到时候，事情也是有些变化的。

    恒彦林是看了一眼对方，也就是懒的在说什么了，直径是将自己的玉石是拿了出来，随后是缓缓开始炼化起来。

    这大地之心，还真是难练的可以了。

    都是炼化到了现在，还有一个巴掌一般的大小，要是炼化到那大拇指一般的大小的时候，其实才是差不多了。

    只是，就眼下的这个情况，想要修炼到那个地步，可也不是非常的简单的。

    恒彦林在这个时候，是看了看，一旁那玉石，感觉是有些头疼。

    那司机是开着车子，但是对于身后的恒彦林，也是有些注意。

    见着恒彦林是拿出，一块巴掌大小的玉石出来，然后放在自己的手掌之中，当即是愣了一下，随后是有些无语起来。

    这一次，自己世家那边，到底是叫的什么人过来的？

    一个年纪轻轻的家伙，年纪也就是不说了，估计是没有多少的真材实料什么的。

    这样也就是算了，但是在这个时候，对方是坐着什么？

    居然是拿出一块，如此大的玉石出来，然后放在自己的手掌之中，开玩笑的吧？

    在武者的面前，炫耀这个是要做什么？

    不过就是一个，稍微大一点的玉石罢了，拿着这个出来炫耀？

    武者之间，其实最为不值钱的，大约就是这些东西了，但是这个人，居然还是把这个东西那出来了？

    这个家伙，怕不是一个土包子的吧？

    毕竟，也是不看看，就眼下的这个情况来说，对方拿出这般的玉石出来，除去炫耀意外，估计也就是没有其余的原因了。

    要不然的话，谁没有事情，是会带这么一个东西的？

    那司机是想到这里，就是不由的连连摇头起来，但是随后，是看了一眼那恒彦林之后，就是懒的理会对方起来了。

    对方似乎，也就是一个小年轻罢了，既然是这样的话，确实是没有必要，在这个时候，是与对方计较这个的。

    也没必要，是这般的关注对方，直接是不理会对方，也就是可以了。

    对方是想要炫耀什么的话，到了他的那个地盘上，有的是人，是会过来，好好的给恒彦林嘲讽几句的。

    就是一块，稍微是大一点的玉石罢了，真以为，就这样的东西，是能够值钱不成？

    完全就是不可能的事情，而且，在之后，也是不用多想，在那边，有钱的人，其实是遍地都是。

    身为武者，要说穷的人，其实还真是没有几个人的。

    也就是对方这般的年轻的情况下，才是会以为，自己是拿着这么一个东西，就是可以炫耀起来了。

    也是不知道，那边的人，是怎么搞的。

    怎么是连这样的人，也是一样是叫过来了？

    也是不看看，对方的年纪什么的，就是不是能够，做出一些靠谱事情出来的人。

    这样的人，是叫过来做什么？到时候，也就是过来，添乱之类的吧？

    估计是帮忙什么的，只会是越弄月乱不可。

    到时候，是要与那边的人，是好好的说一下了。

    毕竟，他们家族，又不是什么小家族，什么人都是能够过来的？好歹在怎么说，过来的人，也是需要一些真材实料的才可以吧？