    辛甲等五兄弟则是盘坐在屋子的房门口处，他们的屁股下面分别坐着五块呈现出土黄、金白、火红、木青、水黑五色的玉石蒲团，强大的五行灵气不断从蒲团内喷出，将五兄弟牢牢的包裹在内。兄弟五人手上印诀不断变幻，道道玄妙的气流在他们之间往来流转。

    每过大概一刻钟的样子，辛甲就会张口喷出一道土黄色的本命真气；辛乙会立刻张口吞入这道本命精气，经过一阵炼化后喷出一道银白色的本命金气；辛丙同样将银白色本命金气吸入体内，炼化后喷出一道漆黑的本命水气……

    兄弟五人就是这般五行相生相克，分明是后天五行大阵，却让他们演化出了先天五行的无穷玄妙。五人的修为不断的提升恢复，双眸中射出的神光也是越来越锐利强大。

    这五块蒲团也是来自天堂星，是后天五行精英凝聚的灵气精髓，被上古的大神通者用法力雕琢后，就变成了五块可以不断生出五行灵气的灵气源泉。它们本来是天堂星上某个洞天福地护山大阵的阵眼核心，赵翼破除那大阵后，这五块蒲团也被他收入囊中。

    飞船以高亚光速朝冥王星飞行，还有半个月时间，它们就会飞抵目的地。

    狩猎者III型飞船的防御极其强大，导致它的自重太大，无法进行亚空间曲率光速飞行，以它的最高速度从地球飞到冥王星，起码需要二十五天。古邪尘自然不甘心浪费这些时间，他带领所有人一登上狩猎舰，就立刻投入了辛勤的修炼、学习中。

    在古邪尘的隔壁，大胡子团长等哈德沃防务公司的高层也在努力的修炼。

    老君谷炼苔居士从古邪尘手上拿走了三十六棵烈焰兰花，作为报酬的一部分，炼苔居士拿出了大量老君谷长老炼制的灵丹。这些灵丹对于金丹期以上的修士还有着极强的效力，对于大胡子团长这样的斗士，效力就更加强大。这才十几天的功夫，大胡子团长的真气修为就直逼木星级高段水准，其他诸如令狐等公司高层的实力，也得到了极大的提升。

    变化在无声无息中进行，肆意作乐、放荡形骸的瞤华等人吸引了塔耳塔洛斯中将所有的注意力，他唯恐这群整天无事生非的妖魔鬼怪将狩猎舰弄爆开，根本就没有心思理会古邪尘他们在做什么。

    如此舰队继续飞行了十五天零三个小时，漆黑黯淡的冥王星赫然在望。

    六十艘狩猎舰排成了整齐的长蛇阵列，将一侧舷窗对准了不远处的冥王星。战舰内响起了刺耳的警笛声，红色的警灯不断闪烁，高亢的电子音开始提醒所有人目的地到了。

    冥王星狩猎活动是联邦最高机密，塔耳塔洛斯中将指挥旗舰上的宪兵将瞤华带上战舰的应召女郎全部关入了禁闭室，在回到地球之前，这些女郎不可能从那里走出来。就算回到地球后，这些女人也会被联邦科学院清洗一部分记忆后，才可能被释放。

    罗曼狩猎舰队的旗舰发出了灯光讯号，邀请联邦狩猎舰队的指挥官去他们旗舰会晤。而在此之前，两支舰队在地球轨道上汇合后，一直保持通讯沉默，双方都不知道对方到底都准备了什么人来负责这次狩猎。

    塔耳塔洛斯看着数公里外罗曼旗舰一次又一次的重复灯光讯号，不由得露出了一丝冷笑。

    “去请上校过来，作为特勤局局长，他才是这次的狩猎行动的指挥官。”

    “不用麻烦了，我来了。”身穿上校制服的古邪尘大步走进了指挥舱。对着正在发送灯光讯号的罗曼战舰扫了一眼，古邪尘沉声道：“瞤华师兄，小张道长，你们陪我去见见这次的盟军指挥官。”

    醉醺醺的小张道人打了个酒嗝，一道白色气浪从他头顶冲起，一股浓郁的酒精味道朝四面扩散开，他混浊的眸子恢复了清明。

    瞤华将嘴里的雪茄烟头用力抽了一口，等得烟头上的火星都快烧到他的嘴巴了，这才恋恋不舍的将烟头丢在了地上。脚尖狠狠的将烟头碾成粉碎，瞤华大笑道：“去，去，哎，罗曼人那里还是有不少好酒好肉的，和尚！一起去不？”

    白胖胖、圆滚滚、生得活泼可爱的飞痢小和尚艰难的将目光从一名女兵细嫩的白脖子上收回，他法相庄严的合十道：“南无阿弥陀佛，当然要去！唔，铁槛寺的几位师兄，你们去不去？”

    在场的三个铁槛寺和尚身高都在两米二零以上，浑身肌肉虬结、神力无穷，更兼饭量极大，是修道界有名的酒囊饭袋！飞痢小和尚邀请他们一起去罗曼人旗舰那边，可想而知他的打算是什么。

    古邪尘才不理会飞痢小和尚的小心思，他朝塔耳塔洛斯打了个招呼，就带着人登上了交通艇朝罗曼旗舰飞去。

    只花费了三分钟，交通艇就飞到了罗曼旗舰旁边。一块厚重的装甲板挪开，露出了一个登陆舱口，交通艇轻盈的在罗曼旗舰机库内降落。一队两百名身穿金色能量铠甲的罗曼战士迎了上来，他们的眼睛格外有神，白净的面颊上一条条淡蓝色的纹路不断闪烁。

    体表有精神力魔纹出现，代表这些罗曼战士都是罗曼人中真正的精锐，只有精神力突破到相当于地球联邦木星级以上实力的罗曼人，才可能在体表浮现出淡蓝色的魔纹。

    罗曼战士在交通艇的舷梯边列队站定，在古邪尘走下舷梯的时候，他们同时举起了手上斧枪，身上突然腾起了米许厚的蓝色光晕。强大的精神力冲击从这些罗曼人体内扩散开，有意无意的在古邪尘身边汇聚成一条湍急的精神力漩流。一股巨大的力量拉扯着古邪尘的灵魂，好像要将将他的灵魂从体内扯出来，然后撕成粉碎。

    换了一个月前的古邪尘，他已经在这一招上吃了大亏、露了大丑。但是消化吸收了红羽巫王的全部精气神精华后，古邪尘的精神力已经膨胀到了一个匪夷所思的程度，尤其是太阴炫焱最是酷寒内敛，被太阴炫焱凝炼的精神力坚韧有如纳米级合金丝，哪里是这些罗曼战士所能撼动？

    冷笑一声，古邪尘从容的在精神力漩流中朝前走了三步。他胖大精纯的精神力毫不客气的放出体外，狠狠的和那个精神力漩流撞在一起。

    第一步，两百罗曼精锐同时颤抖了一下。

    第二步，两百罗曼精锐同时张口喷血。

    第三步，古邪尘的脚尖刚刚落在地上，他庞大的精神力已经化为无数道有如实质的尖刀朝四面八方劈砍过去，两百罗曼精锐外放的精神力被他砍得支离破碎，强劲的精神冲击直刺这些罗曼人的大脑，这些罗曼人惨嚎一声，同时丢下手上斧枪倒地昏迷。

    机库内一阵大乱，簇拥在一旁准备看好戏的罗曼人纷纷失声惊呼。一个地球人在精神层面上正面压制了两百名罗曼精锐，难道这个地球人是传说中可以和万神殿的祭祀相抗衡的神秘修士么？

    清脆的掌声从机库一旁的天桥上传来，波尔波特.霍尔挲姆站在天桥上死死的盯着古邪尘，慢吞吞的一下又一下的用力鼓掌。

    “精彩！太精彩了！不愧是融合了黑色克里斯托晶球的幸运儿！它给你增幅了多少倍呢？二十倍？三十倍？五十倍？或者更多？”

    波尔波特的声音里透着一股子浓烈的醋劲和恨意，他金色的眼珠里强光大盛，像是恨不得一口把古邪尘吞进去。

    抬头看着波尔波特，古邪尘笑了。他很雍容的鞠躬行了一礼，随后很是欣喜的笑道：“哈哈，杜卡特.霍尔挲姆阁下，您安然无恙，那就太好了……找个机会，我们继续上次的决斗吧！您是一个真正的勇士，我很佩服您的力量！”

    站在波尔波特身后的，正是脸色阴郁的杜卡特。古邪尘的话让杜卡特皱起了眉头，而波尔波特的眸子里更是凭空多了几分杀意。他转过头狠狠的瞪了杜卡特一眼，这才咬牙切齿的低声咆哮道：“既然来了，就是客人，这次我们不是来作战的，我们这次是盟友！”

    古邪尘‘大吃一惊’的愣了一下，他好像刚刚看到波尔波特一样惊讶的叫道：“哎呀，原来是波尔波特阁下！呃，抱歉，我只看到了您的弟弟，倒是没注意到您！呃，怎么说呢？杜卡特阁下是真正的勇士，他曾经给我造成了不小的麻烦，而您……呃，抱歉！”

    看着脸色气得发青的波尔波特，古邪尘很画蛇添足、欲盖弥彰的补充了一句：“抱歉，我可不是有意挑拨您的兄弟感情，但是我必须要承认，杜卡特阁下对我造成的困扰比您大了一百倍，而您么，感谢您那几次送给我的高能火炮和扎克拉晶体！”

    打人不要打脸，古邪尘这不是在打脸，而是在揭人的脸皮。

    （未完待续）

