    花香月听完之后心急不已，马上从练功房出来，她很想叫上颜紫兰，但又想到沈翔在有些事情上，根本就不想拉上颜紫兰，所以她就只能自己去找沈翔。

    　　她打扮了下，把自己伪装起来，披着淡白色的长袍，戴上面具，就跑出百花楼。

    　　“我马上到，你在哪个酒店？在什么位置？”花香月拿出传讯符，急忙问道。

    　　“苍天酒楼，距离百花楼不算太远，你路上随便问问就知道了。”沈翔笑道：“香月姐，你没告诉紫兰姐吧？”

    　　“等一下再收拾你！”花香月马上前往苍天酒楼。

    　　她在赶过去的路上时，颜紫兰也联系她了，还说起那粒识海魂丹的事。

    　　得知沈翔在颜紫兰面前，说那是为了颜紫兰而开创出来的紫兰魂丹，花香月心中暗暗鄙视沈翔。

    　　她毫不怀疑，如果沈翔下次把识海魂丹给龙慧姗，肯定也是同样的说辞。

    　　“这个该死的小坏蛋，他以后必定是个绝世渣男！”

    　　花香月想到沈翔那张英俊无匹的脸蛋，心中又连连低骂了几句，她非常肯定，以后必定会有不少女子被这个小坏蛋给祸害的。

    　　长得帅也就算了，还特有本事，天赋异禀的沈翔，确实会很受欢迎的。

    　　不多久，花香月就来到苍天酒楼，那是一栋占地面积很大的蓝色建筑，只有几层而已，但却非常宽大。

    　　沈翔就在大门外一个巨型龙雕旁边等着。

    　　花香月见到沈翔，就马上拿出一个面具给他：“快戴上，你太招摇了！”

    　　沈翔倒是不觉得，他非常享受别人盯着他俊脸看时的反应。

    　　花香月那双美眸略含杀气瞪着沈翔，然后捏了一把他的腰，轻哼道：“你快戴上啊！”

    　　沈翔只能把面具戴上，他也不知花香月为什么会那么在意。

    　　“我都不介意别人看我，你介意什么？”沈翔笑道。

    　　“我就是介意！”花香月一把拉着沈翔，走向外面：“我们走……你要去见那个老疯子可以，但这件事我们必须得从长计议。”

    　　黄锦天对百花天地来说，也是一个很可怕的人物。

    　　“不用不用，我们现在就进去吧！”沈翔拉着花香月的手，笑道：“香月姐，实不相瞒，我认识那个老疯子的，我只是去和他打声招呼！”

    　　“你真的认识他？”花香月有些意外。

    　　“怎么？你难道不认识他吗？”沈翔也觉得有些奇怪。

    　　“不认识，我们怎么可能认识这个老疯子？如果认识他，那倒好了！”

    　　花香月有些怀疑沈翔的话，因为她知道这个小坏蛋经常鬼话连篇。

    　　沈翔的女人，几乎都认识黄锦天的。

    　　特别是花香月，她不应该不认识这个老疯子啊？

    　　沈翔算是明白了，看来和他相关的记忆，或者是人，这一条记忆链都被打碎。

    　　“我真的认识他，我们快进去吧！”沈翔笑道：“也不知这苍天酒楼是什么来头，居然敢让老疯子进去！”

    　　“苍天酒楼是创道神宗的产业……创道神宗根本就不怕黄锦天！”花香月现在也只能选择相信沈翔。

    　　刚刚进入酒店，就有一个靓丽的女子走进来。

    　　沈翔和花香月都戴着面具，但这里的人并没有觉得奇怪，因为有些人为了隐瞒身份，一般都是这样打扮的。

    　　“欢迎二位贵客，请问有什么需要帮助的吗？”那名女子温柔礼貌笑着问。

    　　“我们要见黄锦天，能带我们去吗？”沈翔问道。

    　　那名负责接待的女子，错愕了下，然后礼貌笑道：“当然可以，黄天师吩咐过，会有许多贵客要拜访他的！”

    　　“是吗？有多少人来找过他？”沈翔倒是有些意外。

    　　“挺多的，黄天师昨夜刚到，就陆续有数十客人来拜访黄天师！”女子笑道：“二位客人，这边请！”

    　　沈翔和花香月跟在女子身后，走了一会儿，就来到一间很宽敞的客厅，这里坐满了人，有好几十之多。

    　　他们都是来拜访黄锦天的！

    　　女子告诉沈翔，想要拜访黄锦天，需要排队。

    　　沈翔领了一个号牌，他排在第六十！

    　　“怎么那么多人要见他？”沈翔看着手里的号牌，低声皱眉道。

    　　“你不是认识他吗？你难道不知他的能耐？”花香月开始怀疑沈翔的话，撇嘴道：“你根本不认识他，你又在骗我……你这小坏蛋，怎么那么喜欢骗人？”

    　　“我真的认识他，而且还和他很熟！”沈翔很认真的道：“走，我们现在就进去！”

    　　花香月有帝级实力，再加上她修炼出神识，实力强大的她，自然不怕什么。她就跟着沈翔走向前去，那扇门后面就是黄锦天会客的内厅。

    　　“二位，你们不是才拿了号牌吗？请耐心等待！”守在门口的一名中年道。

    　　门口有两名中年，实力都不俗，都是道人境十重的人王强者。

    　　“二位大哥，黄锦天是我师父，我有急事找他！”沈翔突然道。

    　　外厅里的数十人，本来都在闹哄哄的低声交谈。他们听见沈翔的话之后，顿时安静下来，随后爆发出一阵哄笑声。

    　　花香月实在无语，这种谎言连小孩都骗不了。她也不信沈翔说的，因为沈翔已经是萧湘淋的徒弟了。

    　　再有就是，黄锦天从不收徒！

    　　因为黄锦天说过，这天地间，没有人配当他的徒弟！

    　　“小兄弟，黄天师真的很忙！你不要胡闹了！”那名中年笑了笑道：“你用这种借口要见黄天师，这是不行的！”

    　　“小鬼，赶紧回家睡觉去吧！黄天师是什么人？你有资格当他的徒弟？”

    　　“就是，三大帝国的大帝，见到黄天师都得恭恭敬敬的！而且他们是太子时，就曾经要拜黄天师为师，还开出非常丰厚的拜师礼，然而黄天师却拒绝了！”

    　　“现在的年轻人，真是越来越狂了！”

    　　一众人摇头。

    　　沈翔暗骂黄锦天，肯定又在到处装神弄鬼，他很确定，黄锦天收了很多拜师礼，最后却不收人为徒。

    　　“黄锦天，你个王八蛋，你不是人，你收我为徒，却对我不顾不管。你个忘恩负义的卑鄙小人，我当初救你狗命，现在却在老子面前摆架子……”

    　　当初黄锦天在神林里，确实是自己走了，也没回去找沈翔！

    　　所以沈翔内心还是有点生气的，他张口就大骂起来。

    　　反正他戴着面具，谁都不认识他，而且还有花香月老婆在旁边保护。

    　　花香月一个头两个大，她真的没想到，沈翔会用这种方式去见黄锦天。

    　　这哪里是去拜访人家啊，看起来就像来寻仇的。

    　　傲世丹神

