    距离在哈市的三拳武馆挑战，已经又过去了一个多月的时间。

    这一段时间当中，林浅语是让龟龟等五只御兽刷经验包，经验池满了，升级，然后继续刷经验包，继续让经验池满了, 继续升级。

    这一段时间下来，无论是龟龟，还是蛇蛇，甚至于龙龙，烈燚雕和幽冥，实力都有着一定程度上面的进步，只不过是进步多寡而已。

    除了实力上面的进步，林浅语这一段时间挑战御兽流派，御兽家族, 也算是得到了不少有关于御兽灵气的使用技巧。

    这是一种不同于绝技，不同于技能，只是单纯由灵气演化而来的使用技巧。

    是这一些御兽流派，或者是御兽家族其中的长辈，在经历了漫长岁月当中，悟出来的，并且经过多代人的增添修补，才变成了今天的这一种灵气的使用技巧。

    这一种技巧的威力和绝技自然是不能相比拟，但是，胜在消耗比使用绝技较小，能够多次进行使用。

    也正是这样，林浅语一眼就看上了这一种灵气的使用技巧，并且还让自己契约的五只御兽都学会了。

    当然了，这都是需要花费代价的那种，现在这个阶段，免费的午餐送给林浅语吃，他也不敢吃的。

    龟龟学会的是水属性的灵气使用技巧, 这还是因为顶着东方院长弟子的身份, 拜访沐氏家族的时候，所见识到和学到的。

    水属性的灵气在特定的手段之下，进行反复的压缩，压缩到了极致之后，将其释放出来，其威力堪比一些普通的技能。

    而这不是最关键得，最关键的是，这一种灵气的使用技巧一般都是在出乎意料之下使用的，或者说在特定的范围当中使用。

    就像林浅语所见识到的，将水属性灵气压缩而使用，能够释放出来一道穿透力极强的细小高压水柱，亦或者是能够释放出来高压水刀，其锋利程度亦是极为强悍。

    也因为这一种灵气的使用技巧有着可取之处，所以，林浅语直接盯上了。

    不止是龟龟，蛇蛇和烈燚雕也都是学到了这一种灵气的使用技巧。

    其中，蛇蛇和烈燚雕比较特殊，它们两个所学习的是将自身的另一个属性灵气与毒属性灵气相互融合，让毒属性技能并不单纯只局限于毒属性。

    比如蛇蛇, 在毒属性技能融合了木属性灵气之后，其毒属性技能的特点将变成延绵不绝，也就是特别缠人。

    而烈燚雕在毒属性技能融合了火属性灵气之后，其毒属性技能的特点将会变成特别的猛烈，毕竟，火属性的灵气就是以暴躁而出名。

    不过，对于龙龙和幽冥来说，那就有一点遗憾了，毕竟这一种灵气的使用技巧并不是所有的属性都有的。

    恰巧，龙属性，飞行属性，虫属性以及死灵属性都没有人去研究这灵气的使用技巧。

    而林浅语也询问过东方院长，询问他契约的御兽当中，有没有能够使用龙属性灵气的技巧的。

    结果得到的答案是没有，至于原因嘛，东方院长说是没有必要，毕竟龙属性的御兽原本就是以强悍而著称，也确实是没有必要去研究。

    不过，对于龙龙和幽冥来说，虽然是一件稍有遗憾的事情，但那确实也是没有办法的，毕竟，这灵气的使用技巧，系统当中并没有显示，而且林浅语也不算是那种一看就学会并且举一反三的天才。

    他现在的一切，大部分都是来自于系统，要是系统没有的东西，给他很多得时间都不一定能够琢磨出来。

    .......

    雾都。

    伍氏家族。

    “东方砚然的弟子，在这一个多月的时间当中，四处进行挑战，虽然没有踢馆之意以及恶意，但是被他找上门挑战的御兽门派或者是御兽世家的年轻一代或者是学徒，基本上都是输多赢少。”

    “虽然说东方家族也是御兽世家，但是他们也算得上是半个官方的人了，和我们不算是一条线上的人。”

    “要是让这小子继续挑战下去，恐怕我等御兽门派或者是御兽世家的脸上恐怕是有点黯淡无光了。”

    “根据他最新的行动踪迹，他得下一站就是我们雾都，而雾都当中，就是我伍氏家族最为出名，按照这小子这一段时间的做法，肯定是会找上我们的。”

    “按照他最近挑战的实力进行分析，我们年轻一代当中，好像没有人能够挡住他，而要是让大他一辈的人出手，虽然保证会赢，但是难保东方砚然会出手找回场子，要知道，他这个人是最护短的了。”

    大厅当中，有着三人在，正在商讨有关于林浅语挑战的一些事情。

    现在虽然是法治社会，但是一些御兽流派或者是御兽世家，依旧是有着一丝傲气蕴含在其中。

    这一丝傲气压根就没有什么作用，不过，在他们看来，这就是他们与官方或者普通人最不同的地方！

    简单来说，就是没有公主命得了公主病。

    在古代，他们确实是可以有着傲气，毕竟御兽培育方法的传承加上古代信息的不通畅以及对于御兽培育资源的把控，一些御兽流派或者是御兽世家甚至可以在地方上与官方平起平坐，或者是雄踞一方。

    但是，随着科技日新月异的发展，以及教育的普及，甚至于御兽培育资源的大规模培育，这一些御兽流派和御兽世家直接遭到了最沉重的打击，他们引以为傲的御兽培育方法的传承有着替代品，而且是直接公布的那种。

    手上掌握的资源被大规模进行培育种植，关于御兽培育的经验也在快速传播着。

    也正是因为这样，一些御兽流派和御兽世家直接没落，只有一些有着底蕴的御兽流派和御兽世家依旧流传下来。

    只不过，一代不如一代，虽然有着他们家传的一些东西，但是实力却是直接下滑到了底点。

    也正是因为这种原因，这一些御兽流派和御兽世家对于官方有着天然的抵触。

    而且官方实力强盛，他们也不敢干什么，只是不去当官，然后，鄙视之中，带着一丝傲气去看不起官方。

    毕竟，打又打不过，骂又骂不得，只能在心里暗暗不爽了。

    虽然有点好笑，但这也是这一些御兽流派和御兽世家的现状。

    而东方世家虽然也是世家，但是他们不一样，他们有着不少人都在官方当中，甚至还身居高位。

    也正是因为这样，这一些御兽流派和御兽世家一样是看不起东方世家的，只不过是碍于东方世家的强盛，不敢多说什么，表露什么。

    但是暗地里，那是恨不得画个圈圈诅咒他们的。

    林浅语打着东方砚然的弟子的身份四处挑战，其余御兽流派和御兽世家的人给林浅语方便，也是看在了东方世家的脸面上。

    虽然他们看不起东方世家，但是该给的脸还是要给的。

    东方世家的当代家主的弟子四处进行挑战，虽然是秉着增强实力的原因来进行挑战的，但是这一些御兽流派或者是御兽世家因为没落的原因，在年轻一代当中基本上都不是林浅语的对手。

    虽然林浅语不是踢馆，而且没有恶意，但是，这种技不如人丢人的事情，是他们最不愿意接受的。

    所以，也就有了在大厅当中商量怎么来应对林浅语的那一幕了。

    不过，商量着商量着，商量了不短的时间，结果却是没有商量出什么结果来。

    不过，在他们商量怎么对付林浅语的时候，在大厅门口，一名青年，全程听到了他们的话。

    “一个有一点名气的御使而已，至于这样如临大敌吗？这名气大，恐怕是他还没有碰到过真正的强者，可惜我刚回国，不然要是早点碰上我，那他还会有今天的这名气吗？”

    想到这，这一名青年不由得哼了一声，表示出了对于林浅语的不屑。

    而他的心中更是打定主意，要是林浅语敢来伍氏家族进行挑战，那他一定会让他吃不了兜着走！

    ......

    “从南4396号，是这里没有错了。”

    看了看手机上面的信息和街道门牌号对的上，林浅语也是直接按门铃，在和出来的人说明了来意之后，林浅语就被带往后院的露天擂台当中。

    没一会之后，就有不少人来到这里，男女老少都有，不过绝大部分还是中年人。

    说了几句场面话之后，林浅语就登上了御使指挥台，等待着伍氏家族的人也上来接受自己的挑战。

    对于林浅语来说，挑战御兽世家是要远比挑战御兽流派来的好的，原因有二，一个是御兽世家有着固定的御兽培育传承，和御兽流派的学徒相比较起来，实力相差不大，并且不会出现弱的离谱亦或者是强的离谱的对比。

    二嘛，就是挑战御兽世家不用交钱，可以省下了一大笔钱。

    “大伯，我要第一个上擂台！”

    伍氏家族的人都有点愣住了，看着那向自己缓慢走来的人

    “天希？你什么时候回来的？”

    “是天希啊，据说他在国外名校当中的排名也是名列前茅的。”

    “他不是在国外留学吗？怎么会回来？”

    “嘶，这就有好戏看了，虽然天希不弱，但是面对林浅语，这对战恐怕会很精彩！”

    听着周围人一言一语的话，林浅语也算是将目光移到了这一青年人身上。

    经过了几分钟的短暂沟通，于是，伍天希第一人登场，准备和林浅语好好打上一场。

    面对这一个信心十足的对手，林浅语也没有犹豫，第一战出手的是幽冥！

    “这只御兽？怎么好像没有见过？”

    伍天希没有见识过幽冥，于是拿起手机搜了一下，结果搜到的信息很少，只知道幽冥的名字和是虫属性以及死灵属性的御兽之后，就什么也搜不出来了。

    不过，看到死灵属性，伍天希愣住了。

    死灵属性的御兽，他在国外都没有见过，却没有想到回到国内的第一战就遇到了死灵属性的御兽。

    不过死灵属性的御兽和龙属性，空间属性以及异能属性的御兽，象征着稀有，罕见，以及绝大部分的强大。

    这绝对是珍贵的象征，金钱的象征，地位的象征。

    而伍天希在这一刻，却又不得不承认我，他有一些嫉妒了，不过一想到林浅语可能会成为自己的手下败将，伍天希就不那么嫉妒了。

    而伍天希召唤出来的是一只赤炎守护，从表面上来看，实力和幽冥相差不大，但是实际上的实力，孰强孰弱那就不一定了。

    和幽冥对峙了几秒钟之后，赤炎守护在伍天希的指挥下悍然出招，它得周身有着火焰的升腾，随着火焰的出现，气势也是开始升腾起来。

    不说威力什么的，场面直接是拉开了。

    一团团火焰弹飞出，犹如箭矢一样朝着幽冥射来。

    虽然在幽冥的感知当中，这一只赤炎守护的实力并不强，或者说没有自己强。

    但是这一段时间来养成的战斗习惯，还是让幽冥全力以赴。

    一阵阵黑暗之风从幽冥的周身散发而出，朝着那袭来火焰弹呼啸而去。

    两者之间相互碰撞，火焰弹被吞没，但是黑暗之风剩余的攻击还能够攻击到赤炎守护身上。

    在对方没有来得及反应，被黑暗之风剩余的攻击所攻击到的时候，幽冥就确定了这一只赤炎守护的实力应该是不怎么样。

    而面对这种实力暂且不如自己的御兽，幽冥一般都是习惯一招制敌的。

    于是，幽冥头上的那一根独角上面瞬间充满了死灵属性的灵气，然后朝着赤炎守护挥出了一击。

    幽影破灭斩！

    一圈圈的黑色光晕围绕着这一击攻击而出。

    下一刻，赤炎守护就感觉黑暗笼罩了整座擂台一样。

    而在这种情况下，它也只是匆匆格挡了这一击。

    轰~

    攻击碰撞所产生的爆炸声音略微有一点刺耳。

    一会。

    当擂台上面遮挡视线的烟尘散去的时候，擂台只剩下一个幽冥站立着，原本和它在对峙的赤炎守护直接被轰飞在了擂台边缘的灵气保护层上面，四肢垂落，双眼迷离，很明显是失去了战斗能力。

    而看到了情况很是凄惨的赤炎守护之后，现场都安静了下来。

