    首先，纯白小圣杯的内部也产生了变化。

    当女店主拿过纯白小圣杯，便看见十个黑炎红底的奇特小符文在杯子里面晃荡，它们时大时小，晃来晃去。

    当它们碰到杯壁，或者越过杯口的平面，就会如同沙滩上的城堡被一个200斤的孩子撞到一样，烟消云散。然后它们又会从杯底再次浮现，符文数量始终维持在十个。

    几乎不用思考，任索马上意识到这应该就是欲望收集量的具现化。毕竟纯白小圣杯的异状，是在他收集了10000份欲望才出现的。

    当然，更重要的是这些符文微妙地令人有些不适，看起来像是任索在蹲公共厕所时看到的那些字一样——对，就是某些人没带厕纸用手抠，抠完突然王羲之上身，兴致大起，以屎为墨以指为笔，在厕所墙壁和厕所门上瞎几把画。

    鉴于这些符文不是屎黄色，所以看起来更像是将死之人临死时用自己的血写出来的字，总之就充满一种诡谲的感觉。

    然后兑换列表里，先是发生了降价：

    「一杯1%祈愿浓度圣水：1点功勋」

    「一杯10%祈愿浓度圣水：25点功勋」

    配上任索的「雁过拔毛」，他现在购买1%祈愿浓度圣水已经完全不花钱了——因为「雁过拔毛」是必然会发动的，而最低收益就是‘-1点消费功勋’。

    虽然现在任索也基本能做到提取关键词，但有正版系统辅助也让他松了口气——现在他可以分出更多心思去判断每个关键词的‘重要性’，调配出恰到其分的味道。

    接下来，是出现了两个新的兑换物：

    「一杯1%欲望浓度圣酒：5点功勋」

    「一杯10%欲望浓度圣酒：40点功勋」

    似乎也知道这个价格略微高昂，因此直接游戏直接给出圣酒的效果：

    「欲望圣酒：无上力量浸染欲望后而产生的奇异饮料，饮用后获得欲望之海的提示，随机获知顾客1~5个根本渴求。」

    任索一看就懂了——这是专门给那些吃霸王餐的，以及没有关键词的妖魔鬼怪所准备的。

    与祈愿圣水相比，欲望圣酒更加对口，但也更贵，不过若是遇到特别棘手的boss，倒是可以喝一杯。

    而且与必须提前饮用的圣水相比，圣酒可以在任索听完人生经历后再判断喝不喝，算是一份底牌了。

    总体而言，纯白小圣杯的变化都是好的，现在任索的功勋值只剩下26点，实在禁不起折腾，现在凭借「雁过拔毛」居然能做到‘浪里白嫖’1%浓度的圣水，任索有种占到小世界游戏机便宜的感觉。

    小世界游戏机这么良心，肯定要亏本！

    这应该是提前满足条件后的福利，又或者说……「隐匿浓度」最高的几个城市实在难度太大，游戏只能想办法在这方面稍微倾斜利益，增加玩家的通关率。

    但如果玩家没有「纯白小圣杯」，那岂不是全程只能靠自己？

    还是说，小圣杯只是加快了氪金通道的出现，并且降低兑换价格？只是你前一个游戏的奖励，怎么还能氪后一个的金？

    任索将疑惑藏在心底，选择兑换一杯圣水，继续聆听座敷童子的故事。

    白发小女孩真子，她当人的经历已经遗忘大半，她只记得自己复活之后的记忆：

    「我是在野外玩的时候，不小心摔死的。到最后他们似乎也没找到我的尸体，当我苏醒的时候，除了头发变得苍白，好像一切都没变。」

    「只是，普通人似乎看不见我了，只有懵懂的小孩子才能看见我。」

    「我很害怕，因为这里已经是我死去23年后的未来了，我什么都不懂，什么都不知道，什么都不会，也没有大人能看得见我……」真子的脸上露出一丝茫然，像是迷路的小孩一样。

    「然后我走啊走，走啊走，就遇到了夏夜。」

    真子摸了摸夏夜的脑袋，说道：「就像是命运一般，我一眼就看出她是妹妹的女儿，她看见我就拉着我要跟我做好朋友，并且邀请我回家。」

    「我看到了长大的妹妹，那个跟在我身后的小跟屁虫，现在也已经是一位母亲了。就跟我们的母亲一样，勤劳，忙碌，爱笑……还很喜欢跟附近的主妇聊天。」

    「她的爱人是一个很普通的人，就像是我的父亲，虽然脚很臭，也有小脾气，应酬完一身酒气回家发疯，但空闲的日子里，一定会带着妻女去玩，野餐，旅游……」

    「很平凡又很让人羡慕的一家人，我如果还活着的时候，应该会跟夏夜一样，拥抱着平凡的幸福，慢慢长大……」

    「我后来就藏在她们家，平时夏夜想找我玩我就出来，她不找我就在藏在一边。」

    「而我住在里面后，她们的家运气越来越好了，赚的钱越来越多，人却越来越空闲，有更多时间出去玩。」

    「有一天，她们出去旅游的时候，我在家看电视，无聊的时候逛了一下家，发现妹妹卧室里的桌面放着一本日记，有密码。」

    「我试了几次，夏夜的生日，她的生日，她老公的生日，我的生日，都不对。」

    真子看着女店主，淡淡说道：

    「是我的祭日。」

    「那时候我其实还是挺高兴的，翻开日记，看起妹妹长大时的心路历程，看到她在小学时讨厌邻座总是满身大汗的小胖子，看到她在初中懵懂喜欢上了一个学长，看到她在高中遇到了现在的丈夫，看到她上大学……」

    「……也看到了她在为我的死而内疚。」

    真子的白发在变长，双手十指的指甲也变得锐利起来，她轻轻用指甲摩擦夏夜的睡颜，轻声说道：

    「我不是摔下去的，是我在休息的时候，妹妹想吓我一跳，因此推了我一把。」

    「我摔下去后，她不知道该怎么办，也不敢告诉大人。她害怕自己被骂，不知道该怎么办，就在树林里转来转去，后来大人找过来，向她询问我在哪里，她低着头说不知道。」

    「那时候天气不好，大人们没办法在树林里搜索，妹妹便嚎啕大哭，大人以为她是因为看不到姐姐才这样，也没怀疑她。」

    「后来我被确认为失踪，父亲母亲虽然伤心，但还有妹妹在。而这件事，也一直埋藏在妹妹心底里，只有在日记的字里行间才透露出来。」

    真子看着女店主，双唇血红，皮肤如雪，双眼翻白，如鬼神。

    「我很烦。」

    「我感觉，这里能让我的烦恼消弭的食物，所以我来了。」

    「如果你没办法让我不再烦恼的话……」

    真子抱着夏夜，左手轻轻绕过夏夜的脖子，锋锐的指甲抵住她的喉咙。

    「我只能想办法，稍微减轻自己的烦恼了……」

    带着人质过来吃饭，任索还是第一次见这种操作。

    关键词倒是有三个：妹妹、成长、幸福。

    但任索感觉自己要是往寿司里加「亲情」，感觉反而是刺激她。

    要是加「理解」+「释怀」，说不定顾客会暴怒：死的又不是你，你说释怀就释怀啊？来来来我先干死你一次你要原谅我啊。

    要是加「开心」……‘做人最紧要开心’这句话对鬼是无效的。

    任索深感蛋疼，如果是其他顾客，任索就直接「理解」+「释怀」+「亲情」+「开心」了——这份加了芥末的屎，肯定能喂得对方七孔生烟。

    但现在对方挟持了人质，任索又不能不管。就算他不选择东京走鬼，但真子和夏夜的问题依然存在啊。

    任索知道，这个世界有很多悲惨的事在发生，他管不来；但事都跑到他面前，他再不理会的话，感觉对不起自己九年义务教育产生的三观，以及这台小世界游戏机的强大功能了。

    “啧……”

    任索控制女店主再次拿过纯白小圣杯，选择购买「欲望圣酒」。

    “那就试试吧，看圣酒是不是真的能看出对方的‘根本渴求’。”