    这就奇怪了！

    林易走进其中一名患儿的病房，站在病房内四处打量起来。

    此时病房内已经被腾空，患病婴儿和母亲都被转移了出去。

    “林医生，如果是传染病的话，那我们成人会不会被传染？”

    王若雅担忧的眼神盯着林易问道。

    因为这个病毒的传播途径实在太过诡异，距离这么远，毫不相关的人也能被传染到。

    如果成人也会被这种病毒传染，那搞不好将会是一场巨大的疫情灾难。

    “根据目前所表现出来的情况来看，应该是不会。”

    林易用手翻弄着病床上的被褥，随口说道。

    “他们的被子和枕头有没有交替使用的情况？”

    “这怎么可能！就算是他们使用过的被子换下来，也是要拿去清洗消毒的，怎么可能给其他病房使用。”

    听到林易的提问，王若雅立马否定道。

    那这么看来，他们之间确实没有丝毫的联系了！

    林易在病房里绕了一圈之后，走到病房门口，又不死心的转头扫视着病房里的一切。

    病房里很简单，除了床铺和婴儿床以外，只有一些医疗用具和日用品，整个病房内也很是整洁、干净。

    等等！很干净………

    突然，林易脑中灵光一闪，眼睛猛的睁大！

    “病房里怎么这么干净？是有人在打扫吗？”

    随后，林易转头看向王若雅，向她问道。

    “我们妇产科是规范化病房，对病房内的卫生标准要求很严格的，每天都会有专门的保洁人员清理的。”

    “所以应该是不会存在由于环境脏乱滋生细菌的情况。”

    王若雅见林易这么问，自然以为林易是怀疑病房内不够卫生，滋生的病毒细菌。

    于是很有信心的对林易说道。

    “专门的保洁人员？！”

    林易的关注点却不在她说的滋生细菌的问题上，而是最终重复了她的这句话！

    “对……对啊。”

    王若雅被林易这突然的反应吓了一跳，愣愣的看着他点了点头。

    “走，跟我去监控室查监控！”

    说完，林易直接冲了出去。

    “查监控？你的意思是保洁人员有问题？！”

    王若雅也反应过来，赶紧跟了出去，然后一边跑一边说道：

    “也不应该啊！因为这里的所有病房每天都是同一个保洁人员打扫，要是传染也不会只有他们七个婴儿被传染。”

    很快，两人就来到了监控室，调取出了三天前的监控。

    果然，上午九点钟，一名身穿防护服的保洁人员就推着保洁车从电梯里出来，随后进入病房进行打扫。

    正如王若雅说的那样，这名保洁人员从电梯口处的那间病房开始，按照顺序向走廊尽头逐间进行打扫。

    “你看，我说吧，这保洁人员每间病房都进去过的，要是因为她传染的病毒，那应该所有婴儿都被传染才对。”

    “不……”

    林易摇摇头，然后指着监控屏幕说道，

    “你看，她在前几个病房里的时候，用时基本上都在三分钟到五分钟左右。”

    “而到了这一间患儿的病房，用时明显偏长，达到了七分钟。”

    “后面这几间患儿的病房，她在里面停留的时间也都在六分钟以上。”

    “嗯？好像是这么回事………”

    被林易这么一说，王若雅也发现了这个规律，紧接着她又质疑道：

    “可是还有两间病房，婴儿没有感染疾病，但是她待的时间也超过七分钟了，其中一间都快十分钟了。”

    林易微微点头：

    “你说的没错，但是保洁人员从这两间病房出来时，手里提的垃圾袋明显要鼓起来很多，说明这两间病房里是由于垃圾比较多，所以打扫时间偏长。”

    “啊？”

    王若雅听完愣了一下，随后让工作人员把回放倒退，定格在林易说的那里。

    仔细一看还真是这么回事！

    保洁人员手中的垃圾袋确实是要满一些。

    “可以啊，你这观察力这么敏锐，这种细节你不说我都没注意到！”

    “那这么说就是因为这个保洁人员在病房里进行了一系列操作，才导致婴儿患病的？”

    王若雅满脸佩服的看向林易，随后激动起来。

    整个事件元凶终于快要找到了！

    王若雅只感觉像是参与了一场破案，她都忍不住有些怀疑这个林易到底是不是侦探转行过来当医生的！

    “那她在病房里到底做了什么？会让婴儿患病？”

    随后，王若雅又疑惑的问道。

    “解铃还须系铃人，这就得当面问她了！”

    林易盯着屏幕中的保洁人员，然后转头向王若雅问道：

    “这名保洁人员是谁？现在能不能找到她？”

    “你等一下，我让他们查一下保洁的排班。”

    王若雅说完，便拿出手机在薇信里给同事发了一条消息。

    一会之后，她收起手机，立马向林易说道：

    “这周周一和周二都是这名叫做刘琴的保洁值班，现在妇产科被封了，他们保洁人员都在六楼的保洁人员休息室。”

    “走，去找她！”

    说完，林易率先起身向监控室外走去。

    “谢谢你们了！”

    王若雅对监控室的两名工作人员说了一声，连忙跑出去追林易。

    两人坐电梯直接来到六楼。

    “你好，请问刘琴在吗？”

    休息室里，十几名保洁人员坐在椅子上，磕着瓜子聊天。

    看见林易他们两人进来后，全部眼巴巴的看着他们。

    “我是刘琴，怎么了？”

    几秒之后，一名三十岁左右的女人左手磕着瓜子，右手举了起来，疑惑的看着林易他们二人。

    “你是刘琴？”

    林易将她打量了一番，有些疑惑的皱起了眉头，

    “这里就只有你一个叫刘琴的吗？”

    “对啊，只有我叫刘琴啊。”

    女人看着林易点了点头，不知道他想要干嘛。

    看着林易疑惑的表情，王若雅小声在他旁边说道：

    “不会错的，那两天都是她在值班，监控里看到的保洁人员就是她。”

    “不对，绝对不是她！”

    林易笃定的摇了摇头，目光紧紧的锁定在了这名女人身上。

