    第22章 殷蛟殷洪，重返大商！

    过了好久，叶晨挥了挥手，收兵撤队！

    闻仲拉着两个孩子。

    来到了金顶黄罗帐。

    殷寿坐在上面，心情复杂，不知道该说什么。

    叶晨沉思良久，这才打破了僵局！

    “殷寿，殷蛟、殷洪！”

    父子三人一听，赶紧站起来：

    “叶师！”

    “殷寿，想当年你因为妲己霍乱朝政，错杀了姜王后，逼得两位太子死走逃亡，险些丧在你的刀下。”

    “如今，两位太子虽然在阐教之中长大成人，不过一身龙气差点被他们消耗殆尽。”

    “常言道虎毒不食子，你却做出如此与有悖人伦之事，按理说天理难容，就应该让你去与姜王后抵命。”

    “然而，如今大敌当前，大商有累卵之危，社稷有倒悬之苦，你作为大商之主，现在暂且就饶你性命。”

    “不过两位皇子回来，你却不能做出伤害之事，至于他们的杀母之仇，等到这次西征完毕再做定夺。”

    殷寿听完之后连连点头：

    “谨遵叶师教诲！”

    两位皇子殷蛟殷洪，从始至终也没有给殷寿行礼。

    虽然现在敌我关系已经化为乌有，但是他们之间的仇恨，可是赤裸裸的。

    想当初，要不是方弼跟方象两个人拼死搭救，哪还有现在的皇子。

    叶晨知道他们父子之间的关系，现在想要化解还十分困难。

    不过，二位皇子能够回归大商，也算是不幸之中的万幸。

    叶晨最后把目光看向了闻仲。

    这么多年来，叶晨一直作为大商的帝师，所以当年殷寿也是由他教导。

    虽然太师闻仲, 在朝中地位不一般, 但是和叶晨比起来还是有点差距。

    现在两位皇子回归, 自然不可能再去认阐教之中的那两个人做师尊。

    但是二位皇子年龄尚且年轻，所以，还需要加以教导。

    现在自己忙着对付西岐, 自然是无法分心，至于以后。

    可能还要面临着圣人的打压, 所以自己则不适合做他们的老师。

    闻仲看着叶尘看向自己, 急忙问道：

    “叶师, 不知有什么事？”

    叶晨一笑：

    “闻仲，虽然现在大敌当前, 但是两位皇子回归，也算是件大事，不过, 他们曾经任阐教的广成子, 赤精子为师, 如今回到咱们的阵营。”

    “二位皇子现在年幼, 还需要有人教导，本应这该是我的事情责无旁贷, 而现在，我无法分心，我看就由你代为我教导, 不知你意下如何？”

    闻仲听完之后赶紧跪倒：

    “叶师放心，我一定勤加教育两位皇子。”

    叶晨看看闻仲, 满意的点点头，这才对两位皇子说道：

    “殷蛟、殷洪, 如今你二人迷途知返，不过你们年纪尚轻, 我有意让你们拜在闻仲的门下, 不知你们愿不愿意？”

    殷蛟殷洪，听完之后自然是喜出望外。

    虽然叶晨非常的厉害, 在那五行杀阵之中，大杀四方。

    可是, 从小在广成子和赤精子身边长大。

    他们早就听说这天地之间强者, 也就是那么几人。

    无外乎就是人教的太清老子，阐教玉清元始，截教上清通天, 还有西方教的接引和准提, 以及人族之母女娲。

    这些是洪荒的大流派。

    闻仲可是截教四大内门弟子，金灵圣母的徒弟, 也不会辱没了自己两人。

    而且闻仲文武兼备, 绝对是大商的擎天白玉柱，架海紫金梁！

    自己能够拜在他的门下，就算是将来不能够成仙得道，能坐上人皇之位。

    两兄弟赶紧对着闻仲磕头！

    闻仲看着两位皇子跪下，赶紧一侧身：

    “二位殿下，虽然从今以后你们入我门下，但是叶师教导大商三十三代人皇，乃是我大商帝师，你们这拜师之礼，还是应该先对叶师拜才是。”

    闻仲的这几句话，叶晨非常的满意。

    殷蛟殷洪自然也无二话，对着叶晨行了三拜九叩的大礼。

    随后，又对闻仲行了三拜九叩。

    在场的所有人都非常的高兴，自从两位皇子消失之后，殷寿这些年来一直无嗣。

    现在两位皇子回归, 大商后继有人, 如果万一殷寿有了什么闪失，也有新主而出。

    一切都完毕之后, 闻仲带着两位皇子回到了自己的帐篷。

    叶晨也回到了自己的房间。

    这次他可要检验一下自己的空间之中, 那些神秘的礼包。

    看一看这次自己能得到哪些好处。

    而在他的空间之内，出现了八个礼包。

    这八个礼包大小不一，叶晨迫不及待地打开了一个最大的礼包。

    “叮！恭喜宿主斩杀雷震子，获得天雷之眼。”

    这可把叶晨乐的够呛，要知道，这可是天雷之眼，有了这东西。

    自己就可以行使天罚权利，绝对没有让自己失望。

    紧接着，第二个礼包打开了，

    “叮，恭喜宿主毁掉哪吒莲花化身，获得越级晋升卡一张！”

    叶晨更是高兴得不得了，迫不及待的就是用了这越级晋升卡。

    叶晨盘膝而坐，就觉得自己的法力，在一瞬之间暴涨。

    也就是一柱香的时间，叶晨缓缓地睁开了自己的眼睛。

    此时的叶晨，觉得自己力量，比之以前更加充沛。

    不知不觉之间，自己竟然从太乙金仙初期直接晋升到了太乙金仙后期。

    要是自己再进一步，到了太乙金仙巅峰，那么也就快摸到大罗道果了。

    实力才是印证一切最关键的东西，在这个弱肉强食的世界里。

    没有实力，就没有话语权！

    叶晨不禁感叹，自己来到这个世界这么多年，一直停顿在金仙之境。

    自从系统启动之后，自己的修为就像坐火箭一样，不得不感叹系统的强大！

    叶晨又打开了一个礼包。

    “叮！恭喜宿主斩杀黄天化！获得上品后天灵宝五岳神光印一枚。”

    五岳神光印，可是能够调动五岳之力，镇压万物。

    虽然赶不上翻天印，那也绝对是一件大杀器。

    “叮！恭喜宿主斩杀韦护！获得造化先天鼎。”

    这乃是炼药炼器无上之物！

    “叮！恭喜宿主斩杀金吒！获得五行灵珠之金灵珠。”

    “叮！恭喜宿主斩杀木吒！获得五行灵珠之木灵珠。”

    “叮！恭喜宿主斩杀土行孙！获得五行灵珠之土灵珠。”

    (本章完)

