    宇宙尊者们的记忆力何等强大，很快就有一位宇宙尊者想起第十一战场中的那些原生土著建造的宫殿中，那尊造型奇异的三神雕像。

    “是三神克伦阿斯的后裔？”

    “三神克伦阿斯很早就已经陨落，他的后裔怎么到现在才出现，实力竟然仅仅只是不朽层次？难道这‘收割者’哈宾已经在不朽阶段待了无数纪元？”

    “祖神教重视的，必然是天才强者，修炼时间过长根本算不得天才。”

    “还有另一种可能，三神克伦阿斯已经陨落了无尽岁月，‘收割者’哈宾不太可能是他的后裔。”

    “没错，我觉得‘收割者’哈宾更像是意外得到了三神克伦阿斯的传承。”

    宫殿中忽然安静了下来。

    几秒后，一个呦呦的声音打破了平静。

    “涅伽圣域的传承……”

    一千多年前，第十一战场涅伽圣域地底空间中，曾经爆发了一场封王不朽大战，机械族阵营、虫族阵营的两万多名封王不朽被一名人类强者一招灭杀。

    据说，那次就是因为那名人类强者在第十一战场中得到了某种传承。

    又一个声音响起。

    “是‘千星王’？”

    “不错，很可能是他！”另一个声音肯定道。

    “那如何确认呢？”

    “简单。逐枢尊者已经复活，我们设法将这‘收割者’哈宾引到秘境之地，然后请逐枢尊者前来辨认他的神力气息。”

    “可行！神体外形可以随意改变，但生命气息不会改变。”

    祖神秘境中，被五彩极光湖笼罩着的传承之地和宝藏之地必须由传承者携带兽神传承令中才能进入，而秘境之地则没有这个限制。

    几名宇宙尊者你一言我一语，开始想办法，打算把‘收割者’哈宾引到秘境之地。

    机械族阵营、虫族阵营方面，也很快得出同样结论。

    祖神教中，来自六大巅峰族群的传承者并不多，每个族群也就几百名传承者。

    倒是他们的盟友们传承者数量加起来是六大巅峰族群传承者们总数的许多倍。

    这些传承者们极少数是宇宙尊者，大多数是封王不朽。

    ‘收割者’哈宾的到来原本并没有引起注意，毕竟宇宙中亿万种族，许多种族的生命形态十分相似或者完全不同的情况都是有的。

    如北疆联盟的特殊生命吠镜王，就是长着利爪的生物。

    效忠祖神教的特殊生命逐虫王，则是与人类外形十分相似。

    所以‘收割者’哈宾刚刚到来，甚至有传承者以为他是虫族的某个族群成员。

    现在则不同了。

    雷之兽神公开赐宝给‘收割者’哈宾，引起所有传承者们的星区。

    他的形象很快被去过第十一战场的一些封王不朽认出，而那些封王不朽们也做出同样的推测，怀疑‘收割者’哈宾就是涅伽圣域地下空间中的那位人类不朽强者。

    消息，在紫荆岛上迅速扩散开来。

    “是人类？！”

    “怪不得一来就护着鸿盟成员，和贝山尊者对着干！”

    “战力有宇宙尊者层次的不朽，肯定是得到了特殊传承。”

    ……

    球形宫殿中。

    袁至神力探入世界戒指，落到那柄古朴长枪上。

    一丝丝神力融入这古朴长枪，生命印记直接烙印到长枪中，很快认主成功。

    唰唰唰~~~

    古朴长枪迅速变小，从数千公里长短变成与袁至身高相近。

    袁至意念一动，将古朴长枪从世界戒指中取出，握在爪中。

    同时，蕴藏在这件宝物内的那简单工具意识将大量讯息涌入袁至记忆中。

    片刻后，传输完成。

    “它的名字叫光瀑飞矢？”袁至大感疑惑，“外形明明是长枪，名字却叫‘矢’，这听起来像是某个武器的配套组件？”

    “不过还好，这件宝物最低是一件普通至宝，祖神教出手真是大方！”

    袁至还算满意。

    宇宙中，无论是几大巅峰族群，还是其他各个大势力，赐予自己一方的强者们宝物的时候，往往也就给一两件重宝，除非值得重视，才会给一件普通至宝。

    祖神教看好‘收割者’哈宾的未来，为了拉拢他，赐予宝物也是按照宇宙尊者层次来安排的。

    袁至根据从三神克伦阿斯那里学来的炼宝知识，对这件‘光瀑飞矢’的材料进行分析，又根据认主时候至宝中传来的那些远古文明文字编织成的秘法，最终得出结论。

    从材料和秘法上来看，这件‘光瀑飞矢’在普通至宝中也算得上质量很高的那种，放在人类族群的宝库中，袁至估计着这件‘光瀑飞矢’价值应该在5到6个至宝点。

    光瀑飞矢是一件远程攻击至宝，以‘光线、时间’方向的融合法则驱动。

    并且驱动它的要求也不高，根据祖神教内的兽神之道层次划分，只需要达到兽神之道第三重，就可以完整驱动它的第一层秘法。

    “兽神之道第三重……”袁至迅速想到自己在祖神教内的兽神之道评价排名，“祖神教这是希望我在兽神之道上努力进步，快速从第一重提升到第三重？”

    他心中一笑，颇为得意。

    袁至本身的兽神之道层次虽然不知道具体评价为第几重，但他感觉至少是在第三重往上。

    “起！”

    袁至调动神力，灌输进‘光瀑飞矢’中。

    大量神力顺着这件长枪造型的至宝中秘纹流转，枪身上亮起无数密密麻麻的远古文明文字构造成的秘纹丝线。

    造型古朴的枪尖在秘纹丝线催动下，渐渐变得有些透明，宛如某种奇异的晶体，透出一种坚硬锋利的感觉。

    枪身尾端，三片小小的飞翼凭空出现，每一片飞翼都是由大量用光芒构造成的飞羽组合而成。

    “还真是一根‘飞矢’啊！”

    袁至催动着‘光瀑飞矢’的第一层秘法，控制着它在空中来往穿射，感应着自己的力量在这件至宝中流转时产生的效果。

    光瀑飞矢，共有三层秘法。

    第一层，主要效果是‘穿透’。

    第二层，主要效果是‘融解’。

    第三层，主要效果是‘净化’。

    这三层秘法的特点十分明显，就是专门用于击穿敌人的防御而创造的。

    袁至现在以自身神力，能轻松催动第一层‘穿透’，也能勉强催动第二层‘融解’，对于第三层‘净化’则还不能驱动。

    “正好，我还愁着说没有更高层次的‘光线、时间’融合秘法进行研究参考，就来了一件合适的至宝，还有三层更高层次的秘法。研究透这些秘法，我的‘光线、时间’兽神之道应该就能更进一步。”

    袁至全神贯注，开始钻研‘光瀑飞矢’中的融合法则秘法。

    ……

    虚拟宇宙，鸿盟城内城。

    这里是四星或四星以上的超级存在们活动的区域，出现在这里的基本上都是宇宙尊者们或者那些达到封王无敌层次的不朽。

    内城的一处露天酒吧内，几位宇宙尊者正在闲聊。

    这几位宇宙尊者，有两名是人类宇宙尊者，另外七位却是异族宇宙尊者，都是得到了兽神传承令，在紫荆岛上建有自己宫殿的兽神之道传承者。

    一名头上有着奇异晶体的异族宇宙尊者手持酒杯，神情随意：“从各方面情况来分析，那位‘收割者’哈宾，很可能就是宇宙佣兵联盟的那位‘千星王’。”

    “我也这么认为。”另一名身上遍布火红色美丽羽毛的异族宇宙尊者笑道，“千星王应该是在第十一战场的涅伽圣域中得到了某种传承。后来他以不朽之身参与击杀了逐枢尊者、龛树尊者等几位宇宙尊者，战力强的难以理解。现在却有了解释。”

    其他宇宙尊者纷纷表示同意。

    千星王显然是得到了某种特殊际遇，能让他将自己转换成一种特殊生命，生命基因层次变得极高，堪比宇宙尊者。

    这才是千星王能在中等宇宙尊者战场上活下来的原因。

    至于传言中说千星王亲手击杀了数名宇宙尊者，他们是不太相信的。

    元辰国主曾经放出战斗视频，里面逐枢尊者是遇到元辰国主之后自爆陨落，可以说逐枢尊者算是被元辰国主逼死的，跟千星王关系不大。

    击杀龛树尊者的战斗，是由六位宇宙尊者设下埋伏，千星王更多只是作为诱饵而已。

    “鸠风尊者，你觉得呢？”一名浑身金光闪闪异族宇宙尊者向坐在对面的鸠风尊者举杯致意。

    “这……其实我也不知道。”鸠风尊者微微摇头。

    他心中也满是疑惑。

    族群中很早就告诉自己，说‘千星王’已经拿到一枚兽神传承令，应该很快就会前往祖神秘境接受传承，让他关注一二。

    然而，三百多年过去了，千星王在人类疆域内外搞出了两场大事，弄死了几位妖族和机械族的宇宙尊者，却根本就没有在祖神秘境中出现。

    “你也不知道？”那浑身金光闪闪的异族宇宙尊者笑道，“是就是，不是就不是，你可是七星霸主，怎么能说不知道？”

    鸠风尊者身为宇宙霸主，在人类族群里面是最顶级的一批超级存在，地位极高。

    按理说，这种事情鸠风尊者应该知道才对。

    “其实，族群内曾给我下过命令，让我设法拉拢这位‘收割者’哈宾，或许将来会邀请他加入鸿盟。”鸠风尊者解释道，“所以‘收割者’哈宾应该不是‘千星王’。”

    “竟然是这样。”那些异族宇宙尊者们恍然，但心中仍有疑惑。

    毕竟，千星王、涅伽圣域、传承、三神克伦阿斯、特殊生命‘收割者’哈宾，这一切在外人看来顺理成章的就能联系起来。

    不过鸠风尊者都这么说了，千星王应该与‘收割者’哈宾无关。

    但是其他异族可不知道这些，他们应该会把‘收割者’哈宾当成千星王。

    估计与人类族群关系不好的那些异族势力或联盟，很可能会因此而针对‘收割者’哈宾出手。

    凭空背上了一口黑锅，真是可怜哪。

    另一边，鸠风尊者却暗中发了一封邮件，向八荒尊者说明了情况，同时询问千星王的情况。

    「……如果‘收割者’哈宾是我人族强者，我自然会注意着他的行踪，以免他在祖神秘境中遭遇埋伏。」鸠风尊者最后如此说。

    八荒尊者收到邮件，思索几秒，前往袁至在风暴海岛屿中圈的宫殿中。

    “八师兄！”

    见到八荒尊者前来，袁至连忙设宴招待。

    八荒尊者将事情讲明，最后说道：“鸠风尊者说，如果确认是你，他就会动用自己权限在祖神秘境中对你多加关注，保证你的安全。”

    袁至心中快速思索。

    他前往祖神秘境的事情目前只有昌古尊者知道。

    鸠风尊者是宇宙霸主，在祖神秘境的传承者们中间算是战力最上层的那一批。

    然而以袁至现在的战力，并不需要鸠风尊者的保护。

    “……八师兄，请你转告鸠风尊者，就说我这些年正在自己的神国中潜修，谢谢他的关心。”袁至说道。

    “在神国中潜修？那我就这样跟鸠风尊者说了。”八荒尊者点头，“我还以为那‘收割者’哈宾就是你。”

    “不，不是我。”

    ……

    “是，就是他！”

    一名头上生着枝桠巨角，形如巨鹿一般的宇宙尊者开口，语气十分肯定。

    他是漉节尊者，是妖族的一名宇宙尊者，来到祖神秘境接受传承已经有数亿年。

    漉节尊者在水空融合法则上天赋不错，已经接受了完整的神将传承，是‘候选神将’之一，配合自己身上的至宝，实力也算是达到了宇宙霸主层次。

    人类族群那位‘千星王’之前的行踪表现，和‘收割者’哈宾来到祖神教的时间，正好完美对应。

    加上三神克伦阿斯、涅伽圣域、传承等等情况，几乎可以断定他们就是同一个人。

    “我从与我交好的一位神将那里得知，‘收割者’哈宾并不是祖神教的正式成员。”漉节尊者声音呦呦，“他和我一样，加入的是祖神教的外围组织，并且目前还没有选择投靠任何一位护教神主势力。”

    “这么说，现在袭杀‘收割者’哈宾，不会惹怒任何一位护教神主。”一名身着重铠的宇宙尊者分析。

    “我已经将逐枢尊者请来，他现在就在秘境之地的出口附近等着。”另一名宇宙尊者说道。

    “‘收割者’哈宾现在和鸿盟交好，就是我们的敌人，是不是千星王其实不重要。杀了他就行，还能获得一件宝物。”最后一名宇宙尊者颇为期待的说道。

    “很好，我们五位宇宙尊者同时出手，必然能让他当场陨落。”漉节尊者满意点头，巨大的枝桠巨角随之上下晃动，“我们安排其他传承者给‘收割者’哈宾发出的挑战，有回应吗？”

    宫殿中忽然再次安静下来，几位宇宙尊者面面相觑。

    过了几秒，一个声音打破平静。

    “他最近没有进入荣耀世界，我安排了几名不朽层次的传承者在荣耀世界中挑战他，没有回应。”

    “宝藏之地中也没有他的踪影。”

    “紫荆岛岛主宫殿前的三座喷泉处安排的有传承者盯着，一旦他出现，就能得到消息。”

    “那就是没有任何回应了？”漉节尊者晃动巨大的头颅，扫视一圈。

    “宇宙中，能活下来的强者们，个个行事都很谨慎，不会那么容易就能把他激出来。”那名身着重铠的宇宙尊者说道。

    漉节尊者想了一想，微微点头。

    这事不能急于一时，‘收割者’哈宾拿到那件宝物，肯定会花费一段时间研究上面的秘法，熟悉使用，说不定得等上很长时间才会再次出现。

    这也正常，强者们成就不朽之后寿命无尽，修炼的时间都很长，随随便便就是几十年几百年过去。

    漉节尊者最终定下结论。

    “不管怎么说，我们就安心等些时间，做好准备。一旦有消息，就立刻动手。”

