    而如今，算是正式安定了下来，虽然生活中也难免遇到凶险，但是却和以往不同，现在的林逸有目标，有存在感。

    　　

    　　    这也是林逸在正视雨凝后，再次正视九公主。

    　　

    　　    “我说过，你是我的小队成员，我不会放弃任何一个小队成员的……”林逸说道。

    　　

    　　    “啊……”杨七七忽然觉得这句话有些耳熟，不过一时之间又想不起来，只是在心中默默的感激着林逸，她暗暗决定，这次如果能够成功离开这里，一定竭尽所能的帮助林逸在欧洲那边打探林逸需要的那些东西。

    　　

    　　    “你也别太着急，总会有办法的，我们先吃点儿东西再说，你饿了吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “恩……有点儿……”杨七七摸了摸瘪瘪的肚子，之前是心中担心离不开这里，但是现在被林逸这么一说，她真的有些饿了。

    　　

    　　    “那你在这里等我一下，我去那边的湖中抓点儿鱼回来。”林逸说着，就站起身来，向之前天雷猪指引他的那个湖泊处走去。

    　　

    　　    杨七七看着林逸离去的背影，一时间心中十分的复杂，也很内疚，路遥知马力日久见人心，自己对林逸的态度很差，可谓是恩将仇报，可是林逸不计前嫌，每次都在自己最危急的时刻帮助自己，杨七七又不是铁石心肠，怎么可能不感动呢？

    　　

    　　    林逸自然不知道杨七七已经对他的看法有所改观，在湖里面抓了四五条鱼，然后快速的回到了之前的地方，将鱼熟练而快速的处理好后，放在干净的地方，凝炼丹火，进行烧烤。

    　　

    　　    “好了，吃吧。”林逸将烤好的烤鱼大部分都递给了杨七七，自己却是只拿起了一只吃了起来。

    　　

    　　    “你……怎么就吃一只呀？”杨七七有些不好意思吃独食，于是问道。

    　　

    　　    “我是内家修炼者，修炼一会儿就好了，你是外家修炼者，体力恢复的比较慢。”林逸说道。

    　　

    　　    “那……我就不客气了……”杨七七点了点头，内家修炼者和外家修炼者的本质区别就在于内家修炼者能够吸收天地灵气化为自己的体力真气为己所用，而外家修炼者，只能通过不停的淬炼体质来达到修炼炼体的目的！

    　　

    　　    虽然外家高手，在修炼了武技之后，也可以在催发武技的时候调动周身附近的天地灵气为己所用，但是在体力恢复的速度上终究还是要差上内家修炼者一筹！

    　　

    　　    外家修炼者，体力消耗的慢，因为武技都是调用周身附近的天地灵气，不需要使用自身的体力真气，各有利弊。

    　　

    　　    不过，如果外家高手不催发武技的话，那么张乃炮的荆棘神功倒是就会失去效果了，张乃炮的荆棘神功可以将百分之八十的真气反弹回去变成百分之二百四十，如果外家高手不催发武技，单纯凭借自己强横的肉身去击打张乃炮，倒是也不会出现反弹的情况了。

    　　

    　　    只是，先不说之前神拳殿的高手不知道这个情况，就算知道，单纯以肉身的强度去击打张乃炮，也不会对张乃炮造成太大的伤害，毕竟外家高手也是依靠武技取胜的。

    　　

    　　    这也是外家高手为什么在低等级的时候不是内家高手的对手，反而在高等级的时候，一般情况下都会强于同等级的内家高手！也是因为，外家高手催发武技调动的真气乃是周身附近的，不像内家高手是自身散发出来的，而外家高手等级越高，所能调动的天地灵气就越多，自然就越厉害。

    　　

    　　    杨七七饱餐了一顿烤鱼，有些迷茫的坐在地上，看着悬崖峭壁，天色渐晚，杨七七却没有困意，她被困在这里，也不知道什么时候能出去。

    　　

    　　    “林逸，你说，如果时间到了我们还没有想到出去的办法，那会不会被五煞之气侵入体内而走火入魔呀？”杨七七有些担忧的问道。

    　　

    　　    “应该不会吧，明天我再四处转转，看看有没有出去的办法。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩……”杨七七点了点头，不知道为什么，和林逸一起经历了很多的事情，杨七七却是对他越来越信任，林逸的话，让她很是安心。

    　　

    　　    第二天一早，天刚亮，林逸就动身去四周寻找离开的方法了，不过林逸转了小半天，也没有发现什么好办法，看来天婵对这里很是了解，她说没有办法，那恐怕就是没有办法了！

    　　

    　　    既然天婵能在这里准备接受传承，那肯定对五煞山脉的了解比自己多太多，所以林逸没有找到办法，也就放弃了，转身去了湖泊的方向，继续去抓鱼。

    　　

    　　    抓了几条鱼，林逸回到了之前和杨七七驻扎的地方，继续烤鱼。

    　　

    　　    杨七七看到林逸回来，不好坐享其成，于是问道：“我能帮你做什么呀？要不，我来清理这些鱼吧？”

    　　

    　　    “没事儿，习惯了，你等着就好。”林逸摇了摇头，熟练的清理起鱼来……

    　　

    　　    燕京市。

    　　

    　　    一条香烟，刘天厉很快就干掉了，他已经尽量的控制自己减少了吸烟的数量，但是还是很快的，只剩下了最后一包空烟盒。

    　　

    　　    刘天厉拿起手机来，正想给郎总打个电话，没想到手中的手机先一步响了起来，让刘天厉惊喜的是，电话就是郎总打来的。

    　　

    　　    “郎总啊，我正想打电话找你呢！”刘天厉笑着接起了电话来。

    　　

    　　    “刘总，是不是着急了啊，把钱给我了，怕我跑路？”小纯洁爽朗一笑，问道。

    　　

    　　    “哈哈，怎么可能呢？我和郎总是全方位战略合作，咱们的药材生意一年几个亿，郎总还看得上这三千万？”刘天厉倒是真没有想过郎总会骗人，一方面是催眠师的功劳，另一方面，两个公司签约后每年的生意往来就有几个亿，郎总也不至于看上这些小钱。

    　　

    　　    “我就是开个玩笑，刘总，我是给你汇报个好消息的！”小纯洁话锋一转说道。

    　　

    　　    “哦？什么好消息？是不是香烟又有了？”刘天厉一愣，连忙问道。

    　　

    　　    “香烟倒是有了，不过，货刚刚过来，就被预订空了啊，刘总，我觉得，你个人这边，就先忍一忍吧，我们还是以赚钱为重啊！”小纯洁说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

