    第222章 参见主上   

    “林涛！”

    

    秦无道看着气势大盛的众人，脸色变得阴沉无比，眼睛里迸射出愤怒的怨毒之色。

    

    他没想到，京城武道协会亲自出手，非但没能将林涛拿下，反而让他得以突破！   

    简直是成事不足败事有余！   

    “既然你执意找死，我就送你们一程！”

    

    “给我杀！”

    

    秦无道一声令下，四个涅槃境的高手，立刻从人群中冲出来，连同秦无道，一起缠住了雷霆和血衣。

    

    战尊境界，乃至战神巅峰等，则是和慕容烈龙一等人，缠斗在一起。

    

    青山别墅和绿湖别墅，顿时爆发出了混乱无比的战团。

    

    只有巡查司的众人，一直镇守着外围，并没有半点儿要加入的意思，同时，也阻止无关人等，不得进去其中。

    

    这一场规模空前的战斗，根本不是什么人都能轻易插足的。

    

    一个不小心，就可能送了性命！   

    “杀！”

    

    林涛宛如在场所有人的主心骨，精神支柱一般。

    

    低沉的怒吼声，就仿佛给所有人都注入了一针强心剂，战斗力，空前爆发！   

    轰！轰！   

    已经看不清楚任何战斗招式，只有接连不断的打斗声，混搭着各种各样的惨叫声，源源不断的传入耳中，四散而开。

    

    即便是涅槃境的高手，也是如此！   

    战斗几乎是瞬间，便是进入了白热化状态！   

    雷霆和血衣的强悍，远远超出了秦无道的想象，他带着四个涅槃境的高手，竟然一时间根本都争取不到半点儿上风。

    

    另一边，慕容烈和龙一带着的慕容家族成员，三百龙卫，也都不是好对付的。

    

    加上还有林涛这个恐怖的存在。

    

    短时间的战斗里，他们的人数优势，都没有办法显露出来，只能看到罗网组织的人，成片成片的倒下！   

    胜利的天平，似乎已经朝着林涛这边倾斜了！   

    “呵呵，你们以为这样就能赢了吗？”

    

    “可笑至极！”

    

    秦无道注意到这一幕，非但没有着急和紧张，反而愈发的兴奋起来。

    

    狂妄的大叫道：“接下来，才是见证奇迹的时刻！”

    

    轰！轰！   

    随着他的低吼声落下，就看到人群中，忽然爆发出一层层如墨的黑气，飞速的弥漫，顷刻间的功夫，有一半人，全都被笼罩其中！   

    “你把京城二流家族的家伙，全都找来了！”

    

    雷霆的脸色，倏然一沉。

    

    只一眼，他便是看出了其中的端倪。

    

    秦无道居然将京城其他二流家族，那些一起堕入魔道的家伙们，全都藏在了罗网组织的普通成员之中。

    

    之前根本没有半点儿察觉。

    

    在这个时候，突然的爆发出来，一下子就让这些人的战斗力，提升到了另一个等阶！   

    这场战斗的胜负，似乎已经注定了！   

    “可不只是如此呢！”

    

    秦无道冷笑着，满是得意的炫耀道：“我罗网组织四大金刚，全都是涅槃境的高手，而这些个二流家族的人呢，全都是在他们麾下接受过训练和教导的！”

    

    “一旦爆发，实力全都是堪比战尊巅峰！”

    

    “有几个运气好的，甚至可以比拟战神！”

    

    “秦家，京城武道协会，也是如此！”

    

    “你们的末日，到了！”

    

    秦无道放肆的狂笑，极尽嚣张！   

    “雷霆，血衣！”

    

    “你们也准备等死吧！”

    

    掌控一切的感觉，让秦无道几乎疯癫，整个人都沉浸在这种变态似的享受之中，身上所爆发出来的力量和气息，也是越发的难缠！   

    “你还真把自己当根葱了？”

    

    雷霆看着他这幅模样，毫不客气的冷嘲一句。

    

    “只有你们人多吗？”

    

    “老子，就不会叫人吗？”

    

    “什么意思？”

    

    秦无道的脸色微变，想到了什么，却又充满了难以置信。

    

    这样的事情，怎么可能发生呢？

    

    “瞪大你的狗眼，看清楚了！”

    

    雷霆冷笑着，骤然一拳轰出，却不是砸向任何人，而是重重的砸在地上。

    

    伴随着剧烈的轰响，地上的青石板，瞬间化作齑粉！   

    而这一拳，所产生的震动，足够让所有人感觉到其中的恐怖力量，不得已都停下了手上的动作，神情呆滞的看了过来。

    

    就连不远处，一直在缠斗的慕容沧澜和宇文天穹，也感觉到了情况不太对。

    

    轰！   

    一道身影，从天而降，稳稳落在了雷霆的身侧。

    

    仿佛真的是天兵天将似的，根本没有人看清楚，他到底是从什么地方来的。

    

    长发飘飘，随意的梳了一个马尾，露出俊俏的面容，简直堪比画中走出来的女子，只有一双剑眉星目，透出他男子的英气。

    

    后背上，还背着一柄长剑，殷红的剑穗，随风曳动！   

    “剑魔！”

    

    秦无道的瞳孔狠狠收缩，差点儿惊掉了他的下巴。

    

    不仅是他一个人，京城武道协会，罗网组织，乃至远处的慕容沧澜和宇文天穹，都瞪大了眼睛，满是难以置信的震惊。

    

    “吾名，剑侠！”

    

    “尔等，才是不折不扣的魔头！”

    

    剑侠声音清冷，甚至有点儿像是女人的腔调。

    

    但是在这个地方，没有任何一个人，敢嘲笑他的声音。

    

    秦无道，慕容沧澜和宇文天穹这些人更是清楚，胆敢嘲笑的人，恐怕早都死完了！   

    这可是镇国战神麾下，八大天王之一的剑侠！   

    一剑寒光数十里，荡涤敌酋三千颗！   

    传闻，他曾以一剑，就在北境之外，灭杀三千敌人！   

    在外敌之中，他就是绝对的剑魔！   

    轰！   

    还不等众人从震惊之中回过神来，又是一道身影，悄无声息的闪现，站在了血衣的身侧。

    

    “吾名，鬼魉！”

    

    “特来此地，诛杀群魔！”

    

    低沉森然的声音，仿佛他是刚刚从地狱之中，攀爬出来的恶鬼。

    甚至不用去看他的模样，只是这个声音，就足以让人不寒而栗！   

    同样是镇国战神麾下，八大天王之一，鬼魉！   

    手段神鬼莫测，根本没有人了解他真正的实力，更没有人知道他是怎么杀人的。

    

    但凡有几个幸运的家伙，见识过他的一些手段，这会儿，也早就躺在阴曹地府里。

    

    不知道死了多少年！   

    扑通！扑通！   

    正在所有人惊骇不已的时候，四大天王，同时躬身，单膝跪地！   

    紧跟着，龙一和三百龙卫，同样俯身倒地！   

    他们全都朝着同一个方向，面对林涛，洪亮的声音，如天地间一颗惊雷，震碎云霄！   

    “参见主上！”

    

    

    

