
　　“多谢国王陛下的厚赐，臣感激不尽。”侯耀辉没有想到自己还能获得城主的位置，而且还是五座地下城中安罗城城主的位置。

　　说句老实话，李道弘对侯耀辉之所以如此看重，那是因为侯耀辉重情义，侯耀辉对自己的亲哥哥侯键平是一片真心。

　　在邦德席斯世界世界上有这种亲情的占据少数，邦德席斯世界中生死利益才是主题。

　　大朝会结束后，文武大臣们尽皆散场。

　　大殿外，任广山三人走在一块，算是一个小团体。

　　任广山虽然对自己的封赏很满意，但对徐义修却感到一丝不满。

　　因为任广山觉得，徐义修抢了自己的功劳，把自己‘出头鸟’的功劳占掉了。

　　徐义修将最先归入大夏王国的功劳抢了，但这也是没办法的事情，任广山虽说有些遗憾，但也不可能将不满表现在脸上。

　　“徐大人黄大人，接下来的日子，我们三人可就是同殿为臣，可要相互照应啊！”

　　任广山并不知道李道弘拥有进化黄金钉，还想着拉帮结派结党营私呢。

　　“那是自然。”徐义修和黄庾易口头上给予肯定，一个新的小团体就此诞生。

　　只不过和现在的大夏王国群臣之中的小团体不一样，一个是为了王国，一个纯粹是为了自己，这就是缺少‘约束’的跳脱。

　　“我感觉我们和其他大臣有些格格不入，我们以往好像并没有得罪他们。”

　　“看来大夏王国还有我们不知道的事情，或者说他们正在排斥我们。”

　　“既然如此，今天晚上我们还得去拜会一下王国中的其他大臣，尤其是理政大臣周培军和各个军团中的将军……”

　　任广山三人在考虑接下来的道路，而另一边，周培军等人正在策划如何覆灭玄冥王国。

　　五天后，狮鹫山。

　　狮鹫山是玄冥王国中最著名的山峰，没办法，玄冥王国并没有其他山脉，只有狮鹫山这一座山峰，算是玄冥王国最出名的标志。

　　原本狮鹫山是魔兽狮鹫栖息的家园，以往最多是狮鹫骑士会过来培养狮鹫的感情。

　　但此时是今时不同往日，狮鹫山早已经被严防死守，几乎是三步一岗五步一哨，狮鹫军团相当于都搬到这来住了。

　　狮鹫山已经成为了一座战争堡垒，如同一只刺猬一样，再凭借着狮鹫山相对险要的地形，组成了易守难攻的防线。

　　狮鹫山在重兵把守之下，这么久以来没有出现过任何事态，但狮鹫军团并不敢放松警惕。

　　因为大夏王国转守为攻，正在拼命的发起战役，进攻的姿态更是疯狂，完全是不要命的挺进打法。

　　好似根本不怕腹背受敌，也不怕遭遇埋伏，可玄冥王国对此也没有什么办法。

　　实在是局势调转，大夏王国的兵力已经超过了玄冥王国，尤其是拥有制式傀儡帮助的大夏王国，简直是如虎添翼。

　　再加上玄冥王国中的贵族‘鼎力相助’，玄冥战士已经是被严重拖后腿。

　　反倒是大夏军团，在这些贵族的鼎力相助之下，兵马反而越来越多，就如同滚雪球般的壮大。

　　面对种种不利的局面，玄冥战士的士气受到了严重的打击，内部更是乱的一团糟。

　　现在的玄冥王国防守还有些可能，进攻那就真是心有余而力不足了，内部不稳的王国，根本不可能大规模反攻，更别提进攻了。

　　今天，狮鹫山迎来了一位不速之客，这位客人可不是一般人。

　　这位客人有着很好听的名字，名字中带着诗情画意，这位秘密来访的客人名叫古月影。

　　正所谓：举杯邀明月，对影成三人。古月影这个名字很有诗意。

　　在大夏王国中古月影也算颇有名气，当然，这个名气不是太好，反倒恶名显赫。

　　古月影是一位盗贼，也可以说是一位暗杀者，十分擅长阴影潜伏。说真心话，古月影的职业，有些对不起自己的名字。

　　很多熟悉古月影的人，都会对古月影开玩笑，说古月影配不上自己的名字，让古月影更换职业。

　　谁让古月影不仅名字十分有诗意，连长相也十分英俊潇洒，妥妥的是位魔法师的料。

　　不过这些都不重要，重要的是古月影是一位繁星十级的大盗贼，称得上是大夏王国的第一盗贼王。

　　古月影甚至将自己名字中的影字，当成自己盗贼职业的象征。

　　古月影今天来到狮鹫山，自然是接到了李道弘的命令。

　　盗贼一般是夜晚行动，这样比较安全，能够很好地躲藏在阴影之中，但古月影艺高人胆大，在大白天就敢开始行动。

　　“真没有想到我这种阴暗的盗贼，也能专门接到国王的命令。”

　　“等我完成这次任务，看我回去之后，那些家伙还会不会拿我的名字嘲笑？”

　　“将这些药剂在狮鹫附近打开挥发吗？这应该是一个很好完成任务，就是这些卫兵有些麻烦。”

　　狮鹫山的阴影之中，古月影在阴影中快速穿梭，而狮鹫军团所布置的明哨暗哨，全部被古月影一一躲开。

　　阴影潜行是盗贼的必备技能，一双灵活的双手，也同样是盗贼的必备。

　　古月影所得到的任务很简单，就是将自己身上所携带的十瓶药剂，全部挥发在狮鹫附近。

　　古月影身上的药剂呈现暗蓝色，看起来也普普通通，但却是任广山的作品。

　　任广山为了融入大夏王国群臣之中，在周培军等人策划覆灭玄冥王国的计谋中，特意献上了这种药剂。

　　这种药剂被任广山命名为天空死亡药剂，号称能够覆灭所有天空物种。

　　当然，这种号称只是一种夸大，天空死亡药剂的真正作用，其实就是让狮鹫大规模死亡的一种药剂。

　　天空死亡药剂是任广山以前的‘失败作品’。

　　原本任广山是接到朱学斌的命令，想要任广山研究出可以让狮鹫获得更加强大实力的炼金药剂。

　　为此，朱学斌还特意供给任广山十只珍贵的狮鹫做研究，结果做出了这种失败物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第347章：天空死亡药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 