    “来人！列魏武卒方阵！”庞涓一声令下，左右立马传令下去。

    这魏武卒是魏国一支精锐的部队！

    魏国最鼎盛时期有将近八万多的魏武卒，这次庞涓所率的数十万大军中，就有两万左右的魏武卒。

    魏武卒经过严格的训练，在打仗过程中均以重盔重甲长矛护身，再以严明的阵法排列布局，攻城掠地的实力不容小觑！

    曾经在几十年前的阴晋之战, 靠五万魏武卒打败了秦国近五十万的大军，这次由于庞涓着急回撤，就下令收起魏武卒的重盔重甲以便轻装赶路。

    蒙虎的话惹急了庞涓，庞涓气急败坏所以便命魏武卒出列攻打蒙虎的人马！魏武卒出战后，果然不负盛名。

    不一会就将秦军打的丢盔弃甲，蒙虎在远处也面露惊慌之色。

    庞涓还在苦恼大梁之危, 便继续下令死命攻打！

    蒙虎眼见不敌, 便赶紧招呼左右。

    “撤退！撤退！”刚喊完，就朝着远处逃走！

    “哪里逃！”庞涓见蒙虎要跑大喝一声, 接着下令追击！

    “活捉秦军副将！”蒙虎这边所带的秦军本来人就少，加上庞涓这边又派出了魏武卒。

    所以秦军明显不敌，秦军见自己的副将蒙虎都开始逃跑了，于是也纷纷丢盔卸甲跟着回撤！

    魏国的魏武卒全是重盔重甲，而秦军战败则是纷纷弃甲逃脱。

    所以魏国追击速度明显跟不上！

    庞涓见状下令道：“传令下去，卸去辎重，轻装追赶！”

    蒙虎在前边逃边骂道：“庞涓奸诈小人，蛊惑人心。此贼祸国殃民，人人得而诛之！”

    庞涓此时已经愤怒上头了，见蒙虎逃跑时还不忘谩骂自己。

    瞬间怒火冲天，边驱马追赶蒙虎边喊道：“全军追击，活剐蒙虎！！！”

    两帮近十万人马你追我赶！

    秦军在前仓皇逃窜，魏军紧随其后。

    庞涓边喘着粗气边骂着蒙虎：“你个小人！竟然还敢攻打我魏国都城。今日不将你千刀万剐我誓不为人！”庞涓被蒙虎所说的梁元攻打大梁，急的冲昏了头脑！一时间忘记了桂陵的地貌特征！

    忘记了桂陵是个伏击的最佳地点！约莫一个时辰左右，两帮人马追赶了三五十里地，便来到了桂陵古道！

    一阵大风吹过，一直在前面疯狂逃窜的秦军突然不见了踪影！庞涓勒马驻足，抬头张望了一圈。

    只见此时天色将晚, 南边不远处一座矮山静静地矗立在那里。夕阳的余晖晃了晃庞涓的眼睛。

    “不好！”庞涓突然大惊失色：“我们中计了！快撤！”

    庞涓刚反应过来，还没等身边的副将下令。

    南边矮山上就响起了滔天的喊杀声！

    “杀！！！”只见数以万计的秦军从矮山上冲了下来，直冲魏军部队的腹部！一时间本来就疲乏劳累的魏军被杀了个措手不及。

    “将军，我军后方有大批人马切断了后路。无法撤退了！”这时副将又惊慌的向庞涓禀报道。

    庞涓回头看去，本来自己浩浩荡荡的魏军从背后又突然杀出了一批人马，腹背受敌，此乃兵家大忌！

    “快，朝北撤军！”庞涓无奈。

    自己追击蒙虎本是由东向西而来，现在南边矮山上不断冲下秦军，自己背后又有秦军阻击，前面肯定再去不得，所以只能下令朝北边撤退。

    几天前从赵国都城紧急回撤的魏军本就疲惫不堪，这又一路快马追击蒙虎一个来时辰，这时候一个个都筋疲力尽！又突然被埋伏，根本就没有作战抵抗的心思了。

    听到主帅传令北撤，恍惚间又寻不得方向，于是都手忙脚乱的乱跑一气，一时间踩踏死伤无数！

    庞涓见魏军乱作一团, 赶紧对副将说道：“稳住军心！这个时候千万不能乱！先向北撤退！”

    庞涓深知士气的重要性！尤其是在遭遇伏击战的时候，如果没了士气那就相当于提前宣判死亡了！

    副将得令, 立马安排各千夫长、百夫长稳定军心，刚稍微稳住军心，朝北后退一两里地的时候，突然又一匹人马从北边呼啸而出。

    “庞涓已被生擒！”

    “庞涓已被生擒！”

    “庞涓已被生擒！”

    似乎有数万人同时呼喊着“庞涓已被生擒！”呼喊声通天震地！

    “什么？主帅被生擒了？”刚刚稳定住的军心，瞬间又方寸大乱！

    庞涓听着震耳欲聋的呼喊声惊慌失措，来回打望只见四周布满秦军，“庞涓已被生擒”回荡在整个桂陵大地上！

    “我还在这里！没有被生擒！他们是在扰乱军心！！！”庞涓对着四处逃窜的魏军大声呼喊着。

    可是声音早已被几万人同时呼喊的“庞涓已被生擒”而淹没！魏军军心被毁，大势已去！

    片刻之后，纷纷丢盔弃甲，向秦军投降！

    庞涓被数十名齐国士卒紧紧围堵着，却没有人上前捉拿，因为这些人都知道，这时候需要等一个人来审问和盘查，说是审问和盘查，其实就是胜者对手下败将的嘲讽和讥辱！

    所有人都知道，这个人就是梁元！

    庞涓身为一代名将，自然深知这其中的奥义，可是被秦军围堵也不反抗，反而是长舒了一口气！

    “梁元何在？”庞涓高昂着头，大声问道。

    话音刚落，只见围堵着庞涓的人群很自然的让出了一条路。

    见梁元出来了，在场所有人都屏住了一口气，这一刻，仿佛连空气都安静了下来！

    庞涓看到梁元，冷哼一声：“我轻敌了，上了你的当！事已至此，要杀要剐随你的便！”

    “庞涓，你知道田忌在哪里么？”听了梁元的问话，庞涓这才回过神！

    难道......

    “哈哈哈！”梁元见庞涓一脸不可置信的样子，仰头大笑！梁元此举是为了打破庞涓最后一道心理防线！

    庞涓瞬间恼羞成怒！

    确实，身为一代名将的庞涓在智商上被无情碾压。换谁能够不生气？换谁不是悔不当初？

    “上天亡我！上天亡我！”

    庞涓无奈的叹息道。“可是你们仅几万人马就敢来桂陵截击我大军，你可想过后果？”

    梁元淡淡的回答道：“我知道你的盘算！”

    “你们从邯郸回撤之时兵分两路，那路十来万的大军就在百里之外！”

    “算你聪明！”庞涓恶狠狠的盯着梁元继续说道。

