    第984章蒙在鼓里的人

    “行，我一会就吩咐下去，明天就把大彩电给你准备好，这可是我们彩电厂第一笔订单呢。”其实，大彩电已经开始准备销售到国外去了。

    当然，因为贸易法则和一些特定的手续以及路途上的运输什么的，国外能卖的时候，最快也得一个月以后的事情，

    只是这些都不是白曦操心的了。

    白曦小脸上满得意的神情：“那是当然，到底也是我手里出去的，我不得支持一下么。”

    “厂里电话里也清楚，到时候要是有什么后续的问题，你打电话过来，我派人过去给你维修。”

    陆晨笑说着，只觉得这一幕很熟悉，就好像曾经发生过一样。

    当然，不会是电视机，而是似乎以前某个时候，他也给她准备了东西，看着她意气风发的去闯荡世界……

    这熟悉的感觉一闪即逝，等陆晨想要再去抓回来细想的时候，却怎么也抓不到。

    白曦没客气，她可不知道修这东西，有人过去维修是再好不过了，正好也让牛罗村的人学几手，以后总能用得上。

    黄乡长那边，看到了报纸，他才明白过来，喃喃道：“原来是弄大彩电去了啊。”

    他还以为，白曦是觉得无聊，出门散心去了呢。

    “大彩电啊。”

    报纸上，三台外盒不一样颜色的大彩电外加对大彩电的报道就占了报纸的两页纸，激昂慷慨的陈词，鼓舞人心的话语，无一不让国人激动雀跃。

    大彩电的出现，标志着国家现在已经进入了能生产也能使用电器的时代。

    看着上面的介绍，黄乡长是既高兴又觉得心疼。

    能不心疼么，这东西是白曦研制出来的，要是放在牛罗村办厂，那大山乡整个经济不就更上一层楼了么。

    不过黄乡长也就这么一想，这样的厂子，肯定是国营的，怎么样也轮不到放到大山乡来。

    黄乡长给牛罗村送去县里根据报纸而颁发的与白曦的优秀先进个人红旗的时候，又高兴，又是一脸的心疼。

    陈大柳：“怎么了？你掉钱啦？”

    “比掉钱还严重。”黄乡长说着，又忍不住嘀咕：“这大彩电厂要是放在咱们乡，那咱们乡……”

    他的话还没有说完，陈大柳扭头就走，行走间，绿色的裤子那叫一个晃眼。

    想什么呢，要是真能行，姑奶奶怎么会不留给村里。

    陈大柳也想过，这东西，不是村集体能搞的，那得大厂子才行，国家也不能让这么大的产业放一个小山村手里不是。

    这里面涉及到了一些，叫什么，哦，对，叫技术，这里面涉及到一些先进的技术问题。

    想到这里，陈大柳又觉得自豪，瞧瞧，我们姑奶奶多厉害呀，什么技术问题都难不住。

    “哎，你这人……”黄乡长也不恼，连忙追了上去。

    “对了，你听说了没有，黄豆种的太多了，你们村这边，有什么想法没有？”

    “没有！”

    “你想好了再说，这也没几天了，你们有动作，我迟早会知道的，没必要瞒着我。”

    陈大柳：“真没有。”

    话落，陈大柳猛的停住，瞅着黄乡长说道：“乡长，我可和你说，这种黄豆，我们姑奶奶就让我们种而已，没让那些人种啊，你到时候可别又来让我们擦屁股。”

    “什么话，那会不是没办法么。”黄乡长说着，声音低了下去：“这次，我也没想到，跟风的人那么多啊。”

    黄乡长也很愁，方圆百里，谁都知道白曦带着牛罗村过上了好日子，谁都想跟着过好日子。

    办厂不行，那就跟着牛罗村种东西啊，牛罗村种葡萄，那大家咬咬牙，也跟着种，种不了太多，那能种多少种多少，反正是伺候田地的人，辛苦一下，多伺候几亩地的事。

    之前黄乡长帮着一个村子过来问白曦能不能给出点注意，看看种点什么果树来的合适，正好白曦让下新村种二十几亩的桃树，听到那村子有一片大山坡，用水也不难，正好培育的桃树还剩下不少，就让一块种桃树。

    一开始，其他村子看牛罗村不种却让别人种，还在暗地里说白曦这是想坑人呢，哪知道，等两年过去，下新村和小毛村的桃树结出了不少果子，桃子第一年就被白记帮忙销售了出去。

    而第二年开始，因为白记的食品厂也开始做了桃子罐头，所以桃子大部分都被白记收购了，价格给的都不错。

    小毛村一下子还上了从牛罗村这边买桃树苗的钱，日子好过起来，那些个说风凉话的话一看，当即傻眼。

    后悔的后悔，想跟着种的跟着种，只是，因为不是牛罗村培育的桃树，想要第二年就结果是不可能的，种的不好，第四年都不一定结果。

    要知道，牛罗村当初可是帮着小毛村和下新村从外面买回来不少尿素用在桃树上的，还组织培训了种植桃树的管理方法。

    至于小毛村为什么愿意跟着种，一来小毛村有一些人在牛罗村的厂子上班，而且他们和牛罗村的关系也不错，不觉得牛罗村的人会坑人。

    说句不好听的，牛罗村的人赚的钱不知道有多少，有那功夫坑他们，还不如多赚点钱。

    再说了，这机会还是他们磨了黄乡长许久，黄乡长厚着脸皮去帮他们问的，自然是没有怀疑的道理。

    所以，今年白曦随口的话，自然让听说的人纷纷跟着牛罗村种黄豆了，谁家没个亲戚，不是在邻村就是邻乡的，很快就传开了。

    至于隔壁两个县，那还用说，离的也不太远，县（委）之间互相通点消息也是有的，所以一听是白曦的主意，便让下面的乡也组织人种起来。

    这动静，被有心人传出去，很快，跟着种的县就多大六个之多，除了一些田地种的稻米和玉米，剩下的都种上黄豆了。

    这会，黄乡长和陈大柳可还不知道数量如此之大。

    等知道的时候，黄乡长都傻眼了，他甚至都不敢到牛罗村来。

    这是后话了。

    陈大柳：“反正种地这事情是各自拿主意的，自己做事自己扛，我们姑奶奶可不是专门给人善后的。”

    （发现我是一个进了医院就害怕，出来了就作死的人，明明说好不熬夜的……）

    (本章完)

