
  厅堂里一片静谧，大家都在消化这个震撼的结果，哪怕王鼎昌也是如此！
　　
　　  真的赢了？
　　
　　  自己的儿子还真的做到了？原本他是不报任何希望的，作画可能是喜好，推陈出新赢了杨修文。
　　
　　  那策论就需要文学功底的积累了，自己的儿子什么样，他比任何人都清楚。
　　
　　  从小不爱读书，哪怕把他送去了阳州书院，也基本是打酱油，三天打鱼两天晒网。
　　
　　  书没读成，倒是把教书先生气病过几个……
　　
　　  王鼎昌脑海中第一反应是蔡禾，应该是蔡禾事先压对了题，提前作出了策论，而自己儿子只需要记下就行了！
　　
　　  但不管如何，赢了就好！
　　
　　  王鼎昌喜不自胜！
　　
　　  而董易武的脸色却是一片灰白，这个结果大出预料，对他也是一个巨大打击！
　　
　　  “怎么样董大人？继续庆祝啊？”王康笑着说道。
　　
　　  听到这声，几人的脸色瞬间是涨的通红，就在刚才他们还推杯换盏，以茶代酒，大肆庆祝。
　　
　　  现在看来是多么的可笑，简直是如同小丑一般。
　　
　　  丢人，简直是太丢人了！
　　
　　  耻辱，简直是奇耻大辱！
　　
　　  于兴业，郑启功两人也是如此，看着王康怔怔出神。
　　
　　  这个败家子难道是他们的命中克星吗？
　　
　　  从比试开始，每一场都是他在力挽狂澜，巴掌一个接一个的往他们的脸上打，疼啊！可真是疼！
　　
　　  “三场比试已经结束！”这时李济同开口道：“三场都是伯爵府这边赢，按照规则，你们已经输了！”
　　
　　  “明日，我等就会赶回京都禀明赵皇……”
　　
　　  听了此言，董易武身子一软，差点坐在了地上，幸好其旁有把椅子让他抚了一把。
　　
　　  “董大人，好自为之啊！”王康开口说了一句。
　　
　　  而这一句却如同是柄重锤，直接让董易武连椅子都抚不住，直接一屁股坐在了地上。
　　
　　  他的脸色一片惨白，失态？已经顾不上了。
　　
　　  王康的这句话其里包含的意思，他能不懂么？
　　
　　  如此重要的比试，老牌贵族一方交到了他的手里，本就是必赢的局面，这是送人头啊！
　　
　　  他高兴的接了下来，若是完成，这可是大功一件，从此他将更能得到老牌贵族的重视，从此飞黄腾达不在话下。
　　
　　  这是荣誉，莫大的荣誉！
　　
　　  但这些都是在赢了的前提下！
　　
　　  现在输了，就是莫大的罪过了。
　　
　　  他能想象到老牌贵族们会有多大的怒气，宣平侯又有多大的怒气。
　　
　　  而他就会成为出气筒！
　　
　　  就会成为背锅侠，总得有个承担后果的人，那这个人只能是他了。
　　
　　  在王康的算计下，他儿子董乾逼死了他扶持起来的柳山，他又亲自把李钰送入了大牢。
　　
　　  而现在终于把自己也要送出去了……
　　
　　  一瞬间，董易武好似老了过十岁，过了片刻，他猛然的转头，看向了……王康！
　　
　　  都是他，都是这个败家子！
　　
　　  从始至终都是他！
　　
　　  此时，董乾终于回神，见到自己父亲这般模样，他心猛的一颤，忙着将其扶起。
　　
　　  而后他看向了王康咬牙道：“你别得意，我们……来日方长走着瞧！”
　　
　　  “你错了……”王康看着董乾，神情淡然，“我并不会得意，更不会像你们嘲讽我奚落我那般的对待你们。”
　　
　　  “这个结果在你们看来大出预料，但在我看来却是情理之中！”
　　
　　  王康看着董乾平静道：“因为，我从来就没把你们……放在眼里！”
　　
　　  “你……”
　　
　　  董乾的脸色蓦然涨的通红，这一字一句如同刀子般扎在他的心上，将他原本所有的骄傲撕成了碎片！
　　
　　  他是董乾，他是天骄，他何曾受过如此的侮辱。
　　
　　  王康又是笑着道：“看来你的县令是当不成了，不过我这个城主可是做定了！”
　　
　　  董乾的嘴角又是一抽，呼吸都急促了些。
　　
　　  “对了！还有一件事忘说了。”王康看着董乾，“今晚伯爵府会举办酒宴庆祝，诚邀各位的到来！”
　　
　　  “是真正的庆祝宴！”王康又说了一句。
　　
　　  “噗嗤！”
　　
　　  这一句话令得原本就遭受巨大打击的董乾再也忍不住，直接一口血喷了出来。
　　
　　  血迹挂在了他的下颌，沾染了衣襟，此刻的董乾还哪有往日的镇定自若，英俊潇洒，简直是狼狈不堪。
　　
　　  而王康是看都没再看他一眼，就这般直接离开……
　　
　　  回到伯爵府，刚进了门口，李清曼跟林语嫣就迎了上来，看来她们是特地在此等着的。
　　
　　  “怎么样？结果如何？”林语嫣急切的问道。
　　
　　  “你说呢？”王康笑着道。
　　
　　  “赢啦？”李清曼惊喜道。
　　
　　  王康看着两女，上前各搂住一个，左拥右抱，笑着道：“你们两个啊，准备当城主夫人吧！”
　　
　　  “干嘛啊，这么多人呢？”王康这一举动让两女立刻悄脸一红，娇羞无限。
　　
　　  “怕什么，都老夫老妻了！”
　　
　　  “哈哈！”
　　
　　  看到这一幕，王鼎昌也是笑着道：“此次我们三场全赢，封地已经没跑了，我看他们还有什么脸面阻挠！”
　　
　　  “等监察使大人他们回京，想必不日赵皇圣旨就会下达，新奉县就交给你了！”
　　
　　  王鼎昌说着冷哼一声道：“他董易武还打的好算盘，想让他儿子做新奉县县令，去梦里坐吧！”
　　
　　  “哈哈！”王康也是笑了起来。
　　
　　  接下来，王康又去看了苏哲，还是昨天那个样子，虽然没醒，但还有着生机……几位郎中也很卖力气。
　　
　　  为了更加确保，他还找了正文公，托其从京都找来御医，信已经发出，会以最快的速度到来。
　　
　　  一切都在向好的方向发展！
　　
　　  当晚，伯爵府简单的举办了一个庆祝宴，这是王康的提议，正式的庆祝他要等苏哲醒来再办。
　　
　　  正文公，李济同也在其列，至于宇文奈因为身份特殊，并没有来，而是直接回京向赵皇复命了。
　　
　　  想必赵皇知道这个消息，也会大吃一惊吧！
　　
　　  所有人都不看好的封地之争比试，最终以伯爵府的胜利告终。
　　
　　  这其中的意义有多重大，自不用言说。
　　
　　  席间推杯换盏，把酒言欢，其乐融融！
　　
　　  而此刻的刺史府却完全是另一番景象了……
　　
　　  【作者题外话】：第一更，

