    第218章 孙正廷之死【求月票】

    正在孔令举扶着额头发愁的时候。

    “咚咚咚！”

    办公室的门忽然被急促的敲响了。

    孔令举顿时皱起了眉头，“什么事？”

    门锁被拧开，秘书一脸激动的走了进来。

    “书记，我有非常重要的事情要向您汇报！”

    孔令举一脸惊讶，有些不满的说道：“小陈，你跟了我十几年了。怎么一点规矩都不懂，敲门的时候能这么敲吗？跟报丧似的！”

    陈秘书闻言，这才意识到自己太过激动了，所以忘了礼节。

    他赶紧道歉。

    “对不起书记，我实在是因为这件事情太重要了。所以着急要给您看看！”

    孔令举也没有跟他一般计较。

    陈秘书是他上任的时候就带过来的，是他最信任的心腹。

    这么多年了，他在工作方面一直非常稳重，从来没有出过失误。

    这次看他这么匆忙的模样，可能真的是有什么万分紧急的事情。

    孔令举拿起手中的茶杯。

    “我不是告诉过你了吗？做事情要稳重，要有泰山崩于前而面不改色的气度。说吧，发生了什么事情？”

    陈秘书赶紧把门关好，然后拎着电脑来到了孔令举的跟前。

    附耳和他说了几句话语。

    孔令举正在喝茶，听到那些话之后瞳孔瞬间紧缩了起来，差一点连茶杯都掉到地上。

    “你说的是真的？”

    他一脸不可思议的盯着陈秘书问道。

    陈秘书一脸凝重，眼神当中却带着丝丝惊喜。

    “千真万确！您看！”

    他把电脑放到桌子上，打开给孔令举看。

    里面那些资料，全都是傻妞通过网络发过来的。

    没办法，孔令举自己平时不怎么爱用电脑办公。这种文件资料什么的，都是让秘书来处理，所以就发到了他的电脑上面。

    孔令举看着上面那些举报的资料，目光慢慢变得锐利了起来。

    陈秘书兴奋的压低了声音：“有了这些证据，我们就可以动手打垮孙家的派系了！书记，这是个好机会啊！”

    孔令举微眯着眼睛，没有急着回答。

    他坐在椅子上，一边喝茶一边思考。

    过了一阵子，他缓缓摇了摇头。

    “现在还不行，时机未到。”

    “这……这些还不够吗？”

    陈秘书不解其意。

    “够了，却也不够。”

    孔令举站起来，走到窗前，话语当中充满了深意。

    陈秘书一脸茫然，“书记，我不是很懂这个道理。咱们来金陵有七年了，可这七年了，没少受到他们孙氏派系的气！如今好不容易有机会反击，您为什么要罢手啊？”

    孔令举闻言，长叹了一口气。

    “孙正廷在江南布局多年，一直都没有人动得了他。那是因为他的关系太硬了！”

    “不止是江南，周围几个省也不乏他的老朋友。甚至在盛京，都有人与孙家关系匪浅。”

    “如果这件事情由我来动手，哪怕是给了孙家痛击，可是对我来说也不利。”

    一个经营百年的家族，早已经是一棵参天大树，哪是那么容易就砍倒的？

    陈秘书语气一滞，不甘心的问道：“难道说，我们就没有办法了吗？”

    孔令举沉吟了片刻。

    这才对陈秘书推心置腹的说道：“原本我的打算，是慢慢将自己的人放到江南各地。毕竟孙正廷年纪越来越大了，他两个儿子又不争气，成不了太大气候。”

    “可是想要彻底扳倒一个百年家族，那是我都不敢想的事情。”

    “除非，孙正廷他死了。而且出手的人不止我一个。”

    ……

    不光是金陵的官方办公室。

    几乎是在同一天同一时刻，江南有十八个位高权重的大佬各自收到了一份资料。

    “孙家的黑料？好东西。不过，想要等到它派上用场，必须有一个合适的机会才行。”

    “是谁有这通天的本事，连这种东西都弄得到？看来孙家得罪了了不得的人啊！就让我观望一下。如果有机会的话，十年前孙老头给我的一箭之仇，我也得找个机会还给他了！”

    ……

    谁都不知道，这一天整个江南都开始暗流涌动。

    而张奕这个始作俑者则是安静的在骏庭庄园，悠闲的钓起了鱼来。

    这条鱼会不会上钩，就是一场比较有意思的赌博了。

    如果失败的话，可能他就得采取更加激烈的手段，无论如何都得把孙正廷给干掉！

    第二天一早。

    管家照例在孙正廷的房间外面等着他起床。

    老年人觉浅，每天早上六点钟孙正廷都会起床，到半山腰的跑道上遛弯。

    可是今天，赵管家在门口等了半天，眼瞅着都快六点半了，依旧没有听到屋里面有动静。

    他眉头皱了起来，顿时感觉到不妙。

    孙正廷是个非常自律的人，就算是想要睡懒觉也不可能会睡到那么晚。

    他直接走过去敲了敲门。

    “老爷，老爷您醒了吗？”

    连续问了好几遍，都没有听到里面传来答应的声音。

    赵管家脸色骤然大变，立刻伸手把门给推开。

    他来到孙正廷的卧室，正看到他躺在床上，脸色煞白，嘴角还带着一丝笑意，似乎梦到了什么美好的事情。

    赵管家感觉后背有些发寒。

    他走过去，伸手一摸孙正廷的手背，只感觉冰凉的像是一块冰！

    “啊！老爷！！”

    赵管家悲痛的大喊了一声。

    因为孙正廷已经在睡梦之中去世了！

    他赶紧让人去把孙玉门兄弟俩还有孙玉燕都叫过来。

    兄妹三人一大早被叫起来，半路上遇到了彼此。

    两个兄弟还没睡醒困，眼皮耷拉着不知道发生了什么事。

    “一大早上的，赵管家叫我们过去干嘛？”

    “不知道的，我还没睡醒呢，就让他给我叫醒了。”

    而这时候，在一旁的孙玉门却是得意的仰着下巴，一脸嘚瑟的看着他们俩。

    “不知道什么事情是吧？告诉你们，是大好事！”

    两个当哥哥的看到她这模样，料定了这事情肯定和她有关。

    老大孙玉门好奇的问道：“妹妹，你有什么事就跟我们哥俩说一声！别卖关子好吧？”

    孙玉伟也说道：“就是，神神秘秘的。”

    “这可是个大惊喜！”

    孙玉燕一脸得意，感觉自己就是个大功臣。

    孙家现在就靠着孙老爷子撑着，他活得越久，对孙家来说就越有利。

    “我呀，前阵子认识了一个漂亮国的神医！她给了我一种很神奇的药，可以让人延缓衰老，多活几年。我就把这药给咱爸吃了！”

    “你们看我现在这皮肤？都不用特地补妆，就跟二三十岁似的！”

    孙玉门和孙玉伟听到这话，一脸惊讶。

    “真的假的？有那么神吗？”

    “要是真的可以，回头给我们也整点试试。”

    三兄妹一边说着话，一边来到了孙正廷老爷子的住处。

    一走进门，就看到赵管家一脸悲痛的垂手站着。

    “老赵，我爸呢？”

    孙玉门开口问道。

    赵管家抬头望了兄妹三人一眼，沉声说道：“两位爷还有大小姐，你们稳住。”

    “老爷子他，走了！”

    此话一出，三个人当场就愣在了原地，半天都没有回过神来！

    孙玉燕脑子都一片空白。

    “走了？我爸他去哪了？是不是跟谁约好要去钓鱼，对，就是李局他父亲！”

    赵管家悲痛的说道：“大小姐，老爷子他仙逝了！”

    “什么？这不可能！”

    孙玉燕如同被晴天霹雳击中一般，整个人不可思议的看着他。

    “我爸昨天还好好的，今天怎么会走？你在胡说八道！”

    孙玉门和孙玉伟也是满脸愕然。

    “老爷子走了？赵管家，你可不能开玩笑啊！”

    赵管家看着兄弟俩，沉痛的说道：“大爷、二爷还有大小姐，这么大的事情我能开玩笑吗？老爷子就在屋子里躺着，你们快进去看看吧！”

    “你们不要太难过了，老爷子的后事还得有人去办。”

    孙家三兄妹终于是相信了。

    赵管家不可能会拿这种事情开玩笑。

    只是，他们无法接受这个现实啊！

    孙玉伟扯着赵管家的衣服领子吼道：“你说的倒是轻巧！合着死的不是你爸爸！”

    我爸爸都死了三十多年了。

    赵管家内心无奈的吐槽。

    赵管家被他摇晃的东倒西歪，却不敢说什么，他也知道孙家兄妹三人的内心是慌张的。

    没错，并不是悲痛，而是慌张。

    孙老爷子在他们的心里面，更多的不是一个父亲的角色，而是一个靠山的角色。

    “爸！”

    孙玉燕这个做女儿的对父亲还是有些感情的，尖叫一声就冲进了屋子里。

    孙玉门也焦急的跑了进去。

    “二爷，您也快过去看看吧！”

    赵管家叹了口气。

    孙玉伟咬了咬牙，也不甘落后的跑进屋。

    三个人进屋一看。

    孙正廷躺在床上，嘴角带着一缕微笑，可是面色已经惨白的吓人。

    看着自己的亲生父亲的尸体，老大和老二心中也难免升起一阵悲伤与担忧。

    孙玉燕则是扑到孙正廷身前，“哇！”的一声就哭了起来。

    “怎么会这样，爸，你昨天还好好的啊？怎么突然就走了呢？你让女儿我可怎么办啊！”

    孙玉燕真的陷入绝望了。

    原本还指望着重新得到父亲的宠爱，然后获得在孙家的地位。

    现在她最后的靠山也消失了。

    (本章完)

