
　　随着屈千退开，对面的犀牛兄弟，都表现的十分生气，不管是裁判说的哪种情况，他们都认为屈千和宁荣荣在瞧不起他们兄弟两个。

　　“哥，一起上，给他们两个一点教训。”犀牛兄弟中的弟弟对着他哥哥说道。

　　犀牛兄弟中的犀牛哥哥没有说话，点了点头。

　　接着犀牛兄弟一起释放了两个技能，然后一起冲向了宁荣荣。

　　宁荣荣这边同样也释放了技能，她先是给自己加上增强力量、速度、防御的三个buff，然后同时对着犀牛兄弟释放了四个减少力量、速度、防御、魂力的debuff。

　　宁荣荣自己变异七宝琉璃塔的增益效果，加上对面两兄弟一人一半的力量、速度、防御、魂力，现在，她感觉自己嗨到不行。

　　宁荣荣看着冲向自己的犀牛兄弟，举起自己右手上的邪狮手炮，然后从邪狮手炮的炮口喷吐出一大团血红色能量，然后喷吐出的血红色能量缓缓变形，形成一面巨大的盾牌。

　　随后宁荣荣举着盾牌，直接朝着犀牛兄弟撞了过去，速度还很快，明显超过犀牛兄弟一大截。

　　由于双方都在冲刺，所以双方很快就要撞到一起了。

　　“第二魂技，犀牛冲撞。”X2

　　在宁荣荣三人快要撞到一起之时，犀牛兄弟同时使用了他们都第二魂技，朝着宁荣荣的盾牌撞了过去。

　　“轰~”的一声巨响传来，宁荣荣与犀牛兄弟狠狠的撞击在一起。

　　双方同时都被撞的后退开来，犀牛兄弟被宁荣荣撞的退后了七八步，而宁荣荣则是退后了两步。

　　在身后的屈千看着宁荣荣搞出一面盾牌，然后举着盾牌，朝着对面怼了过去，这让屈千的眼皮直抽。

　　“明明有远程进攻的手段，偏偏要贴脸对A，荣荣这画风没救了。”屈千嘴里小声的呢喃道。

　　不知是不是宁荣荣听到了屈千的话，被撞退两步的宁荣荣并没有稳住脚步，上前继续举着盾牌撞，反而是顺着后退栋力量飞快退后，一下子就拉开了与犀牛兄弟的距离。

　　然后宁荣荣与犀牛兄弟同时站稳脚步。

　　犀牛兄弟两人眼中都带着惊悸，他们根本没有想到，对面的那个小姑娘会拥有那么大的力量，虽然他们也感觉到了自己身上的虚弱感，但是他们也是同时释放了魂技的，而且那个魂技本身就是用来将敌人撞飞的。

　　“弟弟，她的盾牌只有一面，我们两人左右夹击，一起进攻。”犀牛哥哥对着犀牛弟弟说道。

　　“好。”犀牛弟弟回了一句。

　　随后两人一左一右朝着宁荣荣冲了过去。

　　宁荣荣看到此时的情况完全不慌，随后宁荣荣抬起邪狮手炮，对着犀牛兄弟一人来了一炮，两个硕大的能量球，以极快的速度朝着两人飞去。

　　犀牛兄弟两人顿时就觉得有点懵逼，你这有远程输出的能力，干嘛一开始要跟我们贴脸对A？搞得我们以为，你手上的东西只能进行近距离的攻击。

　　犀牛兄弟被打了个措手不及，两个能量球飞快的撞到他们兄弟两的肚子之上，将他们两人带着飞了出去，随后向后飞了一段距离以后，他们肚子上的能量球轰然爆炸，将两人给炸出来擂台。天籁小说网

　　犀牛兄弟两人并没有受到很大的伤害，这是宁荣荣控制好的结果，不然要是让宁荣荣全力输出，可能会把这两人给炸的稀烂。

　　看到犀牛兄弟两人被炸飞，掉出了擂台，裁判立马宣布道：“比赛结束，千荣组合获胜！”

　　……

　　比赛一结束，屈千则和宁荣荣回到了观众席上的朱竹清等人身边，等待着下一场比赛的开始。

　　很快，屈千他们的下一场比赛就开始了，这次是小舞的比赛，本来屈千是不想下去，可是在小舞威胁的眼神之下，最后满意的小舞带着屈千一起上场了。

　　……

　　经过裁判的一番介绍之后，这个斗魂比赛的观众席上，一个路人观众一对着自己身边的路人观众二说道：“我擦，刚刚裁判说的那个千舞组合里面的那个男的，我刚刚在另一场双人斗魂里面看到过他。”

　　路人观众二：“什么？不是说一个人一天就只能参加一场双人斗魂的吗？你不会看错了吧？”

　　路人观众一：“不可能，刚刚那场双人斗魂那么特殊，我对于那对组合看得很清楚。而且那男的连衣服都没换，上一场穿的就是这身衣服。不过他的搭档好像换了一个。”

　　路人观众三：“那可能就是开小号的了，这种事情索托大斗魂场都算是默认的，而且开小号的人也不少。”

　　路人观众二、三：“诶，那男的怎么退后了？难道是什么特殊战术吗？”

　　路人观众一：“以我刚才观看那场比赛的经验来看，那男的可能就是一个工具人。”

　　路人观众二、三：“怎么说？”

　　路人观众一：“之前的那场比赛中，那男的同样和现在是一样的表现，这并不是他们的战术，而是……那男的准备让他的搭档，也就是那个小姑娘去一打二。”

　　路人观众二、三：“我擦，这速度，好快。”

　　……

　　比赛场中的小舞冲向自己的对手，因为她的对手是两个人，所以小舞打算利用自己的速度去将自己对面的两人逐一击破。

　　小舞的速度确实很快，远远不是她的两个对手所能比的。

　　所以小舞的战术很成功，首先将一个敌人给送出擂台，然后，紧接着马上又将另一个敌人也送出了擂台。

　　至此，小舞获得比赛胜利，使用的时间比之宁荣荣还要快上不少。

　　……

　　随后，又是朱竹清上场，同样，屈千也被朱竹清拉上了比赛场，做一个工具人。

　　运气很好的屈千再次被观众席上的观众，给发现自己是今天晚上的第三次上场了。

　　随后屈千喜获工具人的称呼，而且连屈千和朱竹清这一场的对手都是观看过屈千和宁荣荣组队比赛的人。

　　但是，这并没有什么作用，这两人被朱竹清以极快的速度给解决掉了，都没有废多大的劲儿。

　　不过这也很正常，他们的对手都只是拥有最低级的斗魂徽章。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十五章 工具人屈千免费阅读。https://xs.23sk.com 