    “笃思忒马黑麻被手下的埃米尔们给围起来宰了？人头被送给了羽思奴？”

    在嘉峪关，被这边干燥的风吹得成功憔悴了一些的朱见济接到这个消息时，手上的政务都没着急去处理了。

    他眉头一皱，“这么快就送人头了？”

    虽然早有预料——

    毕竟能亲自带队，向着忠心于自己的老臣发起冲锋，还劫掠对方领地的君主，实在罕见，土木帝都有点扛不住这操作。

    但对方死得的确有点快了。

    如果这人能多活一点，还能在帖木儿方面的进攻下，多拖一点时间，能给明军更多的扫荡机会。

    土鲁番因为有也密力虎的存在，使得亦力把里中央君臣对这片地方一直不怎么上心。

    一个地方军阀被明朝军队干掉了，那关我中央什么事？

    土鲁番过去多次叛乱，即便是也先不花时代，对其的控制力也不强。

    被抢了，虽说心疼好地方落到了外人手里，但莫名的还有一股快意。

    谁让在某些人眼里，内忧可是比外患更讨厌的。

    但西边不同。

    亦力把里的西部绿洲更多一些，组成这个国家的蒙古人也大多在那片区域游牧。

    可以说，那一边才是亦力把里真正的基本盘。

    眼下卜塞因捧出来了个羽思奴，跟着这个亲家软硬兼施的拉拢了不少亦力把里的旧臣。

    和那个至死都不肯悔改，承认自己错误的侄子一比，羽思奴这个当叔叔的，显然更加沉稳，能够服众。

    更重要的是，他是老王后人，是先王兄弟，属于国家排名前几的继承人，而且还是一名虔诚的回回教徒！

    在流亡去伊朗地区后，羽思奴就爱上了那里，并且在和卜塞因一块打回来的过程中，对那些毛拉长老都是礼遇有加的。

    他侄子继位四年，先是疏远老臣，得罪了国中的军事贵族，又是贬斥毛拉，得罪了宗教贵族。

    就算是忠心于先王的老臣，看着他那副死猪不怕开水烫的样子，也狠心为了家族的延续和富贵，拔刀背叛了他。

    所以亦力把里的贵族领主们对羽思奴做新汗王的接受度还是很高的。

    羽思奴来了，

    亦力把里的青天就有了！

    他们的身家地位就能保住了！

    而且还有明朝在后面拱火——

    在哈密推广了养猪场模式后，往来于这地方的西域商人也知道了明朝官府是不怎么喜欢回回教的。

    虽然在明面上，官府是说要“落实皇帝指令，因地制宜兴办工农行业，扶持地方产业”，所以才会让尊重猪猪的长老们迎其进门，但谁都看得出，激进的教徒在明朝的地盘，是会被制止打压的。

    在明朝的治下，就得听朝廷的话！

    哪怕在这次出征西域，调配后勤物资的过程中，哈密的养猪能手能出力不少，很大程度保障了将士在行军过程中的肉类供给，还被皇帝下旨表扬过……

    等到战争一爆发，被攻陷地区的毛拉们，下场更不用多想。

    打快仗，就是要用又准又狠的方式，去干掉自己讨厌的，还讨厌自己的玩意儿。

    像徐永宁他们，仗着自己是跟皇帝一块长大的小伙伴，做的过点火也没人管，直接是走一路杀一路。

    一些小部落听到这几个将军来了的消息，根本不敢做多余的反抗，为了保命，直接投降了。

    王越他们这群官员则是稳扎稳打，收编了一些愿意接受哈密模式的地区首领后，继续往别的地方而去。

    而这种种举动，对亦力把里国内的虔诚毛拉们来说，很难接受。

    宗教贵族依靠的就是宗教！

    他们不可能背叛自己的阶级！

    所以到了现在，归于王化的毛拉数量都很少，其他的都是打不过就跑路，投入了羽思奴旗下。

    “不用管这些事。”

    朱见济想了想，随后说道，“只要还没跟帖木儿碰面，咱们就打自己的。”

    “那些教徒要跑就跑，最好都跑到卜塞因、羽思奴那边去，给他们添乱，别留下来浪费大明的火药。”

    排队枪毙，那也是需要人力物力的。

    火药又不是不要钱！

    “朕要明朝把伊犁打下来——大明朝安西都护府的治所，就在这个地方！”

    “不要让它落到帖木儿手里！”

    伊犁，原本是和亦力把里同名的其国都城，后面朱见济给它改了个新名字。

    中原王朝在唐代失去了它，是个和汉人阔别六百年的地方。

    现在，明朝的将士正距离那里，越来越近。

    朱见济手里的棍子轻轻一点，在脚下的地图上画了个圈。

    “可是筹备后勤是个大问题。”这次随驾而来的户部代表是商辂。

    他拱手，为皇帝汇报最新的动向。

    装备优良，训练有素的大明军士在武会、武校等组织培养下，已经有了近代化军队的影子，跟还用着老一套打法的蒙古人完全拉开了差距。

    所以这次打仗，前线能够迅速推进。

    但战事的顺利，打下的地盘越来越多，也意味着后勤供给的压力越来越大。

    打下的地方需要分出人手巩固吧，不然打一圈就跑，跟个强盗似的，谁承认你的统治？

    而分流出守城的士兵需不需要吃喝？

    城池刚刚经过一番战事，好东西都被人搜刮走了，留给他们维持行动的储粮并不足够，便需要朝廷支援。

    而且前线的供给也在被飞快消耗。

    战要打得好，将士就得吃得好，不能让人饿着肚子打仗。

    加上大家都知道皇帝给了承诺，吃喝都比较大气，天天都给嘉峪关发消息说让奶妈们赶紧打钱，给自己奶一口回红回蓝。

    后方捧着奶瓶到处喂，忙的手忙脚乱。

    如果说只是如此，那还算能凑合。

    毕竟朱见济在此前准备了许久，物资是妥当的，即便被人浪费、克扣一些，都能撑着打完这场仗。

    但最大的问题便在于，西域地广人稀！

    之前为了尽量的清扫附近势力抢地盘，明军是处于分成几路的状态，到处开枪，后面亦力把里反应过来了，组织起大军还击，才慢慢合流做战。

    可分散出去扫雷的还是不少，属于前锋打击。

    这种人，仍旧需要点名徐永宁这个代表。

    他们跑的很快，以至于一入西域深似海，后勤想给他喂奶都找不到人。

    发来嘉峪关的消息不少，不过等补给好不容易送去信中提到的地方，人又不知道跑到哪里去了，估计就地打劫了一个村镇，手上有粮后又放飞了自我。

    于是目前的大明后勤，除了单纯运送物资去前线外，还要被迫分散式前进，偶尔还要负责找人。

    商辂对此抱怨很大。

    都是定国公开的坏头！

    要不是有他来了之前那一出，别人也不会想着效仿！

    “能做就做，现在已经打到后期了，咬牙也得撑下来。”

    朱见济对徐永宁这一票子不着调的心中也有点恼火，想着回去后得给人骂两句才行。

    “另外，抓来的俘虏不用一直养着，让他们都去修路。”

    “他们生是西域人，死是西域鬼，给西域发展做点贡献是应该的。”

    “大明要管好西域，不能只靠刀兵。”

