    姜子牙听完杨拓的计策，不觉十分欢喜。随即对杨拓道：“既然如此，此战就由国师来指挥，如何？”

    杨拓闻言，道：“丞相指挥亦可！”

    姜子牙道：“此计策为国师所出，我思量无有国师全面，国师勿要推辞!”

    杨拓想了想道：“既然若此，吾就逾越了！希望早日安定天下，还天下百姓以安宁！”

    姜子牙闻言点点头。杨拓又道：“既已定下计策，就宜早不宜迟，我等明日出兵，与闻太师一决胜负。”

    第二日，清晨。杨拓与姜子牙召集一众将士前来议事。杨拓道：“此战迁延日久，如今，我们已破敌阵，今日召众人前来，欲要出兵，扫平成汤大营，还西岐百姓以安宁。”

    众将士齐声答道：“谨遵国师号令！”

    杨拓随即道：“黄飞虎、南宫适、姬叔乾、辛甲、辛免、太颠、闳夭、武吉。”

    几人纷纷出列道：“在！”

    杨拓道：“你等八人，各领一军，从四面八方将成汤大营团团围住！”

    众将答道：“末将领命，谨遵国师之令！”

    杨拓又道：“金吒、木吒、哪吒、杨戬你等四人，领一队人马，在成汤大营之后，高唱朝歌乡曲，泄敌军士气。”

    四人也出列接令。

    杨拓又叫道：“辛环、陶荣、邓忠、张节。你等四人，领大军为主力，进攻成汤大营。”

    众人依令而行，杨拓对姜子牙道：“道兄，这成汤大营之中的修士，还得你我二人来抵挡！”

    姜子牙道：“正该如此！”随即，姜子牙杀了被吊着的董全董天君祭旗。诸军出营，直朝商营杀去。

    成汤大营之中，闻太师正在长吁短叹。朝歌援兵未至，连三山关邓九公也还在调集兵马，粮草。忽听周营一声炮响，喊杀之声，声震九天。有士卒来报：“西岐尽起大军，朝我军杀来！”

    闻太师忙起大军相迎。杨拓对辛环道：“大战一起，你便飞入商营，烧毁粮草。”

    辛环道：“弟子遵命！”随即煽动翅膀，朝天空飞去。

    此次大战，杨拓让黄花山四将作为主力。一是杨戬等人修为被消，正处于虚弱之时。二是黄花山众人自投西岐，还未有半点功劳，不足以服众。

    此次作为主力，虽然是最辛苦的差事。不过一但成功，其功劳自然也是最大。

    闻太师催墨麒麟，冲杀过来。姜子牙自骑四不相，上前相迎。二人俱是用鞭，姜子牙使打神鞭，闻仲使雌雄双鞭。

    一人骑墨麒麟，一人骑四不相，你来我往。闻太师修为高强，姜丞相法宝精奇，一时间双方打了个旗鼓相当。

    成汤营中，菡芝仙见双方大战，忙把“风袋”打开。黑风卷起，西岐大军被吹得东倒西歪，站不住脚，睁不开眼。

    眼看就要抵挡不住，杨拓祭起“混元伞”，其上定风珠，大放光明。顷刻之间，就将黑风定住。“风袋”不起丝毫的作用。

    姜子牙见此，催动四不相，与闻太师拉开距离。祭起“打神鞭”，只一下，就把菡芝仙送上了封神榜！

    杨拓见菡芝仙身死，收了“混元伞”。又叫一旁陶荣道：“祭出法宝聚风幡，搅乱殷商阵型！”

    陶荣闻言，挥动“聚风幡”，一时间，飞砂走石，播土扬尘，天昏地暗。”

    这次换殷商士卒站不住脚，睁不开眼。邓忠，张节二人见此，忙领大军急攻，一时间杀得殷商大军节节败退。

    殷商大军抵挡不住，欲要败退回营，不料此时营中，突然火起。一众将士定睛一看，却是那囤粮之所。

    大火熊熊，不光烧掉了一众士卒的口粮，也烧掉了殷商士卒最后的士气。

    这时，有隐隐有歌声传来。那熟悉的语调，仿佛家人在询问，为何还不归来。其中有父母的关切，孩童的向往，妻子的期盼。

    这却是杨戬等人带着人马在附近高歌。这熟悉的曲调在这纷乱的战场中，不断的回荡。越来越多的士卒停下纷乱的脚步，倾听着家的呼唤。

    在营中的彩云仙子见此，顿感不妙。忙朝歌声传来处飞去，想要阻止这攻心计。

    在彩云仙子杀来之时，西岐一方早有人迎了上去。却是哪吒，脚踏“风火轮”，手提“火尖枪”拦住了彩云仙子。

    二人一场大战，哪吒因在“黄河阵”中被削去了法力，虽然经过了两个多月的修炼，又有“三光神水”辅助，已经恢复了许多。

    但终归时日尚短，连一滴“三光神水”都还未炼化。彩云仙子仗着修为，打得哪吒只有招架之功。

    下方众人一见，又有金吒、木吒二人赶来相助。三兄弟共同抵挡彩云仙子，这怕是彩云仙子人生最高光的时刻了。

    一个独战金吒、木吒、哪吒三人。彩云仙子如今修为高过三人，不过三兄弟各有神通，尤其是哪吒，现出三头八臂神通，手持八柄神兵法宝。一时间隐隐还有逆转局势的趋势。

    三人虽然修为不高，不过法宝惊人。最终彩云仙子被“遁龙桩”锁住，动弹不得。木吒祭起“吴钩剑”，直取了彩云仙子首级，彩云仙子元神遁出，也被哪吒一“乾坤圈”打得灰飞烟灭。只有一点真灵往岐山去了。

    杨拓见商军败退，忙令黄飞虎、南宫适、姬叔乾、辛甲、辛免、太颠、闳夭、武吉等人八面围攻。成汤大军顿时兵败如山倒，溃不成军。

    闻太师见大军溃败，兵无战心。只得收拢部分兵马，杀出重围，往岐山方向逃去。

    闻太师败退到岐山，清点人马，只有一万有余。太师问左右道：“此路通往何处？”

    有吉立出言道：“禀太师，此路通往佳梦关。”

    太师道：“如此正好，我等返回佳梦关，整兵再战。”

    众军依令而行，不过大军新败，粮草不足，一路行的破为艰辛。

    大军行至桃花岭，忽听山上有人喊道：“此路不通，请太师往别处去！”

    闻太师定睛一看，只见山上有一黄幡，幡下正是那广成子。

    闻太师道：“广成子，汝修为被削，如今一人就想要阻我大军，痴心妄想！”

    说罢，就催动墨麒麟朝广成子杀去。广成子自知修为不足，也不欲硬抗。随祭起“翻天印”，“翻天印”在空中一转，化作一座大山，往闻太师砸去。

    太师一见此印，知晓厉害，忙驾墨麒麟而逃。广成子见闻仲领大军往回逃去，他也不阻拦。毕竟如今修为不高，大战一起，后果难料。

