
“这次我不会呼叫无人机了，今晚另一架捕食者也已经撤回了，一般我们出任务都会有一架C-10空中炮艇在附近空域待命，我相信现在它还在附近，我可以呼叫他过来帮忙。”

诺兰德的表情看起来很认真，也很真诚。

他很恼怒今晚出卖自己的内鬼，当然也很感激雷鸣这个小分队。

无论是否受到了奚落和调侃，至少雷鸣说的是真话。

“好吧，你们怎么联络它？”雷鸣觉得增加一架空中炮艇支援那是再好不过，那种空中怪物能顶的上一个营的火力，对付地面目标简直就像割韭菜一样爽。

不得不说的是，如果那架C-10空中炮艇不会让自己脑袋上开炮，用来对付塞塔集团，那么这次撤退会更安全。

“你确认那些C-10里的飞行员靠得住？”雷鸣没忘了确认一下。

“绝对靠得住，他们不是在本土的飞行员，是驻扎在太子港基地的飞行员，我和我的小分队不是第一次和他们合作，今晚负责出任务的飞行员是我的朋友。”诺兰德上尉向雷鸣保证。

“那好吧！”

看到诺兰德信誓旦旦保证，雷鸣也觉得应该不会有问题。

毕竟，这也事关诺兰德自己的小命。

今晚诺兰德的小分队损失大半，从这一点上考量就可以判断出他和整个黑日渗透美军方事件无关，这个海豹突击队的分队指挥官自己也是受害者，相信回到基地他也不会放过追查原因。

从各方面考虑，雷鸣觉得救下这些海豹突击队员都是对己方有利的。

特种部队成员之间的感情是最深的，“班迪拓”小分队这次死了八个人，八个海豹突击队员阵亡，那可不是一般性的事件，恐怕DOD的高层都会被震动，何况这次的营救还是由“飞鹰计划”一手组织的，他们自己也同样恼怒。

黑日组织这么做，简直就是在向这些曾经的幕后BOSS们宣战。

这同时意味着，黑日组织现在已经失控。

一旦回到国内，诺兰德上尉也会通过自己的渠道去追查军内黑日组织的成员，包括直接指挥海豹的特种作战司令、CIA，同样会对这次事故进行全力追查，这样一来，黑日在军方里的一些渗透人员恐怕不会有好日子过。

瓦解黑日组织，最好的办法就是让范天龙和他背后的BOSS们自己翻脸，堡垒最容易是在内部被攻破。

“老虎、大虫，你们俩上海豹的车，负责和他们一起殿后。”雷鸣扭头对后座上的大虫和老虎说道。

“是！”

俩人一人端着一挺以色列造的“内格夫”轻机枪跳下车，跑到后面一辆皮卡的车斗上，架起了枪口。

“拿去。”雷鸣将一台卫星电话递给诺兰德：“我们的电台频道无法兼容你们的军方通讯平台，也许你需要这个。”

“谢谢。”诺兰德拿着卫星电话跑回自己的车上。

雷鸣从车内伸出脑袋，看着诺兰德上了车，扭头对歌星说：“开车，朝乌鸦小队靠拢。”

两台车在发动机的轰鸣声中沿着土路消失在树林里。

营地里，维尼托正拿着电话跳着脚大吼。

“……对对对！你们的人，所有人，都给我派出来，包围整个卡瓦龙附近地区，包括河道也给我注意，将武装巡逻艇都派出去！全部给我搜！不需要活的，有活的最好，没活的就把尸体给我带回来！”

挂断电话，一名头目跑到维尼托跟前。

“老大，我们还有7台车能动。”

“那些天杀的美国佬炸掉了我们多少台车？”维尼托问道。

头目说：“一号车库里的装甲车都完了，不过二号车库里的其他皮卡车都完好，他们没发现我们的另一个车库。”

“很好很好！都开过来，能上多少人就上多少人，给我追！”维尼托说：“记住，让没有车的人去卡瓦龙镇的庄园里，看看那里还有什么车能用，不行就让镇上的人借车，损失我买单！”

“好的，老大！”头目听了，一转身屁颠屁颠朝着手下招呼：“都跟着我来，上车！”

很快，7两满载着塞塔成员的皮卡车冲出了营区，朝着秦飞等人离开的方向追去。

……

颠簸的皮卡车上，秦飞又有醒转过来，一张嘴，哇地一声吐了一口黄胆水。

刚才受到电击的时候，秦飞隔夜饭都吐掉了，现在只能吐黄胆水。

“他醒了！”

小辣椒高兴地叫了起来。

“给他点水喝。”高明指了指小辣椒的水壶，“电击过度已经令他有些脱水，给他补充点水分。”

秦飞努力睁开眼睛，模模糊糊中看到了小辣椒的面容。

“若素……”

“是我！”小辣椒不由分说，将水壶口贴到秦飞的嘴唇上：“喝点水，不要说话，你刚才失水太多了。”

“是吗……”秦飞舔了舔嘴唇，确实觉得有些渴，他转过头，看到了笑嘻嘻的高明。

“书生……”

“对，是我，你丫大难不死，幸亏我们来早了，不然你就要玩完。”高明说：“你这次中圈套了，黑日早就派人冒名顶替了DEA的玛姬，你看到的玛姬不是玛姬，是白虎。”

秦飞知道高明是队里的兼职医护兵，抬眼一看，果然看到自己手上插着针管，一袋葡萄糖液挂在皮卡车的驾驶室车斗架子上。

他想挣扎坐起来，却发现浑身上下骨头散架一样，关节处火烧一样疼痛。

“别急着起来，你现在的样子暂时还没那么快恢复，不过我保证过一两天你就会没事。”高明摁住了秦飞，不让他做过多的动作。

“你刚才说，白虎冒名顶替……”

秦飞开始考虑问题的时候，脑袋里有些疼，忍不住问高明：“我艹，我会不会被电成傻子？”

“有可能，不过现在看来，你只是受了点伤，后遗症这东西谁也说不准，也许过几天我再给你检查下就知道了。”高明实话实说地告诉秦飞。

“倒霉！妈的，那个女的……”他又想起了白虎。

本以为白虎就是玛姬，一直渗透在DEA里。

不过现在听书生的口气，事情似乎不是那么简单。

“你也算命好了，总部的情报部门收到了一份绝密的紧急情报，说你这次任务是一个圈套，范天龙已经盯上了你，而且派出了得力的手下白虎，玛姬本来是真的，不过真正的玛姬已经被白虎杀死在旅馆里了，她把自己化妆成玛姬的样子，逼问出了任务的代码和接头信息，混到了你和那个D-BOY身边。”

高明啧啧两声继续道：“你也许不知道，范天龙给白虎下达了格杀令，也就是见了你就要杀死你，你能活着真的是个奇迹，我们赶过来的路上，大家的心都悬在半空，以为这次你的麻烦大了！”

小辣椒用一条纱布轻轻擦去秦飞嘴角脏东西，劝道：“先喝水，现在不是你想太多东西的时候，事情都解决了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818490"  chaptername="第989章  诺兰德的提议">加入书签</a>
</div>
