    第250章沈墨川发现林夏偷偷吃药

    深夜，林夏披上睡衣下床，看看床上陷入深度睡眠的沈墨川，赤着脚，端着一杯水走进了衣帽间。

    她拿出白天背的那个包，从里面翻出一瓶自己特意问苏小晚要来的药，就着水吃下了两粒。

    吃完,林夏又小心将药瓶藏好。

    “在干什么？”

    沈墨川突然出现在门边，把林夏吓了一大跳：“你干嘛过来这里？”

    “一睁眼没找见你，以为你又跑了，吓死我了。”

    沈墨川语气中满满的都是戏谑，压根没有受到惊吓的意思。

    林夏当着他的面翻了个大白眼：“里里外外都是你的人，我插翅也难逃。”

    “那可不好说，毕竟你现在都有机会和许靖云合作了，他这个人,又阴险又狡诈,不得不防。”

    沈墨川边说边靠近，他注意到林夏手边只剩下半杯的清水：“吃什么呢？”

    “你和许靖云半斤八两，谁也别说谁奸诈，在我看来，都是一路货。”林夏怕他会继续追问，随口岔开话题。

    “这个问题先不讨论，”沈墨川伸手把盛着清水的杯子拿了过来，“咱们先聊一聊，你三更半夜的跑到衣帽间里，是想偷吃什么？”

    “什么都不偷吃，这水是白天放在这里的，”林夏一脸镇定的编瞎话，“你怎么这么疑神疑鬼？”

    “我说瞎话的本事，确实不如你，”沈墨川看套不出什么话，随手将杯子放到一边,“你最好别乱吃什么,如果被我发现了，你知道后果的。”

    “什么后果？说来我听听？”林夏一副虚心求教的样子，“许靖云和我说，你整人的手段层出不穷，这也导致很多人都不敢惹你，你难道要用对付敌人的方法对付我吗？”

    “你想感受一下？”沈墨川抬头看着林夏，右手伸出，点了点林夏披着的真丝睡衣，“这件睡衣花色不错，衬得你眉眼娇艳，春色无边。”

    林夏脑中警铃大作，拽紧衣服连连后退：“你说过的，后半夜放过我。”

    “说多少次了，你都不长记性，床上的承诺……是从来都做不得数的。”

    沈墨川低笑一声，拦腰把林夏抱起……

    ……（请自行脑补）

    沈墨川站在窗边，看着楼下花园正在和女佣打球的林夏，转身快步进了衣帽间,在角落里翻出林夏藏的药瓶。

    圆滚滚的大白瓶,上面画着精致的图案,硕大的字眼横在瓶子上。

    “复合维生素,”沈墨川手指轻轻摸着药瓶，眼底晦暗不明，“真只是维生素的话，你有必要这么偷偷摸摸的吗？”

    仁爱医院。

    陈助理推门进去赵医生的办公室，里面，赵医生正盯着电脑噼里啪啦打字。

    “赵医生，有个事要麻烦你。”

    看见他来，赵医生还蛮惊讶：“陈助理，你怎么过来了？有事的话可以给我打电话让我过去啊！”

    “有点不方便叫你过去，”陈助理说着，把一个包装完好的小药片放在了桌上，“沈总让我把这个带给你。”

    赵医生拿起桌上的药片，有些不确定的看着陈助理：“这是什么意思？”

    “我们沈总的意思是，让你看一下这是什么药物，是治什么的。”

    “分析药物成分啊？这很简单，”赵医生说着，叫来了自己的助手，“拿去化验一下，看看这是什么药，现在就去办，越快越好。”

    陈助理目送着助手离开，又追问赵医生：“这个结果大概多久能给我？”

    “这个我不大确定，”赵医生摇摇头，“不出意外的话，二十四小时就能把结果报告发给你，你是在这里等着呢，还是结果出来以后我发给你？”

    “结果出来后你及时发给我，我没时间在这里等，公司里还有一堆事情需要忙呢。”陈助理又和他客套了几句，顺便着重强调了一下这个药物的分析报告有多重要后，才离开。

    赵医生虽然说结果出来的慢，但不过短短一个小时，药物分析报告就发到了陈助理的邮箱。

    陈助理粗略扫视了一下邮箱里那份报告上的大致内容，心里一紧，拿着打印出来的报告，敲响了沈墨川办公室的门。

    “什么事？”

    “沈总，赵医生把药物分析结果发过来。”陈助理小心翼翼说着。

    “拿过来。”沈墨川抬手，从陈助理那里接走报告。

    陈助理提心吊胆的把纸递过去，屏气凝神的等着沈墨川的反应。

    “呵，果然和我猜想的一样！”沈墨川脸上并没有多少意外的神色，猛一看，甚至都看不出来他在生气。

    陈助理之所以能看出来他现在在生气，完全是凭借着多年的经验，从此刻萦绕在沈墨川周围的气场感受出来的。

    “还记得我给你的那颗药长什么样子吗？”沈墨川放下那张纸，抬头问陈助理。

    “记得，记得很清楚。”

    “你出去，去找和这个药外观长得一模一样，但功效作用不一样的药。”

    陈助理点头应下，随后又问：“那关于药的功效，您有什么要求吗？”

    “只要吃了不伤身就行，最好是水溶性的维生素，实在找不到的话，可以考虑一下无害的保健品，不一定非得一模一样，外观上差不多就行，反正重点是吃了对身体不能有害。”

    陈助理领命出去，边搜索药店，边在心里吐槽，老板这恋爱谈的可真不容易。

    与此同时，一家会所内。

    许靖云正在听琴泡茶，突然一个身穿职业装的女子推门进来，将一份文件放在了他身旁。

    专心泡茶的许靖云眼皮都没翻一下：“说重点。”

    “沈氏抢走了咱们的一笔生意，是沈墨川亲自出面谈走的，他开的条件太优厚。”

    “许家给不出同等条件吗？”许靖云将一杯倒好的茶递给她，“你也在许家工作了这么多年了，你觉得，真撕破脸抢的话，赢的可能性大吗？”

    “赢自然是会赢的，但是没那个必要，超出预期了。”

    “但就这么被抢走，”许靖云摇头轻叹，“心里很不痛快，最难受的就是，本能够做到，沈墨川这人真讨厌啊！”

    (本章完)

