    两人直接傻眼了，本来还想劝说秦南，可当他们看到这两具尸体的时候，他们就明白了。

    完全就是多此一举。

    “秦兄，是我孤陋寡闻了。请继续，为我兄弟出一口恶气。”陈谷缓过神来说道。

    “闭嘴，什么秦兄，是英雄。”

    钟子期连忙说道。

    “行了，别口花花了。有这时间，抓紧恢复。”秦南无奈一声。

    对于两人，秦南也是无语了。当初第一见，分明是古道热肠，正义凌然。谁曾想，他们骨子里就有如此不要脸的潜质，就算是老牛都比不了。

    两人也不再多说，相互搀扶退到远处。

    两人离开，秦南心中也没有了后顾之忧。

    “还有谁，直接出来吧，一个一个杀，浪费时间。”秦南开口，血气涌动，声如雷震，回荡虚空。

    后方，秦南的话，让那些追随而来的人心中也是炽烈跳动。

    疯狂！

    一剑一个还不过瘾，现在竟直接开口让七皇子的人都出来。

    这是何等姿态，才能说出这番话。

    “我就知道，我就知道，秦公子绝对不会让我们失望的。”

    “牛逼，这才是无敌之姿。”

    “秦公子，杀吧，夜魔城乱不乱，你说了算。”

    ……

    一群人激动的嗷嗷大叫。

    他们心中对秦南信服，而且七皇子行事残忍，杀了不少夜魔城的人，所以他们对于七皇子也没有任何好感。相比之下，他们此时更希望秦南大开杀戒。

    “秦南，你好大的胆子，胆敢挑衅我，你知不知道，我代表的是神剑皇朝！”

    姜子英的声音出现。

    随即。

    轰轰轰。

    整个城主府都是震动一声。

    仿佛天崩地裂一般。

    而整个苍穹之上，也出现一团黑影。

    轰隆。

    下一刻，一个巨大的身影直接降临下来。整个城主府周边都被踩踏成废墟。

    这是一头巨大无比猛兽，形如猛虎，但却生有双翼，而且额头还有一根独角，闪烁着雷霆之光。

    “这是惊雷虎，是一尊大妖王。”

    耳边传来聂人间的提醒，给秦南说明眼前这凶兽来历。

    而秦南表情也是一凝。

    大妖王！

    相当于恪道境的存在。

    只是让秦南无法理解的是，一尊大妖王为何会臣服在一个人族手下。

    对整个剑尊大陆来说，妖族多居于西荒之地，东玄州虽然也有妖族，但最多不过是大青山之中那种存在，大多都是在无数岁月的修炼之中才得以蜕变。

    但西荒不同，那是一个种族。

    如同人族剑修一般，极为强悍。

    而眼前这一尊惊雷虎，秦南可以断定，绝对不是东玄州之妖。

    而且，这就是一个单纯的妖，仿佛灵智被束缚，只剩下妖性，凶残暴戾。

    “秦南，你还真是够狂啊，本皇子的人你也敢杀。我让你来拜见，你却动我的人，是谁给你的勇气？”

    也在这时，姜子英出现，随着他一起出现的，还有几人。

    秦南淡淡扫了一眼，古井无波。

    “还想杀吗？还敢杀吗？我就问你，我就在你面前，你敢动吗？”

    姜子英眼冷笑连连，带着嘲讽。

    “不敢？”秦南双眼一寒，随即一剑斩出。

    剑光森寒，划破长空，纵白昼也掩盖不住这一剑风华。

    “皇子小心。”

    有人反应过来，直接挡在姜子英身前。

    而姜子英的身体则瞬间爆退开来，也即便如此，他还是慢了一步。

    秦南的战剑已经洞穿那人身体，而这一剑的力量也直接作用在他身上，一刹之间就被轰飞。

    如果不是有那人抵挡这一下，他必死无疑。

    “你看，我敢不敢！”

    秦南淡淡一句。

    只是可惜，有人替他承受一剑，没要了他的命。而那承受秦南一剑的人，此时身体却无声倒下。

    或许到死他都想不明白，他一尊恪道，为何会以如此惨淡的命运收场。甚至前一刻他还在幻想着为姜子英挡住这一剑，之后就是平步青云。可惜，没了然后……

    “反了，反了！秦南，从来没人敢伤我，我代表神剑皇朝而来，你是想判了我神剑皇朝吗？”姜子英勃然大怒，终于无法保持之前的姿态。

    “你代表不了神剑皇朝，而且，就算是神剑皇朝要与我为敌，对我而言，也不过是多个敌人而已。”秦南淡淡说道。

    他从未想过要跟谁无敌，只是世间与他为敌而已。

    既然如此，就算是神剑皇朝，对他而言，也无所畏惧。

    “狂妄。琥珀，你不是想要自由吗？杀了他，将他给我碾碎，我给你自由。”姜子英话锋一转，看向眼前的惊雷虎。

    吼！

    惊雷虎一声咆哮，仰天嘶吼，眼中顿时充满凶残之光。

    秦南心中一紧。

    对上恪道境的修者他是没有丝毫畏惧的，可是一尊大妖王，他不得不小心。

    要是他剑魂复苏，自然也不用在意。可他现在只有肉身之力，而对妖族来说，最强悍的也是体魄。

    抬头看向惊雷虎，秦南上下扫视一圈，而后也终于发现端倪。

    在惊雷虎的独角之上，又一个圆环，此时正闪烁着血芒。不用想，肯定是这东西，操控了他。

    “快，上，给我碾碎他。”姜子英怒吼着，眼中迸发着无尽凶光。

    他一声之后，惊雷虎则猛地扬天嘶吼一声，身上的毛发瞬间颤抖，如同一个个骨刺一般，闪烁出寒芒。

    下一瞬，他直接张开血盆大口，朝着秦南撕咬而至。

    秦南避无可避，看着从天而降的身影，眼中坚定，抬手之间斩出一剑。

    轰！

    巨大的力量爆发，顿时整个大地都摇晃起来，烟尘四起。

    吼！

    又是一声嘶吼，震荡天地。

    所有人的视线也都凝聚在这里。

    “秦公子能挡住吗？这凶兽如此凶狠？”

    有人低声开口，开始担忧起来。众人都沉默下来，但是心情都跟此人一般无二，充满担忧。

    钟子期和陈谷两人对视一眼。

    “卧槽，秦兄会不会被拍成肉饼？”陈谷惊呼。

    “闭嘴，什么秦兄，那是肉饼。”

    “啥？”

    “不不，我说我们要相信秦兄，比凶残，谁能比的过他？”

    钟子期连忙解释道。

    可是一样，无法掩饰他的担忧。

    “哈哈哈，不过如此，不是能打吗？不是肉身强吗？纯粹力量之下，你如何比的了一尊大妖王。”姜子英猖狂大笑起来。

    “很好笑吗？”

    可就在此时，一道声音忽然出现。

    正是秦南。

    随之，烟尘散去，天地恢复清明。

    而场中的一幕却让天地都陷入沉寂之中。

    此时秦南，双手持剑，竟将惊雷虎给挡住，让它分毫都无法寸进。

