    第1185章 万千法则，这不是真的！

    谁知道这些事情会不会传出去。

    毕竟这天底下没有不透风的墙，虽然这是在自己的阵营之中！

    如果这事情传到现在的宇宙之主耳中，一定会掀起不小的麻烦！

    当初，龙神都被那个家伙给打败了。

    而现在，因为一些力量还没有融合，自己都达不到巅峰时刻十分之一的龙神。

    他可没有把握赢得了对方！

    毕竟当初龙神属于在巅峰时刻落败。

    哪怕那一战之后，双方都有伤。

    这么多年过去了，谁知道伤势发展得如何呢？

    反正龙神是一直窝在祖地。

    差不多凉透了。

    那位一直能在宇宙之主的位置坐着。

    估计伤势好了也不一定。

    甚至这么多年成长起来。

    变得更强了。

    唉，自己变强了。

    身上的担子也更重了。

    总觉得有一种被坑到的感觉。

    “凝聚身体？小风，难道你真的和毁灭神王用力量相抗，最终吞噬了对方覆盖在神域的残力？！”

    光明神王听到这一句话，整个人一副不可置信的姿态看着秦风。

    居然让他猜中了。

    “风哥，没有想到，你竟然真的为了神界我们所有人与毁灭神王同归于尽！我发现我真的是有些不了解你了！你变了！风哥！”

    听到这一句话之后，唐三顿时也对着秦风说道。

    说实话，听到秦风亲自说出这些话语来。

    他还是十分惊讶！！

    要知道，当初的那个风哥，是根本做不出这样的事情来的。

    用一句稍微正常一点的话来形容当初的风哥，就是，这家伙是一个黑心商人。

    虽然平时也会出资帮助一点其他人啥的。

    但是，大部分都是只进不出。

    如此的人，居然为了人间大义，牺牲自己，拯救整个神域。

    简直无法想象！！

    “什么为了你们跟毁灭神王同归于尽？你们这两个家伙脑子里都在想些什么？？”

    秦风听到这一句话之后，整个人一副翻白眼的姿态说道！

    他有可能做这么脑残的事情吗？？？

    压根不可能啊！

    而且毁灭神王也不值得他这么做。

    当初他是为了完成脑海中那一道声音的任务。

    所以才选择毁灭自己。

    然后领悟万千法则。

    “嗯？？难道风哥你不是因为要对付毁灭神王对神界的围攻，所以你猜自我毁灭，对抗毁灭神王的吗？”

    另一边，胖子满脸疑惑的问道。

    其他人也都十分好奇。

    这可是光明神王给出来的标准答案。

    “就毁灭神王，还用得着我毁灭自己去阻止？你们未免也太看得起他了吧？”

    秦风没好气的白了一眼。

    “那你怎么忽然就消失不见了?”

    既然不是为了这个。

    那风哥不是在抵抗毁灭神王。

    怎么一会儿的功夫，当他们再回去的时候就不见风哥了？

    这一点是他们现在都还没摸清楚的。

    “哦，那是因为我要领悟万千法则，但如果我自己一个个慢慢领悟的话，比较慢，于是我就做了一个大胆的决定，将自己幻化为虚无缥缈的能量体，从而快速的领悟法则。”

    秦风解释道。

    “领悟万千法则？风少，你是说，你身上现在不仅是一个法则，而是领悟了许多的法则？？”

    另一边，秦柔瞪大眼睛。

    整个人一副不可思议的姿态看着秦风。

    正常的神，一般只能领悟一个法则。

    就比如她，是吞噬法则。

    比比东是罗刹法则。

    当然，还有一些特殊的神，就好比唐三，双神位。

    对方是两个法则在身。

    现在秦风居然说自己领悟万千法则。

    顿时，让秦柔有些凌乱了。

    “嘶——，风哥，你告诉我，这不是真的！！！”

    史莱克一行人一口凉气倒吸。

    ……

    (本章完)

