    “是挺遗憾的。”林易点了点头，“所以我打算在那个倒霉蛋自投罗网之前，以普林斯家族的名义警告他一番。”

    “……”

    路西法微微一怔，旋即满脸诧异，好似重新认识林易般上下打量着他：“怎么？走了一趟天堂，你就变得像那群天使一样伪善了？现在居然连一个早在地狱挂上号的黑帮头子都想救下来了吗？”

    “我对马罗尼的死活并不敢感兴趣。”

    林易淡淡地说道：“但他现在还不能死。”

    路西法饶有兴趣地问道：“为什么？”

    林易神色平静地走进酒吧，没有正面回答路西法的问题。

    路西法撇了撇嘴，不屑道：“不用你说我也猜得到，应该就是因为你养在庄园里的那个小徒弟吧！以我对你的了解，这个名叫马罗尼的黑帮头子十有八九就是你留给那个小徒弟的垫脚石，什么出师前必须要打倒的目标之类的东西。”

    “毕竟，你就喜欢搞这一套东西不是吗……”

    路西法笑眯眯地望着林易，俊美的脸上流露出似笑非笑的神情。

    林易淡淡地瞥了他一眼：“随你怎么说吧，总之，马罗尼现在还不能死。”

    他并没有对路西法知道布鲁斯的存在而感到意外，应该说，路西法装作不知道布鲁斯的存在才是真的有鬼，毕竟路西法早就知道他定居哥谭的事情，戴安娜还亲手把杀害韦恩夫妇的凶手送进了地狱。

    尤其是后者，以路西法那爆棚的好奇心和恶趣味，遇到这种事情还不得把乔·奇尔的灵魂搜上个千八百遍的，直到彻底搞清楚事情的来龙去脉才肯罢休。

    “好吧，好吧！”

    路西法翻了个白眼，意兴阑珊地说道：“不能死就不能死吧，怎么说你也是我的第一位顾客，这个面子还是要给的，只是，我的乐趣恐怕要少掉很多了。”

    “是吗？”林易不置可否，目光一转落在路西法身后的西装男子身上，而后语气淡淡地说道，“我可不这么认为……”

    “……”

    路西法嘴角不由得一扯，连忙压低了声音说道：“喂喂，我就剩下这点乐趣了，你应该不会连这个也阻止我吧？”

    林易淡淡地说道：“我只说过马罗尼现在还不能死，至于其他人……”

    “我明白！”路西法满脸笑意地，压低声音说道，“毕竟都是要下地狱的嘛，或早或晚又有什么区别呢？现在早点下去，说不能还能赶上一场旷世纪的大战呢！”

    林易微微一怔：“旷世大战？”

    路西法随意地说道：“是啊，我已经正式向整个地狱宣布退休了，被我压制了上万年的地狱魔王们觉得自己看到了取代我的机会，正蠢蠢欲动地秣马厉兵，打算抢夺我空出来的撒旦宝座呢！”

    “……”

    林易皱起眉头：“他们难道不知道你是地狱的维度之主吗？”

    “当然知道，但他们总觉得自己有机会取我而代之，我又有什么办法呢？”路西法貌似无奈地摊了摊手。

    “毕竟不是每个人都像你我一样理解维度之主的真正含义啊！”

    路西法似笑非笑地说了一句，旋即挑眉道：“不说这个了，今天是我正式从地狱退休的第一天，也是光之吧落地哥谭的第一天，所以，为了庆祝这个伟大的日子，我决定今晚在酒吧开一场派对——怎么样，要留下来喝一杯吗？”

    林易皱了皱眉，本想开口拒绝，但不知道为什么，他总觉得眼前的路西法与他之前见到的有些不同，于是心中一动，拒绝的话语到了嘴边就变了模样。

    “……免单吗？”

    “……”路西法微微一怔，旋即意外而又兴致勃勃地望着林易：“当然，这是你永远的特权！我亲爱的第一位客人~”

    “那我呢？”一直没有开口的小黑猫忽然不满地说道。

    路西法微微一怔，旋即一拍脑袋，懊恼道：“哦对，差点把你给忘了——麦泽金，去后面的厨房把那个金质的猫奶盆拿过来！”

    “我才不要用猫奶盆，我要用跟你们一样的杯子！”

    小黑猫顿时大怒，冰蓝色的双眸怒视着路西法说道。

    路西法满脸笑意地说道：“小家伙，不要生气，这只是个玩笑而已，我记得你也有人类的形态吧，不如先变成那个样子再加入我们怎么样？”

    小黑猫冷哼一声，旋即皱着眉头望向路西法身后的那些装修人员。

    “现在就变吗，在这里？”

    “唔，现在确实不是个合适的时间……”

    路西法摸着下巴想了想，转过身拍了拍手，待所有人的注意力都被吸引过来后，才满脸笑意地开口道：“好了，绅士们，今天的装修工作就先到这儿了！我相信你们应该也都累了，拿着这些钱去隔壁酒吧消遣消遣，明天再回来继续工作吧！”

    说着，路西法满脸笑意地拿出了自己鼓鼓的钱包，将一张张大额钞票分发给了那些面面相觑的装修人员。

    西装男子脸颊肌肉微微抽搐，眼底里忍不住闪过一丝心疼。

    在他眼中，这个有钱佬手里的钱早就已经印上了他的名字，现在路西法如此慷慨地向自己手下的员工解囊，与浪费他自己的钱有什么区别？

    想到这里，西装男子连忙拉住路西法，低声说道：“先生，您想招待自己的朋友，只需多给他们一天停工的薪酬就是了，不必如此慷慨解囊……”

    路西法顿时满脸诧异：“为什么，我有钱还不能多给点吗，难道这个世界上还有人不喜欢钱？——你喜欢吗？”

    “当然喜欢，先生。”

    被路西法问到的装修人员嘿嘿笑着接过了钞票，而后不满地瞪了西装男子一眼。

    西装男子冷冷地与他对视一眼，而后将路西法拉到一旁，低声道：“先生，我知道您非常慷慨，但这里毕竟是哥谭市，像您这样……慷慨的老板但很有可能会被人盯上，尤其是这些来哥谭讨生活的苦哈哈。”

    “别看他们现在非常友善，说不定哪一天，他们中的某个人就会戴上头套，拿起武器闯进您的酒吧，用枪口指着您的脑袋让您交出酒吧中所有的钱财！”

    “有这么可怕吗？”路西法怀疑地望着他。

    “当然！”西装男子神色凝重地点着头，旋即低声道，“不瞒您说，在我们装修过的店铺里已经有不下五家店铺都遭到了抢劫，我一直怀疑就是他们其中的某个人做的，只是苦于找不到证据，所以才一直没敢开除他们。”

    “……还有这种事？！”

    路西法满脸惊诧地惊呼道。

    西装男子神色凝重地点了点头。

    但还没等他继续趁热打铁，路西法便神色认真地拍了拍他的手臂：“沃德，非常感谢你的提醒，不过我相信你和你手下的人都是老实本分的好人，毕竟连我骂你蠢货的时候你都没有生气，又怎么可能会回过头来抢劫我的酒吧呢？”

    ……那是因为老子不想打草惊蛇！

    西装男子脸色憋得通红，强忍着破口大骂的冲动勉强露出一个笑容。

    路西法似乎没有察觉到西装男子的一样，满脸笑容地继续说道：“所以，还是让我用钞票好好犒劳犒劳你们吧！毕竟我的要求可是很严格的，日后说不得还有继续骂你蠢货的时候，现在提前让你们多担待担待，总比到时候翻脸要好，你说是吧？”

    说完，路西法面带笑意地拍了拍他的手臂，继续向那些两眼放光的装修人员分发着大额的钞票。

    西装男子咬着牙，心中不停地咒骂着这个愚蠢的有钱佬。

    但话都说到这个份上了，他也不好继续阻拦路西法。

    很快，路西法手中的钱包便瘪了下去。

    望着排在最后一个的西装男子，路西法不由得露出一个遗憾的笑容。

    “没……没关系。”西装男子从牙缝里挤出一句话，而后便带着那些喜笑颜开的装修人员离开了酒吧。

    临走前，那些装修人员还一个个热情地向路西法和林易打招呼，只有西装男子神色极其复杂，口齿间似乎还有些咬牙切齿的吱吱声传来。

    “我猜他在装修工作完成后就会找人抢劫我的酒吧。”

    路西法双手抱胸，站在林易身边笑意盈盈地说道。

    “那你就太不了解哥谭了……”

    林易淡淡地说了一句，而后顿了顿，继续道：“最迟今晚，他绝对会回来的。”

    路西法面露诧异：“这么快？按照常理，他应该在装修完成后等上几天，待彻底撇清了自己的嫌疑再来抢劫吧？”

    “……”

    林易瞥了他一眼：“欢迎来到哥谭！”

    说完，林易便转身走向半完工的吧台。

    就在这时，一道连声线都透露着性感和美艳的声音从酒吧后面传来。

    “路西法，我没找到猫奶盆，你确定酒吧里有这个东西吗？”

    话音落下，一个身穿修身皮衣，身材曼妙丰满的黑发美女从后面走出，而后瞬间将目光锁定了面前的林易，美艳绝伦的脸上流露出浓郁的警惕之情。

    “路西法，他是谁？”

