    “陆神界和真龙剑界为神主统治阶级，拥有绝对的杀伐权利，而无间剑界早期源自一座书院，名叫无间书院，因书院中一位大能得道飞升，天轮延伸汇聚多重天道意志，拓展了神格成就神主，从而，无间剑界诞生。”

    紫胤说道。

    三大剑界存在本质区别，虽然都有神主，陆神界和真龙剑界却以族群为核心，权利集中在本族最强那一人身上，有点类似凡尘界的帝权。

    无间剑界则不同，更像传道圣地，如无特殊情况，无间神主基本不会理会界中之事。

    “这样看起来无间剑界似乎更自由些。”

    秦浩道。

    “剑道修炼方向又有何不同？”

    无缺问道，紫胤并有立刻回答，面向无缺道：“昆仑海盛事期间，你们也曾与陆秋、龙蔑交流剑道，说说看，他们二人的剑意有何区别？”

    无缺与秦浩目光对视，异口同声道：“意与体。”

    “是也。”

    紫胤满意点点头：“陆秋的剑更注重意境，与龙蔑对比之下剑意更强，而真龙神族乃妖兽修炼而成，本源天赋无法改变，不仅仅龙氏，整个真龙剑界的修行者更擅长‘体术’，或多或少欠缺了剑道意境。”

    实际上，陆神界与真龙剑界对比，前者人族居多，后者更偏向妖族，但也有许多天赋异禀肉魄强大的人族之人生活在真龙剑界，因为那里的环境比陆神界更合适。

    秦浩微微舒出一口气，想起七剑山一幕画面，当时陆秋和龙蔑为争夺第七峰短暂交手，陆秋地确在剑意上压制了龙蔑。

    难怪！原来两方大界的天道方向不一样。

    但这不代表真正厮杀起来，龙蔑一定会输，龙族更擅长体技，拼剑技而不去拼剑意，陆秋也未必占上风。

    “陆神界比较合适你铸天轮。”

    秦浩冲无缺开口，无缺的剑道更偏向于“意”境，而非霸道的体魄，倒是秦浩适合在真龙剑界磨练剑道。

    “不着急下定论，先听听宗主对无间剑界的看法。”

    无缺说道。

    “无间剑界因无间神主而诞生，大界之力自然与神主能力相同，这位前辈擅长空间剑法，他曾将空间之力与剑道柔和，自号无间剑神，所以，你们懂吧。”

    紫胤轻笑了笑，目光望了幻尊一眼。

    无间剑神不仅剑道超凡，修炼的空间大道也极为强横。

    “这么看来，我们应该去无间界。”

    幻尊心头一乐，蕴藏空间大道的天道，这对他简直是如鱼得水啊，再也不担心天轮受压制，甚至能借无间大界的力量修炼自身的空间之道。

    “不行不行，无缺不擅长空间能力，他应该去陆神界。”

    秦浩对无缺最为了解，陆神界才是理想之地，而且还有陆秋照应。

    “陆神界剑意磨练到最顶峰的强者必然是陆神主，如果去了陆神界，难不成，要无缺拜陆神为师？”

    萧晗道，这恐非无缺的意愿。

    “其实真龙剑界也不错，打熬一副强壮的体魄主修剑战之道，与人打起来多么的热血激情。”

    泰初神尊开口。

    “无论去往哪方剑界其实都可以，三大剑界蕴藏的剑道力量相当，借助这股力量修行，至于修炼方向主要看个人，去真龙剑界未必非往剑战之道发展。”

    祁祖阐述自己的观点。

    一时间，神鼎之上众说纷纭。

    “好了，看无缺的意思吧，其实祁祖说的没错，去哪里都可以，但有一点，修行方向看个人，铸造天轮却不由自己做主，天轮诞生的属性肯定与大界紧密相关，这一点希望你考虑清楚再做决定。”

    紫胤说道。

    陆神界铸出的天轮释放的剑意会有先天优势，而真龙剑界铸出的天轮必然可以强化神体，使得神躯全方面得到增强，若在无间剑界铸造天轮，剑意会蕴藏空间之道，对于不擅长空间能力的修行者，无疑多了一种天赋神通，可谓三大剑界各有各的好处。

    “你决定吧。”

    秦浩拍拍无缺的肩膀，三种天轮擅长的方向不一样，本质都能增强剑道之力，这一点不会改变。

    而且，无缺生于神荒原界，有原初天道庇佑，无论在三大剑界任何一处铸天轮，品阶都会无限接近完美。

    秦浩不敢保证必是完美，但在铸天轮那一刻，他会努力促成无缺的天轮完美。

    “呼。”

    无缺吐出一口气：“决定了，去无间神界。”

    “确定？”

    秦浩惊愕了下。

    “嗯。”

    无缺点头：“确定。”

    “为什么不往陆神界？”

    秦浩道，他认为那里才是无缺铸天轮最理想的地方。

    “因为……不想欠陆神，而且，沐氏也在陆神界。”

    无缺微微笑道。

    “你看沐白不爽吧，我看他也非常不爽。”

    疯棠插了句嘴。

    众人顿时露出恍然大悟的表情。

    “其实不全因为沐氏，无间剑界的圣地传道理念令我比较舒服，在无间书院清修不错。”

    无缺说道，紫胤同意点了点头：“你能有此想法很难得。”

    陆神界地确是无缺最适合的去处，倘若陆秋照应一二，拜陆神为师应该不算太难的事，即便陆神不收弟子，肯定也会指导。

    但那样一来，无缺终身都会与陆神绑上一层关系。

    对比之下，无间书院完全没有顾虑，因为书院本身就是传道的地方。

    “好吧，既然你决定了，我们便去无间界，看一看那座盛名的无间书院。”

    秦浩笑道，自己的兄弟果然有骨气，即便有陆秋这层关系，也果断避开后门，选择自强而生，这很符合无缺的脾气。

    嗡！上尊鼎飞驰着，从无尽洪荒划过绚丽的神光，穿梭于璀璨的星河里，向着三大剑界之无间界而去。

    ……无间神界，因无间书院而得名，自成一方大界。

    作为大道剑界三大主界之一，无间剑界自然也是洪荒万界极为瞩目的地方，从无尽苍宇眺望，那片区域数百位面散发的灵气极为强烈。

    灵气光芒是评判一方界面和生灵强弱的基础，无间界虽然不如顶流大界天墉耀眼，比起其他界面，却不知强了多少。

    秦浩诸人乘坐上尊神鼎刚进入大道剑界领域，便被这里纯粹无比的大界剑意笼罩，但凡有所涉猎剑道，都感受到了那股浩淼的力量。

    “不愧为洪荒的大道剑界，在这里修行的人，必然天生都是剑道的好苗子。”

    秦浩赞了一句。

    “你们快看，好奇妙啊。”

    萧晗指着前方，只见那里，有三道笔直光交错，宛如三柄巨大的神剑对碰在一起，矗立洪荒中，组成极为壮观的一幕。

    “这三道神光，便是三大剑界的界力，各自为剑，却又唇齿相依，从而，令整方大道剑界在洪荒散发极致的光。”

    紫胤心头泛起波澜，他也是头一次走出天墉界，三大剑界的外观果然像父亲笔记中描述的一样。

    “如果其中一道剑光消失呢？”

    这时，萧晗问了句。

    听到这句话，神鼎上席坐的众人不由同时打了个冷颤，目光纷纷注视着萧晗，真敢想啊。

    这三柄交错的神光，每一道都是一尊神主命脉，三大神主互相照拂，谁敢断其中一道？

    “若真有那一天，大道剑界便不再是大道剑界了。”

    紫胤出口道，从此洪荒再也没有剑道意志如此强烈的地方，如果消失了一道光，另外两道必然深深受其影响，从而导致界力衰弱。

    “咳咳，师兄，无间界是哪一道光？”

    秦浩开口道，紫胤白了他一眼：“自己去感受。”

    身怀完美天轮，容纳乾坤万象，究竟哪道剑芒蕴藏空间大道，难道感应不出？

    秦浩尴尬笑了笑，随即闭上眼，神念席卷向前，穿过无垠距离，很快眼眸重新睁开，刹那间，众人感觉身下神鼎猛然一震，速度骤然攀升，冲着其中一道巨大剑芒飞驰过去，很快隐没在那束笔直的剑光里，似被光芒吞没。

    无间神域，无间界的主界，宗门世家无数，神族林立，驰名大道剑界的无间书院，也座落在这方神域里，它横压万千大族，乃不争的至高圣地，绝对的宗门霸主。

    曾经，这间书院由几位神道强者建立，历史并不如陆神界和真龙界悠长，但因为创建书院的一位强者天轮变异导致延伸，升华了品阶，一夕间悟道神主，无间书院也发生了天翻地覆的剧变，大陆飞速拓展，随时岁月推移，每一粒从神域飘出的尘埃又化作了一方巨大的天道，皆因那位强者导致，慢慢的，变成了如今庞大的无间神界。

    此时，无间神界的主界，一尊巨大神鼎从天外垂落而下，秦浩诸人直接降临在了神域。

    秦浩目光俯视下方，一座座雄城遍布各地，无比巨大的仙峰上矗立着恢宏的古殿，令人目不暇接。

    而这里，还并非神域核心，他们尚在外围。

    “好壮观啊。”

    萧晗惊叹道，入眼一切远非昆仑大陆能比，更非幻影大陆能及，这里随便用意念感知一下，都会发现一股股惊人的神道气息。

    “此乃无间界的主界，汇聚了整方大界绝大多数的天轮修行者，无论数量还是修为，都不是昆仑可以对比的。”

    紫胤出口道，昆仑只是天墉一方位面而已，如果去了天墉神域，他相信规模和强者数量绝不在无间神域之下。

    毕竟天墉神的实力响彻洪荒，胜过无间剑神之上，有与神王叫板的资本。

    神主境层次也有强弱，毫无疑问，天墉神便是神主里面最顶尖的一种，紫胤个人认为称得上极限了。

    “师兄，现在我们去哪儿？”

    秦浩观望着无间神域，心头同样受到一些震撼，开口问了句。

    “跟我来吧。”

    紫胤道，从袖子里取出一物，乃是一只纸鹤，随着紫胤松开手，纸鹤展开翅膀，通体泛出光芒，竟开始朝神域的一个方向飞了过去。

    

