一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十八章营救办法

    张铁森搬过一张板凳，点了只烟做在上面，冷静的说道：“龙哥，只要你肯放了这小姑娘，你想怎么样都行。”

    他一边抽着烟，一边仔细的观察着龙哥的情绪变化。

    “土包子，老实告诉你，老子今天就要定这妹子了，我也不着急咱就这么耗着，等我兄弟过来了，到时候你们想走都没门。”龙哥不是傻子，他也知道张铁森这是在骗他，他当然没那么容易上当。

    不过他也是在困兽之斗，他心里清楚就凭张铁森这样的身手就算来再多的人也没用。

    他只是在投机取巧，看看能不能借此机会吓退张铁森。

    “说出来你可能不信，就这些战五渣你们来一火车都不够。”张铁森当然不怕他们来多少人，他只是在与龙哥周旋，寻找合适的解救机会。

    “你……”龙哥拿到指着张铁森，突然又好像意识到了什么，把刀又架在了妹子的脖子上，“差点就上你你小子的当，还好老子够聪明。”

    张铁森知道这样僵持着也不是办法，可一时也想出好主意，心里也越来越紧张了。

    “他娘的腿，这龙哥也不是那么傻嘛，现在该怎么办呢。”张铁森心里暗暗骂道，看着龙哥的目光也慢慢的变得焦灼起来。

    突然他看到龙哥的头顶正好有一个灯泡，眼珠子一转想到一个办法。

    他慢慢的站起来，若无其事的向里面走去，“打了这么多废物，肚子也有点饿了，弄点吃补充下能量。”

    “土包子，你别过来，赶紧坐回去，不然这刀子也不长眼。”龙哥看到张铁森过来了，吓的慌了神，刀子卡的更紧了。

    “龙哥，你别激动，我往后就是。”张铁森看到小姑娘的脖子已经在出血了，心里也慌了。

    他连连退到凳子上，无奈的说道：“我不过去，那让老板娘给我们弄点吃的总可以吧。”

    “只要你不超过那线，你爱干什么就干什么，老子才懒得管你。”龙哥指着地面嚷嚷道。

    张铁森耸耸肩，转身背对着龙哥。

    “你们几位还想吃点什么啊？”老板娘哆哆嗦嗦的问道，用乞求的眼神看着张铁森。

    铁蛋一听有吃的，忍不住舔了舔舌头说道：“再给我来十串烤腰子，记得要肥点。”

    “老板娘再来盘花生米吧。”张铁森给了老板娘一个安心的眼神，小声说道：“老板娘把你扎头发的橡皮筋借我用一下。”

    老板娘心生疑惑，不知道张铁森在打什么主意，不过在这样的情况下，她也只好选择信任张铁森了，把手腕上皮筋递给了张铁森，“好的，你们稍等一下，我去吩咐厨房给你们做。”

    张铁森拿过筷子用老板娘的橡皮筋做了一把小弹弓，然后看着铁蛋问道：“你们身上有没有带镜子？”

    铁蛋挠挠头回答道：“咱们又不是小姑娘，带镜子做啥。”

    张铁森又把目光看向了狗子和阿根，他们也都摇了摇头。

    他眯起目光，看到桌上有一个不锈管的盘子，眼睛一亮，低声说道：“铁蛋你待会用这个弹弓打破龙哥头顶的灯泡，阿根你用这个空盘子把光反射到龙哥的脸上，狗子你跟我一起去救人。”

    几人相视一眼，重重的点点头。

    张铁森会把打灯泡的这个重任交给铁蛋，是因为他从小就是打弹弓的一把好手。

    虽说他没有百步穿杨的功力，可十米之内是指哪打哪。

    “你们几个叽里咕噜的说什么呢，老子警告你们别打什么歪主意，到时候伤到了妹子老子可不负责。”龙哥现在是孤立无援。

    他的那几十个手下还躺在外面的地上，鬼哭狼嚎的叫喊着。

    现在又看到张铁森他们好像在商讨对付他的计策，心里是直发虚。

    “我们在讨论吃好以后去哪潇洒，听说这里有什么冰火九重天的很带劲，要不要带你去爽爽啊龙哥。”张铁森表情戏虐，淡定的看着龙哥。

    “你个土包子懂什么叫冰火九重天嘛？”龙哥一脸的不相信，心想“你一个乡下来的种地娃，在老子面前还装什么大尾巴狼，老子玩过的女人可比你看过的还多。”

    张铁森微微一笑不予理会，转身不再看他。

    龙哥看到张铁森转身时的那一抹微笑，仿佛如死神般那样让人恐惧。

    “你们几个土包子到底想干什么？”龙哥不禁倒吸了一口凉气，扯着嗓子喊道。

    张铁森转身翘着二郎腿，微笑着回答道：“我们饿了，吃点东西再跟你耗着，看谁耗的过谁。”

    他越说表情越凝重，目光中透露出让人窒息的感觉。

    龙哥心里感到阵阵恐惧，仿佛无形中有一双手掐住了他的脖子，让他感到无法呼吸。

    说话间，老板娘端着菜过来了。

    张铁森朝她使了个眼色，示意她躲远点。

    “就是现在。”张铁森低声说道，冲大家重重一点头，大家立刻展开了行动。

    铁蛋一下打爆了灯泡，阿根也讲灯管反射到了龙哥的脸上，张铁森和狗子立刻冲了上去。

    “啊……”小姑娘和龙哥同时发出了一声叫喊。

    小姑娘因为受到了惊吓，抱着脑袋蹲在了地上。

    龙哥因为手指被掰到了手背，阿根牢牢的把他按在了地上。

    张铁森手法迅速的用银针封住了龙哥的几个穴道。

    “我滴个娘啊，你可把我给吓死了。”老板娘紧紧搂住了小姑娘，拍着她的背安慰道：“好了好了，现在没事了，你别怕了。”

    “他，他怎么了？怎么全是都变黑了？”小姑娘擦了擦眼泪，看向龙哥的眼神充满了恐慌和不解。

    只见龙哥的黑的跟包青天一样，倒在地上蜷缩着身体不断抽搐，呼吸微弱的问道：“你，你到底对我做了什么？”

    张铁森用脚勾过身边的一张凳子，坐在上面吸了口烟，缓缓的把烟吐到龙哥的脸上，淡淡的说道：“其实也没什么，只不过用针封住了你的血脉而已，你的心脏会因为供血不足慢慢的衰竭，到时候真的是喊爹爹不应，叫娘娘不理，想想就好惨啊。”