    第73章戏精不要停

    后面有吴乾坤跟着，局子里头的人没有开音响的追赶而来。

    “阿姨，我爸爸在哪里啊？”木妮妮一脸天真，她果然没有看错，这阿姨是人贩子。

    “别担心，我们就是带你去找你爸爸。”女人说着就安慰道。

    木妮妮乖巧的点了点头，等到了一个地方后，木妮妮看着这阿姨，把木妮妮给提着去一个房子里头。

    “阿姨，你是坏人吗？”木妮妮看着女人。

    “是啊。”女人把大门一关，这小丫头太蠢了，这时候还说自己是不是坏人，真是蠢了。

    木妮妮果然看到有不少小哥哥小姐姐，她没有太过担心，妮妮运气好。

    木妮妮拿出糖果来，几个孩子看着糖果不哭了。

    “你是新来的吗？你也被骗了？”看着木妮妮的时候，几个人摇了摇头。

    “我才不是被骗进来的，妮妮是自己跟着来的。”木妮妮吃着糖果，“别怕，我们很快就可以离开了。”

    几个小孩子看着木妮妮，“你说话，你比我们还小，肯定是被骗的。”

    “才没有，妮妮不是被骗的。”木妮妮气呼呼，“你们等着，妮妮找来了警察叔叔。”

    木妮妮说着就坐在这房间里头，外头的警察也在这时候赶到了，来了不少的人。

    很快就展开了抓捕，将这人贩子给都抓了起来。

    他们意外的是，这一次抓捕特别顺利，不知道木妮妮的幸运bage给他们引路，不然怎么可能如此顺利。

    ……

    “爸爸，你又走丢了。”木妮妮叉腰的看着来的欧阳郁道，“这是第几次了。”

    欧阳郁本来想说木妮妮的，被木妮妮先发制人，他沉默了后，“对不起，我道歉。”

    “哼，你知道错了吧，你以后不许丢了妮妮了。”木妮妮一本正经道。

    “……”欧阳郁深深的吸了一口气，“我跟你说的不是这事情，是你知道那是拐子佬，你跟着别人来干什么？”

    “妮妮是要救人的。”木妮妮开口道，“更何况妮妮找警察叔叔了。”

    “如果警察叔叔不相信你的话，你是不是就要被卖掉了。”欧阳郁想到这可能性就后怕。

    小妮子压根就没有想过，警察有可能不相信这说辞，到时候木妮妮是不是就被抓了。

    “不可能，妮妮看出那警察叔叔是特别好的好人。”木妮妮开口道。

    两个人争辩的时候，不远处的孩子一个个哭了起来。

    欧阳郁回过神看着不远处的那些娃娃，又回过头看着木妮妮，那一瞬间好像有什么东西被想通了，其实这样也可以。

    虽然有几分冒险，可也救回了这些孩子，“下一次不许这样冒险，我不希望妮妮遇到危险去保护别人。”

    “爸爸，妮妮不会的。”因为她知道自己不会有事情，自己救了很多人，身上的幸运早已经很高了，所以不可能遇到危险的，遇到危险也会化险为夷。

    木妮妮理所当然的话，让欧阳郁无语了。

    最后带着木妮妮回去了。

    ……

    “你们不是去买年货了吗？”两个人不是去买年货吗？年货哪？

    马翠兰的话，让两个人面面相觑，很快就笑了笑道，“路上掉了。”

    两个人都无语，总不可能说路上，木妮妮差一点被人贩子诱拐了。

    两个人去洗澡澡，马翠兰给木妮妮洗头发。

    木妮妮看着自己的外婆道，“外婆，过些日子舅舅就可以回来了。”

    “你说他啊……放心你舅舅那泥小子，不可能出事情的。”自己的孩子自己岂会不知道。

    “我也觉得，舅舅虽然平日里头特别坏，可他肯定没有事情。”木妮妮也一本正经的点头。

    ……

    木妮妮去睡觉的时候，欧阳臣来给木妮妮说故事书了。

    听着故事书的时候，木妮妮听着的时候，又睡着了。

    欧阳臣这才出去睡觉了。

    隔日欧阳郁没有带木妮妮去买年货了，这时代对于送货上门这服务还不是很到位。

    八五年的大年三十这一天。

    每一个人都穿着新衣服，木妮妮更加是有外婆扎的小辫子，整个人看上去特别的可爱。

    木妮妮还背着一个小包包，小包包里头有的东西不是别的，就是有些小果冻。

    ……

    大年三十这一天，木妮妮等人吃年夜饭的时候，文墨月的父母没有打电话来。

    不过听到有人打电话骂欧阳郁，木妮妮站在不远处吃着甜点的时候。

    “爸爸……”木妮妮有点担心的看着自己的爸爸，刚才打电话的人是谁啊？还凶……还在骂爸爸。

    欧阳郁笑着开口道，“不碍事，坐着吃东西吧。”

    几个人坐着开始吃东西了。

    木妮妮看欧阳臣有几分不高兴，就想会不会发生了什么事情？小心翼翼的走到欧阳臣的身边。

    欧阳臣看着木妮妮的时候，“刚才是你爷爷打电话来。”

    “爷爷，我还有爷爷吗？”木妮妮惊讶，自己回来这么久都没有见到爷爷，不应该没有了吗？

    “那爷爷，不要也没关系。”人渣罢了，就算不要也无所谓。

    木妮妮乖巧地点了点头，“哦，那爷爷是什么样子的。”

    “就是一个浑蛋，特别让人恶心的浑蛋。”说到对方的时候神情也带着几分冷酷，“以后有人说是你爷爷，你就吐口水。”

    “阿臣，教孩子什么乱七八糟的事情。”欧阳郁忍不住脸色不好，“没有必要为了人渣，把孩子教坏。”

    对人渣不期待，可没有必要为了人渣，就把自己的娃儿教坏。

    木妮妮闻言乖巧的点头，“哦，妮妮明白了，妮妮不会为了人渣，变成泼妇的。”

    “……”欧阳郁揉了揉额头，这小妮子，“你知道什么是泼妇吗？”

    “知道。”木妮妮立刻叉腰，声情并茂的开始给自己的爸爸表演了起来。

    “你这该死的小破鞋，勾引人……看我不打死你，你这老不修……说什么破话，狗嘴说的话就跟放狗屁，你这贱人，看我不撕烂你的嘴巴。”

    “……”欧阳郁他沉默了，蹲下身子按着木妮妮的时候，“妮妮，把你脑袋里头的这些乱七八糟的东西，给我倒掉，不要去记得了。”

    (本章完)

