    重生之官道

    第四十章在线访谈

    月初。辽东省政府召开全省“打黑除恶”工作会议。1唐逸省委政法委书记廖锦添省长助理省公安厅厅长徐立民出席会议。

    省政府党组分工中。长助理徐立民分管司法口。省府文件中即“负责省公安厅工作。助分管省国家安全厅省司法厅(含省监狱管理局)。联系省高级人民法院省民检察院省武警总队。”

    出席此次会议的还有公安部治安理局局长陈达和。陈达和多年媳妇终于熬成婆。在上月底被调回公部。任治安管理局局长。

    安管理局就是俗称的第五局。负责指导全国社会治安管理工作。研究制订治安法规。指导查处违反治安管理的案件。指导各的公安机关维护公共场所和大型群众性活动的治安秩序。指导民间保安服务公司的工作和建设。指导巡警防暴队的建设使用和展。

    打黑。局最重要的工作之一。在会议上。陈达作了言。他讲了讲黑恶势力犯罪对社会治安的危害。又讲了讲黑恶势力多数靠非法敛财起家。具备一定经济实力后。又以商养黑。以黑护商。危害社会主义市场经济秩序等等。最后陈达和局长表示公安部部第五局会坚决配合辽东省这次的打黑专项活动。会重点配合此次打黑活动中出现的跨省域犯罪现象。

    省纪委副书省监察厅厅长罗劲松省政法委副书记省司法厅厅长李昊。省检察院检察长岳敏省法院院浩平等相关部门负责人出席会议并言。

    东各市纪检政法等部门的负责同志参加。

    听着唐逸措词严厉的讲。各市政法委书记公安局长司法部门领导神色都很严峻。大都有一种山欲来的感觉。

    会议之后。辽东全省轰烈烈的“打黑除恶”行动正式拉开序。

    。

    北方网是辽东省委宣部辽东省人民政府新闻公室主管。辽东日报报业集团主办的新闻为主的大型综合性门户网站。

    这一天辽东日社信息楼前披红挂彩。穿着黑西装各亮套裙的二三十名报社领导信息部门干部以及相关工作人员在信息楼前站了一长溜。信息楼电子门上方悬挂着一条长长的横幅。“热烈欢迎辽东省人民政府省长唐逸同志作客北方网”。

    队伍前列。站在集|陈副总编身,的是报业集团新闻网络信息中心主任北方网总编辑刘冕他是名四多岁的文人。斯斯文文。戴一副眼镜。头有些卷曲。人以清高著称。

    现在他正一脸严肃的低声叮嘱着身边穿着黑色套裙的年青丽人。“一定要注意语气这出了问题同没办法叫停。没办法补救。别说咱们信息中心。就算大老板也负不起责任。”从世纪初。一些国企部门的干部。开始喜欢喊关系比较亲密的领导为老板。报业集团内部亦不能免俗。

    年青丽人就是将会对唐逸进行专方网记张。她能够获这一份殊荣多亏了婕老师。

    日报举办记内部训班时。曾经请省台资深记省台某新闻栏目负责人舒来讲过课。由此和舒相识。对这个喜欢问问题一口一个“舒婕老师”的漂亮女孩舒婕是很喜欢的两人关系亦师亦友。极为亲密。

    在省政府新闻办敲定了唐逸省长作客北方网的时间后。舒婕就帮张茗活动了一下。给田野打了个电话。即省新闻办就在北方网报送的几名候选主持人中选择了冷门张也令信息中心内跌眼镜。毕竟报送的候选主持人中除了。其余的主持人全部是辽东日报的资深记。

    倒不是田野任人唯亲。一来他知道唐省长偶尔还是会和昔日的老部下曾怀民以及夫人舒婕通电话；二来舒婕在省城新闻圈子小有名气。她打包票说张虽然是新人。但她的采访风格独特。更适合唐逸省长挥。田野思量之下。舒虽然带有一定的个人感彩。但绝对不敢在这个问题上打马虎眼。是以研究了张茗的资料以她撰写的一些文章觉舒所言非虚。以就选择了张。

    上面选定了张。信息中心主任北方网总编刘冕可不怎么放心。时刻不忘叮嘱张。其实这次采访的要性张听的耳朵都快出茧子了。报业集团老总亲自召见。和她谈了有一个多小时这才放心的任务交给了她。

    虽然只是文字直播视频后续推出。但国内第一次省部级高官直面网友虽然仅仅回答网三两个问题。但其轰动性爆炸性可想而知。不但是集团高层。想来省长都会有相当的压力。毕中央高层一直没有对网络有明确的态度。直面网友。容易被人说成是“作秀”。如果出现什么问题。甚至会给这位如日中天的年青高官带来难以估量的影响。

    在刘冕好像“老太|”一样唠叨之时。前面突然有人说了声。“来了来了。”

    大家马上站直了身。一起注目前方。

    接着就见几辆黑色迪从综合楼前那绿柳摇曳的水泥路上拐了过来。慢慢停在了欢迎的队列前。

    第二辆奥迪中。微微有些福的报业集团党委书记社长总裁辽东报业协会主席郝海波陪着一名戴属细丝眼镜文儒雅的年青人下了车。第一次见到唐逸的人心里同时冒出了相同的念头。唐省长本人可比电视上年轻不少

    张茗却是听舒老师过唐省长了眼镜更年轻。那双眼睛特别有神。舒当时还开玩笑。省长要是再。跑出去冒充二十出的毛头小子都有人信。

    唐逸微笑走来。和在前列的集团高层一一握手。在同刘冕握手时刘冕激动的脸都红了。又忙指着身边的张介绍。“唐省长。这就是我们信息中心的张。今天您的专访由她负责。”

    唐逸微微点头伸和张轻轻握了握。笑道：“辛苦了。”张心脏怦怦跳动。忙用练习了无数次很是大方的体的笑容回应：“唐省

    谢您给我这个机会。”

    刘冕有些激动。话就有些不经大脑。说道：“她年轻一会儿说错了什么话。您多包涵。”

    郝海波社长皱皱眉头。看了刘冕一眼。没有说话。

    唐逸笑了笑。说：“相信你们。”拍拍刘冕的。就从他身边走了过去。

    。

    访谈室在信息楼三。装修致。银色金属圆桌。白色木椅。背景是作了红色处理的辽东名胜古迹在线访谈”字样。据说视频效果很是庄严肃穆。

    从去年开始。陆有省直部门负责人来到北方网就一些热点话题参加访谈节目。但大多只录制视频放在北方网上。直播形式很少更不要说回应网友提问了。

    而现在整个东。不知道有多少人坐在电脑屏幕前。激等待着访谈的开始。

    在金属圆桌旁。唐逸微笑拿起茶杯。而旁边的张打开了笔记本电脑。又转头微笑道：“唐省长。您先适应适应。两

    后开始。”

    唐逸笑道：“第一次做这种目吧？”

    张说道：“不是第一次。前采访过建设厅的李副处长。”说完就有些心虚。从副处长一下跃升到省长跨度好像有些大。唐逸却是笑道：“我听田秘书说过。你那个专做的很好。李处长失误了三次。都被你补救过去。”又自嘲的道：“小田推荐你。那说明对我没信心”

    张被逗的一笑。：“不的是我对自己没信心。”却是愕然现己紧张的心情渐渐放松下来。前几分钟本来应该自己帮唐省长放松心情的。张茗不由有些愧。看了眼做势要工作人员来收茶杯的唐省长。张微微一笑。细微之处就可以看的出这位年轻领导的风采了。

    十四点五十分。清脆动听的声音拉开了访谈的序幕。“各位网。家好。这里是辽东省人民政府门户网站北方网和辽东展论坛三网联合在线访谈的现。我是主持人张。今天的嘉宾网友们一定不会陌生。而且也是期|已久了。那就是辽东省委副书记省长唐逸。唐省长。欢迎您。”

    访谈说是文字直播。实际上是有延迟的。网络上。访谈从十五点才正式开始。而访谈的问题。早由北方网送到了新闻办。所有的问题都是新闻办选定的。想来府办公厅秘书处的笔杆子们也洋洋洒洒作出了一篇篇锦绣答案。

    但令张诧异的是。在新闻办回传的问题中。有很多问题都是新添加的。显然是政府秘书处的高才们拟定。问题更适合网络提问。显的很亲切。和当初北方网送去的那些官面问题截然不同。

    例如第一个问题。“唐省长。听说您要来北方网参加在线访谈的消息后。我们北方网可热闹了。很多网友留言灌水盖楼。网友们送您的称呼也很多。一哥唐哥唐大老板铁子”说到这儿张轻笑。“这些称呼虽然五花八门。带有强烈的乡土气息。但也表达了网友们对您的爱戴。可以说大家非常非常期待和您这次的网上面对面。在这次访谈前。您先给咱们网友说几句话。好吗？”

    虽然问题是拟定的。但情况是真实的。对于唐省长参加北方网的网上访谈。辽东网民大概没有不欢欣舞的。唐逸微笑问候了大家几句。

    “唐省长。请问您每天都上网吗

    ”在0年。这个问题绝对是异常令网民关注的问题。国内高官们到底重视不重视网络上的声音。他们会不会看到网络上一些热点新闻中网民的意见无疑是所有网民都关心的问题。

    而当唐逸微笑点头“是的”时。辽东不知道多少网民欢呼起舞。

    唐逸又补充道：“基本上每天我都会浏览一下新闻。也同朋友视频聊天。可以说。我是网民中的一员。”

    张微笑点头。

    接下来的问题。主要围绕辽东的展建设林北新区农业试点打黑除恶等等政府施政的一些热点展开。唐逸一一阐述政府未来几年的施政纲领。空话官很少。大多都讲到了具体的目标。具体的数据。

    例如说到农业试点唐逸拿出了一照片。是媛媛。虽然头部作了模糊处理。但依稀可以看到小女孩明快的笑容。唐逸她和实例。来讲解农业试点带给农村的种种变化。

    张听的都有点入神突然问了一。“唐省长。您能讲一讲是怎么遇到这个小女孩儿的吗？我想网友们也都很好奇吧？不是亲身经历。对现在的农业试点就不会有这么透彻的了解。”

    张说完才吓了一。这个问题可不在计划中。她正着急。准备举手示意暂停。唐逸已经微笑道：“你的意思是不是问我私下有没有微服私访？”说着就笑了起来。摆摆手道：“其实。微服私访一直以来都是我们很多人一个美好的望希望自身边的不公上达天听。这些故事兴起于封建社会。可以是很不正常的一个现象。只有不公平的社会制度。我们才会产生这种期盼。我们经常说要用正常渠道反映问题而这些故事就是因为正常道不能很好的反映问题才产生。才有了相当的受众面。相信随着我们社会主义制度的完善。政治的进步。总有一天我们会消除这种不正常的期盼。”

    张茗连连点头。不意思的对唐逸笑笑。又急忙接着问下面的问题。

    接下来。张茗就看到了自己提出那个问题。在选定问题送往新闻办时。张自己也提出四五条问题供新闻办筛选。但令张没想到的是其余比较官方的问都被砍掉了。反而是这个比较尖锐的问题被保留了下来。

    “唐省长。随着网络的展。网民的数量越庞大。而网络信息快速透明深度的展又使的人们利用互联网的高速和方便。各种声音都能到表达都能的到传播。甚至球某个角落一旦出现风吹草动,则必然逃脱不了网民的眼金睛。对社会上一些不公的现象往往遭到网民们的鞭|有说。网

    个网民都成了人大代表您是怎么看待网民力特的社会现象的？”

    问出这个问题。张自己也很好奇。很想知道唐省长会怎么回答。想来电脑屏幕前千千万的网民也都在这一刻屏住了呼吸吧。

    唐逸笑了。说：“先。我觉的网络展是社会展的一种进步。网络已经渗透进我们每人的生活。对于网络健康持续的展。从中央到的方。具体到我们辽东政府。都是抱着极为支持的态度。”

    顿了一下。唐逸话锋一转。“但是我认为网民的这个词语需要商。网民并不是独立的个体。他们终究还是咱们现实世界的一员。他们表达的各种观点。其是对现实社的诉求。既然是现实世界的诉求。就有利益关系和冲突。”

    “我举个例子吧。港的无线电台。在去年评最佳艺人时。引起了两个艺人的支持群体在网上对骂。那么。采访到无线的一位老前辈时。我觉的他说的就非常好。他说。他不会回应网民的声音。就是不要给网民更大的权力。为什么这么说呢？就是因为两对骂的网民群体都是以自己的好恶来选择支持的人。而不会去看评审过程中对表演啊技术性啊这些东西的一些评定。然后他就认为你不公平。认为你就该把这个奖给他喜欢的人。”

    “具体到国内。有老话叫“三成虎”。我们网络上的东西。三个人说不出一只老虎但十个呢？一百个呢？一只只老虎就这样诞生了。就好像一些本来很简单的案子。在网上以传。情况就变的复杂起来但上呢。在留言义愤填膺的时候。你真的了解事情的真相吗？有调查才有言权。是吧？”

    “我们大多数都有一腔热血。都喜欢绝对的公义。实际上在网络上。这种诉求是很的。”

    “然。有了网民的热情参与。也确实对一些不太公平的事情起到了纠正的作用。但我不希望“网民”真正成为一种社会阶层利用所谓网民的力量来促进社的进步。这很可悲。我更希随着社会的进步。这种人人平等的公民意识能够在现实里的到释”

    张连连点头。甚至忘了方的摄影机。忘了她是主持人。现在的她更像一个听众。

    看着演播室里充满自的唐逸安小婉也微微一笑。唐是唐逸。从中央来说。整体意志是不喜欢乱糟糟的网络民意的。唐逸和网民面对面。无疑可能会使的他在高层被病被攻击。而唐逸的答案如果打压网民的积极性。那次的访谈又有什么意义？

    现在他自信满满的回不但呼吁网民理智些成熟些。偏偏又令网民们不会觉的他官僚。尤其是他提到的公民意识。可就是网民们在现实世界苦苦追求的权利？就是现实世界追求不到这才在网络上泄。最终不还是希望能现实世界拥有吗？

    演播间里。张茗笑道。“唐省长刚刚说的非常好。我现在也在为我在网上的一些行为反思了看看时间。已经一个半小时了。刚刚导播告诉我。在线观看我们谈的人数已经超过了十万人。这是个相当惊人的数字。也可以看到您在辽东是多么的受欢迎。”

    唐逸微了声谢谢。

    张又道：“下面就把最后宝贵的时间留给网友吧。好。现在有一个叫“省长万岁”的网友。他问。有这么个说法一些不公平现象。大家都说上面政策是好的。但到了下面就被念歪了经。对这个问题您怎么看？”

    问题很尖锐。张有些担心的看了眼唐逸。

    网友提问是由安小婉来选择的问题。因为唐逸知道交给北方网选择问题的话肯定是一套话官样问题。而安小婉就可以帮自己选几条有些深度又比较容易回答的问题。

    其实事先办公厅笔杆子早就编造好了十几条网友问题供唐逸选择不过唐逸不想造假。给否决了。

    不想安小婉给自己择了这么一条问题。唐逸笑了笑。说道：“解读政策的差异。不能成的方干部推卸责任的借口。这个问题我认为主要还是一级一级的监督。基层乡镇出了问题。县一级就没有责任吗？同样。市一级班子坏掉了。我们省委省政府就不需要担责任？”

    “我认为责任是要有的。而且要承担大部分责任。我打个比方吧。如果将一个市级班子看作一名足球运动员。全省的市级班子就是个足球队。我们省委班子就是教练组。教练组考虑的是大方向。下了场。这场球要怎么踢。还是看运动员本身的挥。但放运动员下了场。你这个教练就撒手不管了？那就是不负责嘛。他踢的有问题。教练组就要警告。就要换人。不管不问任由他踢下去。最后输了球。这个主要责任还是在教练组。而且要任到个人。不能打五十大板来个集体负责。那就等于没人负责。”

    “所以说。念歪了经的和尚要下课。庙里的大小主持一样要出来人负责。不要把什么问题推到政策的解读上。你经|都理解不了。还做什么和尚？”

    张扑哧一笑。又急忙忍住。却知道几天后。经安小婉同意未经剪辑的这个片段在网络上被疯狂传播。那美丽可爱的笑容和“唐哥”这个亲切的称呼一样。迅传遍了辽东甚至北方各种网站。成为唐逸这次措词很是有些强硬却偏偏充满魅力的访的最好注解。

