    脸这种东西，在荒古神虎这里，那玩意不存在的。

    吾辈修道中人，何须在乎这些繁文缛节？！

    修道之辈，要从心！

    夏知微再次刷新了对荒古神虎的看法。

    此虎未来必有大作为！

    古三思没有理会这头憨批黑虎，趴在南宫振脚下，如同护山神兽。

    见古三思没有理它，荒古神虎也不尴尬。

    只要我不尴尬，别人就尴尬不到我。

    星空中，一片雷劫笼罩，雷声轰鸣，雷光如银龙，不断劈落。

    紫霞在那雷劫中，不断抗击，各种雷劫一片接一片的劈下来，恐怖无匹。

    先天道胎斩道，威势丝毫不弱。

    漆黑色的太阴神雷、金色的太阳神雷、五行天劫……

    雷光漫天，一重接着一重。

    最终，紫霞斩道成功，天地大道倾垂，道光茫茫无边际将紫霞笼罩，仙音阵阵，如有仙女举霞飞升，神异无比。

    “这就是先天道胎吗？果然非凡！”夏知微目光炽盛，战意昂然。

    紫霞盘坐那垂天道光之中，静静参悟王境道果。

    良久，紫霞起身，将那无数大道神光都吸入体内，吞吐天地精气补充消耗。

    紫霞化作流光，朝古星而来，一袭紫衣，容颜秀丽，貌美无瑕，其身上道韵无双，贵气皇皇！

    “前辈，我斩道成功了！”紫霞欣喜无比，仿佛在炫耀的小女孩。

    “嗯！继续努力！”南宫振微笑点头。

    “恭喜紫霞仙子斩道成功，未来大道可期，必将成为下一个女皇！”荒古神虎也恭贺道。

    现在紫霞仙子斩道成功，它打算拉拢紫霞仙子，与它同一战线，增加它与古三思对抗的底气。

    “谢谢！”紫霞难得高兴的搭理了这头黑虎。

    “恭喜紫霞妹妹斩道成功，改天切磋一下！”夏知微也恭贺道。

    “一定！”

    此刻的紫霞，展露出了她年轻少女灵秀的一面。

    “好了，该走了！”南宫振看着几人说道。

    “等我一下，主人，地下有一件重宝，一起带走吧！”古三思探出大手，撕裂了大地，直入地心。

    炽热的熔岩也对它的大手毫无影响，岩浆汩汩而涌，温度炙热，常人到了这里一定会化成灰烬。

    在岩浆地中，有一块磨盘大的石头早已龟裂，内部蕴有黑色的液体，像是墨玉溶化了，乌光流动，光泽点点。

    在那里，溢出的每一缕气息都浓烈的要命，夏知微几人确信，若是寻常的修士只要吸上一口就得成为白骨，吞噬人的生机。

    “极尽的死亡之气！”南宫振看着那黑色的液体。

    南宫振手一招，将那团极尽的死亡之气摄在手中。

    而后取出一块九天墨玉王，初步熔炼成一个黑色道瓶，将那黑色液体连同石头一起收了起来。

    “这东西对你有大作用，给你吧！”南宫振将那九天墨玉道瓶给了古三思。

    “谢主人！”古三思没有推辞，将墨玉道瓶收了起来，这东西确实对它作用很大。

    这颗古星，孕育无数年，才孕育出这么多极尽的死亡之气凝结出的结晶。

    没看到荒古神虎羡慕地眼睛都发红了吗？

    再推辞，这猫南北肯定得开口索要。

    荒古神虎确实嫉妒得双眼发红，那东西绝对是重宝，更别提南宫振以九天墨玉炼制的道瓶，虽然只是坯胎，以后绝对能祭炼成一件准帝兵。

    “走吧！”

    南宫振带上两人两兽，进入古三思修行的古殿中，找到五色祭坛，开启祭坛传送而去。

    星空古路，由一颗又一颗古星连接而成，布下五色祭坛，让踏上古路的人能快速到达人族第一关。

    否则仅凭王者圣人境界的天骄横渡星空，不知何年何月才能踏上真正的古路试炼。

    清冷的星光洒落，整颗古星都很宁静，没有一丝云朵。

    从五色祭坛中走出，已经到达了下一座祭坛所在古星。

    众人没有耽搁，继续寻找到五色祭坛，朝下一颗古星而去。

    半年后，已经慢慢接近永恒星域了。

    刚从星门中出来，紫霞等人便感受到了一股窒息的威压。

    众人抬头，看向星空。

    冰冷的星空中，那里黑压压一大片，无边无际，磅礴而壮观，带着无边的压抑，自远而近，就连圣人境界的古三思都感到心神颤粟。

    映入众人眼帘的，是一个庞大的舰队群，每一艘战舰都无比壮阔，最小的都有上千丈，而最大的四艘古舰航母，足有两万丈长。

    那四艘舰母，横贯天宇，带着无数战舰，密密麻麻，铺天盖地，一眼望不到尽头！

    只不过这些舰群早已没有丝毫生命气息，简直就像是一片飘荡在宇宙中的幽灵船一般。

    庞大的幽灵船带着死亡气息，铺天盖地从地向北斗星域方向飘去。

    “那…那是什么？”荒古神虎吓得说话都结巴了。

    “很恐怖，有致命的神秘力量流转。”古三思声音都有许些颤抖。

    南宫振看见那庞大无边的战舰群，心中了然。

    这片星域，乃是北斗星域与永恒星域之间。

    这个十万年前的战舰群出现在这里，被他遇上，并不奇怪。

    十万年前永恒星域极度强大。

    曾在同一个时代诞生出了七尊大圣，那是永恒星域最辉煌的时代之一。

    然而，在那个时代，有几位大圣发现了一个飘荡在星空中的神灵九重棺。

    为了得到那神灵古棺，其中有四位大圣一起带着大圣级的战舰出发捕捉神灵九重棺。

    最后，全部寂灭死去。

    尽管那大半的战舰都已暗淡，光泽不是那么锃亮了，但是那种威严、那种气势还在，尤其是那四艘大圣级战舰，仍有不朽的大道之痕在流动，散发出可镇压九天十地的无上神威。

    这是永恒的辉煌，是一个绝巅时代的文明结晶，曾经横扫六合八荒，在他们所能达到的宇宙中称尊，战旗所向，无不臣服。

    “走，这是大机缘，不能放它们就这样离去。”南宫振对于那神灵古棺内的机缘，很是期待。

    南宫振大手一挥，将两人两兽包裹，朝那庞大的舰队群而去。

    在南宫振神眼中，那最为庞大的那四艘战舰，以巨大的铁索捆住了一口古棺！

    四艘大圣古船，分别占据一方，困锁着一口巨大的棺椁，在宇宙中漂渡。

    古棺不知为何物筑成，似金非金，似石非石，似木非木，材质不明，古朴而沧桑，在时间的长河中度过了难以想象的漫长岁月。

    在这冰冷的宇宙中，那口古棺才是唯一的，在它上面，有一种可怕的气息存在，证明了它是天地间永恒不变的主角！

    “师父，这很危险啊！”夏知微感到不安。

    紫霞无奈一笑，这种事情，她已经参与了好几次了，她表示，习惯了就好。

