    闻风石已经找到，此行的目的算是完成。

    墨连城也知道了恢复的方法。

    九转活清泉，需要那么大的量，也是需要时间和花一些心思。

    墨连城处理闻风石的期间，秦岭几人也没闲着，开始找淄王的宝库。奈何，一顿苦找，没有线索，将主意打到少年头上。

    少年貌似，知道得挺多的。

    只是，要从他嘴里撬出点信息来，难啊！这件事情，奈何夫妻俩开了口，不会插手的，所以，想请他俩帮忙压一压少年，不可能。

    众人围在一起，绞尽脑汁想办法。

    却没想到，他们才萌生这个念头，少年主动找到他们，并且，告诉他们，淄王宝库的藏处。

    刚开始，秦岭他们还充满怀疑。

    后来还是木流苏暗中提醒，说少年估计会担心被他们排斥，从而更斗不过某位爷等等。

    随即几个人像打了鸡血一样，明示暗示都用上了，要求少年带他们走一趟！

    少年似乎无奈，也有点不悦，却还是应承了下来。

    于是，跟夫妻俩告诫一声之后，秦岭几人扯上小乞丐一起，跟着少年出。因为，他们手头就有宝库的钥匙，加上少年的指引，这一趟去寻宝，无比顺利。

    天将亮的时候出。

    到了晚上回来，几个家伙兴高采烈满载而归！

    易楼主和店老板也跟着过去的，虽说，收获没有秦岭他们丰富，毕竟他俩没有储物戒指，但是，对这一天的奇遇，充满匪夷所思。

    看着少年，充满敬佩！

    日子一天一天过去。

    来到淄王界的目的，已经达成了。其实，这个时候，他们勉强也是可以离开的。很显然，墨连城还是想将闻风石的事解决后，再离开。接下来的事，就是将九转活清泉放出来，用一大堆天材地宝，再设了一个聚灵阵，用灵气养着。

    墨连城一个人忙碌着。

    曲檀儿那边却神奇地现，少年跟秦岭他们，似乎，比以前更加和谐了。虽然，他们嘴上依旧会说各种挑衅和找茬的话，但不能否认，气氛确实是说不出的融洽。这个变化，是在少年带着他们寻宝归来之后。

    对此，曲檀儿曾跟墨连城感概过，怎的，秦岭这些家伙眼皮子越来越浅了呢？！

    她以为，墨连城听了会不高兴。

    却不料，他只是轻轻勾了一下唇。

    “男人的友情，总是建立在出乎意料的地方。”

    “……”曲檀儿囧。

    好吧！某爷说的对。

    秦岭他们跟少年不是简单的出生入死的情谊，还有一同在蛰的**翻滚过！真真不是一般人有机会尝试的。

    所以，感情会增进？！

    曲檀儿表示男人的友谊，太难懂了。

    而易楼主和店老板，在这里已经没有什么事了，跟墨连城的交易也算达成。墨连城让他们自行离开，还要带着小乞丐一起走。店老板这个奇葩，却说什么，都不愿离开。他说，还想留在这里，跟秦岭等人交流交流。

    易楼主见好友没有离开，也同样表示留下。

    于是，两个人厚着脸，留下来。