    江南：“……”

    洗点葡萄吃？

    谁能告诉我，这话存在歧义不？

    麻麻说：“男孩子出门在外，一定要学会保护自己，免得被女生占了便宜。”

    这句话很多人都知道。

    但绝大部分人都不相信。

    包括江南在内。

    不过……

    现在他信了。

    这长的太帅真是不好啊！

    才见第一次面，就有人会……咳咳，真是烦心，这个头啊太疼了。

    如果他是无主之草也就算了。

    但问题是……

    他是有主的啊！

    三中还有一个校花等着了。

    那人的颜值身材可一点都不比杨若曦差，甚至有过之而无不及。

    “啊呸呸呸！”

    “想啥呢？”

    “我啥时候有主了？”

    “应该没有吧！”

    “现在才高中，高中可以谈恋爱么？”

    “好像不行吧？”

    “不急不急，等到大学再看？？？”

    江南用力把脑海里各种乱七八糟的想法，通通甩出脑袋，保持心灵纯洁，瞥了眼杨若曦，“我不累，用不着休息，既然要辅导那就赶快开始吧！时间很宝贵滴。”

    “……”

    杨若曦：“……”

    这回她是彻底无语了，她怎么都想不到，江南居然会直男成这样？

    “大哥！”

    “你没看见我化的这美美的妆么？你没看见我穿出了最心爱的小裙裙么？”

    “你难道就真不想看一眼么？”

    “真不想休息一下，让我洗点葡萄喂给你吃，然后互相了解一下彼此？”

    “想想那是多么美好的画面啊？”

    “换成别人。”

    “早就心花怒放了。”

    “可到了江南这里，居然无动于衷，就知道说时间宝贵，催着辅导学习？”

    “辅导学习有啥好玩的？”

    “乏味枯燥且无聊。”

    “真是……”

    “……”

    杨若曦在心里默默吐槽，可表面上却仍露出甜甜的笑容，嘟嘟嘴道：“江南哥哥，我现在的成绩勉强能上二本，且已经是我的极限了，应该没法再提高了吧？”

    “……”

    “只能够上二本么？”

    “那你的基础可真够差劲的。”

    听见杨若曦的话，江南不由得感概。

    上二本？

    那不是有脚就行？

    可杨若曦居然还只是勉强？

    这水平实在是不忍直视啊！

    杨若曦：“(~_~；)！”

    只感觉瞬间受到了百万点暴击。

    大哥！

    我说勉强能上二本，那是我在谦虚啊！实际上，我还是略有得意的。

    毕竟……

    即便是江城最好的高中，一中每年也有近三分之一的高三学生上不了二本。

    至于落魄的三中，更是有一半的高三学生都上不了二本。

    如此一比较的话，她这个二本的成绩确实不错，超越许多同龄人。

    可结果……

    到了江南口中，却十分差劲？

    没这样打击人的吧！

    不过……

    江南随后又话锋一转，“虽然你基础差，但也并非不可救药。”

    “到了我这里，向来就没有不可能三个字，你就说你想考什么大学吧？”

    “……”

    杨若曦：“……”

    口气这么大的么？

    没有不可能三个字？

    虽然你是超级学霸不假，但也没法轻而易举提高我的成绩吧？

    杨若曦嘟了嘟嘴，在不知不觉间，她对江南的热情就降低了一丢丢。

    虽然她被江南的颜值迷上了不假。

    但她也不是无脑的恋爱脑。

    对于这种过于狂妄，且太自以为是的人，她还是有些排斥的。

    “怎么，你不相信？”

    “倒不是不信，只是我真的是全力以赴了，可成绩一直这样，提升很难的。”

    “提升很难，那不过是你没找对方法而已，这个交给我就是了。”

    江南很肯定的说着。

    若是别的人一而再质疑自己，他都不想搭理，直接扭头就走了。

    但杨若曦父亲对自家有恩。

    虽然这个恩属于小恩小惠之类，但积少成多，那也是恩情不是？

    一直欠着也不好，不如耐着性子借这一次机会全部报答了。

    所以……

    他已决定……

    这两天尽可能认真的辅导杨若曦，将其成绩提高到一个满意的水平。

    【嗯，反正绝不是因为对方是娇俏小罗莉的缘故，大家不要胡乱猜测】。

    另一边。

    听见江南那肯定的话语，杨若曦又莫名的有些相信，不由得眼睛一闪道：“那……那我想提高到600分可以么？”

    “600分？”

    江南眉头微微一皱。

    这个分数对他来说那是soeasy，但杨若曦的基础那么差，目前不过二本罢了，相较于600分还是有些距离的。

    当然！

    不是不可以提升。

    只是需要耗费他更多的时间啊！

    “怎么？600分不行么？”

    似乎是看到了江南脸上的为难，杨若曦微低脑袋，小指头转着圈圈道：“实在不行就算了，毕竟我也从未奢望过。”

    “我的梦想是当明星，如果能考600分而被燕影录取的话是最好的。”

    “不过即便去不了燕影，我也可以去其它二本电影学院，不是当不了明星……”

    “……”

    “原来原来你想当明星啊！这个梦想还是要支持的，虽然帮你提高到600分需要多花一点点时间，但也没关系了。”

    “……”

    “哦？”

    “你……你真的有办法？”

    听见这话，杨若曦眼睛骤然一亮。

    600分啊！

    那可是600分啊！

    燕影是全国最好的电影大学，就相当于正常高考生的清北名校。

    凡是想当明星，从事演艺事业的，无一不梦想着能考上燕影。

    然而……

    百分之九十九都只是梦想罢了。

    想实现是不可能的。

    燕影在滨海的录取线。

    虽然比不上清北那动辄就是六百七八九十的高分，但最少也要600分才可以。

    对于艺术生来说，这600分，真的是仿若一座泰山一般横亘在那里。

    要想翻越，实在是太难了。

    杨若曦虽然也勉强是二本的成绩，但距离600分相差甚远，几乎要放弃。

    原本她也就是顺嘴一提，结果江南居然说有办法，顿时其眸中又燃起了希望。

    “不就是600分而已，多大点事儿！”

    江南撇了撇嘴，一脸的不屑，“来，你先找出一套你自认为最难的卷子做做，让我看看你的水平到底为何，然后再给你突击辅导。”

    “放心，只要你不是太废，即便是头猪，我也能让它考到600分……”

    “……”

    这话有一定的夸张嫌疑。

    不过也恰好体现了江南的实力与自信。

    若是别人说这话。

    杨若曦是打死都不会相信的。

    忒！

    这牛皮都吹破了天。

    她要是信了，那跟猪又有何区别？

    然而……

    当这话从江南口中说出，她的第一感觉虽然也是怀疑，但第二感觉就是相信。

    谁让江南长的这么帅呢？

    即便她不是无脑的恋爱脑，可江南那自信满满的表情，感染力不可谓不大。

    嗯！

    真要沦陷掉了。

    没有迟疑。

    她立马拿出几套难之又难的皇岗高考模拟精华卷，直接开始做了起来。

    话说……

    她已经有段时间没做这种题了。

    只因……

    她都几乎已经放弃了。

    虽然这段日子美其名曰在家中备考，但实际上就是在偷懒消磨时间罢了。

    虽然她有着二本的实力，但要真说她喜欢学习，那是不可能滴。

    相反！

    一提到学习她就头疼。

    不然她也不会成为艺术生。

    在此之前。

    她宁愿天天摆弄她的小裙子，并看着卷子发呆，也不想真的转动她的大脑。

    可是现在……

    在江南的注视之下。

    她却听话乖巧的仿若小猫咪一样？

    “唰唰唰！”

    大半天过后，四套卷子终于搞定。

