    第123章 摊牌进行时（三更，求全订，求月票！）

    看到姐姐进来，蝶非旦没有一点恐慌，反而说道：“姐姐，你快过来，陈墨这身上袍子好不好看？”

    听到这话，美杜莎女王当即寒着脸走了过来，只是走起路来的样子有点蹩脚，仿佛是受了伤一样。

    蝶脸色一变，顿时关心道：“姐姐，你腿怎么了，没事吧？”

    美杜莎女王瞪了陈墨一眼，旋即说道：“没事。”

    说完，目光便是打量陈墨身穿的那件白色袍子起来，做工很精细，而且和陈墨极搭，衬托出身材的修长。

    美杜莎女王眉头一蹙，对蝶说道：“你缝的？”

    “对呀！”蝶高兴的点了点头，旋即自我满意的笑道：“姐姐，怎么样，还不错吧？”

    “样式是好看，就是小了。”美杜莎女王点评了一句，旋即目光看向陈墨道：“对吧？”

    “啊，小了吗？”蝶也是把目光看向陈墨。

    看着姐妹两的目光都直勾勾的望着自己，陈墨感觉自己坐立难安。

    你们这是要让我死呀！

    “我...感觉还不错。”陈墨硬着头皮说了句。

    毕竟这袍子是蝶煞费苦心，缝制了几十个晚上，辛辛苦苦缝制成的。

    陈墨心中本来就对蝶抱有愧疚了，自然不能再在这随女王宝贝的意来了。

    “咯吱...”美杜莎女王的五指一下子捏紧成拳，凤眸含煞。

    蝶自然是高兴的不行，道：“既然这样，那我再给你缝制一件，这样也好换洗。”

    “好...”

    “嗯？”

    “不用了，这多麻烦呀！”

    见美杜莎女王冷哼一声，陈墨连忙改口。

    蝶则是嘟着嘴，不满的说道：“姐姐，你想干嘛？我不就是给他缝制一件袍子吗？”

    “本王没干嘛，就是嗓子不舒服，咳嗽了一声。”美杜莎女王咳嗽了一声，旋即在旁边的凳子上坐了下来。

    裙摆下移，那双白的耀眼的大长腿，就这样明晃晃的展露在陈墨的面前。

    还翘起个二郎腿，一双含煞的眸子在蝶和陈墨两人身上瞅着，迟疑了半会，犹豫要不要说出来。

    而蝶蹙了蹙眉，道：“姐姐，你今天不要去处理政务吗？”

    “嗯？”

    蝶的这句话，让美杜莎女王下定了决心，站起身来，说道：“妹妹，你跟我出来一下，我有话和你说。”

    “咳咳...”陈墨吓的剧烈咳嗽了起来，连忙道：“女王陛下，我也有话跟你说。”

    “你的话，等下再跟本王说。妹妹，你随我出来。”说完，美杜莎女王率先朝偏殿外走去。

    “蝶，那个...”

    “我去听听姐姐想说什么，等下就回来。”

    陈墨的话没说完，蝶就跟着美杜莎女王出去了。

    陈墨扶额，完了。

    女王宝贝这是直接要和蝶宝贝摊牌呀。

    ...

    美杜莎女王的寝殿中。

    大门紧闭。

    关上门的那刻，美杜莎女王的第一句话就是：“妹妹，姐姐对不起你。”

    蝶一愣，不知姐姐这话何来，真要说对不起的，应该也是她，毕竟前段时间，都是自己麻烦的姐姐。

    还让姐姐帮忙照顾陈墨。

    若不是姐姐护着他的话，估计大长老他们，早就把陈墨怎么样了。

    于是蝶说道：“姐姐，你没有对不起我，是我对不起你。”

    “不，是姐姐对不起你，姐姐...”美杜莎女王突然走上前一步，把手放在蝶的香肩上，贝齿不断的咬着红唇，旋即说道：“你...很喜欢陈墨吗？”

    听到姐姐话，蝶一愣，旋即面露惊喜了起来，以为姐姐相通了，终于要成全自己和陈墨，于是说道：

    “姐姐，我真的很喜欢他，我感觉没有他，我会活不下去的。而且姐姐你可能不了解他，他不是你想象中的那种人类，他其实心地很善良了，没有他，估计我早死了...”

    蝶一股脑，把心中对陈墨的情感，全都宣泄了出来。

    听到这话，本来已经决定下来的美杜莎女王，再次犹豫了起来，那双红唇，几乎要被她咬出血来了，旋即道：

    “如若姐姐真的将你和陈墨分开，你...你会恨姐姐吗？”

    闻言，蝶迟疑了，旋即摇了摇头：“不会，姐姐你知道吗，你和陈墨，都是我生命中最重要的两个人，我不想失去你们任何一个。

    而姐姐你替我背负的东西太多了，即使你真的强行分开我和陈墨，我也不会恨你的。只是...”

    “只是什么？”美杜莎女王连忙问。

    “只是...那时候，我恐怕会离姐姐而去，跟陈墨一起走。如果姐姐束缚我的话……”

    可能是聊的话题太过悲观，也可能是蝶没想好真到了这步怎么处理，旋即笑道：

    “姐姐，你说，若是能和生命中最重要的两人生活在一起，永远不分离该有多好...”

    “不行。我们体内蕴含着高贵的美杜莎血脉，怎么能姐妹两...”

    “嗯？姐姐你在说什么？”

    “啊，没什么。”

    美杜莎女王脸庞发烫，反应过来后发现妹妹所说的三人生活在一起的意思，应该并不是自己理解的那个意思。

    毕竟妹妹还不知道自己和陈墨已经...

    都是那色胚每天说些不营养的东西。

    美杜莎女王暗暗的骂了陈墨一句，旋即说道：“那若是姐姐夺走了你生命中最重要的东西，你会恨姐姐吗？”

    其实说到这，美杜莎女王几乎已经摊牌了。

    可是蝶脑回路不一样了起来：“夺走我生命中最重要的东西？姐姐，你...你该不会是要杀...杀了陈墨吧？”

    毕竟姐姐这么恨他，夺走？

    那不就是夺走他的性命吗？

    蝶一把抱住姐姐：“你...你不能这样做，你之前不是还说陈墨对蛇人族有大恩吗？你怎么能杀了他！”

    美杜莎女王：“？？？”

    “谁说我要杀他的？”

    “姐姐不是你...说要夺走我生命中最重要的东西吗？”蝶一脸疑惑。

    “所以你就认为我要杀了他？”美杜莎女王皱着眉道。

    “不...不然呢？”

    “对不起妹妹，其实姐姐已经爱...”

    “咚咚！”

    就在美杜莎女王要彻底摊牌的时候，大门被敲响。

    月奴的声音从门外响起：“女王陛下，长老会那边有事和你商量...”

    ps：求个全订，跳订太严重了，没什么动力呀...

    另外，提前说一下，修罗场后面两章会彻底爆发，有点虐心。

    还有，白嫖完还在评论区指手画脚的，一律删。

    (本章完)

