    事已至此，别无他法，只有迁坟！

    俗话说一动不如一静，可现如今还就得一动，不动的话全家死光光。

    迁坟的日子定在十一月七日，也就是农历十月初三。

    冬立之日辛丑牛年，己亥月，己未日。

    宜迁坟动土立碑破土。

    那日必须得在三点到七点这个时间段完成迁坟仪式。

    不然会不吉利的!不过话说回来四个小时的时间迁个坟应该难度不大。

    因为那天只能在丙寅，和丁卯这两个时辰是吉利的!

    其他的时辰要么就是不连着要么就是凶。

    一个小时根本就完不成迁坟。

    由于还有几天时间在剩余时间内我还得给亡者找一处穴位。

    总不能跟那个风水先生一样随便乱葬吧！

    我找司文山要了他三叔的生辰八字。

    司文山摸着脑袋有些为难。

    我看他的样子顿时明白了，这家伙应该是不知道他叔的生辰八字。

    我说:“司老板，要不你打的电话问问亲戚什么的看看他们知道吗。”

    “行，那我打电话问问。”司文山也有点不好意思毕竟继承三叔一大笔钱到头来还不知道他叔叔的出生年月这属实有点丢人。

    司文山拨通一个电话说了几句之后就跟我说道:“问出来了，阳历生日是1955年10月16日下午1点，三叔他阴历是。”

    我先打断他的话表示有阳历就够了，因为阳历和阴历是联通的。

    我又问司文山。

    “司老板家叔的姓名你还没告诉我。”

    司文山一拍脑袋连说:“瞧我这记性，怎么把这事给忘了，我三叔他叫司晨南。”

    司晨南出生戌月，阴年阳月阳日阴时所生之人。八字则为乙未，丙戌，庚戌，癸未。

    司晨南的五行属庚金，从生辰八字来看此人生前应该是一个特别看重义气之人，有判断力，富有才干善于交际。

    可人无完人有才必有缺，缺点就是冲动，性情刚烈。

    司文山听我说完连忙说对。

    我又继续说:“令叔生前的胃肠肯定不好吧！”

    司文山听到我的话后那是格外震惊连忙点头说他三叔就是因为胃癌才去世的。

    “他生前是不是特别喜欢吃甜食。”

    “对对对!”司文山一口气说了三个对字“小师傅您真的是太神了。”

    这次司文山对我的称呼都变了直接从你变成了您。

    司文山问道:“小师傅您说这些是不是跟迁坟有关系？”

    “前面我说的那些是有关系的，比如什么五行之类的也得结合坟地属性来吧！不然的话我万一要是埋葬不对的话轻则家中不得安宁，重则尸体诈尸变成僵尸。”

    司文山听到我的话后也是吓了一跳。

    “不过，后面那段是我来装逼的，和迁坟没有一点关系。”

    司文山和司昌听到我的话后差点没一口老血喷出来，合着你从这说了半天，我们爷俩在这寒风中吹了这么久就是为了听你从这装逼？

    好了，事情已经完毕，咱们就打道回府吧！

    等到了七号那天咱们再来。

    司文山也没说什么，而是请我在外面吃了顿饭之后就把我送回益寿堂说等到时候来接我。

    临走的时候我还不忘啦嘱咐司文山说:“记得一定要七号的凌晨两点来接我。”

    司文山说没问题。

    我之所以说要他两点就来接我是因为我也得准备一下，还有就是你不能在一瞬间就到坟地吧！

    我这是把汽车的路程也算进里面。

    还有就是这几天我还得给司晨南找一处墓穴。

    要是让我找什么风水宝穴我可是找不到，在这个年头别说是风水宝穴了，就算是一块太平的穴都难找。

    因为风水风水，有风就有水这种风水地大多数都在风景秀丽的地方，不过现在这些地方不是被人占了就是改成风景区。

    我总不能在风景区埋人吧！

    除非司文山有那个财力能给他三叔葬到深山老林里面。

    因为现在的风水宝地也只有深山老林能有那么一两个了。

    所以现在找风水穴成为我的一个难题。

    找葬穴第一个要用到的东西就是罗盘!罗盘我自然是能看懂的，这点倒是没什么太大的问题。

    只是我该怎么去野外找坟地？难不成让我靠着两条腿来回找？

    这还不得累死我!

    因此我下了我人生中的一个艰难的决定那就是……

    买辆电动轮椅!

    这东西能自己跑，我还能坐着多舒服。

    这就叫工作休息两不误哈哈哈！

    照这么看的话我还真是个天才，不过话说回来电动轮椅好像挺贵啊！

    比我之前的那个两百多的便宜货貌似要贵上十倍!

    不过司文山给我那么多钱，花个两三千也不成问题啊！

    不过这东西上哪去买？算了我还是先睡一觉吧！昨天被鬼追了一晚上我现在两腿都疼的厉害。

    我只好吃两片止疼药来缓解疼痛。

    当然我在睡觉之前我依旧是放上了那个无限循环的波马豆!

    想不到有一天我堂堂的道家传人居然要靠这些网络传言的办法来保命实在是太丢人了!

    这件事绝对不能让第二个人知道不然的话我只能搬去别的星球生活了。

    总之那时我在地球是没脸活下去，不过你别说网上的那个办法还真救了我一命。

    看来这都是我整天热衷于刷视频的好处啊！看来以后我要多多玩手机刷视频这样才能在****保命。（书友:“这就是你每天玩手机不更新的理由？”）

    一觉睡到大天亮，我也不知道我是怎么睡的，很有可能是昨天跑了几十里给累的。

    再加上我昨天统共也没睡几个小时，看来这根本就不是我早上不起床的原因都怪那只鬼。

    起床穿好衣服我就出门在寒风之中等了半天才拦下一辆出租车。

    我虽然不知道哪里有卖电动轮椅的但是人家出租车司机知道啊！

    我上车就对出租车司机说:“师傅去卖电动轮椅的地方。”

    出租车司机点了点头。

    车子发动出租车司机跟我闲聊的说话。

    “哥们你这轮椅是给老人用吗？给老人用的话你还不如给老人家买个拐杖比轮椅好。”

    “不是，我给自己用。”这句话一说出口我就后悔了。

    这时出租车司机看我的眼神也变了，就跟看一个傻子差不多。

