    大马村。

    池塘边。

    陈玄手里拿着一个鱼杆，放了诱饵，向着池塘里一甩。

    对着李长生说道：“养鱼可不仅仅是给鱼吃食，还要做到不伤鱼、不死鱼，同时当你想吃鱼的时候，还得能钓的到鱼，你呀，养鱼养的不错，可是钓鱼的功夫，还差太远。”

    陈玄教着李长生。

    这笨徒弟，自己想吃个鱼，愣是好几天没钓上来一条。

    逼得自己只能亲自动手了。

    “你说，为师说的可对？”陈玄问。

    “对对，您说啥都对。”

    李长生点头，心中却有些憋屈。

    他不是不会钓鱼啊，而是这一池子的真龙，他不敢钓啊。

    只能是眼巴巴地看着师尊，如何引诱这真龙上钩。

    就在这时，冰清玉洁姐妹花跑了过来。

    “师尊，张恒师哥回来了，还带了个凶神恶煞的男人回来。”

    姬冰对陈玄说道。

    陈玄一听，这帮家伙还真来了。

    有些不安地问道：“对方来了多少人？”

    “冒似就一个。”姬冰说道。

    陈玄一听，顿时心安，就一个人，那便没什么可怕的了。

    不一会儿的功夫。

    张恒就带着独眼暴风来到了池塘边。

    “就是你，在打玄盟的主意？”

    陈玄抬眼看了对方一眼，见对方独眼，确实不太好惹的样子，就没敢把话说的太横，语气相对温和。

    “我TM的这是到哪了？”

    而独眼暴风，自从进入到这小山村，就一直处在一种浑浑噩噩的状态。

    跟着张恒，来到小山村口的时候，他就发觉不对了。

    这地方，有大古怪，村里的人一个个冒似都是隐世高人，手里拿着的都是仙器，就连他一路上看到的篱笆院、独木桥、大黄狗，似乎都暗藏着无限杀机。

    这里简直就是一个杀机四伏的恐怖禁地啊！！

    “我怎么就走进来了？”

    独眼暴风看着在那里一边钓鱼，一边随意与自己说话的陈玄。

    “那绝对是个高人。”

    他一眼就看陈玄的不凡。

    因为他看到了，池子里的那些个金鲤，分明已跃龙门的真龙。

    而陈玄，只是往那一站，似乎就已经握住了整个天地的脉博一般。

    “敢拿着一个鱼杆钓真龙，这到底是个怎样的人？”

    独眼暴风看着陈玄，有点后悔就这样闯了进来。

    “师尊问你话呢，你发什么愣？”

    姬冰见独眼没答话，插了一嘴。

    被一个小女生喝责，隔着独眼暴风以前的暴脾气，早就把对方给废了，可是现在，面对陈玄那一尊无法想象的高人存在，独眼暴风只能是挤出一抹苦笑，说道：

    “前辈说笑了，我不过是刚巧路过，顺道看看，怎敢打玄盟主意。”

    “只是看看？”陈玄问。

    “对，只是看看。”独眼暴风说。

    “不是来找麻烦的？”陈玄又问。

    “绝无找麻烦的意思。”独眼暴风说道。

    旁边张恒见状，忍不住感叹，“还是师尊厉害啊，啥也没做，只是简单的几句话，就震住了背后有整个暴行团撑腰的天仙强者，甚至让对方，连一句反驳的话，都不敢再有。”

    “好，既然你没找麻烦的意思，那就带着你的人离开吧，以后也莫要再打玄盟的主意。”

    陈玄一边给鱼钩装饵料，一边说道。

    “是是。”

    独眼暴风如蒙大赦，快速离开，直到出了村子，他才松了口气，有种重生的感觉。

    “这地方，太可怕了！”

    独眼暴风擦着冷汗。

    但很快，他的眼中就闪过一丝狡猾。

    “这地方虽然处处是杀机，但同时也处处是宝，里面的高人虽强，但性子却过于仁善了，我若使用些毒计，回到星空中，抓几个玄灵界的成员，说不定可以从他那里弄点好处。”

    “不说多，弄几样仙阶法宝应该不成问题吧。”

    他们暴行仙盗团，手段太多了，打的过就欺压、奴役，打不过的就使用卑劣手段绑票、威胁，这种事于他而言，已是家常便饭。

    “界域外那个名叫夏竹鸢的女人，似乎在玄灵界有些地位，如果我把她绑了，应该能够换取不少好处，等拿了好处，立即远遁，里面高人再高，也奈何不了我。”

    独眼暴风露出邪气且疯狂的笑声。

    …

    村子里。

    张恒看着离去的独眼暴风，“师尊，您就这样放他离开了？”

    “不然呢，你可是有什么疑虑？”陈玄出声寻问。

    “师尊，那些恶人，极为贪婪，在过来与您谈判之前，他们可是张口就管竹鸢姐要一百万钻晶呢，我担心他离开这里后，会出尔反尔，继续为难竹鸢姐。”

    张恒说出自己心中担忧。

    “哦，还有这事？”

    陈玄知道，钻晶就是类似于自己前世钻世一样珍贵的东西。

    那伙盗贼，一张口就是要一百万，确实过分了些。

    “贪得无厌，口中没有实话，为师最是讨厌这样的人了！”

    陈玄听了张恒的话，面色一沉，冷哼了一声，把手里刚装好饵料的鱼钩狠狠地甩了出去。

    池塘里。

    水面之下，一群游动的金鲤，听到了陈玄的声音。

    “听到了没，主人生气了。”

    “是啊，主人过来垂钓，本是消遣，不一定是真的要吃我们。”

    “可如果他生气了，就有可能真的要钓上一两条来。”

    “到时候不管是清蒸还是红烧，被吃是跑不掉的。”

    “虽然被主人吃掉，是无上荣幸和福泽，而且能够快速轮回转生，甚至可能觉醒出更牛的血脉，但龙鱼一生……能不死就不死。毕竟，都有家有口，有太多牵挂。”

    “那我们怎么办？”

    “开启空间通道，替主人灭掉让他不开心的那些家伙们，主人不生气，就不会吃我们了。”

    “有道理！”

    一群龙鱼，达成共识后，在水中散发耀眼金光。

    嗡的一声，空间大道开启。

    一条龙鱼咬着陈玄的鱼钩冲了出去。

    “那是？”

    “师尊动用了空间大道？”

    岸边上。

    在场的张恒、李长生，还有冰清玉洁四姐妹，皆是看到了水中的一幕！！

    他们看到，陈玄甩出的鱼钩，在落入池塘的刹那，就像是能够跨跃空间似的，在水面荡起一层层空间涟漪大道，然后飞了出去。

    “表面看似在垂钓，实际上，师尊已经出手了！！”

    张恒张大嘴巴。

    “就说嘛，这满池子的真龙，师尊怎舍得垂钓，他表面上看是在钓鱼，实际上是在垂钓诸天万界啊。”

    李长生也震惊难言，死死地盯着池塘。

    “空间大道，乃三千大道中，能够排进前十的大道，你们都看好了，若能够在师尊这次垂钓中悟出一二，将来可受用无穷。”

    姬冰对三妹妹说道。

    在场六人都死死地盯着，大气不敢喘一下。

    他们期待着，想要看看，师尊这次甩出去的钩，到底能够钓到什么！

