    厂房外面，叶琳琅截住了慌不择路的陈母的去路，手中的一根金针，直接插入陈母的穴位。

    如此鬼魅般的手法，惹得陈母惊恐的瞪大眼睛，仿佛自己看见的不是真人，而是在暗夜出没的艳鬼似的。

    和陈雪兰满心担忧不同，叶琳琅在发现叶雾生受伤时，就知道叶雾生伤的并不重。

    加上叶雾生自个又不愿意让叶琳琅上前，叶琳琅也就没有上前去打扰叶雾生的苦肉计。

    金哥和陈父二人你争我抢的捡着地上的钞票，丝毫没有把叶雾生和陈雪兰看在眼里。

    陈雪兰这会也顾不上陈父和金哥，她的眼中，只有叶雾生一个人。

    自叶雾生回来之后，她的处境就比较尴尬。

    其实在两人慢慢的相处过程中，陈雪兰对叶雾生也产生了一种不同的情愫。

    只不过，因为她过去的原因，她一直不肯、也不敢有其他的表示，她是真的害怕万一自己迈出那一步，她和叶雾生连现在的这种“兄妹”之间相处的都会不自在。

    尤其是景老那边，可是一直在给叶雾生介绍相亲对象。

    那一个又一个的相亲对象，要么是年轻漂亮、要么是事业有成，相比之下，她年纪又大、长的也不是那种美艳型的、更没有啥拿的出的事业。

    综合以上种种，陈雪兰便一直将自己对叶雾生的那点暧昧的情愫，悄然的掩藏在她的心中。

    今晚，叶雾生受伤了。

    陈雪兰只觉得自己在过去的几年里，为什么要因为一些莫须有的猜测而裹足不前？

    叶雾生见陈雪兰迟迟不肯答应自己的求婚，心，蓦然一沉。

    “雪兰，你是不是嫌弃我？”

    陈雪兰听见叶雾生这虚弱的话，痛声道：“雾生，我答应，我答应嫁给你，雾生，我一直、一直、一直都想嫁给你，可是，我不配……”

    我什么都没有。

    这样的我，怎么配得上你？

    你那么好，好到我连想都不敢想！

    在这个世界，有什么比你喜欢的人恰好也喜欢人来的幸运又美好呢。

    叶雾生在听见陈雪兰的这一番剖心的表白话语时，心里有些后悔的想，要早知道这样，他应该早一点表白，说不定，那时的他们，还能生一个融有他们血脉的孩子。

    “雪兰。”

    叶雾生蓦然伸手轻轻抚摸着陈雪兰的脸庞。

    “你是最好的女人，谢谢你愿意嫁给我，我死而……”

    叶雾生原本是想说，我死而无憾了。

    结果却是他的话还没有说完，陈雪兰就附身亲吻着叶雾生的嘴唇。

    不会的。

    你不会死。

    有琳琅在，你绝对、绝对不会有事的！

    叶琳琅一手拎着陈母，她看着亲吻的如胶似漆的叶雾生和陈雪兰，蓦然不知道自己此时是应该进去打断这缠绵的一个深吻呢？

    还是应该装作什么也没有看见似的呆在原地？

    不要去打扰叶雾生和陈雪兰在一起的甜蜜时光？

    突然间，寂静无人的夜里，一阵阵警报声，在远处响起。

    吻的难舍难分的叶雾生恋恋不舍的松开陈雪兰的水润润的唇。

    “雪兰，你可是答应嫁给我了，不许反悔。”

