    陈季川满意点头。

    继而又想到罗普，这位副殿主送了他这么一份大礼。他将伏凌妖王镇压，定也瞒不过罗普，看来这份收获，还须与罗普分润一二。

    不过也无须太多。

    “两千枚足矣。”

    “日后细水长流便是。”

    陈季川思忖着，有些肉疼，但这是人情世故，不得不舍。

    暂不去想这些。

    陈季川又看向老老实实的伏凌妖王，心下冷笑，这伏凌妖王看着老实，实际上心底里不知藏着多少坏心思。

    但他也不说开，乐得伏凌妖王如此配合。

    “你既如此配合，戴某也不苛待你。”

    陈季川一面安抚一面又询问道：“听闻你在外还有三五盟友，不知可否给戴某仔细介绍介绍？”

    “有何不可？”

    “大人神通过人，伏凌心服口服最是敬佩。”

    伏凌妖王动了动身子，语气虔诚谦卑的紧。见陈季川不置可否，他也不以为意，自顾自的给陈季川解释道：“说是盟友，其实也不过是泛泛之交。”

    跟紫寒妖王一样，伏凌妖王有对头，也有盟友。

    其中长期往来的，共有四处，五位妖王。

    旋风岭为一处，岭中有大小旋风两位妖王。其中大旋风已经炼化了第三条魂魄，为炼魄三重。

    小旋风则只是刚晋升。

    这二妖据说是金雕成就，速度极快，战力不凡。

    三绝湖又是一处。

    湖中霸主为一头碧睛水猿，善于弄水，为炼魄二重。照伏凌妖王所说，若在陆上，碧睛水猿不如他，若在水中，他不如碧睛水猿。

    飞龙山为第三处。

    山中有一头金钱豹子成了精，自号‘乘风妖王’，善于呼风，武艺精湛，同样是炼魄二重。

    最后一处则是星火平原。

    平原上生活着大大小小不少蛮人部落，十数万蛮人共同供奉一位名唤‘古恩’的火神。

    “古恩的路子跟我们这些妖王不同，但实力极强，就连大旋风对他都极为忌惮。不过古恩等闲不出星火平原，大人无须太多在意。”

    伏凌妖王一口气说完，便低着头静下来。

    旋风岭大小旋风。

    三绝湖碧睛水猿。

    飞龙山乘风妖王。

    星火平原火神‘古恩’。

    “不算小旋风，实力最低的都是炼魄二重，果然是物以类聚人以群分。伏凌妖王自身实力强劲，结交的这些盟友也都是强手。”

    陈季川心念流转，却也没多少担心。

    这些人说是伏凌妖王盟友，但彼此间多是利益往来，怕是没人会念着给伏凌妖王报仇，或是将伏凌妖王救出。

    而且这四处盟友中，‘古恩’为邪神，依赖信仰，等闲不出属地，无须担忧。

    碧睛水猿善水，也不会远涉千余里来雾灵山自讨苦吃。

    唯独旋风岭、飞龙山二处需要戒备一二。

    但这两处与雾灵山之间，也有其他势力阻隔。

    若伏凌妖王尚在，他们兴许不介意前来助拳，可陈季川以迅雷不及掩耳之势将伏凌妖王拿下，他们再赶过来的可能性就小了很多。

    “以我如今手段，即使三五个伏凌这个层次的妖王一齐来攻，我也能不落下风。”

    陈季川手段多多，术法玄奇，最是不惧群攻。

    只要不是十多个妖王群起而攻之，他都能应付自如。等到飞龙真人来过，替他将雾灵山中阵法完善，更是固若金汤，再无威胁。

    “能不打最好。”

    陈季川笑吟吟的，目光落在伏凌妖王身上，跟这位妖王又闲聊起来。这次就少了很多目的性，仅是为了了解雾灵山，了解地窟，随意交谈而已。

    伏凌妖王不敢拒绝，压着心中烦躁，只能乖乖当个陪聊。

    压根不知道，跟前这位根本是醉翁之意不在酒。

    【术法：诸天行走】

    【品级：超阶】

    【说明：‘云蛇’一脉本命神通，因伏凌妖王血脉稀薄，仅为超阶术法。修行到极致，可一化二十四，脚踏二十四诸天行走自如，分身、真身可以随意转化。】

    ……

    【术法：幻界】

    【品级：超阶】

    【说明：‘云蛇’一脉本命神通，因伏凌妖王血脉稀薄，仅为超阶术法。执掌云雾，衍化幻界，可迷惑敌手，可直攻敌人神魂根本，最是诡谲歹毒。】

    ……

    “诸天行走。”

    “幻界。”

    “果然都是超阶术法。”

    陈季川一面跟伏凌妖王攀谈，一面拿‘洞悉术’去打量伏凌妖王，将这两门术法的底细瞧了个清楚明白。

    这两门术法的确不俗。

    前者为逃遁绝学，即使伏凌妖王自身修为、术法造诣都还有不足，但若是将‘诸天行走’施展开来，一化十八，个个似分身，速度又快到极致，想要在短短时间分辨真身，继而将其拦下，可不是易事。

    伏凌妖王也正是凭借这一招，屡次逃掉性命，占据雾灵山，令四方妖王、邪神不敢进犯。

    不过仅有一门逃命绝学自然是不够的，也闯不出偌大威名。

    偏巧。

    除了‘诸天行走’之外，伏凌妖王还掌握一道极为冷门的绝学——‘幻界’。

    此术直攻人神魂根本。神魂最是脆弱，又难以防护，一旦陷入‘幻界’中，想要逃命可就难了。

    雾灵山中云雾丛生，更是伏凌妖王施展此术的绝佳场所。

    身处雾灵山，若不能勘破‘幻界’，即使炼魄三重对上伏凌妖王，都要退避三舍，可见锋芒。

    也就是陈季川。

    身怀‘洞悉术’，恰巧将伏凌妖王这云山雾罩的绝学给破了去。否则神魂交锋、攻防，陈季川也要不敌，只能仓皇逃遁。

    “如今伏凌妖王被我镇压，正好有大把的时间让我仔细观察。借助‘洞悉术’，早晚能将他身上这两门绝学解析出来。”

    陈季川心中期待。

    这两门绝学全都不俗。

    ‘诸天行走’逃命最佳，跟‘小四九风雷遁法’配合，今后断无逃不离的道理。

    ‘幻界’更是弥补了陈季川在幻术、神魂攻击方面的短板，省去了他寻找、强化等种种麻烦。

    “一旦解析出来，我的实力又将更进一步。”

    陈季川心怀不轨，与伏凌妖王的交谈愈发欢快。

    ……

    陈季川固守雾灵山，巩固根基之时。

    雾灵山周遭暗潮涌动。

    黑水潭。

    紫寒、银波、火鸦三位妖王聚在水府当中，讨论的正是雾灵山。

    “二哥确定伏凌妖王被那人镇压了？”

    火鸦妖王一身火红羽衣，火红脸上嘴巴张的老大，似是不敢置信。

    他们三位妖王结盟，彼此结拜为兄弟。以银波妖王为长，火鸦妖王最末。黑水潭虽为紫寒妖王的地盘，但为了联络感情，火鸦、银波这两位妖王也时常过来，对雾灵山，特别是雾灵山中的伏凌妖王也颇为了解。

    正因为了解，这才难以相信。

    “伏凌妖王身怀‘云蛇’血脉，且不说‘幻界’常人难匹敌，单是‘诸天行走’这门绝学在身，就连飞龙山的乘风妖王、旋风岭的大旋风都难将其留下。”

    “要说伏凌妖王败走我不意外，但被人镇压——”

    火鸦妖王大摇其头，死活不愿相信。

    银波妖王也皱着眉，他倒是理性的多，知道紫寒妖王不可能拿这种事来寻他们兄弟开心。可向来以逃命为能的伏凌妖王失手被擒，这个消息还是让他心中犯疑。

    他看着紫寒妖王，出声问道：“雾灵山新主既然能将伏凌妖王轻松擒获，本领定是非凡。二弟这次唤为兄跟三弟前来，可是为了对付此人？”

    “哪里敢！”

    紫寒妖王一听，连忙摇头，苦笑道；“不瞒大哥，小弟如今怕那人还来不及，哪里还敢打什么主意。只是这雾灵山跟我黑水潭比邻，小弟实在担忧，这才请大哥、三弟过来，替我壮一壮胆，也教那雾灵山新主不敢小瞧了我这黑水潭。”

    说者无心，听者有意。

    火鸦妖王在旁听着，眼珠子转了转，低声道：“雾灵山珍宝众多，玉烟仙桃最是美味。若我们兄弟三人能将此山拿下，日后可就吃喝不愁！”

    火鸦妖王也有地盘。

    但他那火鸦山处处荒芜，火焰丛生，是一处适宜他修行的好所在，却没什么产出，也不适合享受。

    心中早就觊觎雾灵山这些个膏腴之地许久。

    如今见着机会，心中顿时躁动起来。

    “不可！”

    “雾灵山虽好，但那人也不是好相与的。一旦失手，后果不堪设想。”

    紫寒妖王一听，连忙摆手。

    这雾灵山好打，以他们三大妖王合力，即使斗不过雾灵山新主，但逃脱应该不难。

    可打完之后的后果……

    若是胜出自然是皆大欢喜。

    但要是落败，银波、火鸦大不了拍拍屁股走人，只是苦了他，老巢就在雾灵山旁，又能往哪里逃？

    因此火鸦妖王这等想法，紫寒妖王哪里敢应。

    “二弟说的是。”

    银波妖王似乎也看出紫寒妖王的顾忌，帮衬说了一句，继而不待火鸦妖王开口，却又冲紫寒妖王道：“不过这雾灵山的确是个宝地，放弃实在可惜。我们倒不如先看看那人底细，弄清楚他到底有何本事，再细细谋划不迟。若当真事不可为，作罢便是。只是如此强敌在侧，二弟日后定要寝食难安！”

    三弟跃跃欲试。

    大哥貌似理中。

    “苦也！”

    紫寒妖王心中叫苦，后悔不迭！

    ……