    很快，时间来到了晚上五点半，萧战天和苏维已经来到了白皇金殿的门口。

    给王芬还有林国良打去了晚上不回家吃饭的电话后，便走向了白皇金殿。

    就在这个时候，身后忽然传来了一阵咋咋呼呼的声音。

    “让开，让开，没看见丁大少爷来了么！”

    只见四个保镖模样的人，围着一个身穿高档西装的男人，走了过来。

    那个男人看起来差不多二十三四岁的样子，面容阴柔，看起来有些娘娘腔的感觉，不可一世一般，轻蔑的看着周围一群人。

    可是能进入白皇金殿的人，怎么说都是南城有头有脸的人物，怎么可能被这样一个面生的人这样摆谱？

    一个大肚便便的富商看不惯这名男子的作风，冲着阴柔男子吼道：“你是个什么玩意？老子怎么说也是身家千万的老板，看你年纪，老子当你爹都可以了，你在我面前摆什么架子？”

    阴柔男子瞥了一眼大肚男，眼神极具不屑，对着保镖摆了摆手，保镖立马上前，一把架住了大肚男，将他直接扔了出去。

    “妈的，什么东西，连我们丁大少爷也敢惹？南城千万级别的老板算什么狗屁？什么臭鱼烂虾也敢脏了我们丁少的眼？我呸！”

    保镖冲着躺在地上的大肚男一顿殴打。

    丁少则是站在一旁，饶有兴趣的看着大肚男躺在地上哭喊求饶。

    “这个丁少是谁啊？我们南城什么时候出了丁家这么个人物了？”

    一旁的几个围观群众窃窃私语的讨论着。

    “这你就不知道了吧，这个丁少啊，是杭市过来的，他家可是在杭市算得上是四大家族之一了，在杭市都没几个人敢惹他，更别说南城了。”

    “这个老板也是倒霉，谁不好惹，要去惹这个丁少，我们还是赶紧走吧，省的等会盯上了我们。”

    说着，一群人便四散离开，生怕被牵连。

    萧战天皱了皱眉，盯着丁少看了两眼，正巧便对上了他的视线。

    丁少心中窝火，最讨厌的就是被人盯着看了，总感觉萧战天的眼神里多了几分轻视一般。

    “你看什么看？你也想跟他一样是么？”

    丁少冲到萧战天的面前，指着他的鼻子大声喝道。

    苏维见状，直接挡在了前面，面色冷峻：“你在靠近一下试试？”

    丁少看到苏维的那一刻，双眼都亮了起来，摸着自己的下巴，露出了一抹猥琐的表情，上下扫视着苏维那凹凸有致的身材。

    “诶？这小妞倒是挺漂亮的。”

    “把你眼睛挖了信不信？”苏维捏紧了拳头，贝齿硬咬，看着他那令人恶心的表情，已经要耐不住心中的怒火了。

    萧战天不禁失笑，拍了拍苏维的肩膀说道：“算了，不用跟这种人计较，毕竟他也就只能过过眼瘾了，没有那个功能。”

    丁少听到这句话后，就像是被踩中了尾巴的猫一般，登时炸毛了。

    “你他娘的说什么？你再说一遍？你们几个！把他给我抓起来！不把他的双手双脚废了，老子不行丁！”

    四个保镖连忙将大肚男放开，冲向了萧战天。

    苏维蓄势待发，捏紧了拳头。

    就在四个保镖要冲过来的时候，白皇金殿的王经理直接冲了过来，挡在了两帮人的中间。

    “诶，各位，有话好好说啊，干嘛要动手呢，丁少，您的位置已经帮您安排好了，你们都是我们白皇金殿的贵客，还希望给我一个面子，就算不给我面子，也要给我们吴总面子不是？”

    王经理赔笑不止，对着丁少又是鞠躬又是赔罪的。

    “这个家伙敢对我出言不逊，今天我不教训他，我心里恶气难消！”丁少捏紧了拳头，后槽牙都要咬碎了。

    “丁少，包厢里那位已经在等着您了，你要是真的气不过，打小人两巴掌，给您出出气？怎么样？”王经理伸脸凑了过去。

    所谓伸手不打笑脸人，丁少见王经理都这般不要脸了，便只好作罢。

    指着萧战天怒哼道：“小子，别让我在遇到你，不然下次就没这么好运气了！哼！我们走！”

    说罢，便带着身后四个保镖，走进了白皇金殿。

    王经理见丁少离开后，也是深深舒了一口气，还真怕这个丁少他会动起手来，要是让萧先生受伤，自己可是十条命都不够赔罪的。

    “萧先生，请恕罪，我来晚了。”

    王经理转头对着萧战天躬身赔罪。

    “没事，这个丁少在里面约了谁？”萧战天好奇问道。

    “哦，他约的是许振文，听说这次丁家也是为了新星集团的合作，听说这丁家认识新星集团的总裁，所以这次的合作，他们是势在必得，这个许振文听说了之后，就立马与丁家牵线，这不，就约在了白皇金殿见面嘛。”

    王经理笑着解释说道。

    “原来是这样，他和许振文倒是臭味相投。”萧战天轻视一笑：“包厢准备好了么？”

    “准备好了，准备好了，两位请跟我来。”王经理伸手指向了大门，领着萧战天和苏维走进了白皇金殿。

    这次王经理给萧战天安排了一个三楼的包厢，因为是密谈，所以不方便在空中花园。

    到了包厢后，才知道，原来许振文和丁少就在包厢隔壁，因为在门口看见了丁少的那四个保镖，就站在隔壁包厢门口，跟个门神一般，站在那里。

    估摸过了半个小时。

    咚咚咚。

    服务员推门领着一位穿着白色连衣百褶裙，脸上架着一副眼镜的女子走了进来。

    “萧先生，江女士说是与您有约。”

    萧战天转头看了看一眼那位女子，询问道：“江芯意？”

    说完，对着服务员摆了摆手，示意让她上菜。

    江芯意微笑点了点头，走向萧战天，伸出手莞尔一笑说道：“您好，萧先生。”

    萧战天微笑，伸手握了一下。

    “请坐，没想到江小姐这么快就到了。”

    江芯意别有深意的笑了笑，坐了下来。

    “我更没想到，这次我这么低调来到南城，还是被你找到了，要说快，还是没你动作快。”

