    　　沈佳梦拉着裴清在帆宇内兜了几圈下来，时间已经快到下午一点了。裴清来过这里不下百次，再看时，眼里流转着的是久远的回忆。

    　　也不知道高中时为什么总喜欢往这些繁华地钻，高一时几乎每周都来，直到高三才能沉下心去。

    　　也许，是打心底的向往这种光鲜的生活方式吧。但裴清知道，不是光看就能过上这种生活的，得靠行动去争。

    　　前世的他可用小有成就来形容不错，但今世的他，想走得更远、爬得更高。

    　　在一旁帮忙提着裴清午饭的沈佳梦咦惹一声，说：“你怎么都抓不到啊！”

    　　裴清笑呵呵地看着那只抓了个寂寞的抓钩，转头时脸上也没褪去笑容。早在前世，这娃娃机对他来说就是个无底洞。

    　　但在那时候，他恨不得把自己的所有都送给陈晨，于是不信邪的他发誓一定要抓出一个娃娃来！

    　　可惜……

    　　见裴清的小篮子里还有最后一枚币，沈佳梦担心他玩上头，赶紧说：“最后一次吧，你该回去吃饭了。”

    　　裴清微微颔首，把最后一个币投喂进去，顺便问：“你吃饭了吗？”

    　　沈佳梦摇摇头，说：“没，等下去买盒寿司。”

    　　不知怎的，女孩在这般情境下的一句再普通不过的话，却是相似得让他几近错神。他甚至下意识地开口：“外边的东西……”

    　　没等他说完，音调也没提上来，沈佳梦就激动得攀住了他的小臂，小喊着：“哎抓起来了抓起来了！”

    　　裴清稍微一愣，眼见一只熊猫公仔被抓钩拢住了腰身，抓钩稳稳升起，咔咔咔地向出口移去……

    　　见抓钩一松，沈佳梦小手都紧了紧，结果竟然！？

    　　“啊？它怎么不掉下来啊……”

    　　女孩的语气中满是失望，但她很快又扬起了笑容，咯咯笑道：“这是你离成功最近的一次。”

    　　裴清听到了那语气中的失落，心脏顿时就有些受不了，哪怕沈佳梦很快就将其收敛，他也难以释怀。

    　　“嘘！”裴清将食指放于唇前，朝她做了个噤声的肢体动作。

    　　然后，在沈佳梦迷惑的目光中，他趁着周围无人注意的空档，大手猛抬，怼着这个万恶的娃娃机就是一掌！

    　　“砰！”沈佳梦见到这突如其来的一幕，瞬间就有点呆。

    　　一次不行？那再来一次！

    　　反应过来的沈佳梦连声阻止：“诶你不用这样啦……咦？”

    　　裴清轻笑两声，弯腰将那只被震落的熊猫公仔给握了上来，大大方方地给沈佳梦一递：“给，你的公仔。”

    　　“你……”沈佳梦愣愣的，两手木木地将公仔捧过。

    　　裴清露出放松的笑，说：“走吧，去买寿司，然后送你……”

    　　差点就把‘送你回家’给吐了出来，幸好他及时刹车！这话不能这样说吧？人家可不是你前世时的陈晨！

    　　好在沈佳梦似乎没有听清，她抬头啊一声：“你说什么？”

    　　裴清回：“去买寿司。”

    　　见她走得稍慢，还在不停地打量捧在怀中的公仔，裴清心头微晴，小声催她：“还不快点走。”

    　　沈佳梦这才赶紧跟上他的步伐。

    　　她是没有注意到周围人的目光，但裴清可是尽收眼底。

    　　那眼神仿佛在说：诶唷你看那对小情侣！

    　　而如果娃娃机能说话……

    　　它肯定得对裴清吼上一句：年轻人你不讲武德！

    　　——帆宇正门外。

    　　帆宇全称帆宇国际城，它的建筑主体建得像一艘帆船，底下六楼再加上地下一楼，都是购物和休闲中心，而在边上矗立起来的一幢高楼，则是高档酒店。凭借着与会展中心遥遥相隔不过两公里的优越位置，每逢大型展出或盟会，酒店套房的价格便如同搭了火箭一般，直往天上去。

    　　裴清一手提着自己在超市里买的食材，一手提着沈佳梦的寿司，下午一点的太阳很大，他有意让女孩能被自己的阴影罩住。

    　　他这样提议：“我和你家是顺路的，要不都坐一辆车吧？”

    　　沈佳梦抱着熊猫公仔，抬头去看他：“真的？先到你家还是先到我家？”

    　　裴清暗道：正常男生，只要是有点脑子的，都该说是先到你家吧。

    　　不过按照最快路径来说，也确实是先到沈佳梦的家。

    　　而在裴清不知道沈佳梦家住地址的情况下，他是怎么得出这个结论的？因为她家住在新区商圈这边，而裴清的家在商圈边外，总不能是先出了圈再回来吧？

    　　果然，沈佳梦这样问：“你知道我家在哪？”

    　　裴清不觉意外，从容回答。

    　　沈佳梦展颜一笑：“你好聪明呀。”

    　　——出租车上。

    　　其实裴清不是很喜欢坐出租车，一来是车内空气不好，二来是他会有点晕车。

    　　也不知道是从什么时候开始，不管是什么交通工具，只要是让他闻到那种让他不舒服的气味的，他就会晕。即便是在地铁车厢，也是如此……

    　　所以在前世，裴清赚到小钱后的第一件事，就是给自己买了辆本田双缸摩托。时候他发现这简直就是市区里的代步神器！只可惜后来也被限号了，因为摩托车也是机动车。

    　　可是裴清这家伙不嫌自己钱多，后来又买了一辆，轮流宠幸轮流开。

    　　裴清侧过眼去，眼神不禁被那双纤长的小腿所吸引，勉强挪开眼去，他说：“你今晚要去学校吗？”

    　　沈佳梦嘟了嘟嘴：“嗯？干嘛。”

    　　裴清这样说：“不去上晚自习吗？”

    　　学校对高一学生周五和周六的晚自习并无硬性要求，只是鼓励而已。当然，这种鼓励也会随着年级的升高而逐渐变成硬性要求。

    　　到最后，高三学生每周只能拥有半天……还不到的休息时间。

    　　沈佳梦抿了抿唇，没有顺着他的提问往下回，而是反问：“那你去吗？”

    　　裴清也不好说得太肯定，于是回：“看情况。”毕竟要是我去了你没去，那我不就是白去了吗？

    　　等等，为什么如果沈佳梦去了，他就不是白去了？嘶……

    　　“看什么情况？”

    　　“就是，看看家里的情况。”

    　　“你家里不是就你一个人吗？”

    　　“……”

    　　其实这两人就是在互推，要是有一个人说出这样一句：你去我就去……

    　　那最后肯定是两个人都去晚自习了。

    　　数回过后，驾驶位上的司机师傅来救场了：“哎呀，我跟你说小姑娘，你要是去，这小伙纸肯定也去啦！”

    　　而后，后座上的两人都不约而同的屏息后仰，气氛顿时就凝固下来。

    　　沈佳梦忍不住用眼角的余光，偷偷地往边上瞄去，却见裴清并没有看向这边，不禁有些泄气，两根食指纠结着，心情也跟她手上的小动作一样纠结。

    　　但没过多久，沈佳梦就听着了一声轻咳。

    　　“咳，今晚一个人在家太无聊了，想去学校待一待……”

    　　这语气听起来略显不足，不过裴清也不知道自己在尝试什么，或许说他不肯往那方面去多想。

    　　女孩呆了呆，随即抬手轻捂，掩住那因抿唇而捎起的好看弧度。

    　　那么，可不可以……

    　　				

