    “你们说得对。”白烨点头，祥装转身回头。

    黑暗里的几人见到白烨退却，脸上不禁露出嘲讽的表情。

    这么软弱，那下一个目标就是他好了。

    今晚的这个目标只是试水，通过这两天打听的消息和了解接触，特意挑选的性格懦弱的男主人一家。

    就是为了更好的实施劫掠与施暴。

    要是太刚硬，他们也有些忌惮，毕竟终归是欺软怕硬。

    三人很是放松，他们不认为一个人敢过来同时对付他们三人。

    就在他们放松警惕的时候，在白烨身后，一个走路悄无声息的陨石灰色猫身位已然越过白烨。

    暴起，

    瞬间扑倒一人。

    黑暗中，白烨只听见一声闷哼。

    还有哐当倒地的声音，那人摔倒在地。

    仿佛摔杯为号，白烨身后另外一道白色的身影冲出去。

    莓莓将另外一人扑倒在地。

    白烨手持菜刀冲了过去。

    黑暗中，可视度不高，白烨也不知道自己有没有砍中什么要害。

    在黑夜中杂乱无章的挥舞着菜刀。

    听见了两声闷哼和惨叫。

    自己好像砍中了什么人。

    紧接着，就在另外一人还没起来的时候，朵朵从斜侧里扑过来给另外一个人喉咙补了一口。

    白烨看过朵朵的牙齿，上面还有小锯齿，犬齿有三四厘米长。

    对着脖子咬下去，动脉血管绝对汩汩的往外飙血。

    一场黑暗中的乱战很快结束。

    这三人倒在地上。

    解决的速度比他预料中的还要快。

    白烨知道，能这么快的解决这三个人，自己的这两只御兽占据首功。

    如果没有御兽杀了个措手不及，绝对没有这么快解决三人。

    刚才战斗的惨叫声和动静被这层楼乃至上下两层楼的人都听见。

    没有人过来，就像刚才六楼这一户的住户求救也没有人出来帮助一样，

    地上几个人捂着脖子，眼睛睁得很大，他们眼睁睁感受着体内的生命流逝，越来越冷，也越来越困。

    白烨很善良，给三人一人补了一刀，结束了他们的痛苦。

    第二次杀人了。

    白烨发现自己这一次也很平静。

    就和第一次杀人时的感受一样。

    为什么自己不会害怕呢。

    白烨思考，或许是因为自己根本没有把他们当成人。

    来到这家门外，门是敞开的。

    里面有好几个男人。

    他们也听见了外面的动静，不知是做贼心虚，还是什么原因。

    他们第一反应不是出来援救同伴，而是想要关上门，

    但门前，有一个男人死死卡着门，哪怕棍棒落在身上，他也死死坚持着。

    白烨从漆黑的走廊里走出，守着门的男人看着白烨露出了如释重负的笑容。

    他无力的跪在地上，“救救他们啊。”男人哀求。

    白烨向房间里扫去。

    屋子里，目前能看见的有三个人。

    在卧室里似乎也有动静传来。

    客厅的三人先是警惕的看向白烨身后，随后发现白烨只有一个人。

    有些惊疑不定。

    他后面还有埋伏吗？

    好像只有他一个人。

    不对，外面还有三个人守着，他一个人肯定不可能过来，

    “你们后面还藏着的人就出来吧，虎子出来。”客厅一个身材中等的男人对卧室喊道。

    他死死盯着白烨。

    想要从白烨的表情看出破绽。

    “我后面真的没有人。”白烨无辜说道。

    不过我带了两只猫。白烨心底补充。

    这时后面传来脚步声。

    白烨警惕，是对方的援兵？

    结果黑暗里传来一个熟悉的声音。“谁说我们白兄弟只有一人了。”

    童忌从黑暗里走出。

    在童忌身旁，还跟着那个退伍的老兵。

    童忌多看了白烨两眼，刚才下来的时候他看见了楼道里的几具尸体，心底暗叹这白烨比自己狠多了，杀人不眨眼啊这是。

    随后童忌看向屋内几人，眼底满是厌恶。

    他刚才第一时间没有出来，虽然他心底也对这些人很是厌恶，但他知道自己一个人是对付不了这些人的。

    可当他听见楼道里的惨叫声后，他知道，有人站出来了。

    所以童忌毅然走出，他当不了第一个人，但他可以当第二个。

    结果他刚出门的时候，就看见这层楼那退伍老兵也跟着一起出来。

    “呵呵，还说没有人。”刚才和白烨说话的男人冷笑，他根本不相信白烨的话。

    屋子里卧室的门打开，一个精瘦的男人提着裤腰带走出来。

    脸上的表情有点不爽。

    “齐哥，你说了不管我的。”

    随后看向白烨等人，桀骜的脸上满是挑衅，“妈的，就是这几个人坏我们的好事？看你眼神好像对我有意见啊？不服气？有本事来砍我啊。”

    被称为齐哥的男人脸色不变，他只是静静看着白烨等人的反应。

    他知道虎子脾气不好，肯定会挑衅这些人。

    穿越前他开了一家小KTV和麻将馆。

    有三个人是他的兄弟。

    既然是兄弟，平时桌球室有人来闹事，自然也是要帮忙的。

    穿越前一个晚上他邀请三人在自己家打麻将。

    打着就突然断电了，窗外景色大变样。

    孔齐冷静的说道：“我们只谋财，不害命。”

    他说完从兜里掏出一柄匕首，然后架在这家女主人脖子上。

    “现在你们退回去，我们拿完食物就走。”孔齐说道。

    白烨掏了掏耳朵，“你是不是脑残电视剧的剧情看多了，脑子有点不好使。”

    孔齐一楞。

    以前他倒是喜欢看，但他这几年确实很少看电视剧了......

    大部分时候都在外面打牌，或者喝酒唱歌。

    “我是来杀你的，不是来求你的。如果你现在过来给我跪下，我或许心情好打断你一只手就饶你一狗命，再给我废话，我让你想死都难。”白烨说完后感觉浑身舒爽。

    “你不是来救他们的？”孔齐忽然有种荒诞的感受，到底你是坏人还是我是坏人。

    咱俩台词说反了吧。

    “只是太无聊想杀几个人而已，你想多了。”白烨淡定的说道。

    他此行的目的之一确实包含了救人，不然他来干什么？真的为了杀人么。

    不过虽然是救人，但白烨绝对不会承认自己的目的，否则岂不是把把柄送给别人。

    “那为什么找我们。”孔齐觉得自己可能遇到了神经病。

    “你们吵我睡觉了，而且他刚才凶我。”白烨指向站在空气旁边的黑衣男子。

    黑衣男子注意到孔齐不善的眼神，打了个激灵，脸色骤变，“我就是说了个唇语......”

    白烨想到了刚才朵朵参与战斗结束后居然获得了1.8酬勤点。

    上一次同样类似的战斗才获得0.8，这一次酬勤点居然翻倍都不止，应该和朵朵在这一次战斗中的贡献有关。

    自己只是一个御使，看来还是要锻炼御兽独立作战的能力，这样有利于御兽成长。

    白烨心底默默给自己点了个赞。

    白烨看向孔齐他们，脸上不自禁露出了笑容，看他们的眼神就像在看一群经验宝宝。

    童忌注意到了白烨脸上变态杀人狂般的表情，忍不住眼角抽搐，心底狂呼你还说你不是杀人狂，所有人都看错你了！

    童忌在白烨身后说道：“忘了告诉你们了，我们白哥前几天刚杀了两个人，今天确实有点手痒。”

    孔齐脸色骤变，“是你！”

    他当然听说过前几天杀人那件事。

    只是他只听说过名字，知道那个人住在7楼，但不知道具体是谁。

    这两天他就是派人去七楼晃悠，一边是打探消息，一边也算是踩点以防万一。

    孔齐暗道这下麻烦了，他看向白烨的眼神发生了变化，白烨这看似清秀的脸庞在他眼中也变成了变态杀人狂的伪装。

