

    砰！

    卫生间重重的关门声，震醒了程馨。

    她一秒醒悟：“向、晚！你耍我？”

    向晚勾唇，走得很快。

    她听见了，也当听不见。

    其实刚才她不仅仅是在耍程馨，还是她第一次在程馨身上试了一下从占色那里学来的浅度催眠方法。镜子是个好媒介，卫生间的灯光也合适，而且，在一个没有别人的空间里，潮湿阴冷的环境，再加上她的描述，很容易营造出一种惊悚的气氛。

    程馨有没有被浅度催眠向晚不知道，只知道她刚才是真的被自己吓住了。

    因为她怕。

    心里有畏惧的人，就逃不开恐惧。

    向晚有过预写案件的先例，半真半假的唬弄，程馨就直接成了个傻子。

    “呵！”

    一个人走出去，向晚还忍不住笑。

    生活真的不能缺少程馨，简直就是她的调节剂。

    向晚甚至觉得这姑娘有那么几分可爱起来。

    毕竟不是每个人都能给人贡献出自己的智商，让人家愉快的。

    “向晚，你站住！”

    偷鸡不成蚀把米，程馨气得肺都快炸了。

    她紧跟着追了出来，双眼满是恼意，“你这个女人，真是恶毒！这么欺负人，怪不得是要遭报应的……”

    报应？

    向晚双手插在大衣的兜里，闻言慢慢转身看着她，冷冷的。

    “我有什么报应？嗯？”

    “哼！”程馨气不打一处来，看着她连头发丝都觉得是恶心的，“你是不是以为今天没事，然后事情就结了啊？”

    向晚心里咯噔一声。

    敌人又给送枪送炮来了，接是不接呢？

    这么傻的敌人，唉！

    向晚心里绷紧，脸上却是满不在乎，“我当然不会有事……你有事，我都不会有。”

    她故意激她，程馨果然中招。

    一脸得意地走近，她冷笑着看向晚，“别得意得太早，我实话给你说吧，你的事情大了去了。坐牢是小，往大了说，是要……”

    她停住。

    话说一半，感觉不对。

    凭什么告诉她？

    怎么就告诉她了？

    程馨生生扯住话，恨不得把自己的舌头咬掉。

    “要怎么？吃枪子儿啊？”向晚似笑非笑，“继续说啊！”

    程馨哼声，“你叫我说，我就说啊？我又不傻。”

    你已经很傻了好吧，小姐姐——

    向晚抬抬眼皮，一个字都没有，转身就走。

    程馨简直恨透了她，今天又特别丢人，要是现在不在向晚面前把面子找回来，她晚上都会睡不着。

    于是，她看着向晚的背影，换了一个招式去打击她，“向晚，相信我，你是做不成白家媳妇的。呵呵，白奶奶明天过八十大寿，你知道吗？人家白家请你了没有？没有吧！哼！德性。野鸡啊，是变不成凤凰的，那样的大场合，白家恐怕是怕你去丢人家的脸面吧。”

    八十大寿？

    向晚还真没听说。

    她脚步微微一顿，继续往前走。

    程馨这种人，你越理会她，她越是不肯饶人。

    向晚索性当她是空气，这样才能把程馨气死。

    “向晚！向晚……我还没有说完呢！喂，你回来——”

    果然，背后传来程馨的喊声。

    她气得不行。

    向晚扬了扬唇。

    这一次，她算是知道白慕川为什么要她，不要程馨了。

    说实在的，这么作的女人，稍稍有点脑子的男人大概都消受不起——

    程馨让向晚的心情好了起来。

    没什么是过不去的，不管发生了什么，以不变应万变。

    她没有主动去问白慕川，他与赛里木交谈了些什么。

    一个回到办公室，她打开电脑，认真写稿子。

    就算天塌下来，只要人还活着，不都得做事吗？

    至少，《谋杀男神》这本书，是必须结局的。

    ……

    中午饭向晚在食堂吃的，梅心、苗梓晨一起下来，三个人坐在一起。

    俗话说，三个女人一台戏。没想到，她们仨在一起，却演不起来。

    梅心冷冷淡淡的，不管对苗梓晨，还是对向晚，都那个样子，很难聊得开。苗梓晨有了上次问向晚的那件事，心里有一点小别扭，虽有心想与向晚搞好关系，但以前的事摆在那里，到底是热络不起来了。

    “咳！”

    不知道该聊什么，默默听咀嚼声，有点怪异。

    苗梓晨尴尬地笑了一下，“向老师，你的事，都处理好了吧？”

    唔！向晚从认真吃饭的状态中抬头，“哪个事？”

    “……”

    装傻充愣一把好手。

    苗梓晨被她反问，更尴尬了。

    “就是案子的事。今儿上午，大伙儿都为你悬着心呢。”

    “唔！”人家主动找话题，向晚没理由不接，“暂时是没事。后续还会有调查的吧。”

    苗梓晨叹口气，“你这也是……太倒霉了。一桩接一桩的，要是换了我们，可能都崩溃了。”

    向晚莞尔：“还好。”

    苗梓晨看她脾气还不错，像是完全记不得上次事情的样子，心弦又稍稍松开，说话的语气也轻松许多，甚至像是把向晚当成了知己似的，说起了她们技术队的事。

    “今儿上午，师哥也被调查了。”

    程正？

    向晚心里一沉，脸上却不动声色，只看着苗梓晨。

    她说：“就那天他拿走天怒病毒装置的事情，被调查了。”

    说到这个，苗梓晨明显有一点不开心，“他为了白队，真是没得说。耿直的男人！”

    为了白队…？

    向晚还没有反应过来，一直闷头吃东西的梅心就抬起头来。

    “不是为了白队吧，他是为了向老师……”

    向晚：“……”

    这傻姑娘！

    要不是了解梅心的为人，向晚简直想打爆她的头。

    苗梓晨的脸上，果然有点不自在。

    梅心看她变了脸色，意识到什么，唔一声，“我说错了。虽然是为了向老师，归根到底还是为了白队。你是对的。”

    “……”

    越描越黑啊，懂不懂？

    向晚一头黑线，无语之极。

    苗梓晨将话题带了过去，“师哥私自把东西拿走，还以身涉险，这事程副部也知道了。我原本以为他不会追究，毕竟是……”

    她想说程正与程为季的关系，没说完，又瞬间掩下去，接着下面的说。

    “程副部大为光火，把师哥叫过去骂了一通，刚刚我们下来吃饭的时候，师哥还在上面写交代材料呢。”

    向晚默了一下，“只是写材料吗？”

    苗梓晨摇了摇头，“具体我还不情况，师哥也不说。但根据流程，写完交代材料，可能上头会讨论处理意见吧。这事儿……可大可小！唉！我真怕他把自己给毁了。”

    这么一说，向晚心里沉甸甸的。

    不管程正是为了白慕川，还是为了她。

    那一天，他毕竟是去赴汤蹈火了的。

    梅心看看苗梓晨，又看看她，饭已经吃下大半，忍不住也插了一句，“最多不过一个处分吧。本来就是为了救人……而且，我听说，程队是真的掌握了天怒病毒的技术，这两天有一个生化专家频频与他接触，搞不好，还是大功一件呢。”

    一听梅心这么说，苗梓晨的眉头松开，笑了笑。

    “但愿哦。师哥是个好人，肯这么舍己救人，哪怕有违反纪律，也应该从宽处理的。”

    “嗯。”

    梅心一个字，成了话题终结者。

    突然安静。

    三个人面面相觑，气氛怪异。

    苗梓晨又是一声轻咳，“师哥能掌握这个技术，真是厉害。不过，我们的导师就是这个领域的专家……”

    提到她在国外的岁月，谈到他和程正共同的导师詹姆斯，苗梓晨就像打开了话匣子，滔滔不绝地说过不停。

    关于苗梓晨怎么回国，怎么到重案一号的事情，向晚从白慕川那里多少知道一点。所以，她很清楚苗梓晨走的是程正的关系，中间人就是这个詹姆斯……

    可惜，向晚对别人的私事不太感兴趣。

    苗梓晨还没有说完，她已经吃完了。

    离开不是，不走也不是。

    她看着面前空掉的盘子，正寻思怎么办，梅心已经站了起来。

    “我吃完了。你说完了吗？”

    