    “这不是杨厂长在请客嘛，那剩下的饭菜能不能让我带走啊？”梁拉娣说道。

    “行，不过，最多只拿三分之一，南股长和傻柱也要带走一些。”杨沐说道。

    “那多谢许科长了。”梁拉娣笑得很开心，然后恨恨地瞪了南易一眼，南易不缺吃喝，拿走那三分之一，肯定是填补丁秋楠了。

    “我那份梁组长也拿走吧。”傻柱黑着脸说道。

    “那多谢何大厨了。”梁拉娣对着傻柱露出甜美一笑，傻柱立即在这笑容中迷失了。

    “LOST中的傻柱哟，你就是个LOSER。”杨沐轻声一笑。

    傻柱白了杨沐一眼，因为傻柱听不懂，反正傻柱觉得这不是好话。

    “梁组长，你是五级焊工，工资不低啊，为何过的如此困难？”杨沐问道。

    “没办法啊，家里孩子多，半大小子吃死老子，孩子虽然小，但正是能吃的时候，而且孩子太能吃了，钱不够花，票不够用，孩子一年多没吃到肉了，上次南易那王八蛋将肉都给丁秋楠了，连汤都没我一点。”梁拉娣说到这，便又恨恨地瞪了南易一眼。

    南易只能装看不见，继续炒菜。

    “还多亏了许科长，上次要不是您接济，孩子们都要饿肚子了，等发了工资，我就还你。”梁拉娣说道，并且，贴着杨沐的身子还扭了扭。

    扭得杨沐一阵火热。

    “不用还了，毕竟是我违约了。”杨沐说道。

    “不，要还的。”梁拉娣说道。

    “真不用，杨厂长听说了你我之间的事，已经从别的方面找补给我了。”杨沐说道。

    “我就知道我能调来总厂并当上组长是许科长出的力，多谢许科长了。”梁拉娣高兴地说道。

    “不用谢，这是你应得的，谁让梁组长技术过硬呢，总不能亏了梁组长不是？对了，厂里有说给你们这些领导免费装暖气了吗？”杨沐问道。

    “我算哪门子领导啊，厂里怎么会给我这一小组长安装暖气，就是易副主任可能都没有。”梁拉娣说道。

    “哦，这样啊，没事，等过两天，我让施工队免费给你家安一套，这样冬天就不用挨冻了。”杨沐说道。

    “多谢许科长。”梁拉娣扭动的更欢了，只可惜，这是冬天，梁拉娣穿得太厚，否则，将是另有一番风情。

    “不用谢，外面怪冷的，在厨房里等着吧，一会儿你来当传菜工，总不能让我们这些大老爷们来端菜。”杨沐说道。

    “好的。”梁拉娣连忙进了后厨，后厨的火烧的旺，挺是暖和。

    傻柱一直黑着脸，前有秦淮茹，后有梁拉娣。秦淮茹是傻柱心中永远的痛，傻柱永远忘不了那一晚，而今，梁拉娣又将要步秦淮茹的后尘了。

    “我真傻，真的，我单知道许大茂不是个好东西，说给我介绍媳妇肯定有坑，但我还是天真的信了……”傻柱心中无语道。

    待看到梁拉娣后，傻柱再次振作起来，还没有到最后一步，鹿死谁手还犹未可知，我傻柱，不服！

    “梁组长来了啊，坐！胖子，给梁组长倒杯热茶。”傻柱殷勤地说道。

    “傻柱，赶紧做菜，少弄那些乱七八糟的，你分不清哪头轻哪头重啊！”食堂主任冷哼道。

    傻柱无奈，只得继续做菜。不一会儿，傻柱和南易同时收手，两盘鱼香肉丝做好。

    “许大茂，你别碰，我怕你往里面吐唾沫。”傻柱见杨沐端菜，连忙说道。

    “傻柱，你说什么混话呢？！是不是不想干了。”杨沐还没发话，食堂主任直接怒了，一蹦三尺高地呵斥傻柱。

    “好，我不碰就不碰，梁组长，你来端傻柱这盘，我来端南股长这盘，别搞混了，谁做的菜更高一筹，我们说了不算，让领导尝尝，领导说了算。”杨沐说道。

    杨沐说完，便端起南易那盘鱼香肉丝进了样板间，梁拉娣连忙端起傻柱那盘，紧跟着杨沐进了样板间。

    “小许来，坐上，不用亲自端菜，让他们端就行。”大领导说道，待看到杨沐身后的梁拉娣，大领导不禁愣了，不由得看向杨厂长，问道：“小杨，这是几个意思啊，一道菜做两盘？”

    “领导啊，这不我们轧钢厂出了两位厨艺高深的大厨嘛，正好借此机会，让他们比较比较。”杨厂长连忙解释道。

    “对，这是南易南股长炒的菜。”杨沐说完，便将自己手中的那盘菜放在大领导的左边，然后接过梁拉娣手中的那盘菜，放至大领导的右边，说道：“这是何雨柱何大厨炒的菜，领导们尝尝，看哪位大厨的手手艺高。”

    “有意思，那就尝尝。”大领导先尝了尝南易做的。

    “恩。”大领导吃完后点了点头，表示满意，然后又尝了尝了傻柱做的。

    “咦，都不错，伯仲之间，不错不错。小杨啊，你这可有口福了，两个大厨，手艺都很好啊。”大领导说道。

    “您满意就好。”杨厂长听大领导这么说，悬着的心顿时放了下来。

    杨沐见状，便要离开。

    “小许啊，坐这里。”大领导一指身旁的位子说道。

    “这哪里有我坐的位子，我还是去端菜吧。”杨沐摇了摇头说道。

    “端菜就由这位女同志负责，你坐下，你如果不坐下，到时老孙那里不好交待，老钱可就批评我了。”大领导说道。

    大领导说话很有水平。通过这句话杨沐判断出大领导的级别是与孙老平级，与钱老相比略低一点。杨沐曾经根据现实情况猜测过大领导的身份，最起码是副部级。

    轧钢厂这种大型钢铁企业中的领导层，比如说杨厂长便是厅级干部，李主任是处级干部，轧钢厂明显是厅级单位，厅级单位的直属上层便一目了然，不是工业部就是冶金部之类的。

    大领导身边配备秘书，和生活服务人员，住着西式的小洋楼，加上出行都是北京吉普车，一切都表明大领导最起码都是副部级干部，这就属于高级干部行列。而孙老与其平级，钱老比他高点，嘶……

    仔细想想，居然有点细思极恐、恐怖如斯的感觉。

    “那恭敬不如从命了。”杨沐说道，便在门口的位置坐了下来，并对梁拉娣说道：“梁组长，那就麻烦您了。”

    “那就麻烦这位女同志了，这么晚了还得加班，搞接待的也不容易啊。”大领随口说了一句。

    “领导您可就说错了，梁组长可不是接待人员，她是临时客串的，梁组长可是新车间的中间力量，五级焊工，是杨厂长为了抓质量、赶生产，特意从下属机修厂调上来的。”杨沐连忙趁此机会替梁拉娣美言几句，顺便捧了一把杨厂长。

    “哦？五级焊干，还是位女同志，那可真不简单，一会儿菜上齐了，这位女同志也坐下吃点。”大领导说道。

    此时的梁拉娣已经激动的语无伦次。在梁拉娣眼里，杨厂长已经是可望而不可及的存在，更别说杨厂长的上级了。

    “小梁，你先去忙，等忙完了再在这里坐会。”杨厂长生怕梁拉娣跟傻柱一样，说出什么惊世骇俗的话来，连忙将梁拉娣打发了出去。

    “小许，坐我边上。”大领导拍了拍身边的座位说道。

