    舰长道：“具体不太清楚，人类科学家推测，应该是八手族在各个星域中布置了大量信号基球，形成一个庞大的信号网络，可以捕捉到各种异常信号。

    我们遥星号就是针对这种信号网络设计的，在信号基巢的侦查中，我们就是一颗普通的陨石。

    在没有被发现前，可以瞒过信号基球的搜索。

    不过一旦被发现，这种隐瞒手段就失效了，就会被信号基槽锁定，根本无法摆脱。

    我们现在的目标是食星虫的星域，因为在那一片星域是八手族信号基巢的盲区，我们可以在那里摆脱信号基巢的锁定，重新伪装。

    在食星虫星域内，八手族发射的信号基球根本无法长时间保存，很快就被食星虫破坏掉。

    所以，只要摆脱锁定，有足够的时间重新伪装，我们就能彻底脱离八手族的锁定。”

    苏浩眉头一挑：“这我应该能做到的吧？怎么不早说？”

    舰长心中无语：“谁知你许世强如此无所不能？”

    不过，现在已经启动曲率引擎了，曲率引擎必须预先计算好航道，在达到目的地之前，很难停下。

    就如同人类跳跃，锁定目的地，然后起跳，在跳起来后没有落地前，没有其他干扰，那么就无法中途改变落点。

    现在舰长知道这点，为时已晚！

    他想了想，立刻给苏浩授权道：“这样，以后我们遥星号长官会议，允许你每场参与，并发表意见。”

    苏浩：“谢谢你，不需要，没兴趣，千万别！”

    舰长：“……”

    ……

    苏浩不清楚舰长的目的是什么，若是他知道舰长打算尽快将他带回蓝光，他也不会同意的。

    至少在进化出【神】之前，他不打算回到蓝光。

    毕竟没有【神】的代行，就意味着他还受到运波的锁定，贸然回到蓝光，说不定会给蓝光带来什么莫名其妙的灾难。

    原本这个世界的人类生存条件都已经够艰难了，他帮不上什么忙就不说了，也不能添乱对吧！

    现在遥星号进入了曲率飞行状态，他有足够多的时间研究八手族的肉体，这正合苏浩之意。

    经过这段时间的研究，苏浩发现章鱼怪的身体，对【申甲人】序列的基因适配度不高，这种软体生物进化出一身铠甲铠甲之后，变得十分怪异，不仅没办法增强实力，反倒影响了触须的行动。

    若是强行往【申甲人】序列进化，进化到五级【钢甲王】后，再往上进化，死亡率就变得极高。七级【命子】更是一个都无。

    而适配度好一些的，是【拟态人】和【吐丝人】序列，很轻易的进化到七级【全子】和【常子】。

    但想要统合所有的序列，进化出【神】，难度不是一般的高。

    认真研究【全子】和【常子】的失败案例之后，苏浩很快就明白当初他成功进化出【神】，运气是多么的好。

    因为根据数据显示，想要进化出【神】，【申甲人】序列是最好的选择，没有之一。

    最关键的地方在于，【申甲人】序列的七级【命子】拥有无与伦比的生命力，进化成【神】的过程中，会遇到各种各样的危险，但全都被【命子】强大的生命力克服了。

    也就是说，只要生命力足够，就有很大几率进化成【神】。

    其他序列的七级异人，生命力虽然也很庞大，但对比【命子】来说，不值一提，也不足以克服进化带来的危险。

    现在苏浩的问题就卡在这里：章鱼怪难以进化成【命子】，没有足够的生命力，无法进化出【神】。

    至于为何一定要【神】？

    对此，苏浩表示其他序列的七级异人显得太低端了，在某一方面的实力虽然很强，但无法适应各种各样的环境，弱点太多。

    他不想自己未来行事受到太多挚肘，三天两头换身体……

    要用，就要用最好的！

    那么，怎么办呢？

    苏浩思考了几天，很快就找到了方案：不过于追求异人的等级，不局限于单个序列的基因能力，想办法让章鱼怪获得堪比【命子】的生命力。

    通过研究发现，进化成【神】的难点在于拥有无与伦比的生命力，用以克服出现的各种意外和困难，保证肉体存活，直至身体彻底适应。

    也就是说，只要苏浩适当调整，将【命子】控制生命力的基因序列，插入七级的【全子】或【常子】基因中，就有可能让这两个七级异人，拥有庞大的生命力。

    好比他作为【申甲人】序列的异人，却拥有【迅捷人】的‘动态视觉’和【夜行人】的‘生命感知’一般。

    “可行，值得一试！”

    苏浩这一试，就不知道有多少八手族俘虏留下了恐惧和悔恨的泪水。

    被关押的八手族们愿意称苏浩的小世界为‘八手地狱’，最适合那些生前穷凶极恶之辈进来受难。

    而苏浩，是它们能想象到的，最恐怖的人类。

    时间匆匆，又过了一年时间。

    遥星号依然在超光速航行中，没有停下来的迹象。

    而苏浩的实验，在实验体锐减到不足百只的时候，终于获得了突破性的进展。

    他成功用八手族进化出了【神】！

    不过，用八手族进化出的【神】和以人类身体进化出的【神】不太一样。

    以人类之身进化出来的【神】，面似人，身似虎，尾似蝎，头生独角，四肢粗壮，背展双翼，看起来流畅而独具美感。

    而用八手族进化出来的【神】，头如长蛇，体如猎犬，尾如长龙，腹背各长出四条长长的触手，触手尖端锋锐无比，闪着寒光，似乎能撕裂一切坚硬物质。

    一块块正六边形的淡红色的水晶甲，覆盖全身。

    一道道条形淡蓝色纹路，在周身各处勾勒各种华丽的符号。

    浅红色的铠甲覆盖在这头怪物表层，层层包裹，如同【命子】的铠甲一般，此刻正如刚新鲜出炉的包子一般，散发着袅袅红色雾气，看起来十分神异。

    如同神话传说中的上古神兽。

    除去长长的触须，根本看不出八手族的模样。

    苏浩在小世界实验室中，仔细欣赏着自己进化出来的【神】，惊叹道：“这算是自然完美的杰作吧！我只是大自然的搬运工。这份工作，我很满意。”

    苏浩给这只【神】取一个名字，叫【八手神】。

    【八手神】是没有自主意识的，如同一只新生的动物，只能靠着原本微弱的本能，控制着身体行动。

    在这只【八手神】在成功进化的瞬间，苏浩就利用小黑屋控制住了它的九个大脑，【八手神】的一举一动，全都在他的控制之下。

    从今以后，这只【八手神】就是苏浩的‘代行者’了。

    “不过，【八手神】毕竟和人类进化出来的神不一样，还得重新编写一套适配的‘全真模拟操控系统’，让我的意识如同进入【八手神】身体中一样。”

    关于操控系统的搭建，他上个世界最后的时光，已经完成了一套，不过属于【人类神】的操控系统。

    【八手神】会有些区别，还需要进行大幅度修改。

    他意识进入探求空间，调出【八手神】的小黑屋，观察八手神奇特的意识信息：“【八手神】操控系统的难点在于，一个主脑要协调八个副脑控制身体，和人类的意识控制方式，并不相同。我要搭建的操控系统会复杂许多。”

    他定了定神，很快就有了思路：“不急，慢慢来！先从操控四肢行走的脑信号开始匹配……”

