    

    傍晚的夕阳落下的很快，废弃的广播站瞬间被黑色笼罩。

    天空中黑云聚集，郊区外一片混沌。

    龙瑶像没事人一样在前面走着。

    冥若风害怕的拽着龙瑶的衣角，“老大，天黑了，太吓人了！”

    他生活在霓虹灯下，像这种阴森的地方从来就没来过。

    “出息，以后跟着我遇到的事情多着呢！难不成你还害怕？”

    龙瑶嫌弃的撇嘴，一个大男人竟然害怕走夜路。

    真是太高看他了！

    冥若风炸毛，“老大，不会以后跟着你去的地方全是这样阴森森的地方吧？”

    龙瑶煞有其事的想了想，有可能这样的地方不会少去。

    “差不多吧！”

    既然是自己的人，必然会跟她一起并肩作战。

    以后打开万界当铺的通道，指不定会去哪一个界面捞宝贝。

    谁知道那些地方会发生什么？

    冥若风生无可恋，苦着一张脸，“老大，我不去这样的地方行不行？”

    他平时看着大大咧咧，其实很害怕这样阴森的地方。

    看惯了那些霓虹灯里的花花世界，让他再去这样的地方那还不如杀了他。

    “不行！必须去！”龙瑶的语气不容反驳。

    冥若风头疼扶额。

    “你只要经过这次我的考验，我一定会给你一个惊喜的哦。”

    龙瑶打算考验一下他，如果经过了考验，那就给他一份机缘。

    “什么惊喜？”冥若风立马满血复活。

    “到时候你就知道了！”龙瑶卖了一个关子。

    鬼澈坐在电脑前，拼命地打着代码，无论他如何改变攻击方向，对方的追踪网都会找到他。

    这让他无法继续只在一个地方攻击。

    鬼澈抓狂，“这是什么鬼东西？为什么还有反追踪！”

    他建立起来的防护墙，已经被反追踪破坏的七零八落。

    看着自己的防护墙成了渔网，对方的防护墙还啥事没有呢！

    鬼澈颓废的瘫在椅子上，头发挠成了鸡窝，还是想不出来怎么攻击对方的防护网。

    龙瑶带着冥若风越过废弃的广播站。

    嗖！一道白光直冲两人面门而来。

    “小心！”龙瑶拉着冥若风后退了两步躲过了一劫。

    “我去！那是什么？”冥若风的心扑通直跳，这特么太刺激了！

    “激光箭！”龙瑶没想到这里还有这么高级的陷阱。

    “激光箭？这么高级？”

    他只有在电影大片里看到过这玩意。

    没想到真的有人研究出来了啊！

    “你想不到的事情多了！跟紧我！否则你怎么死的都不知道！”

    龙瑶神识放开，有陷阱的地方一目了然。

    “好好！老大你要保护我啊！”

    冥若风没想到这次出来这么刺激。

    仿佛平静已久的血液开始沸腾。

    龙瑶手中一颗石子打在一个鸟窝上。

    嗖！嗖！嗖！

    三道箭矢飞射而出。

    龙瑶把冥若风推开，连续后空翻躲过了箭矢的攻击。

    “哎哟！摔死我了！”

    “老大！你推我的时候吱一声啊！”

    冥若风灰头土脸的从地上爬起来。

    一道箭矢直冲他脑门而去。

    冥若风脑海中一片空白，看着箭矢在瞳孔中无限放大。

    唰！箭矢距离他眉心一寸处被龙瑶单手握住。

    “你想死是不是？让你趴地上了还起来！”

    龙瑶扔掉手里的箭矢狠狠瞪了他一眼。

    “老、老、老大！我、我还活着不？”

    冥若风双腿打颤，吓得说话都不利索。

    刚才他能感觉到自己的魂都飞出去了。

    “跟紧我！”龙瑶拉着他越过废弃的广播站前院，到了后院的一口水井旁。

    手机上的定位就在这个枯井下面。

    “老大！这信号没错吗？”

    冥若风伸头看了一眼枯井里，黑乎乎的啥也看不见。

