    云长空说出这话的时候，眼中有微弱的灵光浮现，周身气息也是同整个松涛峰相合。

    弥罗只觉得对方说的似乎有那么一些道理，但只要一想到从太虚幻境中采集天玄罡气和地黄煞气的前提条件，他又是忍不住摇头。

    “为何？”

    云长空看着弥罗道：“太虚幻境内的生灵已经死了，天地更是残破，你将其炼化, 提取天玄罡气和地黄煞气，六官不会多言，帝君不会指责，宗门也是默许。你为何不愿？”

    虽不清楚云长空为何这么说，但弥罗还是回应了一句：“他们虽然已死，但并非无有意识，我又何必为了自己的一点私心, 捣毁乾坤，让那些生灵在死前还要受到种种苦难？”

    “想不到你还有这慈悲心思。”

    听到云长空略带笑意的话语，弥罗却否认道：“师叔说笑了，我哪有那样的慈悲心，不过是担心这些事情做多了，影响到自己，还是私心？”

    “哦，此话怎讲？”

    云长空目光变化，似乎想要透过弥罗的面容，看到他的内心想法。

    “太虚幻境内的生灵，也是人形，我若是为了资源，便对其进行虐待，那人在我眼中成了什么？”

    弥罗说到这里，目光越发坚定：“今日我能为了修行，毁灭万千生灵, 那么明日, 函夏在我眼中，又成了什么？”

    弥罗的话, 让云长空嘴角勾起，他笑道：“你现在的言论，是基于罡煞凝丹法只是你的辅修，若罡煞凝丹法是你唯一的出路呢？”

    此话一出，弥罗愣了一下，思索了好一会儿，才道：“我不知道……”

    云长空看着弥罗，笑道：“为何是不知道？这个问题很难回答吗？”

    弥罗看着云长空的目光有些奇特，他总觉得云长空此时并没有看向他，而是透过他，看另一个人。

    隐约有所猜测的弥罗，整理了一下思路，实话实说道：“我现在或许能够给您肯定的回答，但当我老了之后，当我寿元将近，感受到身体一点点腐朽的时候，我不敢确定。我是否会为了继续活下去，而选择放弃一些东西。也不知道自己能不能继续坚持现在的一些想法。所以，我只能回答不知道。”

    弥罗回答之后, 云长空低声轻语：“不知道吗？好一个不知道，不, 应该说就该是不知道才对啊……”

    说着，他周身气息激荡起来，一缕清光从他身上浮现，这光辉无质无实，却像一个虚空的放大镜，所到之处，虚空寰宇随之膨胀，弥罗只觉得自己同云长空的距离被不断拉远。

    天光峰，身材壮硕，须发半黑半白的石长明抬头看了一眼松涛峰。

    芙蓉峰上，银发的乐长虹目光离开身边的花卉，手中拐杖轻轻点了点地面，细微的震动，让松涛峰的变化，局限于松涛峰上。

    玉女峰的秋长鑫正在对外门弟子进行考核，对于松涛峰上发生的事情，看也没有看一眼。

    等过了一会儿，清光逐渐散去，云长空起身，对弥罗致歉：“抱歉，影响到你了。”

    “师叔先前是……”

    看出弥罗的小心翼翼，云长空笑道：“你无需如此小心，其实以你的聪慧，应该有所猜测，这些年我对你的青睐，有很大一部分是源自于另外一个人。他是我最初教授的弟子，也是我过去最骄傲的弟子。可惜，因为一些理念上的冲突，他离开了山门，游历在外，我和他已经快百年没见面了。”

    云长空说着，将三本功法还给弥罗，道：“其实，想要达到你设想的程度，不一定要用罡煞凝丹法。除此之外，天地之间不少玄妙元气，都能够起到类似的效果，例如我妙有宗的太虚妙有玄气，就很契合你的转舟道体，还有包容万象之能。”

    弥罗闻言，急忙追问道：“敢问师叔，这太虚妙有玄气，是何来历？”

    “所谓太虚，即道貌，可视之为先天一炁，也可称之为太上妙气，乃诸天万道之表象。妙有，有无之上，为有而非有，无而非无。欲言有，不见其形，则非有，故谓之妙；欲言其无，物由之以生，则非无，故谓之有。”

    云长空先是解释了一下太虚妙有之名，才介绍这玄气的来历。

    “太虚妙有玄气，乃是我派祖师，开辟山门之时，于虚空冥冥之中，采集一缕太虚玄气，压在清都峰下，经多山中道人灵机孕育而生。含太虚、妙有之名，自然是带有二者部分玄机，你若是能够以其为根基，洗练元气，当可完善元气，于凝真之后，凝练更加上乘的玄光。”

    弥罗听闻这太虚妙有玄气后，雀跃道：“敢问云师叔，我如何才能得到这太虚妙有玄气？”

    “此事倒也不难，找一位真传弟子帮你去兑换就好。这一点，我可以帮你，甚至所需贡献，我也能够为你出一部分，但剩下的，还需要你自己想办法。”

    “多谢师叔。”

    弥罗闻言大喜，急忙躬身表示感谢，而后询问所需贡献。

    云长空报了个数，弥罗计算了一下，大约是他现有贡献的一倍多，不由略微皱眉。

    而后，他又听云长空补充道：“我告诉你的这个数，乃是百年前的，如今未必是这个价格，你最好还是自己去询问一二。”

    说完，便是取出一个玉牌，向内注入一道玄光递给弥罗。

    弥罗恭敬的接过玉牌，起身打算前往清都峰，询问太虚妙有玄气的信息。

    刚刚抬步，弥罗突然想起钱师叔的事情，不由询问了云长空他最近的情况。

    得知钱皖此刻就在山中，弥罗面色不由微微发苦，忍不住询问了一下云长空的意见。

    虽没有明言，也不清楚其中内情，但云长空听出了弥罗的纠结，知道他发现了什么，不希望钱皖遗憾离去，又担心自己告知会造成不好的影响。

    他思索了一下，道：“此事你倒是问错人了，我同你一般，都是容易想多的人。不好替你做决定，还得你自行决断才行。不过，我觉得你最好不要避开钱师弟。”

    弥罗闻言，只能带着些许心思，向着清都峰而去。

