    第227章 惊退！！！

    此刻，从卫星上来看，整个地球都被一柄柄长剑密密麻麻地包围着。

    没有丝毫的阳光可以照射进来！！

    整个世界一片黑暗！

    世界某地。

    当岛国上空那个巨大恐怖的异种生物逐渐降临，古老而神秘的亚马逊部落的三个外出寻找奇异力量的优秀战士们，她们忽然俯首在地，对着岛国方向的天空叩拜！

    ：“天神大人！！”

    ：“天神大人！！”

    ：“天神大人！！”

    这三名古老部落亚马逊部落最优秀美丽的女战士，满脸虔诚！愿意奉献自己的一切！！

    正在这时。

    岛国上空。

    剑气浩瀚！

    黑暗之中，一声声龙吟震颤世间。

    楚珏看着最高空那个巨大漩涡里，那个头生犄角、面容丑陋的巨大恐怖怪物，仿佛察觉到了危险，突然停止了降临的举动。

    楚珏对着这个面容阴暗、狰狞恐怖、双眼残忍嗜血的邪魔，淡淡说道：“要么死，要么滚回去！！”

    高空上。

    这头被召唤而来的仙界邪魔，听懂了楚珏的言语，他顿时大怒！

    他在空中怒吼咆哮一声，岛国瞬间地陷三尺、巨浪滔天！

    无数的冰锥、雷火、地裂、海啸、火山爆发等等可怕异象，降临在岛国这方世界！

    一种种比《奥特曼》开局恐怖十倍的可怕灾难一股脑在这里爆发！！

    千里大地瞬间沦为焦土！！

    同时，那个已经降临下来巨大上半身的邪魔生物，降临的速度再次加快！

    这时。

    高空之上，亿万长剑齐鸣！

    剑气浩荡，如作铮铮龙吟！

    一道道剑气纵横在岛国上空！

    那个已经降临下来巨大上半身的恐怖邪魔生物的双臂、头颅、胸腔，瞬间爆裂！

    一蓬蓬紫色污血从天而降，洒落在岛国大地上，腐蚀万物，灭绝一切。

    当浩荡纵横的剑气一闪而过，这个恐怖巨大的身影，突然又重新生出头颅、胸腔、双臂。

    他满脸惊怒！气势不足刚才的十分之一！！

    “你！！”

    这只邪魔生物看着楚珏，满脸惊恐！

    下一刻。

    剑气呼啸之势更甚。

    这只巨大恐怖的邪魔生物，顿时大惊！它来不及再说一句话，吓得仓皇逃回了漩涡之中！

    岛国上空那个巨大的漆黑漩涡，也开始飞快地散去！

    楚珏不再理会高空的残余气象，他回过头来，俯视着那个巨大陷坑里的岛国五星修炼者。

    此时，这位岛国的五星修炼者双眼完全被恐惧所占据！他呆呆看着高空上那个飞快散去的黑色漩涡，满脸的不敢置信神色！！

    ：“怎么会这样？”

    ：“怎么会这样！？？”

    他不敢相信眼前发生的是真的！！

    他们地球的修炼者怎么可能会吓跑仙界降临的强大邪神！！

    眼前这人到底是谁！！

    这名岛国五星修炼者满脑子的不甘心！！

    楚珏伸出一根手指，对着他屈指一点，这位妄想对楚珏实施杀人夺宝的岛国五星修炼者，在满是不甘中，身死道消。

    紧接着，地球之外。

    那些剑尖对准整个地球的古老长剑开始自行消散，疯狂涌回昆仑山结界和地心世界的原先所在之处！

    华夏、岛国等周边地域瞬间恢复了白昼！

    下一刻。

    楚珏没有去理会岛国的灾难异象，这是他们岛国修士咎由自取的结果，就留着让岛国自己的修士去收拾烂摊子吧！

    楚珏身形一闪，回到了上城别墅，重新出现在曾孙女楚雨晴的面前！

    楚雨晴见到曾祖回来了，连忙跑过去，给了自己曾祖一个大大的拥抱！

    她没在电脑前，没法看到岛国那里的记者直播，所以，她刚才一直特别担心她曾祖！

    楚珏轻轻拍了拍自己曾孙女的脑袋！一瞬间又恢复为那个仙风道骨、慈祥的老人！

    而与此同时。

    整个世界都再次轰动了！！

    国外。

    西方的修炼者们此刻无比震撼的看着关于楚老爷子的直播！

    刚才楚老爷子所展现出来的实力、战力，让他们感到深深地震撼！！

    对于二三星修炼者们来说，比他们地球更为广袤，灵气更加浓郁，更适合修炼者修行的仙界，一直以来就是一个古老而美好的传说！

    而那仙界中的修炼者给他们根深蒂固的印象就是，他们个个都实力无比恐怖、不容任何人的质疑和亵渎！

    那是他们心目中的“神”！！

    可谁知道，就在今天，他们心目中根深蒂固、存在已久的“神”竟然被楚老爷子给打跑了！

    于是，西方不知道有多少修炼者的三观开始崩塌了！！

    他们看着直播中的楚老爷子，只觉得头皮一阵发麻！内心之中的震撼如惊涛骇浪一般！在他们内心当中疯狂地席卷！

    西方，某个神秘结界当中。

    那两个西方仅有的五星修炼者，也在时刻关注着这位楚老爷子的直播。

    此刻，这两个先前明显也和那位岛国修炼者打着同样心思想法的五星修炼者，面面相觑！满脸的惊恐表情！！

    他们头皮僵硬的看着已经面目全非的岛国废墟，他们作为有机会飞升仙界的五星修炼者，太知道仙界修炼者的恐怖了！！

    而且，先前全世界弥漫着的那个恐怖、毁灭的气息，强大到让他们生不出任何抵抗的心理！

    可就是那么恐怖的上界存在，竟然都被这位楚老爷子给吓跑了！！

    他们眼睁睁看着岛国五星修炼者身死道消，内心当中完全被恐惧所填满！再也不敢有丝毫的贪念了！！

    这位岛国修炼者极有可能是近千年来，第一位在地球上被杀死的五星修炼者！

    国内。

    网友们声音沸腾！

    ：“我现在终于知道诺贝尔、贝多芬等大师，留给楚老爷子那封绝笔信的意思了！‘愿您保佑上帝’这句话原来不是写错的病句！！”

    ：“楚老爷子这算不算是又一次的拯救了世界？？”

    ：“刚才岛国的直播看得太爽了！！这不比看《奥特曼》过瘾？？楚老爷子太强了！！天上来人，都被楚老爷子给打跑了！！”

    ：“原来这个世界不但有修炼者，也真的有其他位面！！刚才那黑色漩涡里的恐怖生物也太恐怖了！！我这会儿都还提心吊胆！没回过神来呢！灾难片都不敢这么拍！！”

    ?  ?第一更~。感谢彦祖、热巴们的推荐票~月票~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

