    很快钟离权也到了，当下脸上笑呵呵的表情，也变得难看。

    “能救的就救吧！”李郸道看向那些已经超脱了“人”的概念的药奴。

    钟离权问道：“南极老人呢？”

    “不是南极老人，是个叫安伽陀的人，修为不高。”郑隐道。

    “安伽陀？”李郸道回忆起来：“是那个建议炀帝杀光天下李姓之人，迫使武德皇帝造反的那个吗？”

    “应该就是他了。”钟离权道：“古方士传承本以为先秦就灭绝得差不多了，不想还有活跃的。”

    钟离权道：“这些孩子我招来灵官，一个个抱走，给他回到原籍。”

    “这些药奴怎么办？”李郸道再次发问。

    钟离权问道：“你能把他们变回原样吗？”

    李郸道摇摇头：“只能造成二次伤害。”

    这下三人都难办了。

    “那些多手多脚的还好说，斩掉多余的手脚，还跟个真常人没什么两样，可是其他的人怎么说？”郑隐道。

    “救不过来的！”钟离权也道：“怎么救？”

    李郸道终于狠狠心：“能救的都救了，实在不行的，给他结束痛苦吧！有一条算一条，那些炼丹吃人的，全都要索命。”

    “好！”郑隐道：“之前还有些优柔寡断的样子，如今看来，也是杀伐果断的苗子。”

    “阿房一炬，可怜焦土！”

    “走吧！”钟离权唤来了灵官力士，将孩子们一一给送走，随后抓起李郸道一阵冲天而起。

    郑隐紧随其后。

    且后天雷滚滚，劈出雷火，雷火蔓延，又狂风大作，竟然将许多药人吹到皇宫去了。

    风击宫殿，有兵器之鸣。

    时有记载：大风拔木。《易》巽为风，“重巽以申命”。其及物也，象人君诰命，其鼓动于天地间，有时飞沙扬尘，怒也，发屋拔木者，怒甚也。

    其占：“大臣专恣而气盛，众逆同志，君行蒙暗，施于事则皆伤害，故常风。”

    又“飘风入宫阙，一日再三，若风声如雷触地而起，为兵将兴。”

    丝毫不提风中那些骸骨被甩入皇宫，污秽宫殿的丑闻。

    也无人发现，这么大一桩古今未见的案子。

    “还有一处地方，在京城营卫，他们豢养了许多孩子在那里！”

    钟离权又招来黄沙狂风，卷袭兵营，差来天宫力士，将诸多孩童劫走。

    将兵营吹得乱糟糟一团。

    “老弟这芭蕉扇，好大的威力！”

    “哈哈，这是吾师动东华先生在昆仑折的一株灵根，精炼而成，此扇煽火火灭，煽风风熄，煽邪邪死，变化无穷，化船过海，遮日卷月，收雾行云，妙用无穷。”

    “确实是件宝物！”

    李郸道也十分羡慕问道：“那个安伽陀，有没有留下什么宝贝？”

    “他有一鹿杖，不过不是什么宝物，也随着我这一剑断了，不过身上倒是有一宝囊，我给摄来了。”郑隐道：“你看看里面有什么东西？”

    李郸道打开一看，里面全是金银玉石。

    一看就是皇帝拨下来的经费。再一翻找，得了一册《补天造化》。

    翻开一看，第一句就是：“天之道损有余而补不足;人之道损不足以奉有余。”

    再看去，里面之骇然，叫人感觉头皮发麻。

    “补天法”

    “填地法”

    “损人法”

    “炼真篇”

    补天法是五彩石混炼之术，暗指胸中五气，但其实是夺他人道体之术，比如刚刚的七窍玲珑心。

    填地法是培育灵根之术，却是夺炼一地之生机造化，化生灵根，此后，此地再无新生儿降生，造化都被灵根夺走，灵根结果，服用可以延寿长生。

    损人法，则是取人炼丹之术，上面记载的就是各种长生之丹。

    炼真篇就是，将这些外来之物，炼为己有，化为自然的道法，其实就是极其高明的采补之术，类似于《北冥神功》，能将他人真炁，全部化为北冥真炁。

    看完此篇，李郸道都忍不住内魔怂恿，瞬息万念。

    终究叹了口气：“这是此乃魔经！”

    郑隐一观，也是凝重：“此人必定是我道家高人入魔了，字字有据，但又偏离“人心”，只讲“天心”，境界之高，却又钻牛角尖，字里行间，可见怨恨，阴毒。”

    “是资质惹的祸，又或者师父不肯给他真传。”钟离权道：“于是另辟蹊径了。”

    翻到最后一页，署名“镇元子。”

    地仙之祖镇元子？这个不是虚构人物吗？

    毕竟道教三清四御，诸多大佬，都没有这个人物。

    而且自古只有蟠桃的传说，没有人参果的传说。

    “难道这个南极老仙就是镇元子？”李郸道疑惑。

    郑隐也道：“这个镇元子，我也没有听过，应该是化名。”

    钟离权道：“此人也是天纵奇才。”

    “毁了吧！”郑隐拔剑。

    一剑而过，此经书，粉碎开来。

    而在大唐边界，靠近西域诸多小国之处，一处洞天福地之内，一个道人从闭关之中睁开眼睛，随即掐指算术。

    身边一棵三人高的大树，树上接着果子累累若婴儿，婴儿有灵，或者嘻嘻笑笑，或者啼哭不止。

    “算了，果子即将成熟，吾不宜离开，此果一枚可延寿两甲子，乃是天寿之极，并无后患。

    实在珍贵异常，吾不可节外生枝，吾还需用此果，叫那诸多国王供奉于我，助我得道。”

    随即继续闭着眼睛，不管那自己放出去的经文。

    只要那人研究经文秘籍，并尝试，就能源源不断给其提供造化之力，先天之炁。

    先天之炁被抽去，那些人炼制出来的自然都是残次品，但虽然残次率高，可也会偶尔成功的，便可叫那些人源源不断的炼制。

    这边李郸道叹道：“这个囊倒是不错，有乾坤之术，之前我是一直想要一件来着。”

    “不过是大如意禁罢了，能大能小是小如意禁，小里见大是大如意禁。”钟离权道：“不过最少也是阳神之人才可制作，确实是件宝物。”

    李郸道又往下翻，翻出了许多试验笔记。

    “开皇十年四月，来子，生能预知，其眼有灵，剜之，接于隼瞳之上。”

    “对了！木椿子说的还有一只跟他打架的鹰隼！”李郸道惊疑道。

