 两人悄悄回到辰王府，南宫辰维便让影雷顶替他，影雷心里那叫一个不想干，可是……有什么办法，主子的命令，不得不从。

乔玉灵动作麻利的给影雷易容，南宫辰维就在一边看着，影雷心里压力极大，那尸体已经能闻到……尸臭了。

给影雷易容完，乔玉灵同情的拍了拍他的肩膀，“不用有压力，直接将人抱上去，在火前站一会，然后直接火化就可以了。”

影雷感受到来自王爷身上的冷气，身子缩了缩，不敢让乔玉灵的手再碰到自己，这才很恭敬的应声，“是。”

看着影雷离开屋子，乔玉灵不厚道的笑了，“还真是为难他了。”

“锻炼。”

南宫辰维只淡淡说了两个字。

没有影雷这个人，自然需要再找一个人出来代替，影风从下面的人里找了一个与影雷身形相似的，乔玉灵给做了易容，变成了影雷。

一切都准备好了，辰王要火化辰王妃尸体的消息也传了出去，乔玉灵与南宫辰维悄悄再一次去了客栈，辰王府的消息先传出来的，程玉静与萧成泽的好事儿自然也没成。

辰王府后山处，两人悄悄默默的爬了上去，远远的刚刚好可以看到火化的场地，乔玉灵与南宫辰维也悄悄跟在后面。

时间还早，两人到的时候还没有开始，程玉静不甘寂寞，竟然与萧成泽在山上开始打野战，南宫辰维第一时间就伸手捂住了乔玉灵的眼睛。

乔玉灵很想扒开南宫辰维手看看，毕竟前世自己可是什么都见过的，只是自己手刚放到南宫辰维手上，想要扒他的手，就被他在耳边呵斥，“别动。”

乔玉灵怂了，她感觉到南宫辰维的声音有些不对，立刻不敢动了。

这时辰王府火化的地方传来了声音，乔玉灵转头想去看，南宫辰维松开手，就见下面……两个儿子的哭声，以及小刘氏等人的哭声，看到这一幕，乔玉灵的眼泪瞬间就落下来了。

听着下面的哭声她心揪着疼，影雷已经将人抱出来，直接放到了搭好的柴火上，他不让别人经手，只自己一个人碰触。

小刘氏哭得更加伤心了，她的女儿，她竟然连见都没有见一面，乔玉佳就在一边死死的拉着小刘氏。

整个过程很是凄惨，影雷将替身放上去之后，乔家人个个都悲伤到难以控制，远处的程玉静看到这一幕，不由在萧成泽耳边道：“看乔家人哭这么惨，这人死，十有八九是真的。”

萧成泽从后面抱着程玉静，眼神也看着下面，淡声道：“定然是乔玉灵，如果是假死，乔家人怎么可能这样，  不过我倒是小瞧了南宫辰维，对乔玉灵倒是真的痴情。”

“你以为呢，我可是盼着你能有辰王的八分痴情就行。”

程玉静轻轻拍了萧成泽的身子一下，然后两人又开始……苟合。

下面的火点起来，小刘氏再一次晕了，乔玉灵回头看着南宫辰维，小声道：“你盯着他们，我去给娘看看，戏也差不多了，不能让娘再这样下去，我担心她身体会受不了。”

“好，你去吧这里我盯着。”

“恩。”

小刘氏晕倒了，乔玉佳等人送小刘氏回去，唯有乔湖站在那里没动，眼睁睁看着自己的女儿尸体被化，心痛如刀绞。

乔玉灵悄悄进了国医府，在小刘氏等人还没有回来的时候，她就已经到了她娘的房间里等着，没一会就听到传来急促的脚步声。

是乔建志背着小刘氏回来的，身后跟着乔玉佳等人，妞妞慌忙上前就给小刘氏救治。

小六在院子里扫了一圈，发现没有人，有些失望，娘都这样了，二姐在暗处，若是看到肯定会出来的，没想到都这样了二姐还没有出来。

他转身进屋，就看到屋里何时竟然多了一个女人，他正想开口说话，那女人慌忙上前就捂住了他的嘴，在他耳边小声道：“让下面的人别进来，然后将门关了。”

小六一听是自家二姐，立刻笑了起来，慌忙转身出去告诉外面的下人不许让别人靠近，然后将门上前，这才惊喜的叫了一声，“二姐。”

乔玉灵伸手摸了一下他的脑袋，“怎么这么肯定是我？”

“我知道二姐肯定不会死。”

小六笑呵呵的说着。

房间里原本围着床站的人，这会全都回头看了过来，个个不可思议，乔玉灵有些不好意思的将自己脸上的面具拿了，这才淡声道：“不好意思。”

“二姐，你可算是来了，快给咱娘看看。”

乔玉佳上前就拉着乔玉灵往床边走，都不管她的解释。

乔玉灵上前给小刘氏扎了两针，小刘氏幽幽转醒，看到乔玉灵她神情有些恍惚的叫了一声，“玉灵？”

“娘。”

“玉灵。”

小刘氏起身抱着乔玉灵就哭了起来，很是伤心。

乔玉灵心里难受，都是她不孝惹得祸，伸手轻轻环住小刘氏，她轻轻安抚着，“娘，我没事儿，这是一出戏，死的那个人也不是我，我……”小刘氏抬头看着乔玉灵，眼睛已经红肿的不成样子，她沙哑着声音，伸手轻轻抚摸上乔玉灵的脸，笑的像个孩子，“没事儿，娘不怪你，只要你好好的就好。”

乔玉灵笑了，“娘，我之前失踪的那个岛上的人在暗处，我们没人办法抓到他们，只能想出来这样的办法，用我的死，让局势改变，然后引他们出来，到时候我们就可以将他们一网打尽。”

小刘氏轻轻点头，“好，好，娘知道你们做的都是好事儿，你做你的事情，娘不参与。”

“别哭了，我没事儿，之前没有告诉您和爹是因为，怕你们知道以后会露馅儿，现在国医府与辰王府盯着的人很多。”

乔玉灵解释。

小刘氏再次点头，“娘都理解，只要你们好好的就好。”

失而复得的心情，让她顾不得别的，只要孩子们好好的，比什么都强。

乔玉灵心里满满的感动，伸手抱住了小刘氏，“谢谢娘。”

 