    “不会，这后殿之内，你我都曾搜寻过数次，除了八根石柱之外，别无他物，而那八根石柱一旦触发，就会演化出八灵化骨阵，这等阵法，就算是我等金丹修士，被困入其中也是凶多吉少，而且八灵化骨阵也并非没有人想要破解，但这等古阵，想要靠蛮力破解是根本不可能的，而真正的破解之法，也早已失传，是以才数千年来，都无人能够破除。”

    “嘿嘿，倒也不是真的无法破除，要是我们金家老祖在此，想来破除八灵化骨阵还是大有希望的。”金华池开口说道。

    “金道友，不是小女子看不起你们金家的老祖，而是这八灵化骨阵，小女子专门请教过夫君，就算是元婴修士想要通过蛮力破除，即便能够破除，也要身受重伤，除非是元婴中期以上的修仙者，才能够做到暴力破阵。”桃花仙子闻言之下，不禁嗤笑了一声，开口说道。

    “金某倒是忘记了，桃花道友还是白老祖的第几房妾室来着？起码排到十位以上了吧，这样的地位，估计得到的讯息也未必是真实的。”

    “你...”桃花仙子顿时气极，俏脸上红白变幻，怒声道：“姓金的，真当本姑娘怕你不成？要不我们现在就在这阵法之中较量一番，看谁高谁低？”

    “在这里斗法？桃花仙子你已经活了几百年，想来时日无多了，金某却正当年富力强，再活个两三百年不成问题，和你在这里斗法万一同归于尽，金某可就亏大了。”

    “你...”桃花仙子俏脸凝满寒霜，双眸之中更是煞气四射，其手中粉色小幡已是红光四射，同时一股香气也开始蔓延开来。

    显然这位桃花仙子已经怒气攻心，准备不计后果的出手了。

    “桃花道友稍安勿躁，我等修仙之人岂能为几句意气之争而拼死厮杀？况且眼前阵法，想要破除，也并非难事。”眼看桃花仙子就要出手，那位七旬金丹老者开口了。

    “谷道友有破解此阵之法？早就听闻谷道友在阵法一道上颇有些造诣，今日一见，还真是名不虚传啊。”金华池脸上露出了惊喜之色，显然他也知道桃花仙子不会真的活够了，想要与他在这小弥幻四元煞阵之内厮杀。

    毕竟能修炼到他们这等境界的，哪个不是老人精，所作所为都是有着明确的目的，否则断然是不肯出力气的。

    桃花仙子听到七旬老者说有破阵之法，也就不再主动出手，而是狠狠的瞪了金华池一眼，显然将这个梁子押后了。

    “老夫刚刚观察了一番，的确是小弥幻四元煞阵没错，这小弥幻四元煞阵可是名副其实的中阶法阵，想来这布阵之人是金丹期修士的可能性更大。”

    顿了顿，老者继续说道：“如果是金丹修士坐镇，我等想要破解，还颇有些难度，以我三人合力，大概需要至少数日的时间，才能破开，而一旦阵法破开，我等要注意后面可能有金丹修士偷袭，是以两位到时要万分小心。”

    “谷道友有心了，既然我等要破除这小弥幻四元煞阵，进入这后殿之中，要是真的有我等未曾发现的隐秘，我们三人是否要结成临时的队友，以应对后面发生的凶险。”金华池略一沉吟，开口说道。

    “金道友这等如刀唇舌，小女子可不敢高攀，别到时候被人从背后插上一刀，还不知道死于何人之手呢。”桃花仙子瞥了金花池一眼，淡淡的说道。

    “嘿嘿，桃花仙子的度量自然不是金某能够相提并论的，想来也不会真的和金某计较，否则不真的成了外界传闻的鸡肠仙子了吗？”

    桃花仙子听到金华池说的前半句，脸色稍微放缓了一些，但听到最后一句，立刻俏脸变色，眼中寒光四射，一口银牙也是发出摩擦声响，显然是已经被金华池气的要暴走了。

    七旬老者忍不住翻了翻白眼，心中暗骂了金华池一句，但他脸上却是露出了凝重之色：“两位难道真的要为了些许琐碎之事，而甘愿被困在这阵法内？要是不破开这阵法，就算是到了都天小寒境关闭的那天，我等恐怕还被困在此处呢。”

    “啊~~啊”两声凄厉的惨叫声传来，三人不用看也知道，是从被困在阵中的几名筑基期修士口中发出的，这阵法会衍生地火水风四元攻击，虽然威力上并不是太大，但对于筑基期修士来说，却是犀利无比。

    那几名筑基修士中的两人，显然无法承受攻击，而被阵法绞杀，在这类阵法之中，一旦被绞杀，元神是根本无法逃脱的。

    “让他闭嘴，本姑娘就同意暂时合作。”桃花仙子想了想之后，开口说道。

    “金某自然同意以谷道友马首是瞻了，不过有些话要事先说好，万一破阵之后，里面真的有宝物，这宝物如何分配？”

    “自然是平分了。”桃花仙子说道。

    “那要是只有一件或者两件宝物呢？”金华池接着说道。

    “这...”桃花仙子一时语塞不知如何回答。

    “如果真的这样，那我等三人根据宝物的估算价值，来分配如何？得到宝物之人要拿出等价的灵石或者材料补偿没有得到宝物之人，如何？”七旬金丹老者开口说道。

    “这样还算合理，那就这么定吧。”金华池点头表示同意。

    “小女子也无异议。”

    看到两人表态，七旬老者脸上露出了满意表情：“既然我等已经达成意向，那么我们三人就是队友了，多余的话老夫也不多说，现在我们开始破阵吧。”

    ......

    后殿之内，萧林等人额头上都布满了汗珠，全圆圆、凌庄和常辰枭三人已经是汗如雨下，脸上也露出了痛苦之色，显然法力已经开始不济了。

    燕惊云和铁寒刀两人，额头上也是浮现出豆粒大小的汗珠，面皮也在不停的抽动，只有萧林、许一生还有竺阳羽三人，额头上虽然也浮现出了细密的汗珠，但脸色还算正常。

    萧林虽然法力也已经消耗了大半，但他额头上的汗珠却是假装出来的，他可不想表现得过于突出，而成为众矢之的。

    萧林进入这都天小寒境中，对于全圆圆的拉拢自然是心知肚明的，而且对于九人的态势也十分清楚，全圆圆、凌庄以及常辰枭三人无疑是一伙的。

    燕惊云则肯定和铁寒刀私下结成了同盟，至于许一生和黄殇，他们本是双修道侣，比之结盟的关系还要牢固，剩下来的就是自己和竺阳羽了。

    竺阳羽在萧林看来，一身战力恐怕不会比自己差，而且此人心高气傲，显然也不屑于结成什么同盟，这样一来，他们九人就形成了五股势力。

    萧林之所以拒绝了全圆圆的拉拢，就是不想优先成为被攻击的对象，一旦他们九人的关系破裂，为了争夺宝物，如果萧林是许一生，也势必会优先对付人多的。

    全圆圆三人势必会成为攻击的对象，而竺阳羽和燕惊云、铁寒刀两人肯定会成为第二波的攻击对象，而在冰火仙城之中名声不显的自己，大概率成为最后被收拾的目标。

    这也是萧林拒绝全圆圆拉拢的原因，也是萧林自己的判断，而且萧林之所以不与全圆圆等人结成私下的盟友，还有一个重要的原因。

    那就是他不想被这层关系所束缚，一旦几人撕破脸，他可不想因为这层关系，而让自己束手束脚，况且萧林并不相信全圆圆三人。

    要是自己傻乎乎的将三人当成盟友，最后这三人却联手从自己背后下手，那自己可就死的太过冤枉了。

    正是这种种的原因，才让萧林拒绝了全圆圆的“好意”。

    当然，萧林也希望许一生夫妇能够信守承诺，而其余的人也能够按照事先说好的，平分秘殿中的宝物，毕竟，萧林最终的目的还是为了三阶灵丹丹方以及成品碧炎丹。

    不过萧林也习惯了一切都做最坏的打算，要是真的不幸发生了抢夺的事情，他也能提前做好准备。

    萧林修炼的玄炁寒焰诀，所凝练出来的浑厚法力，在这一刻展现的淋漓尽致，他一身法力虽然耗费了足有六成，但还是剩下了差不多四成法力。

    这四成的法力足以保证他的战力了，不过萧林对于许一生和竺阳羽两人也是十分警惕，他虽然表现出了一副法力不济的模样。

    难保这两人也是和他一样，特别是许一生，此人身上透着神秘，不但对于这都天小寒境内的八灵极阴宫十分了解，竟然还知道这后殿之内，存在着一处秘殿。

    这等隐秘之事，显然只有许一生夫妇知晓，要是还有人知道，恐怕也不会在都天小寒境出现的数千年后，才让他们前来破阵了。

    所以萧林对许一生夫妇的来历十分好奇，他们的背景绝非他们告诉自己的那样，是什么冰火仙城的本土散修，而且光是从许一生浑厚的法力，也不难猜出他并非冰火仙城的本土修士。

    否则以他展露出来的浑厚法力，在冰火仙城百大筑基中，必然可以占据一席位置，而且还是十分靠前的位置。

