
　　楚云飞忙回答道：“要，当然要！我这就安排。”

　　考虑到钱伯钧的一营，跟狼牙特战大队有矛盾，楚云飞并没有让钱伯钧的一营，进入据点里面参与扒衣裤行动，而是让一营守在据点外围警戒。

　　由于据点里面的这些小鬼子死的时间太长，加上现在又是寒冬，尸体都已经僵硬，想要把小鬼子身上穿着的衣裤扒下来，倒也不是那么容易。

　　这个时候，人多力量大这一真理就得到了充分的证实，358团近一千人，加上狼牙特战大队500来人，分配下来的话，一人也就只需要扒一具小鬼子尸体。

　　当然，这么多的尸体，如果让杨锐一个来处理的话，估计，他都会扒出心理阴影，怀疑人生。

　　杨锐跟楚云飞两个人，作为各自队伍的最高指挥官，当然不用参与扒尸体衣裤的活动，杨锐掏出香烟，给楚云飞跟方立功各自派了一支，又自己点上一支，吸了一口，“楚团长，你们接下来有什么打算？”

　　楚云飞伸手接过杨锐递过来的香烟，叼在嘴上点燃之后，深深的吸了一口，这才开口回答道：“小鬼子的这次扫荡，应该也差不多快要结束了，我打算带着兄弟们回到原来的驻地。”

　　小鬼子的这次秋后大扫荡，原本只是针对八路军根据地，不过，由于358团偷袭了小鬼子的黑风口据点，也难免遭到小鬼子的报复。

　　虽说，在这次的战斗中，358团有杨锐帮忙，并没有吃亏，不过，伤亡却也不小，这让楚云飞的心情，很是沉重，好在，楚云飞是大老板跟阎老大面前的红人，部队应该很快就能够得到补充。

　　杨锐叹了口气，开口道：“楚团长，小鬼子这次在老王庄吃了这么大一个亏，以他们一贯的尿性，必然会采取一次大规模的报复行动。

　　我建议，你们等小鬼子的报复行动结束之后，再回原驻地不迟。”

　　事实上，筱冢义男从山本一木口中知道发生在老王庄的事情之后，就打算对老王庄一带，采取一次三光政策的报复行动。

　　只不过，由于他手下的兵力比较分散，集结兵力时，花费了不少的时间，如若不然的话，他早就对老王庄一带展开疯狂的报复行动了。

　　在杨锐看来，358团，参与了这次老王庄保卫战，必然会成为小鬼子的报复对象，虽说，358团的战斗力不弱，但是，也绝对没有对抗数倍于他们的小鬼子的能力。

　　方立功看向一脸凝重的楚云飞，开口道：“团座，黑牛兄弟说的没错，小鬼子的报复行动，应该很快就会展开。之前的战斗，已经让我们团元气大伤，没有必要再跟小鬼子死磕。”

　　楚云飞是一个性格刚毅的铁血好男儿，他并不想带着358团的兄弟，一味的躲避小鬼子，“黑牛兄弟，你们独立团接下来有什么计划，要不，我们两个团，再来一次联合作战怎么样？”

　　“楚团长，纵观历史，从来就没有任何一场战争是靠一味的防守，而能够取得最终的胜利的，因为，再坚固的防守，都难免会有其薄弱点的存在。

　　只有主动出击，才能取得胜利！

　　被动防守，也从来就不是我的作战风格，所以，这一次，我打算主动出击，通过进攻赢得这一场战斗的胜利。”

　　在楚云飞面前，杨锐直接把自己最真实的想法说了出来。

　　防守的前面，往往都会加上被动两个字，在战场上，只有保持主动，才能够处处占尽先机，被动，只能挨打。

　　八路军最经典的游击战术，其精髓之处，并不是被动防守，而是牵着小鬼子的鼻子走。

　　为什么有的部队，明明装备精良，战斗力强悍，人数远超小鬼子，却在跟小鬼子的战斗中，一败再败，最终一溃千里，最主要的原因，并不是他们打不过小鬼子，而是他们的战术不行。

　　楚云飞怎么也没有想到，杨锐会说这样的话，在他的印象中，八路军在面对小鬼子进攻的时候，从来都只会采取他最不屑的，游而不击的战斗方式，“黑牛兄弟，你能不能跟我说说具体的作战计划？”

　　“老祖宗说过，知己知彼，方能百战不殆！

　　在战斗打响之前，哪怕是再完美的作战计划，也只是纸上谈兵而已。

　　没有掌握的小鬼子的作战计划、兵力部署、火力配置之前，我没有任何具体的作战计划。

　　战场上，一切都是瞬息万变，再好的战机，也是稍纵即逝，所以，我的作战计划，那就是没有作战计划。如果一定要说有的话，那就是，我会始终保持部队的机动性，把握住任何一个稍纵即逝的战机。”

　　这段话，如果换成是杨锐之外的其他人说出来的话，楚云飞一定会不屑一顾，可是，从杨锐口中说起来，那就完全不一样了。

　　比如，一个穷人对人说：不要跟我谈钱，我对钱没有兴趣。

　　别人一定会对这话不屑一顾，因为穷人是没有资格说这样的话的。

　　但是，某位大佬就曾经当众说了以上这句话，结果，大佬得到的不是吃瓜群众的鄙夷与不屑，而是得到了万人的追捧，这句话，也被人当成经典一般，广为流传。

　　楚云飞从崇敬的目光看着杨锐，一脸决然的道：“黑牛兄弟，在接下来的战斗中，如果有用得着我们358团的，只要你一句话，我保证眉头都不会皱一下。”

　　杨锐面带笑容，开口道：“楚团长，我们现在是盟军，如果有需要的话，我肯定不会跟你客气的。不过，有句话，我不知道当讲不当讲？”

　　“黑牛兄弟，我已经把你当成了自己人，你又何必跟老哥见外，我们哥俩之间，没有什么不能说的，有什么话，你尽管说就是。

　　我应该比你虚长几岁，以后你就叫我楚大哥，别一口一个楚团长的叫，我听着别扭。”

　　楚云飞跟李云龙以兄弟相称，那是因为他们都是团长，这很正常，可是，杨锐只是一个什么狼牙特战大队的大队长，这身份地位，明显的不对等。

　　楚云飞这么说，明显是在跟杨锐拉关系。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第369章与楚云飞成兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 