    毛安然看着女人的眼睛，“你看起来是个理性的女人，应该会自我调整的，王兴先生当场身亡。”

    听了毛安然的话，女人脚下一踉跄，身后的保镖连忙扶住。

    “夫人，你怎么样？节哀顺变……”

    “我们回去……回去……孙越，回去发个悬赏令，谁能提供害死王兴凶手的线索，悬赏一千万！”

    看着女人被搀扶的离开，毛安然长长叹出了一口气，“所以，生命才是对每个人都公平的东西，无论你多有钱，命，只有一条。”

    毛安然心生感慨的时候，韩佑却陷入沉思。

    刚刚占卜到的巨猿现在回想起来有那么一些眼熟，好像哪里见过……

    突然，一段记忆在脑海中翻涌起来。那是传承灵猴图腾的第二境界的晚上，梦中的那个诡异意志残留似乎就是一头巨猿。

    黑色的巨猿，金色的眼睛……只是梦中的巨猿高耸入云。

    难道这头巨猿会和我的灵猴图腾有联系？或者，这头巨猿有没有可能是封魔之书中跑出来的几个怪物之一？

    “韩佑，韩佑！”毛安然的声音再次唤醒了韩佑，“这个车祸你怎么判断？”

    “可以肯定是诡异事件，凶手应该是拥有兽化能力的异人。”

    “那这件案子就已你们为主导了，我们全力配合你们。”

    “没问题，刚才动用能力追错方向了，我再追一次试试……”

    韩佑闭上眼睛，心神再次沉入精神识海。脚踏阴阳，拨动八卦，“凶手的下落……”

    喀喀喀……

    白光很快升腾，一副画卷在韩佑眼前渐渐展开。而这一次，精神的那头竟然没有感受到半点沉重，缓缓展开的画卷也如此的顺畅。

    可一瞬间，内景之中的灵猴图腾突然传来一阵悸动，恐惧的情绪瞬间涌入韩佑的脑海。

    那是一种非常奇妙的感觉，并没有语言或意识的交流，但韩佑却能清晰的感觉到图腾传来的恐惧，对展开画卷之中的恐惧。

    韩佑脸色大变，来不及迟疑瞬间熄灭粉碎了展开的画卷。

    睁开眼睛，冷汗已经湿透了后背。心脏也在此刻不争气的剧烈跳动起来，他有一种预感，如果刚才让画卷缓缓打开，他可能死！

    “怎么样？”毛安然紧张的声音在耳边响起。

    韩佑缓缓摇了摇头，“查不到！而且目标的背后变得非常恐怖。”

    “我问你怎么样。”

    韩佑回头看着毛安然，脸上露出笑意，“我没事啊。这件事背后的力量很可怕，你不要冒险，一定要听从我们指挥不可轻举妄动，我现在要回请请示一下我的领导。”

    韩佑又吩咐许少杰他们协助毛安然围绕王兴是否有仇家或者生意伙伴调查，自己驱车回到天剑局而后直奔局长办公室。

    在李秘书的通报下，韩佑进入龙天星的办公室。

    “局长！”

    “小韩啊，你有重要事汇报？什么事？”

    “一共两件事，第一件事是我获得封魔之书的事，之前已经和于主任说过了，不知道于主任汇报过没有，觉得有必要向局长重新汇报。”

    “这事于晓曼已经对我说过了。”

    “局长还记得之前我调查过的那个影子神秘组织么？通过因果线追溯，影子神秘组织与封魔之书有些牵扯，而且最近我遇到的很多事件，暗中都与他们有千丝万缕的联系。我怀疑影子组织暗中在进行什么阴谋。希望局长能提高警惕，事先有所准备。”

    “嗯……像这种突然冒出来的神秘组织确实值得提防，正好，神雷中队已经成立，调查和剿灭影子组织的任务交给你们神雷了。你说还有一件事要汇报？是什么？”

    “今天我从警察局那边接到了一个案子……”

    随即，韩佑将金眼巨猿的情况和自己感受到的不安原原本本的复述了一遍。

    龙天星听完，圆圆的充满喜感的脸上露出了分外凝重的严肃表情，沉吟了许久才缓缓的开口。

    “你追溯因果线的能力又两个条件，第一追溯范围必须足够小条件越多，追溯的路就越少，得到的结果越精准。第二个就是目标的位格不能过高，超出你的承受能力就会受到反噬。而你在追溯车祸凶手的时候承受的位格并不是很重，但却遭到了反噬？”

    “是的，对方顶多第三境界，或者只有第二境界巅峰。”

    “可占卜到的金眸巨猿让你感觉其位格极重？甚至他能通过因果线对你造成伤害？”

    “没错，我甚至感觉这只金眸巨猿的恐怖程度在厄运罗汉之上。”

    龙天星眼中寒芒闪动，这个眼神看的韩佑感觉一阵不寒而栗。

    “那么……只能有一种解释，诡异觉醒。”

    “诡异觉醒是什么？”韩佑满脸疑惑的问道。

    “在传承神话图腾之后，会受到诡异意志袭扰你已经知道了吧？而诡异意志，其实就是图腾历代传承者不甘就此消亡，残留在图腾中的意志。当然，也有可能是图腾主人的意志残留。

    神话图腾，某种意义上来说是其企图复活的工具。残留在神话图腾中的意志一直企图在继任宿主的身上觉醒，但觉醒几率极低，一般情况就算强行吞噬了宿主意识换来的结果是失控。

    但几率极低不代表不会发生。

    你追溯到的金眸巨猿应该就是在那个兽化异人体内潜藏的诡异意志，它复苏了。”

    “复苏了会怎样？后果很严重么？”

    “你知道昆虫么？复苏的诡异意志就好比是蝴蝶，宿主就是幼虫。随着诡异意志复苏，宿主的意志会渐渐失去自我直到完全变成复苏的诡异意志。复苏的诡异意志将成为打破规则的存在。

    超凡之境的圣人不得长时间逗留现实世界，因为位格已经升到了第六维度。但这些复苏的诡异意志位格依旧在第五维度，但实力却在第六维度。如果它们为善还好说，倘若为恶，将百无禁忌。”

    韩佑表情也跟着严肃下来，那只金眸巨猿怎么看都不是善茬。

    “局长，那我们怎么办？”

    “诡异意志觉醒需要有个过程，为了防止失控，他会慢慢吞噬取代宿主。必须趁诡异意志没有完全觉醒之前找到他。”

    “明白！只是这金眸巨猿似乎可以跨越空间直接攻击到我，我不敢再对他进行因果线追溯。要不……用会心锁链？”

    “老唐去外省出任务了，江省也没有星云图腾的高手……等两天吧，到时候用会心锁链集大家之力一起帮你。”

    “是！”韩佑立正说道。

    “对了，前些天潘炎给你申请了雷鸟第三境界图腾传承，你的功勋值暂时还差了一点点，如果这件事能漂亮办下来的话，我和潘炎再一起帮你请功，应该能成。”

    韩佑脸上露出喜色，“多谢局长栽培。”

    “下去做事吧。”

    从局长办公室出来，韩佑回到办公室思考手里的两件案子到底怎么推进，没一会儿许少杰他们也回来了。

    “你们怎么回来了？”

    “唉！别提了，正所谓术业有专攻，让我们动手打架我们在行，但要说调查王兴有没有什么竞争对手，有没有什么仇家，他们警察才是专业的。

    我们在一边不仅帮不上忙，还尽添乱，就和毛督察说了声回来了。队长，你向局长汇报完了，怎么说？”

    “那个凶手体内可能是诡异复苏了。”韩佑将龙天星的推测复述了一遍。

    “诡异复苏？什么东西？”林峰不解问道。

    “曾经消亡的意志，在他的体内从新复苏。”许少杰脸色阴沉的说道。

    “少杰你知道？”

    “我听说过，我印象中看过一本异国志，里面记载了两千年前的西域沙虫国，他们的国王信奉美杜莎，美杜莎魔神意志在其体内复苏，之后在极短的时间内沙虫国全部变成了石像。

    大约两百年后，沙虫国的遭遇才被人知晓，当年美杜莎魔神率领其石像大军入侵大圣国，最终被大圣武神斩下头颅。

    虽然书中没有详细记载美杜莎魔神的实力多强，但能灭杀一国的存在，实力肯定非常恐怖。”

    正在这时，办公室的门被打开。

    “韩哥韩哥。”冯小蓝兴奋的跳进办公室，“我们的新基地落成了，高队长让我带大家去呢。”

    “这么快？走！”韩佑立马将心中担忧放到一边，脸上兴奋的说道。

    新的基地位于天剑局行动大队的正东角，宽敞的办公室，容纳了二十张工位。有独立的训练场，独立的餐厅，独立的后勤供给。

    韩佑的三队已经是最后抵达的了，秦雪率领的九队，还有原本高渐离的七队已经把新的基地收拾的七七八八了。

    “集合！”高渐离眼神扫过众人，突然大声喝道。

    方才还叽叽喳喳的众人连忙聚集集合，排成了三个小队站在高渐离面前。

    “诸位，我现在宣布，神雷中队正式成立。从今往后，我们就是一个团体，是江海天剑局对外最锋利的尖刀。

    希望我们以后能同舟共济，齐心合力，战必胜，攻必克，让所有企图对国家与人民不利的家伙们，听到我们的名字就瑟瑟发抖。”

    “年关将至，那些跳梁小丑又开始安耐不住了。他们不想让我们过好年，那我们就让他们过不了这个年。

    明天开始，我们将要面对的任务比以前更加繁重，更加危险。但我相信，我神雷中队的每一个人都是千挑万选的精英，一定不惧这些挑战，一定能出色完成国家交给我们的任务。

    马上就要下班了，下班后有个雷神中队成立宴会，大家不要缺席。现在解散！”

    晚宴的气氛很热烈，三队成员彼此也早已熟络都放开了。尤其是高渐离，看起来是真的高兴，竟然破天荒的喝醉了。

    身为一个异人还能喝醉？其实大家都知道醉他的不是酒，而是失而复得的喜悦。无论是秦雪的离开还是韩佑的离开，都是高渐离无法割舍的。

    这些天冯小蓝是看着高渐离情绪越来越低落，谁知道突然间竟然柳暗花明了。秦雪回来了，韩佑也回来了，高渐离的斗志也跟着回来了。

