    刘德华的演唱会一结束，便有不少的粉丝，来到台上，与刘德华和郑少秋合影。

    “来，王有龙，你也来。”

    他们几个明星，一点也没有架子和派头。

    等大家疯狂完之后，王有龙和罗飞儿，有幸的被几位明星请到了酒店里用餐。

    “王先生，听说你在丹东的名气很大，我们有机会的话，想到你们丹东市，你们的响水村进行一场明星演唱会，顺便帮你站台，不知道你愿意不？”

    刘德华举起酒杯，对着王有龙说道。

    “你们可是我请都请不来的大佬，这次咱们能坐在一起，也算是缘份。”

    王有龙说完，端起酒杯，同大家一起共同饮起酒来。

    这酒水都是地中海免费提供的，包括菜品一起。

    “王大哥，你安排一下，到时候我们联系一下，那边的港台艺人，一起来你们那里演出。”

    “行，我们最近在搞房地产项目，马上要成立房地产公司，你们那天过来，我们的房市一定会火起来。”

    因为西湖面积大，按照规划，将在那里投资二百亿，建成一个集餐饮，娱乐，休闲，住宿，教育，医疗为一体的大型新区，叫做西湖新区。

    这么大的场合，肯定要请明星来助阵，咱们一定要把这个项目做大和做强。

    “这是我的电话，你们随时可以联系我。”

    刘德华把一张名片递给了王有龙。

    拜别几位实力派明星，王有龙同罗飞儿一起，走出地中海，来到自己的小车旁，打开车门，钻了进去。

    在地下车库里，王有龙把车灯打亮，将车开出了停车场，然后转弯朝路上开了去。

    “飞儿，这一次西湖的项目，预算下来，估计要二百亿，不知道罗叔那里，能不能凑齐这二百亿的资金？”

    罗飞儿十五岁的时候，就到美国的西雅图留学去了，家里面有多少钱，她也不知道。

    不过，她觉得自己家中，是最有钱的，开的是豪车，住的是别墅，就连平时家中吃的喝的，都是山珍海味，过的是贵族的生活。

    “你先把车开到咱们家中去，同我爸商量一下，看看这有那么多钱没有？”

    罗飞儿不确定的事，也不敢轻易的下结论。

    “好吧，咱们先回家看看。还不知道，罗叔回来没有，他不是去处理一些事情去了吗，耍不我打电话问一下吧？”

    “龙，别打，我爸去办事的时候，不喜欢别人打扰他。”

    王有龙拿起的电话，又放了下来。

    “好吧，这事咱们回家再说。”

    王有龙想快点到达罗飞儿的家中去，于是把车速加到了120。

    “你慢点，龙哥，这么快，很容易出事的。”

    罗飞儿有些的害怕王有龙会翻车，吓得大声的提醒着他。

    “没有事呢，我都是老司机了。”

    王有龙胸有成竹的说了起来。

    对于自己的车技，王有龙还是比较自信的，哪怕是长时间不握方向盘，他都可以把车开的呼呼响，有一种开车方法，叫做意念开车。

    王有龙以前用这种办法开过，就是在特别困的时候，念上一些咒语，然后闭上眼晴，只管放心睡大觉就可以。

    这很久不用的东西，今天又派上了用场，想想都带劲。

    一阵咒语之后，小车开始进入了自动驾驶的状态，王有龙开始与罗飞儿一起，放心的聊起天来。

    “你这是在干什么，这车都不控制了，你没有看到这车在自动的跑吗，王有龙？”

    “我知道，不过问题不大，你要相信我的技术。”

    “快开车，别瞎说，这要是出事啦，我们两人都得见上帝去。”

    对于王有龙不握方向盘，让车自己跑，罗飞儿把王有龙训斥了一顿。

    “你只管坐车，安全问题，我来负责。”

    面对罗飞儿的担心，王有龙大声的告诉她，这都是小问题，你怕啥？

    小车就这样，四平八稳的在那公路上，自己跑着，完全的进入到了无人驾驶的状态之中。

    马上到家了，小车的速度，慢慢约降了下来，王有龙这才又回到了人为控制的状态之中。

    “到家了，飞儿。”

    在车里听着神曲，早已入睡的罗飞儿，在王有龙的呼叫下，醒了过来。

    看到自己平安的到家，几乎惊呀的叫起来：“你还真的把车给开回来了。”

    “我不是告诉你，这是小问题吗。”

    两人一前一后的从车上下来，朝着家里面走去。

    看到王有龙携着自己的女儿，自己的女儿一身珠光宝气的回来，罗财神有些吃惊的看着王有龙，对王有龙问了起来：“王有龙，那玉玺卖掉了吗？”

    “卖掉了，这钱咱们已经花掉了一大半。”

    王有龙指着窗外停着的一辆兰博基尼，对着罗财神说道。

    “花掉就算了，这钱来的容易，花掉了就花掉了，没有什么大不了的事情。”

    对于花钱这事，罗财神倒是看得十分的开，认为这钱花出去了才是钱，没有花出去的，那就不是钱。

    有了罗财神这句话，王有龙心里吃了定心丸，高兴的对罗财神说道：“罗叔，我和飞儿预算了一下，西湖新区这个项目整下来，恐怕要二百亿的资金，因为要建学校，医院，住宅楼，大型的娱乐设施等。”

    “二百亿不是一个小数目，我现在所有的身家，加起来一起，也就二百亿，包括飘在外面的资金。”

    外面的资金，是很不容易在短时间之内，就收得回来的，对于外面的这些资金，不要抱任何的幻想。

    这个问题，王有龙比谁都懂，所以对于这样的资金，罗财神也没有抱任何的希望。

    对于赌石这样的项目，已经很久没有人赌了，因为那些人，已经不是罗财神的对手，不敢与罗财神堵石头了。

    “先把楼盘开起来，咱们一边卖房子，一边的筹资金，二百亿也不算什么大事情。”

    王有龙对着罗财神笑着说了起来。

    “罗叔，我们马上成立龙飞房地产有限公司，这公司的法人代表由你来当。”

    “我说过，这块地的主动权在于你，你才是法人代表，龙飞集团就由你当董事长。”

