    叶秋是一名医生，对于“救命”这两个字非常敏感，听到声音，立刻抬头看去。

    只见前面围了一大群人。

    “走，过去看看。”

    叶秋快步走了过去，挤进人群之中，这才看到，一个长得很漂亮的女孩坐在地上。

    女孩大约二十岁左右的样子，身形苗条，大眼睛，皮肤如雪，乌云般的秀发扎成了一条麻花辫。

    她身上穿着白色的T恤，黑色短裙，脚上是一双白色运动鞋。

    青春靓丽。

    此时，女孩脸色苍白，眉宇间充满了惊慌。

    叶秋的眼神下移，落在了女子光滑的小腿上，那里有一条五厘米长的口子，鲜血不停地往外流，看样子是血管破裂了。

    “居然让一个漂亮姑娘受这么大的罪，老天爷不长眼啊！”

    叶秋暗叹一声，正准备进去帮女孩止血，就见两个中年妇女蹲在了女孩的面前。

    “你好，我们是金陵第一医院的护士。”

    “你的这种情况需要马上止血。”

    “姑娘你忍耐一下。”

    两个中年护士很专业，其中一个护士说完话，就从随身携带的背包里面取出了碘伏和纱布。

    快速消毒。

    包扎伤口。

    然而，当纱布缠好之后，很快就被鲜血给浸透了。

    而且，鲜血越流越多，根本没有停止的迹象。

    “不好，血止不住。”

    “这么下去不是办法，快打120。”

    两个中年护士急道。

    “我来吧！”突然，一个淡定的声音在旁边响起。

    两个护士抬头，看到了一张帅气的面孔。

    “我是医生，这个姑娘的小腿血管破裂了，单纯用纱布是无法止血的，还是我来吧。”叶秋说道。

    两个中年护士看了叶秋一眼，立刻让到了一边。

    叶秋蹲下之后，轻声对女孩说道：“不要害怕，这是小伤，很快就好了。”

    话音落下。

    叶秋从兜里掏出了针夹，取出了两根金针。

    看到他的举动，那两个中年护士小声嘀咕起来：

    “金针止血？”

    “这能行吗？”

    说话间，叶秋已经出手，闪电般地将两根金针扎在女孩的小腿上。

    与此同时，叶秋悄然画了一道止血符。

    只过了十几秒，鲜血就止住了。

    “咦，这么快就把血止住了？”

    “他的医术好高明！”

    两个护士看了叶秋一眼，眼中出现了震惊。

    大约过了三分钟。

    叶秋把两根金针收了回来，然后对女孩微笑地说道：“以后走路小心点，今天你幸好遇到了我，不然你的腿上就要留疤了。”

    “嗯。”

    女孩点了点头，嗯了一声，就在这时，伤口处传来一阵痒痒的感觉。

    女孩感觉有些奇怪，低头一看，发现她腿上的伤口不仅血止住了，而且已经结痂。

    嗯？

    女孩一愣。

    众所周知，人体一旦出现伤口，哪怕是一个很小的伤口，也需要几天的时间才会结痂，然后才能痊愈。

    可她的伤口那么长，居然在转瞬间就结痂了，实在是不可思议。

    下一秒，更不可思议的事情出现了。

    女孩睁大了双眸，死死地盯在自己的小腿上，她看到结痂正在以肉眼可见的速度裂开，接着，伤口不见了。

    怎么可能！

    女孩以为自己眼花了，揉了揉眼睛，再睁眼一看。

    伤口真的不见了。

    皮肤恢复如初。

    “这……”女孩目瞪口呆。

    四周也响起了惊呼声。

    “不会吧，这么快就痊愈了？”

    “几分钟前血都止不住，这会儿不仅伤口痊愈了，就连一丝疤痕都没留下，那个医生会魔法吗？”

    “太厉害了！”

    “简直就是神医！”

    两个中年护士震惊得说不出话来，愣愣地看着叶秋。

    她们在医院工作多年，还是头一次见到这么年轻这么厉害的医生。

    关键是，他好帅啊！

    刹那间，围观的人群把叶秋团团围住，争先恐后地说道：

    “医生，我的鼻炎治疗了好多年一点效果都没有，请你帮我看看。”

    “医生，能帮我看一下关节炎吗？”

    “……”

    叶秋抬手，示意大家安静下来，然后说道：“谢谢大家对我的信任，只是这里并非医院，我不太方便给各位看病。”

    “如果大家实在是想请我帮忙看病的话，那大家可以去江州找我。”

    “我在江州医院中医科工作。”

    叶秋说完，准备离开。

    刚走出两步，就被一个身材臃肿，满脸横肉的大妈给拦住了。

    “小医生，我看你人很不错，你能不能帮帮我？人命关天的大事。”

    叶秋脚步一顿，认真地问道：“阿姨，能告诉我是什么事吗？”

    大妈道：“我今年五十七了，想要个三胎，我想请你帮我。”

    叶秋脸上出现了犹豫。

    女人三十岁就属于高龄产妇了，可这个大妈快六十了，还想要孩子，风险太大。

    叶秋说道：“大妈，这件事情有点难……”

    “难什么难！又不让你白帮忙。”大妈道：“只要帮我生个三胎，我给你一百万。”

    叶秋急忙说道：“阿姨，这不是钱的问题……”

    大妈皱眉：“不是钱的问题，那是什么问题？难道你的身体有问题？”

    “我身体没问题。”叶秋说完还有些疑惑，这跟自己的身体有什么关系？

    “既然你的身体没问题，那还有什么问题？”大妈道：“我的老公是一位香江富商，因车祸不能再生育，为了传承家业和维护家族形象，经我和他商量之后，想找个男人与我共孕。”

    “我看你就挺合适的。”

    “只要你能让我怀孕，我给你两百万。”

    说到这里，大妈脸上还出现了一丝羞涩。

    什么情况？

    传说中的重金求子？

    叶秋的脸色瞬间黑了。

    “你还是找别人吧！”叶秋扔下一句话，就扭头走了。

    “哼，不识抬举的东西。”大妈冷哼一声。

    女孩快速从地上爬起来，追上叶秋，喊道：“欧巴，欧巴……”

    叶秋回过头看着女孩：“你在叫我？”

    女孩点点头：“欧巴，谢谢你。”

    “不用客气。”叶秋说完就带着韩龙走了。

    只等他的身影彻底消失在人海之中，女孩才似乎想起了什么，懊恼道：“忘了问他叫什么名字了，也不知道，还能不能再见到他？”

    ……

    时间过得很快。

    叶秋到达金陵的第三天，中韩医术之争正式开始。

    【作者有话说】

    最近卡文十分严重，脑子里有很多情节，但是无法顺畅的衔接起来，导致最近几天写的特别苦恼，十分感谢很多读者一直在打赏，留言，投票支持我，给予我动力，拜谢大家。

    不出意外地话，明天应该会小爆发一下，具体有几张暂时还说不定。

    再次感谢大家——你们的好朋友狐颜乱语。

