    “谢谢！”

    “不客气！”

    “那我走了。”

    “好的，我就不送了。”

    孙耀云走到门口，才猛然发现，自己刚才都干了什么。

    他好像对那个陈若颜产生了好感。

    “孙耀云啊！孙耀云！千万不能被她的外表迷惑了！那女人是个狠人呐！是个狠人，你可千万别忘记了……”

    孙耀云不停在心中默念这句话，试图催眠自己。

    等孙耀云离开之后，叶轻颜看了看手中的丹药：“其实这丹药也没什么好的，跟剑灵大人的杀戮反馈比起来，真的很垃圾，还有可能影响神志。”

    陈浩听到她的话，也十分赞同：“对，只要你善用赤血剑，哪怕是不停磕药的武者修炼速度也不可能比得上你，丹药磕多了，还会在体内沉淀丹毒，而且他们的战斗力肯定没你强！”

    “我明白的，我就怕吃了它真的会影响神智！”

    “不是说，一个月吃一颗，就不会影响？”

    “[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]那谁知道！”轻颜撇了撇嘴道，“可能只是影响不大，没那么明显而已。”

    陈浩没有再继续这个话题，而是转而问道：“我有些好奇，你身上怎么随身都带着镣铐？”

    赤血剑的女剑主有好几位，有喜欢随身带镜子，带毯子的；有喜欢随身带龙椅的……轻颜的空间戒指中，琵琶、古筝这些乐器，陈浩能够理解，可那些镣铐是什么意思？

    “剑灵大人难道忘记了我在周国是干什么的吗？”

    “察天监首领？”

    “不沁渝姐离开前……”

    “不是她的副手吗？”

    “那你知道，我具体管什么的吗？”

    “不清楚！”

    “呃……看起来，剑灵大人一直都没怎么关注我啊！”

    轻颜坐到椅子上，眼神和语气中满是哀怨。

    那时候，陈浩当然不会去关注叶轻颜，他大多数时间都在关注剑主，或者沉睡。

    没错，就是沉睡。

    只有沉睡，才能打发那些无聊的时间。

    尤其是跟着周丽华的时候，时间更是漫长得十分无聊，无聊而有可怕。

    有时候，他不想沉睡，也不想关注剑主在干些什么，他就发呆，彻底放空大脑。

    他目前最长的发呆记录，是三天。

    他也相信，他以后估计能将发呆技能练就到惊天地、泣鬼神的地步。

    “在主要负责察天监在全国缉拿犯法武者的事务，后来陛下收回各郡处决先天武者的权力，各地的犯法先天武者又被押解到周国京城，为了方便管理那些实力高强的武者，我就兼任了京城大牢的监狱长职务，管理京城大牢内的所有犯人。”

    “剑灵大人难道忘了，女皇陛下去大牢的时候，大多数情况下我都在，沁渝姐不在的时候，也是我提醒陛下的……”

    轻颜这么一说，陈浩倒是想起来了。

    周丽华大多数时间都是甩手掌柜，很少主动杀人，漫长的二十年时间里，大多数情况下，都是叶轻颜带着属下在全国各地缉拿先天境以上的武者，然后押解到京城大牢，再投喂赤血剑的。

    “哦！”

    “想起来了吗？”

    “嗯，想起来了，你是个好人！”

    陈浩毫不犹豫的给她发了一张好人卡。

    陈浩一向对给他投食的人，都非常有好感。

    “那些镣铐，都是陛下命人特制的，专门用来禁锢破天境高手的，一共十九套，我手里还有十三套！”

    想起轻颜曾经担任过周国京城的监狱长，陈浩又问道：“你对付程一飞的那个剑法，也是在那时候学到的？”

    “你是说刑剑？”

    “对！”

    “是的，当时京城里有一个刽子手刑家，从周国建立开始，他们家族的成员就一直担任京城的刽子手，刑剑就是脱胎于他们的家传行形技艺，我第一见他们家族的人行刑时，就觉得他们行刑的技艺手法对我的剑法很有帮助，本想讨教一下，没想到他们直接就传授给我了，还几次现场给我演示了一番！”

    这个，陈浩不作评价，只要刑家不笨，就不会放过这个接近轻颜的机会的。

    行刑虽然是他们吃饭的手艺，但轻颜学会了，又不会跟他们抢饭碗，轻颜手里随便漏一点，就足够他们吃撑了。

    轻颜得意的笑道：“我比照他们的行刑的技艺，结合软剑剑法，然后自创了刑剑，，就是品级有点低，只有黄级上品的水准！”

    “那已经很厉害了！”

    陈浩由衷的说道。

    自创剑法，可不容易。

    “但是刑剑虽然实战性不高，但对于我的软剑剑法，有很大的提升作用！”

    “我用吹雪，能直接把人凌迟了，三千六百刀根本不是问题！”轻颜笑道，“当时，我把刑剑-吹雪展示给刑家人看的时候，他们都吓坏了，他们凌迟的时候，需要一整套工具，我就只用一把软剑就行！”

    陈浩想起了轻颜的剑法。

    她手中的软剑，诡异莫测，战斗时，总能切割到敌人的身体。

    看起来，没有身体，好像也有好处……

    看着轻颜美丽秀气的脸蛋，谈论起凌迟三千六百刀时轻扬的嘴角，陈浩无比确信，她真的是长歪了！

    陈浩想了一下轻颜的际遇，从万花楼的白姐，到十七、魔灵宗，再到姜沁渝、周丽华，他们要么不负责任，要么专门往坏里教……

    长歪，也实属正常。

    陈浩当然不会把自己算进去。

    对于剑主，他一向都是放任自流。

    没过一会儿，王执事出现了，他将决定告诉轻颜。

    “没事的，执事大人，我的出身的确很成问题，我能够理解贵宗门的谨慎，而且我还给贵宗门带来了一些麻烦！”

    就冲这种态度，王执事都认为，这位陈若颜姑娘，应该不是敌人派来的奸细。

    哪有这样高调的奸细？

    谁会把这样天才的奸细派过来？

    王执事回去之后，就将情况上报了上去，末尾还补充了几句话对叶轻颜挺有利的话。

    第二天上去，王执事就收到副门主聂利群的回复，说要亲自接见叶轻颜。

    得到这个消息，王执事就立刻通知了她。

    王执事笑着说道：“放心，你加入血煞门的问题应该不大。”

