
沈耘根本没有给四人休息的时间。

因为他知道，抓捕小队是不给能给他们留出时间的。

看过一遍地图早就找准了方向，足足奔跑了近十里地，看着沈耘做出一个停止前进的手势时，许继宇四人终于颤抖着停住了前进的脚步。

“休息。”

声音虽然轻，但对四人来说绝对是个好消息。

但是他们没有发现，沈耘的气息并没有如他们那样过于紊乱。

趁着四人休息的时间，沈耘再度小心翼翼地开始侦查四周。在刚才那个岗哨给的地图上，下一个岗哨位置就在这里。

但是明哨还是暗哨，具体在哪一个位置，还需要沈耘进行仔细的侦查。

向前约摸走了百十来米。沈耘看到有两个人正在低声交谈。

并没有因为这个情况就擅自离开，沈耘还想确定一下这里是不是真的就只有这两个人。

毕竟如果根据线索就这么一路寻找下去，那会不会太过简单了。

就因为这一分小心，沈耘多花费了足足五分钟时间。确信这里确实只有两个人之后，沈耘没有回去叫许继宇四人，而是独自摸了上去。

两人谈兴正浓，对于周边的注意力有所下降。

这样绝佳的机会，沈耘不想放过。借助细密的灌木和粗壮的树干，沈耘看准了角度，从一个极为隐蔽的角度将两颗指头大的石子向两人飞射而去。

按照沈耘的预计，这两枚石子都会打在两人的脖子上。如果将这石子当成是匕首，肯定两人会同时死亡。

但事情总有出乎意料的时候，其中一人在闲谈的时候，忽然抬手抓了抓脖子，将打向他的那枚石子给挡掉了。

两枚石子，只命中了一人。

沈耘从射出石子的时候便一直握着手枪，为的就是以防万一。此时这个万一出现，沈耘可不想就这么功亏一篑。

在此人抬手的那一刹那，他便将一枚空包弹对准此人臂章的位置射出。

当两人先后感受到疼痛，持枪环顾四周厉声喝问是谁的时候。沈耘光明正大地站了出来：

“这么近的距离，如果我刚才扔的是两把匕首，你们感觉现在自己还活着么？”

“但是你……”挨了石子的那人刚要说沈耘没有两把匕首，便看到沈耘将他之前领到的匕首从小腿边取了出来。

“就算是没有匕首，一枚子弹，一死一重伤的可能有没有？”

一炮双响是非常有可能的事情，毕竟就算是空包弹，而且沈耘还有意将子弹打在了其中一人胳膊上布料最厚的地方，这会儿他还在龇牙咧嘴。

“好了，把我需要的情报都拿出来吧。没错，所有的都拿出来，我需要对照一下。”

揉着胳膊的那名特种兵看了看沈耘，忽然就扯出一丝难看的笑容：“看来，我们不是第一个栽在你手里的。就你一个人？”

从此人的口中，沈耘知道他们完全不知道哪一处岗哨掌握了他们的位置。得到这么重要的情报，沈耘当然要有所表示：

“放心，有四个人给你俩垫底。至于其他的，我就不知道了。”

接过地图信息，沈耘再度对照了一次，然后便发现了一件非常有意思的事情。

原来这些人身上的信息也不是一成不变。这次的地图上，居然有两个标记点。也幸好他要求将所有的地图全都拿出来让他看，不然的话，还真就被误导了。

这次的两个标记点，其中一个是假的。

也就说，真相依旧只有一个。

就在沈耘将多余的情报交给这两人的时候，许继宇带着其他三人冲了上来。一看到眼前这架势，四个人先是将枪口对准了这两人，随即才冲沈耘问道：

“首长，您没事吧。”

迟来的救援让沈耘哑然失笑，冲周围的环境看了一圈，这才摇摇头：“行了，五点钟方向，赶紧走。趁着天还没有完全黑，尽可能赶过去。”

说完之后，看四人有所行动，沈耘这才向这两名岗哨点点头。

“两位，保重了。”

其实沈耘也很清楚，这两人完全都是因为任务限制，将他们的警惕性放到了一个相当低的地步。

如果他们动真格的，虽然结果不可能有丝毫改变，但是沈耘怎么地也要多费一番功夫。

但这个时候他已经来不及想太多了。

刚才的枪声，再一次暴露了他们的位置。而且眼下还有一个非常严峻的问题就是，沈耘感觉时间有些不够了。

从第一个岗哨到现在这个，沈耘发现他们提供的情报最多只有十份。

也就是说如果每个小队或者个人能够幸运地从始至终将所有的情报都获取一遍的话，最多也只能产生十队人迅速找到这些岗哨的位置。

其他人，除非是将这片林子全部走上一遍，这样才有可能把侦查任务完成了。

当然，也不排除交换情报的可能。

但是在这种事先已经说明了录取人数的竞争中，沈耘可不觉得每个人都能够那么大公无私。

名额只有十来个，但是竞争的人却有三百二十多个。

一队人，要逃避追捕小队，要寻找食物，要吃饭休息，还要查探岗哨情况。

这多事情加起来，想要顺利完成任务，也只有借助情报。如果不现在争分夺秒，沈耘感觉过了明天，很有可能结果会提前产生。

此时天色已经不早，昏沉的树林里光线尤为黑暗。

五人行进的速度也因此大打折扣，但是沈耘并没有提出就地休息吃饭。而是沉默着不停地为身后四人带路。

今天晚饭之前，他一定要将第三处的情报拿到手里。这样一来，才有可能让自己等人得到一些微弱的优势。

将来就算是迫不得已跟人交换情报，自己手里也能够有充足的资源利用。

当夜色完全覆盖在丛林之中，高强度的空气湿度导致连一丝月色都很难照进这里的时候，沈耘终于得到了他想要的东西。

到这个时候，将四人带到一处安全的地方，沈耘这才扯开话匣子，将自己的所有判断全都跟四人说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9562241"  chaptername="第四百四十五章  两份情报之后的猜测">加入书签</a>
</div>
