一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十五章修为比试

    在李墨的面前，站着一位中年修士，也不知修为如何，这中年修士打量了李墨一眼后，缓缓松了一口气，李墨的年纪不大，而且他也不认识，不是那些有名的年轻天才，那么看来自己的胜算应当是极大的。

    “开始！”随着通人境一声令下，所有人都动了。

    李墨的面前，那人亦是身上的灵力光芒闪动，足足有三百条血脉，然后疯狂的朝着李墨袭来。

    “砰！”

    一拳过去，这人的身躯便飞了起来，然后重重的砸落在大地之上。

    这人的脸上露出惊骇之色，他已经明白了，两人的差距是多么的庞大，于是主动认输，走了下去。

    李墨的实力也让不少人看见了，不过也都是看了一眼便不再注视，因为同时有两百人对战，三百条血脉以上的并不少，李墨这一击也不算很强，还有更多的人需要观看。

    特别是一处地方，汇集着更多的目光，李墨走下去的时候，便能够听到众人的议论，似乎是某个很强的天骄。

    当李墨走到胜者区的时候，已经有不少人来到了这里，毕竟刚刚开始第一轮比试，有些是实力非常悬殊的，所以胜负分的很快。

    为了不浪费时间，那通人境看着有不少地方那个空了出来，立刻在此伸手一挥，便又有数字光芒，随机落在了众人的身上，所以，不断的有人分出手胜负，也不断的有人上来。

    经过了一个时辰后，千羽亦是走了上来，他的对手不强，还不到三百条血脉，他亦是轻松战胜，走到了李墨的旁边。

    “六千余人，这一下直接便淘汰了三千多人！”千羽说道，“这真的是运气很重要，有的凝血大圆满修士遇见了梁歪一位凝血大圆满，便有一人会淘汰，止步三千名外！”

    “虽然蛮荒不屑于作假，这些光芒都是随机的，但是凝血大圆满不会轻易遇见凝血大圆满的，通人境大能都是会略微的操控一下！”李墨说道，这是应该的，不然若真的运气不好，很多凝血大圆满都会在前几轮被淘汰，那样太可惜了。

    “的确如此，好在我们遇见的修士都不强。”千羽微笑道。

    时间一点点过去，等六千人全部比试了一次后，便已经是大半日过去了，只剩于了一半站在另外一侧。

    “休息半个时辰，继续！”通人境大能到了一声。

    半个时辰后，比试继续进行。

    一轮又一轮的比试，不断的进行着，正如李墨与千羽所言，甚少有凝血境大圆满能够对上凝血境大圆满，毕竟，这虽然是公平的选拔，但人数太多了，需要将一些修为弱点的修士淘汰的差不多了，再完全绝对的公平。

    很快，到了傍晚，蛮荒的夜幕似乎更加的黑，这里的银月也显得格外的明亮，落在山脉之上，非常有意境。

    大风台上，光芒照耀，比试依旧在进行着，而四周，无数的修士在山脉之中，在虚空中停留的皆是存在，都是强大的修士，比试几天完全没有问题。

    到了第二天正午，终于，只剩余一千人了。

    千羽，李墨亦是赫然在列，一千人站在一起，便显得少了许多，在两人的身旁，身材威武高大的藤山，安静的站在那里，所有人都下意识的与其保持距离，并且眼含敬重，即便是同为凝血境大圆满的众人，依旧是极为敬重，因为他们知道，藤山的实力强大的可怕，几乎可以秒杀一般的凝血大圆满，与他们根本不在一个层次上。

    这千人之中，凝血境大圆满一下的修士，不到一百了，几乎都被淘汰了，这一次，真正的战斗开始了。

    “你们千人，皆是非常的出色，希望接下来的比试，你们依旧能够发挥出强大的实力与意志！”大风部通人境大能到了一声后，无数光点再一次洒落众修士身上。

    这一次，千羽身上写着八十五，而李墨并没有被选上。

    但是，李墨的眼眸却是瞬间一眯，因为，他看见了不远处，藤山的身上，亦是有着一个数字，八十五，千羽对藤山，他没有任何一丝胜算。

    千羽抬头亦是看见了这一幕，然后露出了苦笑之色，“真正的比试才刚刚开始，但却已经结束了，我还刚准备一番苦战，但没想到直接预定了淘汰，与藤山分在一起，结果不用多言了，希望你运气好一些，不要遇见藤山，至少其他人都可以拼一拼！”

    “没关系，去吧，等我获得资格，便给你。”李墨道。

    “你还真是自信啊！”千羽笑了笑，然后走上了擂台。

    这时，藤山已经是站在了擂台上，所有人都等着看，藤山的对手是谁，当千羽走上去的时候，众人皆是议论了起来。

    “这就是那个千羽吗？自立家族，要与千家断绝任何关系？”

    “竟然遇见了藤山，必败无疑，他的运气太不好了，不过就算是遇见了别人，也是必败啊，如今几乎都是凝血大圆满了，他的修为三百三十条，在年轻一代中是天骄，但是与大圆满想必，还是差远了！”

    千家人，站在另外一个角落，此刻都看着千羽，露出了不屑之色。

    “这点修为也敢去参加修为选拔？千羽家族，就是一个笑话！”千家族长哼了一声道。

    “三百三十条血脉，竟然能够混进一千名，也算是运气极好了，不过现在，运气到头了！”一位族长也讽刺道。

    “千阳，你好生修行，家族的所有资源都是你的，如今你的修为乃是三百条血脉，很快便会追上甚至超越千羽的，以后你就是我千家的组长接班人，这一次祭祖的名额，亦是你的！”族长说道。

    “是，族长！”一位青年点头道，脸上露出兴奋之色，他的目光亦是看向了千羽，以前我只能跟在你身后，处处被你压制，但是现在，我很快便会压你一头，千羽，你也不过如此！

    “轰!”

    忽然，一道道灵力直接爆发，从八十五号的位置上传来，只见千羽的身上，赫然是闪耀着三百六十条血脉的光芒，这一幕，瞬间让正在议论的众人，闭上了嘴巴！

    “怎么可能？这才半个月，千羽怎么已经是凝血大圆满？”

    “这么会这么快？他得到什么造化了？难怪敢与千家决裂，原来是有底牌！”

    千阳脸上的兴奋还没有褪去，便直接露出震惊之色，脸色顿时极为难看，“这怎么可能？”