    服部平次目光微微闪动：“当时育郎先生是直接走过去，拿了托盘上的蛋糕，也就是二选一。”

    毛利小五郎闻言看向目暮警官：“警官，那些蛋糕真的是且成功八等份了吗？”

    “是的。”目暮警官点头：“这一点我们也确认过了，蛋糕确实是切成等分，至少肉眼是看不出什么差别的。”

    “那会不会是凶手故意将有毒的蛋糕放在比较近的地方，肚子饿的育郎先生就会有大概率去拿呢？”毛利小五郎猜测道。

    “可是，我记得育郎先生当时是伸手拿了比较远的那一块啊！”小兰忽然道。

    “什么？你确定？”毛利小五郎惊讶道。

    “这一点应该没错，因为我也看到了。”梦语也道。

    “这……难道育郎先生是比较习惯拿远处的蛋糕吗？”毛利小五郎疑惑。

    “高木，你回去问问他们，看育郎先生吃蛋糕的时候有没有什么特别的习惯。”目暮警官立刻道。

    高木警官答应一声，领命而去。

    片刻后，高木警官回来了。

    “警官！根据米原小姐和若松夫人的说法，育郎先生除了喜欢直接抓没装盘的蛋糕外，没有什么特别的习惯，最多就是喜欢吃比较大块的而已……”

    “但是，现在蛋糕是八等份，没有哪一块是大块的啊！”毛利小五郎捂着额头，一副脑子已经乱了的模样。

    柯南和服部也露出了沉思之色。

    这时，羽宫明开口了：“关于这一点，我有一个不成熟的猜测。”

    众人纷纷看向他。

    “可以请目暮警官重新买一份年轮蛋糕吗？我需要重新那你还原一下现场。”羽宫明道。

    “额，如果是另一份年轮蛋糕的话，我们刚才就已经买了。”目暮警官道：“为了确认蛋糕确实是被切成八等份，我们在同样的一家店买了相同的年轮蛋糕作对比。”

    “原来如此，那就省事多了，我需要借用一下那份年轮蛋糕。”羽宫明笑道。

    “没问题。”目暮警官爽快地答应了。

    片刻后。

    羽宫明端着一个托盘从厨房里走了出来，托盘中还放着两块年轮蛋糕。

    他将蛋糕放到了茶几上，对毛利小五郎笑道：“叔叔，请你以肚子非常饿的心情，来挑选一块年轮蛋糕吧！”

    “嗯？我吗？”毛利小五郎指了指自己，随后来到了托盘前。

    只见托盘中一远一近放了两块年轮蛋糕。

    毛利大叔的目光在两块年轮蛋糕之间徘徊了一阵，忽然惊讶道：“喂！羽宫小子你在搞什么？远的这块明显比近的要大啊！这算什么还原现场啊！”

    “嗯？”高木警官和目暮警官也凑了过来。

    “对啊！较远的那块确实更大啊！”高木警官也道。

    “不，你们错了哦！”柯南也来到了托盘旁边，目光中带着了然之色：“这两块蛋糕其实是一样大的！”

    “怎么可能？这明显差别很大嘛！”毛利小五郎一脸不信。

    “不对！”服部平次似乎也明白了什么：“不信大叔你比比看？”

    “切~比就比！只要把两块蛋糕这样叠起来……”毛利大叔说着，将两块蛋糕叠放在了一起。

    “嗯？这……这怎么可能？”毛利大叔震惊道。

    只见两块蛋糕完全重叠在了一起！

    两块蛋糕竟然是一样大的！

    “竟然一样大？明明刚才看起来差很多啊！”高木警官不解。

    “这是贾斯特罗错觉！”柯南笑道：“人们在用眼睛比较大小的时候，一般都会选择最接近的两边进行比较。”

    “因此，当比较对象是这种扇形的物体时，明明两个物体的大小相同，但咋看之下却会有大小的差别。”

    毛利小五郎恍然：“原来如此，凶手就是通过这样的方法，把下了毒的年轮蛋糕放在了看起来比较大的位置，让育郎先生自己吃下去。”

    “如果是这样的话，那当时负责切蛋糕和装盘的米原小姐和左竹小姐，以及在年轮蛋糕附近的藤波先生和椎名先生才有可能神不知鬼不觉地办到这一点。”服部平次分析道。

    “相对而言，我认为左竹小姐和米原小姐的嫌疑稍微大一些。”羽宫明道：“育郎先生肚子那么饿的原因，正是因为家里的酱油没有了，管家出去买酱油花了不少时间。”

    “嗯！这的确太巧了，完全有可能是某人故意把酱油倒掉，让晚饭延迟，米原小姐无疑很容易做到这点。”服部平次赞同道。

    “还有左竹小姐。”柯南也道：“她当时有问过夫人，给育郎先生的红茶要不要用社长最喜欢的英国威尔士。”

    “这说明她对于厨房里的陈设也相当熟悉，趁着拿红茶的时候偷偷把酱油倒掉也不是什么难事。”

    “那么这两个嫌疑人谁才是那个凶手？”目暮警官问道。

    “目前还不能确定。”服部有些无奈道：“刚才警方搜身都没有发现任何可疑的东西，说明凶手已经将最直接的证据给切断了，理论上她们两人都有可能犯案。”

    “那要不要再把她们两个找来询问？”目暮警官迟疑道。

    羽宫明考虑了两秒：“那就把她们两个一起叫过来吧，询问交给我可以吗？”

    “可以。”目暮警官点头，反正也不是第一次了。

    片刻后，左竹和米原二人被逮到了客厅。

    羽宫明等几位侦探坐在了两人的对面。

    “首先是米原小姐。”羽宫明开口道：“我想请问一下，当时夫人叫你离开的时候，那些死亡讯息还在吗？”

    “还在！”米原点头道。

    羽宫明继续问道：“然后等你打电话回来后，死亡讯息就消失了？并且育郎先生还趴在社长的遗体上痛哭流涕？”

    “是的！”米原再次给出了肯定的答复。

    羽宫明微微点头，忽然换了个话题：“对了，大阪和轻井泽别墅的浴室瓷砖，都是若松先生订制的，那这里呢？”

    米原闻言怔了一下，随后表情变得微妙起来：“说到这个，其实我一直有些犹豫要不要说呢！”

    “哦？什么？”羽宫明微微挑眉。

    米原回道；“其实，这栋房子的浴室，和那两栋别墅的浴室用的瓷砖是一样的。”

    服部闻言顿时吃了一惊：“喂！你怎么不早说？”

    “这个……”米原有些欲言又止。

    羽宫明看着米原的表情，似乎明白了什么，笑道：“若松夫人不想告诉我们，她一个管家怎么敢随便多嘴呢？”

    米原闻言，下意识的点了点头。

    “原来是这样……”服部和柯南同时露出若有所思之色，服部随后道：“那可以请你带我们去那间浴室看看吗？”

    “当然可以！”米原应道。

