    呃，这个真的是个该死的巧合啊。

    “妈妈，爸爸，这是爸爸吧，这一定是爸爸。”小姑娘一边拉着韩菁菁的手，一边拖着她往龙墨和裴弋这边走。

    韩菁菁面色有些不好看，完全忽视掉小姑娘的话，“阿墨，又见到你们了。”

    “这是？”

    韩菁菁的扯了一下嘴角，“这是我女儿。”

    “妈妈，他明明是爸爸啊。”小丫头眨巴着眼睛。

    “你给我闭嘴。”

    “妈妈，你凶我。”小姑娘委屈的不行，瘪着嘴巴，随时都能哭出来。

    “不好意思，这孩子平时野惯了，给你们添麻烦了。”

    龙墨问道：“孩子的爸爸呢？她几岁了？”

    韩菁菁还没说话，小姑娘就开口了，“我没有爸爸，你肯定就是我爸爸了，你是不是我爸爸啊？”

    一边说，一边扑过来，重新抱住了龙墨的大腿，笑眯眯仰头看着他。

    韩菁菁的脸青红交错，有些粗鲁的把孩子扯了过去，“闭嘴，韩默然。”

    小姑娘似是第一次受到这种委屈，直接哭了出来，“妈妈，呜呜呜，你又骂我。”

    韩菁菁心疼坏了，眼圈一下子就红了，抱起了她哄了哄，轻轻拍着她的后背，“对不起，妈妈错了，妈妈不该对你大喊大叫的，妈妈给你道歉。”

    小姑娘哭得都打嗝了，“妈妈，默默是不是做错什么了？”

    裴弋眉毛挑了挑，默默，小姑娘的名字竟然叫默默，不知道和龙墨的墨是不是一个字。

    裴弋的眼神在韩菁菁和龙墨的脸上来回打转，龙墨依旧平静无波，看不出任何的异常，反倒是那个叫韩菁菁的眼神一直有些闪躲慌乱，完全不敢拿正眼去看龙墨。

    哇靠，这什么鬼，这两人什么情况，感觉他们之间的牵扯和羁绊比她想象中的还要深刻。

    韩菁菁擦了擦女儿的眼泪，“你没错，是妈妈错了，别哭了好不好？”

    “妈妈，你下次不可以再这样说我了，我会很难过的。”

    “好，妈妈保证，绝对不会再这样了。”

    韩菁菁朝着他们道：“阿墨，苏小姐，我们先走了，这孩子要是有什么失礼之处，我代她向你们道歉。走吧，默默。”

    “妈妈，他明明是爸爸啊。”小姑娘看着龙墨，声音有些弱。

    “别乱说话，回家吧，妈妈给你做好吃的。”

    韩菁菁拉着自己的女儿走了，步伐有些凌乱，带着一点落荒而逃的意味，小姑娘不想走，一直回头看他们，那双眼睛带着孩童的单纯和天真。

    裴弋一直都没有出声，龙墨更是没说话，只不过目光一直盯着韩菁菁母女二人离开的方向。

    许久，裴弋撇撇嘴，有些闷闷的道：“别看了，人家已经走远了。”

    龙墨看向裴弋，说了两个字，“抱歉。”

    裴弋扯了扯嘴角，“说什么抱歉啊，你又没做错什么，我们也走吧，肚子饿了，回去做饭吃。”

    一路上，龙墨都很沉默，裴弋也不知道该问什么，索性就不开口了。

    龙墨自己在外面也有一套房子，不回父母家的时候，他就回这边来。

    “小弋，你先吃点零食，我去做饭。”

    “要不要我帮你。”

    “不用，你也帮不上什么忙，等着就行了。”

    “好吧，我就不去给你添乱了，不然不知道什么时候才能吃上饭。”

    裴弋在沙发上坐下，一边看电视，一边吃零食，只是心里烦的要死，满脑子都是韩菁菁还有她的那个女儿。

    早知道就好好看看了，看看长得和龙墨像不像，看清楚了也不至于现在这样心烦。

    真是见鬼了，她不会刚锁定一个目标，人家就冒出一个女儿来吧。

    她烦躁的抓了一下头发，脚一直无意识的踢着地毯。

    她的小动作被厨房的玻璃门反射，龙墨看得清清楚楚，他心里同样也有些乱，不知道该怎么和裴弋解释。

    晚饭的时候，龙墨也很沉默，裴弋着的是憋坏了，终是忍不住开口，“你和那个韩菁菁到底是怎么回事？”

    “我们交往过几年。”

    裴弋只觉得味同嚼蜡，忽然间不想再问下去了，交往过几年，这可真不是一个好消息。

    “你倒是一点也不隐瞒。”

    “不想拿这种事情来欺骗你。”

    “那怎么分手的？”

    “男女分手的原因不外乎那么几种。”

    得，这是不想说了，给她绕圈子呢。

    她现在对他也多了几分了解，他想说的，他会很坦诚的说出来，不想说的，他就会转移话题。

    裴弋直接问道：“那现在对她还有感情吗？”这么多年都不谈恋爱，该不会是余情未了吧。

    像他这种又闷，内心戏又超多的男人，她有些时候真的看不透，摸不准。

    问是这么问，但是裴弋难得的有些紧张，捏着筷子的手不自觉的收紧。

    龙墨的回答很干脆，几乎没有任何一丁点的犹豫，和她猜测的完全不一样，“没了。”

    裴弋的语气顿时染上了几分轻快，不过又带着一丝难以置信，“真的假的？”如果真的不在乎了，为什么每次见到人都黑着一张脸，不知道的还以为是见到仇人了。

    那个韩菁菁的反应也不对头，怎么看对他都还有情，总是一副欲言又止的样子。

    “真的。”

    “这就没了？”

    “嗯。”

    裴弋朝着他挥了挥拳头，“真想揍你，多解释一些会死啊，我怎么就看上你这么个木头疙瘩了，我真是眼神有问题了。”

    “是你自己看上的。”

    “嘿，龙墨，你是不是忘记我之前说的话了，怎么觉得你现在有点优越感啊。”

    “没有的事，不是说要吃酸菜鱼吗？多吃点。”

    “不够酸，不够辣，你的厨艺很一般啊。”

    “平日里父母做饭比较多，我下厨少。”

    “好啦，跟你开玩笑的，你还是比我有天赋的，我是完全不行，厨房破坏者，一进厨房就让人害怕，恨不得把我直接丢出来。”

    “嗯，以后我多下厨。”

    “说的好像你和我就一定有以后了。”

    龙墨皱了皱眉，看着裴弋，“什么意思？”

    似是终于扳回一局，裴弋高兴了，翘了一下嘴角，“字面上的意思，很难理解吗？”

    “今天的事情我会弄清楚。”

    “嗯。”

    哎哟喂，这个态度看起来还是蛮端正的。