    第1220章当年的真相（1）

    顾浈仿佛是听到了什么极为好笑的笑话，她用看傻子一样的眼神看着唐曼：“你还想着指望她，我看你们是在做梦！”

    唐曼有点不乐意了：“妈，您就是对瑶瑶有偏见。您不肯认她，我们是认她的，她现在就是我和致远的女儿，就是秦家的孩子，她发展好了，对我们当然是有好处的！”

    “等她以后跟着澜大师去了M国，结交了M国皇室的人，那我们秦家可就攀上M国皇室了。这要是说出去，多风光啊，多少人都得羡慕我们。”

    “到那时候，妈您脸上也有光啊。”

    “是啊，妈，瑶瑶可是在给我们争光啊。”秦致远也说道，“瑶瑶的确跟我们没有血缘关系，可她从小到大都很乖巧懂事，也很孝顺我和阿曼，就算不是亲生的，也跟亲生的没什么两样啊。”

    “哼，乖巧懂事，孝顺？你们是猪油蒙了心，分不清好赖，亲生女儿不疼，非要将一个处处算计你们的骗子当宝贝疙瘩，我可没瞎，干不出来和你们一样混账的事情！”

    “妈，您为什么就非要和瑶瑶过不去！她除了不是我和致远亲生的女儿，还有什么地方是让您不满意的？您说她处处算计我们，那您倒是说说，她到底算计我们什么了，又骗我们什么了？”

    “我今天来找你们，就是为了这件事情。要是没有证据，我会跟你们说这些话？她和我无冤无仇，我虽然不大喜欢她，也不会无凭无据就去诋毁她。”

    顾浈不紧不慢的从随身携带的黑色挎包里摸出了一个文件袋，她将文件袋扔到桌上。

    秦致远和唐曼彼此对视一眼，同时看了眼桌上的文件袋，唐曼疑惑道：“妈，这是……”

    顾浈没给她什么好脸色：“看了不就知道了。”

    唐曼一脸疑惑的将文件袋拿了起来，拆开后，从里面拿了一叠文件类的纸张出来。

    她先是随便看了两眼，看着看着，脸上的表情就变了。

    秦致远也凑了过来，跟她一起看，和唐曼一样，看着看着，秦致远脸上的表情也变了。

    片刻后。

    夫妻俩人脸色难看的抬起了头。

    “都看完了？”顾浈问道。

    没等夫妻俩开口，顾浈又冷哼了一声，说道：“你们现在还觉得她乖巧懂事，孝顺听话？两个都快年过半百的成年人了，却被一个小女娃娃当傻子一样的骗了十多年，真不知道你们脑子是多不够用，才会笨成这样。”

    “被一个六岁的小女娃娃耍得团团转，说出去，都会被人笑死！”

    唐曼和秦致远脸色越发难看了。

    唐曼脸色铁青，沉默了半晌，抬起头，还不愿意相信似的：“妈，就算你调查到的这些资料都是真的，可也不能证明瑶瑶骗了我们。”

    “有可能，有可能她是真的失忆了。”

    “至于她说自己被拐卖，这，这也可能是在她失忆后，她当时的养父养母告诉她的。她只是相信了她养父养母的话，所以才……”

    “我就知道你是不到黄河不死心的。”顾浈早有准备，当即打了一通电话出去，对着手机另一端的人说道，“你们将人带进来吧。”

    (本章完)

