    　　他这话说得平静而淡,还带了点安抚，像是通过这方式来表示，他并不在意这些事情。也完全不认为，这会对他造成什么实质性的影响。

    　　“咱俩这关系,”桑延收回手,语速悠悠的,“这不是还得经过你同意？”

    　　“嗯？”

    　　“不然,”桑延吊儿郎当道，“吃亏的不还是你么。”

    　　“……”

    　　温以凡稍愣，琢磨了下他这话，很诚恳地说：“我没这么□□，你的财产想用来做什么都是你的自由。你想怎么花怎么花,不需要过问我。”

    　　桑延偏头,若有所思地瞧她。

    　　安静须臾。

    　　见他就一直盯着自己不说话,温以凡也搞不太懂他的意思。她放下筷子，迟疑地问：“那你是想管理我的财产吗？”

    　　“……”

    　　“也可以，但可能没有很多。”虽然转正之后,温以凡的工资稍高了些，但因为各种生活开销,她也没存多少钱,“那我晚点列个单给你？”

    　　桑延直直地看了她一会儿。

    　　像是在思考这世上怎么会有这么不解风情的人。

    　　温以凡想了想，还在说：“那你还可以顺便给我记个账,我都算不来。”桑延唇角瞅了下,用力掐她的脸：“想得还挺美。”

    　　……

    　　吃完早饭也差不多到了桑延的上班时间。温以凡起身，临出门前习惯性检查着包里的东西,没翻到录音笔。她让桑延等一下，又回到房间里,很快就在梳妆台上发现了录音笔。

    　　正想出房间，倏忽间，温以凡莫名想起了昨晚在“加班”碰到的车兴德。她的动作微顿，犹豫着往柜子里翻了翻。

    　　而后，从里头拿了瓶防狼喷雾，放进了包里。

    　　-

    　　之后的几天，温以凡陆续问过桑延，车兴德还有没有再去过他的酒吧。但桑延的工作忙，隔一段时间才会去“加班”一次，倒也不清楚情况。

    　　但按照何明博说的，似乎是没有的。

    　　就算有，应该也没有闹出什么事情，只是以一个普通客人的身份到来。

    　　温以凡这才稍稍放下心。想着车兴德大概也有自知之明，不敢贸贸然地到其他人的地盘闹事，有一次被赶出去的经历，大概就不会再做出相同的事情。

    　　加上温以凡这段时间要跟的后续报道也多，多数时间都是直接开公司的车上下班，也没再见过车兴德这个人。

    　　那天的事情就像是个没有引起任何水花的小插曲。

    　　温以凡渐渐将之抛却脑后。

    　　穆承允的离职申请在一个月后才被批下来。他模样生得好，人又乖顺热情，在组内的人缘还算不错。也因此，他正式离职这天，团队里的其他人还特地给他弄了个欢送会。

    　　为迁就大部分人的时间，这欢送会定得晚。

    　　打算等所有人下班后，在公司附近的一家烧烤摊吃宵夜。

    　　温以凡的稿子还没写完，便先让其他人先过去。等她把收尾的工作完成，也接近晚上十点了。关上电脑，她拿上包出了公司。

    　　烧烤摊在公司后边的食街，走过去大致十分钟的路程。

    　　温以凡拿出手机，边往外走，边打开微信。看到桑延刚发来的过来接她的消息，她弯了下唇，正想回一句她会晚点回去，但字还没敲完，耳边突然传来男人厚重粗糙的声音。

    　　“霜降啊。”

    　　温以凡的指尖停住，顺着声源看去，果不其然地对上了车兴德的脸。他靠站在旁边的柱子后边，无声无息的，也不知道是在这里等了多长时间。

    　　她的目光渐冷，收回视线，像没听见一样继续往前走。

    　　下一秒，车兴德就跟了上来，再度抓住她的手臂。他的身上全是烟酒混杂的气味，还夹杂着浓郁的汗臭，熏得温以凡几乎要吐出来。

    　　温以凡用力挣脱，警惕地往后退了几步，手也伸进包里。

    　　车兴德收回手，堆起笑容：“干什么啊，每次见到舅舅都这副态度。”

    　　温以凡盯着他：“你想干什么。”

    　　“咱这不是好些年没见了吗？”车兴德用力搓了搓脑袋，看她的眼神跟以前无二，“可以啊，这些年过得挺好，还找了个开酒吧的有钱男朋友。”

    　　“……”

    　　“这不就对了吗？多讨好你那对象，让他多给你点儿好处。”车兴德说，“当时舅舅跟你说了不听，非要去上什么大学，现在还不是靠这种方式赚钱？”

    　　温以凡闭了闭眼，觉得这群人像蛆一样，让她恶心到了极致，多看一眼都是在污染自己的眼球。她的唇线拉直，无波无澜地吐了三个字。

    　　“滚远点。”

    　　车兴德也不恼，又上前去扯她，依然没皮没脸道：“怎么了？又不爱听了？霜降，你这样可不好，光顾着自己过好日子了？我当时被你害得工作都没了，在街坊脸上也抬不起头。你还想自己――”

    　　温以凡身体稍僵，觉得自己已经忍受到了极点。

    　　恰好摸到包里的防狼喷雾，她正想拿出来，下一刻，手上被扯着的力道一松。温以凡的眼前出现了个高大的背影，把她拦在身后，大声呵斥：“你干什么！”

    　　温以凡的呼吸有些急促，下意识抬头。

    　　是穆承允。

    　　见到有其他人，车兴德依然没觉得有什么不对。他脸上的笑容更大了，脸上的沟壑一道一道的：“我没干什么啊，我跟我外甥女说话呢。”

    　　穆承允转头看她：“以凡姐，你认识这人吗？”

    　　温以凡稍稍平复了情绪：“不认识。”

    　　闻言，穆承允又看向车兴德，表情很难看：“说了不认识，你走不走？”

    　　车兴德又看了温以凡一眼。他的眼白发黄，瞳仁也显得浑浊。而后，他往后退了几步，轻叹了口气：“小伙子，我真是她舅舅。”

    　　“……”

    　　“我俩有误会，”车兴德又道，“她就是在跟我闹脾气。”

    　　穆承允当没听见：“以凡姐，走吧。大家都等着你。”

    　　温以凡点头。

    　　两人一前一后往烧烤摊的方向走。

    　　穆承允站在温以凡的后头，像是怕车兴德突然又上前做出什么不妥的行为。

    　　车兴德也没再跟上来。

    　　直至走了一段距离。

    　　温以凡侧头，跟他道了声谢，而后道：“你怎么回来了？”

    　　穆承允挠了挠头：“我把耳机落在公司了。”

    　　“嗯？”温以凡问，“那你现在要不要回去拿？”

    　　“算了，没事儿。”穆承允说，“我也懒得跑一趟了，到时候让大壮拿给我就好了。”

    　　温以凡点头，心不在焉地嗯了声。

    　　“以凡姐，刚刚那个男人是？”注意着她的神情，穆承允小心翼翼地说，“我之前见到来找你的好像就是这个男人。”

    　　温以凡也猜到了，这会儿听到了也不太惊讶，只是笑了笑。

    　　穆承允也没再继续问：“你之后出公司的时候注意点，这样看他也不是第一次来了。以后如果你晚下班的话，就叫桑学长过来接你吧。”

    　　“嗯。”温以凡把话题扯开，语气随意又平和，“听说你签了家挺好的影视公司？恭喜你。”

    　　穆承允不好意思地摸摸脑袋：“谢谢以凡姐。”

    　　温以凡笑：“当演员是你喜欢做的事情吗？”

    　　“对，”说到这个，穆承允的眼睛都亮了些，“我第一次演戏是被朋友拉过去一块试镜的，没想到就过了，而且整个过程我都挺开心的。”

    　　“那挺好的。”

    　　“以凡姐你呢？”穆承允跟她闲聊起来，“你是因为喜欢这个行业才当记者的吗？”

    　　“……”温以凡一怔，抬头。

    　　“怎么了？”穆承允有点尴尬，“我问了不该问的问题吗？”

    　　温以凡回过神：“不是。”

    　　穆承允松了口气。

    　　“就只是工作吧。”温以凡认真想了想，中规中矩地给了个答案，“说不上喜欢，但也不讨厌。”

    　　……

    　　到烧烤摊后，温以凡才记起来给桑延发消息。她给他发了个定位，而后说了大致的时间，让他如果早下班的话就别过来了。

    　　这欢送会到十一点的时候才结束。

    　　温以凡跟同事一块走出食街，突然注意到桑延的车子就停在路口。她神色微顿，忙跟其他人道了别，小跑着过去上了车。

    　　温以凡系上安全带，随口问：“你刚加班完，还是刚从‘加班’过来的？”

    　　“刚下班。”桑延往外头扫了圈，“怎么？今天欢送谁？”

    　　“穆承允。”温以凡诚实说，“他前段时间递了辞呈，今天才正式离职。同事就给他弄了个欢送会。”

    　　桑延噢了声，扯起唇，语气有点欠：“还挺让人伤心的呢。”

    　　“……”温以凡笑，“还行，他挺开心的。他好像本来就不怎么喜欢当记者，现在能去做自己喜欢的事情也挺好的。”

    　　听到这话，桑延的眼睫动了动，下意识看向她。没多久，他收回视线，慢条斯理地发动了车子：“回家了。”

    　　温以凡应了声好。

    　　她把窗户降了下来，趴在窗上，吹着外头的风。

    　　桑延瞥了她一眼：“温霜降，手收回来点。”

    　　温以凡顿了下，慢吞吞地把露在窗外的手肘收了回来。随后，她看了眼手机，恰好看到赵媛冬的消息栏又跳到了最上方。

    　　其中提到了“大伯”的字眼。

    　　温以凡的视线停住，又想起了刚刚的车兴德，以及穆承允的话。她不知道之后还会不会有类似的事情，迟疑地点进去看了眼。

    　　顺着[笔趣阁 www.biqugexx.biz]往上翻。

    　　接连的一堆消息，赵媛冬基本每隔几天会跟她说几句话。

    　　【今天你大伯一家来南芜了，现在住在妈妈这儿。我知道你不想见他们，所以跟他们说好了。他们应该也不会住太长时间，只是暂时找个安置的地方。】

    　　【你大伯母的弟弟确实不像是什么好人，是妈妈以前疏忽了，没考虑你的感受。当时只觉得你大伯一家把你照顾得挺好的，也没想太多。咱俩好好谈谈好吗？】

    　　……

    　　【今天你大伯母的弟弟开了你大伯朋友的车，酒驾撞车了，要赔好几万。妈妈给了他们一点，现在也让他们搬出去了。】

    　　……

    　　【今天你大伯母又过来了，我大概问出来了。他们好像欠了一屁股债才搬来南芜，如果去找你的话，你不要管他们。不要让他们影响了你的生活，知道吗？】

    　　温以凡没再继续看，退出了聊天窗。

    　　旁边的桑延在此刻也出了声：“怎么过个欢送会心情还不好了？”

    　　闻言，温以凡愣了下：“啊，没有。”

    　　桑延语气意味不明：“舍不得？”

    　　“……”温以凡失笑，耐着性子说，“没有的。”

    　　恰好是红灯。

    　　桑延把车子停了下来，侧头看向她。他的目光像是在观察，却又不太明显。过了好一会儿，直到红灯已经开始闪了，他才道：“今天有什么事儿？”

    　　温以凡下意识否认：“没有，怎么了？”

    　　“什么怎么了，”桑延笑，“这话不是应该我问你么。”

    　　“……”

    　　桑延收回视线，再度发动了车子，只扔下了句。

    　　“有什么事儿跟我说。”

    　　过了片刻。

    　　温以凡强行把车兴德事情抛却脑后，提起了今天做的报道：“就是，今天我去做了个后续采访，一家三口出车祸，就剩个小朋友活着，还成了植物人了。看着心情挺不好的。”

    　　像是听进去了，桑延沉吟几秒，而后低声安抚了几句。

    　　一路开到小区的地下停车场。

    　　下车之后，温以凡主动去牵他的手，忽地喊：“桑延。”

    　　桑延：“嗯？”

    　　“要是你之后有空的话，”温以凡问，“你能来接我下班吗？”

    　　“不是，你这把我说成什么了？如果不是比你晚下班，”桑延偏头，用力捏了捏她的指尖，“我哪天不来接你？”

    　　“哦。”温以凡弯唇，“我就是确认一下。”

    　　……

    　　温以凡大致能猜到车兴德来找她的目的。

    　　但她完全不想搭理这些事情，也不可能会按照他们所想的那样去做。她的工作时间不规律，有时候因为出差甚至好几天都不会回台里。其余时间，大多都是桑延过来接她。

    　　时间长了，温以凡没再担心。

    　　也不相信车兴德能为了这点儿破事，就一整天都蹲在电视台外等她。

    　　-

    　　因为温以凡这话，桑延又有了一个吹牛逼的理由。加之他公司最近接的大项目刚加班加点的完成，时间也空余下来。

    　　桑延过上了每天准时上下班的生活。

    　　每天准时送温以凡上班，再准时到她公司楼下接她回家。要是她要加班，他便顺带到“加班”吹会儿牛逼，等着她下班一块回去。

    　　就比如现在。

    　　桑延大大咧咧地坐在卡座的中央，手里拿着听冰可乐，优哉游哉地说着：“不好意思了，兄弟们。最近呢，我都不能喝酒。”

    　　苏浩安耳朵都要长茧了：“滚啊！谁他妈要你来了！”

    　　“我对象要求我每天去接她下班呢。”桑延毫不受干扰，继续道，“我也想跟你们喝，但我对象不是太粘人了么，我也没什么办法。”

    　　“……”钱飞结婚后就很少过来了，但听桑延吹牛逼的次数并不少，不论通过微信还是电话，“你赶紧滚吧，我他妈也受够了。”

    　　瞥见钱飞，桑延又提起了一个事儿：“噢。钱老板，最近不见你过来啊。你这是，特地过来跟我们吹你是怎么教段嘉许追人的？”

    　　听到这话，钱飞的表情僵了下。

    　　“真是羡慕你们。”桑延说，“我就没感受过追人的滋味呢。”

    　　“……”

    　　“我呢，就一直是，”桑延语气傲慢又欠揍，“被疯狂追求，的那一个呢。”

    　　苏浩安服了：“这话你也敢在我面前说。”

    　　桑延丝毫不觉得打脸，又看向钱飞：“行了，钱老板，开始吹你的光辉伟业吧。”

    　　钱飞硬着头皮道：“我真没有，你别听段嘉许那傻逼瞎说行吗？”

    　　桑延脸上的笑意渐收，毫无情绪道：“确定要这样是吧？”

    　　苏浩安也不爽了：“你跟段嘉许干什么呢！兄弟间哪来的秘密！就算不是你教他追的按你这狗逼性子也肯定会硬接下这功劳！你这否认给谁看！”

    　　“……”

    　　没等钱飞再说话。

    　　余卓在这个时候上了二楼，他的神情有些无措，对着桑延说：“延哥，楼下有个客人说是你的舅舅，点了一堆酒不打算给钱……”

    　　桑延的眼睫动了动：“我哪来的舅舅？”

    　　余卓补充：“就是上回被大军哥架出去的那个酒鬼，说是嫂子舅舅的那个。”

    　　苏浩安皱眉：“这他妈哪个傻逼啊，来老子的地盘搞事？”

    　　桑延缓缓挑了下眉尾，把剩下的可乐喝完，很快便起了身：“你们喝吧，我去处理。然后顺便，要去接我那粘人的姑娘了呢。”

    　　“……”

    　　桑延下了楼，被余卓带到一楼中央的卡座。一眼就看到车兴德站在最边上，旁边坐了一堆人。此时他正跟服务员小陈嚷嚷着：“我外甥女是你老板的对象！我给什么钱！”

    　　他走了过去，散漫地接过小陈手中的账单。

    　　小陈的表情也很为难：“延哥……”

    　　见到桑延，车兴德脸上的嚣张瞬间收起。他露出一口黄牙，伸手拍了拍桑延的肩膀：“诶，你是我们霜降的对象吧？听她说了好几次了。”

    　　桑延没搭理他，侧头问小陈：“这桌点了多少钱的酒？”

    　　小陈默默地报了个数。

    　　车兴德还在跟他的朋友吹牛逼，脸上的得意昭然若揭：“来，弟兄们，各位瞧瞧。这是我外甥女的对象，长得帅吧！人也大方得紧，这点酒钱对他来说根本不算什么！”

    　　“……”

    　　桑延往账单上扫了几眼，懒懒地掀起眼皮。

    　　“你的夸奖呢，我收下了。”

    　　车兴德脸上的笑容更胜。

    　　没等他再说话，桑延又道：“说吧，这钱你给还是不给。”

    　　车兴德一愣，以为自己听错了：“给什么啊？就这点钱，我可是你对象的舅――”

    　　“不给是吧。”桑延直接把账单搁桌上，似笑非笑道，“行。”

    　　他偏头看向余卓，直截了当地丢了两个字。

    　　“报警。”

    《难哄》来源：<ahref="">

</ahref="">