    船……

    有船……

    一艘……两艘……三艘……四艘……

    足足四艘船……

    在海禁的时代，片板不得下海。

    船是极稀有的。

    即便是走私船，往往船体都不会太大，毕竟一旦被截获，损失就太大了。

    再者，走私船，也绝不敢明目张胆的来这一片海域。

    除非……遭遇敌袭。

    否则……哪里还有可能有其他的船来。

    “望远镜！”唐寅脸色凝重起来，看着那巨大的船影，唐寅脸色苍白。

    这不是小规模的船队，至少对于现在的大明而言，这是大规模的船队了。

    胡开山一直都将望远镜挂在自己的脖子上，一听吩咐，忙将望远镜递给唐寅。

    唐寅接过了望远镜，即便是望远镜，在如此的距离，依旧看不甚清。

    在那海面上，他看到了巨大的船影。

    这是一艘宝船。

    “大明的船？来自蓬莱水寨吗？”唐寅一头雾水。

    可这船很是残破，几乎是千疮百孔。

    经历了无数次的修葺，宛如一件打满了补丁的丐衣。

    唐寅继续看着，他仿佛看到了什么，随即身躯一震。

    那是……

    那船帆之上……他看到了那巨大的旗帜，他努力的擦了擦眼，继续凑近望远镜……

    人……那个字是人。

    人间……

    唐寅感觉自己的呼吸已停止了。

    他脑子里嗡嗡的响。

    就像那巨大的海浪，潮水的哗啦声，也一下子静止了一般。

    他胸膛起伏着，突然眼角的泪已哗啦啦的如断线珠子一般模糊了他的眼睛。

    唐寅瞪大着眼眸，难以置信的离开了望远镜，继续揉着眼睛，擦干了眼泪，继续朝着那个方向看……人间渣滓……

    是人间渣滓……

    而后，他呜哇一声，便大哭了起来。

    “是人间渣滓……是人间渣滓……”

    唐寅啪嗒一下，直接跪在了这峭壁的岩石上，双膝擦出了血，他却毫无知觉，只抱着头道：“人间渣滓……人间渣滓王不仕……”

    这是他魂牵梦绕的名字啊。

    想不到……人间渣滓王不仕它……回来了。

    “啥？”胡开山第一次听到了王不仕的大名，他震惊了，这又是哪一路的好汉，居然能让唐修撰失声痛哭？

    胡开山捡过了望远镜，抬头，不免倒吸一口凉气：“果然是人间渣滓王不仕，唐修撰，唐修撰……”

    此时，他才发现，唐寅已疯了一般朝着港口处疾奔而去。

    这么张狂的名字……

    胡开山脸色变了，眼里杀气腾腾，看来是硬点子。

    ……………………

    人间渣滓王不仕号。

    这座经历了万里航行的舰船，此时正慢悠悠的开始靠近宁波港。

    无数人争相的涌上了甲板，杨建已哭了。

    堂堂千户，像孩子一般，抱着桅杆，滔滔大哭着道：“我们回来了，我们回来了啊……回来了！”

    这片魂牵梦萦的故土，那地平线已在他们的面前。

    此时此刻，杨健已经幻想过无数次，可原以为自己一定会大笑，他一直盼着这一刻，盼着这一刻的锦衣归来。

    那时，他定当是红光满面，定是叉手如一切得意的人一般，哈哈大笑。

    可他失态了，他哭天抢地的抱着桅杆，几个人想要拉扯他，他也不理会。

    而事实上，许多人都哭了。

    两年了。

    人生之中，有多少个两年呢。

    下了海，便如浮萍，没有了根，他们在船上，只能吃一些干粮，长期的营养不良，引出了一身的病痛。

    还有那可怕的疫病，不知何时爆发，随时教人死无葬身之地；海中的风浪，那惊天的巨浪席卷，人如浮游一般，一次次那风暴和闪电，除了祈祷上天和祖先的英灵之外，他们是何等的无力。还有那不知何时的盗贼，身处异乡，那种难以言喻的孤独感，那种令人窒息的绝望，犹如群蚁蚀骨一般在撕咬着他们的心。

    现在……他们终于回来了。

    他们也哭了。

    他们生来就不是什么壮士，也不是什么英雄，他们是人，有血有肉的人，一群经历了汪洋清洗之后，依旧还有七情六欲的人。

    无数人或躺在甲板上，拼命的用拳锤着甲板；有人趴在船舷，呜哇大哭；有人呆呆的看着陆地，看着那无数次魂牵梦绕的地平线，他们双目之中，一下子没有了丝毫的神采，只有那似乎久远了对故土思念的触动。

    徐经扶着船舷，他没有说话，他仿佛觉得自己的灵魂已抽离了自己的肉体，他感受到自己的肉体渐渐的在靠近着陆地，越来越近，越来越近。

    他将头昂起来，不使自己泪水落下。

    菱角分明的脸上带着最后的矜持，古铜色的肌肤任由海风吹拂，可他的指甲，却将船舷上的漆木扣出了一道道痕迹。

    “报！”有水手上前，哽咽着道：“报徐编修，宁波港派出了接引船。”

    徐经狠狠一拍着船舷：“传令！随接引船……入港！”

    入港！

    入港！

    他的声音掷地有声！

    大船徐徐进入了港湾。

    而此时……港口处，无数人人头攒动。

    温艳生又来了。

    宁波港总给他许多的惊喜。

    听说回来的，竟是那一群前去西洋探索的勇士，他吓了一跳，带着无数的军民，乌压压的人，驻足在这港湾之外。

    他们期盼着英雄。

    或者说，宁波军民们已经对汪洋大海有了新的认识，他们对水寨中的备倭卫官兵有多感激和崇敬，便对这些穿越西洋的人，有多敬仰。

    人们低声议论着，无数人盼望着，这些英雄们下船。

    而靠近栈桥，是已集结起来的水兵们，来不及吃夜饭，一个个空着肚子，持矛警戒。

    唐寅快步到了码头，他看着那巨大的船体，缓缓的靠近，他仰头，双手握拳，指甲嵌入了手心的肉里，疼……越疼……越令他清醒，这不是梦，不是做梦！

    船上的人开始搭了船板，开始下船。

    令所有人意外的事，他们看到的，不是那一个个意气风发的盖世英雄。

    而是一群……犹如乞丐一般的人。

    那从船上走下来的人，衣衫褴褛，披头散发，一个个形如枯槁，面上几乎找不到一丁点的余肉，细细的看，他们肤色黝黑，嘴唇干裂，赤着足，他们……有人用木棍拄着地，他们相互搀扶着，一个个赤黄且布满了血丝的瞳孔里，带着突归故乡的小心翼翼。那凹陷的眼窝里，甚至带着几分心怯。

    他们是在害怕，害怕归来时，物是人非……

    唐寅的双目里，雾气腾腾，他努力地想在一个个形如丐者的人中搜寻到那个熟悉的身影，目光飞快而认真地掠过一个个人的面庞。

    终于，他寻到了。

    那是一张披头散发，却早已面目全非的脸，只能从最依稀的记忆里搜寻到那从前模糊的影子。

    那人的眼睛，也终于与唐寅的目光触碰到了一起。

    显然，那双眼睛带着错愕。

    可随即，二人拨开了一个个人，朝着对方走去。

    唐寅脚步越来越急，终于……两个人在相距半丈时驻足了。

    四目相对。

    沉默……

    良久……

    唐寅抑制着眼里的泪水，而后他将双手抱起，郑重其事的深深作揖，身子弓下，宛如当初相识时，道：“徐兄……你回来了。”

    声音平静，却带着力量。

    徐经顿了片刻，而后也很认真地回之以揖礼，标准的双手拱手，身子垂下：“伯虎兄，许久不见。”

    接着，二人一齐直起了身子，一起深吸了一口气，而此时，唐寅的泪水再也控制不住的哗哗而下，可他的脸却是笑着的，犹如当年，他们联袂上京赶考时，他们也曾春风得意，鲜衣怒马，此后他们拜入恩师门下，却又各奔前程。

    唐寅徐徐的朝徐经伸出了手。

    他的手在颤抖。

    而徐经也伸出了他如枯槁一般的手，手里已经没有多少肉了，只皮包着骨头。

    当年的风流倜傥，已成为了过去，至多也只留存在唐寅的心里。

    相隔两年，两只手紧紧的握在了一起，唐寅死死将这只手抓着，犹如当初害怕失去一般，二人抓着手，并肩而行。

    原来预备来欢呼的军民们，此刻都默然了。

    他们沉默着，见证着，直到温艳生反应过来，温艳生快步上前，走到徐经的面前，他最近吃的有些多，胖了，肥头大耳，而此时，很郑重其事很努力的朝向徐经拱手，而后深深作揖，可他却是沉默的，没有说什么寒暄的话。无声的作揖之后，只悄然的站在了一边。

    “徐兄……”唐寅平静的道：“海上，很是艰辛吧。”

    “还好。”徐经同样平淡的回答，经历了大风大浪之后，徐经享受着这种平静，他握着唐寅的手却微微的颤了颤，唇边则勾起了一丝笑容：“还过得去。恩师……”

    说到恩师时，徐经的手又颤了颤：“他还好吗？”

    “还好！”唐寅道：“恩师无一日不在想念徐兄……”顿了片刻之后，唐寅又道：“我们几个师兄弟，也是如此！”

    “嗯……我知道……”徐经颤着声：“我知道的！”

