    随着赵利被救回车拉走，菜市场也渐渐的恢复了秩序。

    而今天的事情，也被一些人传上了网。

    陈年则是对此一无所知。

    因为他正在准备回踩。

    只是到了大概九点左右的时候，陈年洗了手然后擦干，拿起手机，播打给了昨天陈铭宇留下的那个律师电话。

    “你好，我是陈铭宇介绍来的，有一件事情想要咨询一下，不知道您有没有时间……”

    思来想去，陈年还是觉得走法律途径比较好一些。

    总不能直接上门去和对方对线。

    就以对方不要脸的程度，说不定到时候还要躺下来讹自己。

    打完电话之后，陈年约了对方下午三点在红红饭店见面。

    这时，刚准备返回厨房的陈年忽然看到一辆车停在饭店门口，蓝白相间。

    很快，熟悉的工作人员下车。

    “老板，检查结果出来了，没有任何问题……你这就是得罪人了。”

    陈年早就料到了这个结果，谢谢了对方之后，又准备给倒点茶水。

    “不用了，我们还得回去上班。”说完转身就离开了，走的时候还东张西望了一下，嘴里嘀咕着：“还好那个大姐不在……”

    中午，就在陈年营业的时候。

    妙妙巫视频发布。

    其中有为陈年澄清的自白，穿插着事情起因经过结果的描述，还有最后采访菜市场众人的画面，以及她又跑去有关部门询问了一下，得到的答案。

    当赵利醒来的时候，他的胳膊上正输着葡萄糖。

    但他第一件事情不是看自己的胳膊，不是惊讶自己为什么会出现在医院。

    而是在找自己的手机。

    手机摔坏了。

    但还能开机，还能操作。

    打开软件。

    还没点进自己的直播后来，就看到了一条视频。

    正是妙妙巫的视频，只不过这个发布的人是搬运。

    一共六分钟。

    看完之后老赵怒不可遏！

    打开直播间！

    “家人们！我被暴力对待了！我要投诉！我要举报！举报红红饭饭店不卫生，蟑螂老鼠厨房里到处跑！举报有关部门不作为！勾结坏人！举报这个妙妙巫污蔑我！我要告他们！我要上法院！”

    可此时……

    直播间的观众们并没有太大的反应。

    这一次，就真的好像是在看一样。

    岸边露伴：“抬下去吧，这人已经魔怔了。”

    雷尼Rei：“人类的悲欢并不相通，我只觉得他吵闹。”

    流连的岁月：“比起这个人，我还是更相信妙妙巫。”

    疯狗兰：“散了吧散了吧。”

    几天的时间，这件事情就已经基本平息了。

    陈年在咨询过律师之后，刚准备对其进行起诉，结果就传来那边老赵饭店关门的消息。

    原因是，老板疯了。

    赵利没什么家人，最后只能被收容机构带走。

    这消息是陈年从那一对小情侣的口中知道的，那个男生的家里有人在医院上班，所以得到了第一手的消息。

    而律师的事情也就不了了之。

    但陈年还是支付了一笔咨询的费用。

    认识归认识，但这些费用可以打折，不能免除。

    而冯红红在得知这件事情之后，依然咒骂了半天。

    之后的几天，仿佛这件事情从来都没有发生过一般。

    陈年依旧是每天白天营业，晚上练习。

    而售卖红烧肉的进度也在不断的增加着。

    之前麻婆豆腐亏掉的钱已经赚回来了，再往后便是盈利，所以冯红红就想劝劝陈年，把麻婆豆腐的价钱调回来。

    正常来说，陈年的一份麻婆豆腐卖到二十块也不为过。

    但考虑到陈年的性格，冯红红就建议陈年把麻婆豆腐改成八块八算了，不亏本，还好听。

    “妈，现在来我这里吃饭的好多顾客，其实就是奔着一块钱的麻婆豆腐来的，如果我把价钱改回去，那他们会有怨言的，而且一份麻婆豆腐亏点钱不算什么，完全可以当做他们在帮我们宣传。”

    冯红红建议失败。

    毕竟陈年说的还是很有道理的。

    别人吃惯了一块钱的，你突然涨价，就算有人能理解，肯定也会遭有些人骂。

    还不如就卖一块钱，权当是花钱做广告了。

    ……

    【开启第三道菜「葱油拌面」条件：出售完美版「红烧肉」3000份，现进度3023/3000】

    【第三道菜「葱油拌面」已解锁，即将开启。】

    陈年看着脑海当中的提示，心中振奋万分！

    终于完成了！

    前前后后，足足花费了二十一天的时间！

    才把这三千份红烧肉卖完！

    而且接下来要学习的葱油拌面，陈年也提前学习了很久。

    虽然还是不能做到面馆的水平，但至少能够得到冯红红点头了！

    到时候再进入梦中学习，自己就不是从0到1了！

    只是，现在才刚刚下午，按照以往的习俗，陈年进入梦中学习那就得是今天晚上。

    还有一下午的时间。

    陈年只觉得无比煎熬。

    就连做晚饭的时候，都是卖一份数一份，等着所有的菜都卖光。

    在送走最后一个客人之后，陈年回到厨房，打算再最后练习一下面条。

    这二十天的时间，陈年每天晚上都在吃面。

    能够清楚的感觉到自己的进步。

    周树人先生曾经说过：“每天进步一点点，距离成功不遥远。”

    而高尔基也曾说过：“哪里有天才，我不过是把别人喝咖啡的时间，用来卷而已。”

    列夫托尔斯泰也曾经说过：“成功，就是百分之三十的灵感，加百分之三十的汗水，加百分之四十的天才。”

    不过话说回来，好像自己有段时间没有见过安红豆了。

    自从上次，她写的新歌火了以后，就再也没有了她的消息。

    大概是去其他城市了吧。

    不过，也有可能是赚钱去了。

    很多歌手都是些了很多年的歌都籍籍无名，但是当某一首歌火了以后，就开始收到万众瞩目。

    上音乐节。

    上访谈。

    上综艺。

    商演。

    等等……

    晚上回到家中，陈年这一次放缓心情，心无杂念。

    很快就进入了梦乡。

    ……

    不知过了多久。

    “夜上海，夜上海，你是个不夜城”

    “华灯起，车声响，歌舞升平”

    ……

