    民众们陆续散去，斗锣大路的局面终于走上了正轨。

    大部分居民幡然悔悟，玄星阁弟子们得到了应有的尊重，唐锣和大舞主动承担起剩余信徒的开导工作。

    这其实是一个“当局者迷，旁观者清”的简单道理。人在局中的时候，很多道理想不明白，当他们跳出来之后，却发现这是多么简单的一个道理。

    卫然询问那些被抓住当祭品的流浪汉和乞丐们，他们都表示不愿意回石塔县，这件事给了他们很大的心理阴影，他们也不想留在斗锣大路，甚至不愿意待在长沙郡，纷纷表示出想要离开的意愿。

    既然要离开，这就涉及到要赠送流浪汉一些盘缠的事情了，卫然有得是钱，十几个人的盘缠对他来说根本不在话下，但是他没有自掏腰包，而是公事公办。

    因为自掏腰包办公事，这个风气一开，后果将会比较严重。

    一旦自掏腰包，那就会得到上边的嘉奖，稍微有钱的人将会纷纷效仿，那些不愿意自掏腰包的人就会被比了下去。

    最终变成什么样子呢？囊中羞涩的人，会被人认为品德不佳，其实他们什么都没做错，公事本来就不该私人掏腰包。

    所以最终卫然从死去的邪教徒身上搜了一些银子，送给了流浪汉们。

    送走了流浪汉们，长沙分堂的任务就等于完成了。

    然而，卫然和拂晓和尚的任务还没完成。

    “鲁副堂主，还有一件事情需要你帮忙。”卫然道。

    “请吩咐。”

    “我们要好好搜查邪教徒在斗锣大路的据点，再继续顺藤摸瓜。”

    使者和头目都被你们杀死了，如果再找不到什么类似账本的东西，线索就断了！

    卫然很想把这鲁副堂主劈头盖脸的骂一顿，同样的错误你犯了两次？就你这熊样，还当副堂主呢？混资历混上来的吧？上一次要不是有账本，我们哪能追到大路镇来？

    见卫然脸色不大好看，鲁副堂主打了个哆嗦，连忙使唤手下卖力搜索起来。

    “报告，没有找到账本。”

    “报告，类似账本的笔记也没有。”

    鲁副堂主心中一凉——完了，这下肯定会被卫然臭骂一顿……我这个副堂主的面子会被丢光！而且是当着所有手下的面直播丢人……

    “再继续找！给我仔细找！”鲁副堂主阴沉着脸再次下令。

    他心中忐忑的想着：虽然他们是上三郡，但卫然只是个队长，而我是副堂主，他应该没有资格骂我吧……

    按照职级和常理，他应该没有资格骂我。

    鲁副堂主这样安慰自己。

    但他很快就再次担忧起来，如果不论职级，单论实力来说，卫然绝对有资格骂他。

    那可是杀死了萧剑阁和巫鸿远的人啊……对付我这样的水平，一只手就够了……

    有这份实力撑腰，卫然完全可以理直气壮的骂我。

    完了完了，挨骂挨定了……

    鲁副堂主再也坐不住了，他亲自加入了搜索大军中，辛苦好久，好歹有了一些进展。

    他的手下找到了一封信。

    鲁副堂主扫了一眼，又惊又喜，赶紧把信呈给卫然。

    这封信是给“联络人”的，还没来得及发出去。

    卫然把信细细看了一遍，发现浮屠教行事很谨慎。

    下边的据点负责搜罗各地的流浪汉与乞丐，以作为祭品。

    但是上面的据点并不负责把“祭品们”直接交到总部，而是有一个联络人负责接头，两边对接上之后，联络人来到据点把祭品带走。

    信中还有另外一个细节让人在意，说是“黑斗篷”已经离开。

    卫然隐隐感觉到这个黑斗篷是个关键人物，可惜信中仅仅提到名字而已。

    略一思索，卫然决定把信发出去，把联络人钓过来。但是信上一没写地址，二没写联络人的名字，根本无从做起。

    这个时候，倒是唐锣的侄子立功了。唐锣的侄子先前给浮屠教办事，曾经隐约听到一个地名山岭客栈，很可能就是与联络人接头的地方。

    这个说法得到了大舞儿子的认同，他听说信件是送到山岭客栈，然后联络人有空再来取。

    卫然皱起了眉头，这个浮屠教也太小心了！

    浮屠教的联系方式，导致一切主动权都掌握在联络人手中。

    联络人什么时候来取信？不知道。

    取了信又什么时候到斗锣大路来？也不知道。

    只能被动的等待。

    难怪邪教徒们捉到祭品之后没有立刻上交，而是换个地方关起来。

    事已至此，信是肯定要发的，不过是派谁去的问题。

    拂晓和尚建议道：“此去山岭客栈前途未卜，还是你亲自去一趟比较好，我们都比不上你机灵巧变。”

    卫然苦笑道：“不行，我不能去，你当我不想亲自出手活捉那联络人吗？但是敌在暗，我在明，我一露面，联络人就知道不对劲。”

    拂晓和尚奇道：“他为什么会知道不对劲？”

    “因为我的境界太高了……我离金丹境仅一步之遥，你觉得区区一个小镇据点，能派出凝神境大圆满的人去送信？这也太不合常理了。别说联络人会看破端倪，就连山岭客栈也会警觉的。”

    “行行行，为你的境界太高而苦恼吧，这么一来我也去不成。”

    “是啊，你也是凝神境大圆满了……”

    两人齐齐回头，望向鲁副堂主：“你好像才化气境吧？”

    鲁副堂主有点不高兴：“你们上三郡的人瞧不起人是吧？什么叫才化气境？我们长沙分堂一共就三个化气境，论修为我排第二！”

    卫然心里嘀咕了一句：原来你不是混资历混上来的，还真是实力排第二啊……不过这人满脑子只会打架，不知道怎样去当一个统筹率领各方面的堂主。

    拂晓和尚拿出了厉青筠给的令牌，正色道：“鲁副堂主，我令你把信送到山岭客栈，不得有误！”

    鲁副堂主先是接下任务，然后才嘟囔道：“就送一封信而已，何必让我亲自走一趟呢？随便派个人就行了。”

    拂晓和尚道：“你还是没明白，这个联络人权力如此之大，想必实力是远超过剩下的这些邪教徒，比你们刚才杀死的那些杂鱼要厉害的多！我们要派一个就算被看破了，也能逃出生天的人，怎么能像你所说，随便派个人呢？”

    鲁副堂主点头应允，把书信贴身收好，然后向本地人问清楚山岭客栈的所在，就准备出发了。

