    第87章金蟾蜍

    沈明娇心满意足地出了新房，一直等到前院酒宴散了封黎笙回来，她都是一脸的笑模样。

    封黎笙奇怪的看了她一眼：“什么事高兴成这样？”

    等听完沈明娇讲的前因后果后。有些无言的看着她，显然不明白这事有什么好高兴的。

    见天色不早了，他道：“我们回府吧！”

    沈明娇拽住他的袖子：“要不我们今晚就在宫里住一晚吧！”

    封黎笙疑惑看她：“怎么突然想在宫里住了？”

    沈明娇眼睛亮晶晶地道：“你忘了，明天我们可要接受新人敬茶的。省得明天还要来回跑！”

    封黎笙显然不怎么愿意喝这茶。

    “咱们算是长辈，不去也没关系。”

    沈明娇义正言辞地道：“那怎么行？做长辈就要有长辈的自觉。”

    她嘿嘿一笑：“到时候我可得好好尝尝大侄媳妇敬的茶。”

    封黎笙无奈的看了她一眼。很想伸出手刮一下她的鼻尖，可手指动了动，最终泄气的收了回去。

    见她这一脸的兴致勃勃，封黎笙不得不提醒她：“敬茶是要给见面礼的。”

    沈明娇：“这有什么难的？”

    她在头上身上来回摸了摸，最终拔下一根看着亮闪闪却最不值钱的金簪。拿在手里来回颠了颠，十分豪气地道。

    “为了这一声小皇婶，送个首饰算什么？”

    封黎笙：“……”算了，自家王妃高兴就好。

    既然要在宫里住一晚，封黎笙便带着沈明娇去了他在太学读书时住的宫殿。

    出了东宫一路拐过几处宫道，抬头便见眼前矗立着一栋七层高塔，那是宫中的藏书楼，也是京城中最高的建筑。

    沈明娇随意一瞥，而后眯了眯眼，她似乎看见塔顶坐着个人！那人貌似还在仰头灌酒，远远看去，有种孤寂萧索的味道。

    以为是自己眼花，她当即拽了拽封黎笙的袖子，示意他往上看。

    封黎笙顺着她的视线仰头，随即目光一凝，说了句“我上去看看”，便打算运转轻功借力攀上顶层。

    屋顶的人似乎察觉到了什么？偏头往下一看。而后不等封黎笙有所动作。便运起轻功借力缓缓下了高塔。

    等离的近了，沈明娇才看清来人一袭黑袍鬼面具，正是应该在肃王府养伤的冥。

    冥看见两人，似乎还挺高兴，难得友好的和两人打了个招呼。

    对面两人的脸色却不怎么好，不提封黎笙，就连沈明娇也一脸戒备的盯着他。

    “冥阁主不是在养伤吗？怎么到皇宫来了？”

    毕竟皇宫可不是别的地方，重重守卫之下，一般人根本进不来。应该说若没事谁会想着偷溜进皇宫！

    冥瞥了两人一眼，双手环胸斜靠在一侧柱子上：“别这么看着我，就不允许我是来参加太子殿下婚礼的。”

    沈明娇明显不信，封黎笙则直接道：“冥阁主去过宫中内库，为了找金蟾蜍。”

    冥闻言并没有辩解，十分干脆的承认：“是啊！不过你们看守内库的守卫实在烦人，害得我差点就交代在这宫里了！”

    封黎笙淡淡看他一眼：“那是宫中的大内高手。好在你没有真的闯进去。”

    冥斜斜挑眉：“殿下怎么知道我没闯进去，说不定这会我已经拿到东西了呢？”

    封黎笙用看白痴一样的眼神看他：

    “冥阁主觉得你若真的拿了东西，还能好好的坐在这里喝酒？”

    沈明娇则一脸希奇的问两人：“这世上真的有金蟾蜍啊？我还以为是话本杜撰的呢？”

    冥理所当然地回：“当然有，传说金蟾蜍是解毒圣药。”

    封黎笙瞥了冥一眼：“世上有没有金蟾蜍我不知道，不过我可以肯定的是，宫中内库没有。”意思是别白费心思了。

    沈明娇：“冥阁主为什么要找金蟾蜍啊！”

    封黎笙回她：“一天前有人发出悬赏，若谁能找到金蟾蜍，则赏白银十万两，现在整个江湖都惊动了。”

    沈明娇听得咋舌，“如此看来发悬赏的肯定不是一般人家，十万两呢，可真舍得！”

    冥却觉得这很正常：“那可是只在传闻中出现堪比太岁的圣药，其价值根本不能用金钱来衡量。”

    封黎笙刚才在宴席上因为气不顺便多喝了几杯，此时正好靠在一侧墙壁上就着凉风散一下酒气。

    沈明娇干脆招来看守藏书楼的小太监，让帮忙搬几张椅子过来。

    那小太监躬身应下，还十分殷勤的给几人准备了茶水点心。

    沈明娇随手赏了那小太监一锭银子，坐下吃了块点心，十分有兴致的问坐在对面的冥：

    “反正现在也没事，跟我们讲讲江湖上的一些趣事呗！”

    冥抬起下巴点了点一侧的空茶杯。意思不言而喻。沈明娇十分殷勤地给他满上茶水。

    封黎笙轻咳一声：“冯五他们每隔一段时间都会向我汇报一下关于江湖上的一些事。”意思是问他还不如问我。

    于是沈明娇十分干脆地把那杯茶递给了封黎笙。

    正抬手去接的冥：“……”

    (本章完)

