    第1091章1092同意

    郑文强就在一边笑，他可是没有那样。还是和小苏平分工作的。

    “老徐，我想辞职了。”鲁承民感叹的说道。

    苏媛媛白了一眼鲁承民，做梦比较快，要是可以辞职，她也要辞职了。

    徐国志吃的欢快。平时生活秘书会限制他吃肉的。今天没有管，一定要多吃一点。

    鲁承民说话，他就当没有听到。

    “老徐。”

    “我也辞职。老曾。老郑，你们两个呢？”

    曾振庭笑着点头“我也辞职。”

    “我也辞职。”

    “你们两个填什么乱？”

    “怎么？可以你辞职，我们就不行？还有这样的事情。”

    两口子根本就不参与他们的谈话，都是老狐狸，很大可能就是被他们绕进去。

    “我辞职是觉得自己不配在哪个位置待着。对不起广大的人民群众。”

    苏媛媛擦了擦嘴“原来是这样啊？那就是我的错了。以后我一定和领导一样多的工作，就和郑部长我们一样，省的鲁部长胡思乱想。”

    曾振庭和郑文强两个都笑了。

    “小苏你不应该说你来当正职吗？”

    原来在这里等着自己呢。

    她假笑了一下，“我又没有傻，还有就是正职不可以辞职，副职可以。”

    这下所有人都笑了，鲁承民也是笑出声了。

    “反正我这正职留给你了。”

    “可是别这样说。郑部长也是这么想的，还有我提议这次年底大会我想提议选出来财政或者外联的副部长，我这样太累了。”

    “好家伙，我还想着让你给我背锅没找到你要甩锅了。”

    “领导，你可是别这么想。我真的早有这样的想法了。再说我这样也不合乎规定的。

    我无论留在哪里。另一方我也会帮忙的。”

    “那就名不正言不顺的了。还是悠着点比较好。”

    苏媛媛摇头，“还是选出来几个人，培养一段时间，别到时候手忙脚乱的。”

    这两个部门都是非常重要的她一个人身兼两职，还都是这么重要的职位，真的不合规矩的。

    虽然做出一些成绩了。可是有些人就不会想着是你的能力，而是觉得他应该会干的更加的好。

    苏媛媛到是不在乎别人怎么想，是真的想要找人培养，难道自己要干一辈子？

    孩子们还没有怎么样，可是他们夫妻的长相都没有多大变化，这样真的不行的。

    以后还要化妆上班不成？人家都是往年轻漂亮上画，他们夫妻要反着来吗？

    “小苏的意思是培养人？不是想要甩锅？”

    “领导你都有这种想法，为什么我就不能有？”

    鲁承民理直气壮的说“因为我年纪大了。”

    “领导我也有一天会年纪大的。”

    这下没人说话了。确实是这个道理。

    “小苏，你准备怎么挑选？”

    “钱志丰作为我的一个候选人，另一个我还没有选出来，不过在我特别的看好秦志远。可是他现在在领导那里。”

    谭绍庭给媳妇一块苹果。“秦志远是我的候选人。”

    这下这几个人都明白了，这是小苏退下去后谭绍庭一定会退的。

    “行吧，我再选人。”

    苏媛媛其实想说邵洪明可以的，但是每一次提到他，谭绍庭一定会吃醋的。还是算了。对于邵洪明的一定会有安排的。

    这件事也算是定下来了。吃完饭他们夫妻回家了。

    一直到了周六。苏媛媛才给大庆打电话。

    “大嫂，齐彦在回来的路上，不过刚才给我打电话告诉我再次的接一个任务。

    齐泓刚离开两天，齐雯现在还没有消息，估计也是刚刚到。”

    “行，我知道了。”

    放下电话等着城子说话“大嫂，魏光祥打电话了。”

    “怎么回事？他回来了？”

    “是啊，他说想要去农场那边。”

    “那个申请我记得已经签字了。行你告诉他今天晚上一起吃饭。就在那个炸酱面馆好了。”

    “大嫂，咱们要出去吗？”

    “嗯，出去吃饭吧。”

    魏光祥走以前打电话估计是想要见一面，再说他们也想要明天出去转转，看看那几个人的究竟想要干什么。

    “行，我去通知魏光祥。”

    晚上下班谭绍庭过来了。看到媳妇已经安排好了，在等着自己。

    他挑了挑眉“有什么事？”

    “魏光祥打电话要去农场那边，估计是要离开了。今天晚上一起吃饭。

    我也给那边带过去一些东西。”

    “行，咱们走吧。”

    还是城子开车，两口子坐在后面，看着紧握着自己手的谭绍庭还真是没有办法。

    他都是什么想法？怎么越来越没有安全感了？

    车子并没有停在面馆门口。三人走着过去的。

    魏光祥已经在饭店等着了，那个时候经常过来吃饭，和老板也熟悉了，所以要了包间。

    看到他们三人带着帽子进来，他赶忙的站起来“城子，这里。”

    四人进了包间。城子去外面点菜了。

    苏媛媛坐下“找到你师弟们了？”

    魏光祥摇头“没有。一点消息都没有！我现在就想着他们是得了好东西隐居起来了。”

    苏媛媛理解魏光祥，确实是这样想自己才舒服一些。

    “你准备什么时候离开？”

    “明天下午的火车票。”

    “行。帮我带过去一些东西，其实也是真的不方便。”

    “没有什么不方便的。我怎么也要去农场谈的。”

    “行，我让城子明天安排，通知火车上帮着你点。”

    魏光祥笑着点头。“我去看看你念念不忘的农场什么样？”

    苏媛媛赶紧的在下面握住了谭绍庭的手，这家伙。

    “因为那个地方是我们两个认识的地方，我觉得那里的生活最幸福。”

    这下谭绍庭被安抚住了。

    魏光祥的笑容有点僵硬。“我想着那里一定是人杰地灵了。”

    “还行，这次是你自己还是技术员一起？”

    “我自己过去谈，现在就是种也不能收获了。所以想着我过去先做准备，技术员会在冬天的时候过去。”

    苏媛媛摇头“冬天不行，你是南方人，没有经历过那里的冬天。还是让技术员在大秋以前就过去最好。”

    (本章完)

