    

    第862章岛屿

    “你吸收了龙鱼镇纸（四品），吸收武魂值：2500000点。”

    “你吸收了琴瑟玉佩（四品），吸收武魂值：3100000点。”

    “你吸收了龙凤破军匕（三品），吸收武魂值：5800000点。”

    ……

    乔叶回了自己的卧舱，将自己的那份东西给吸收掉，然后乔叶就忍不住感慨，难怪一个一个疯了一样想要跑来血海。

    事实证明……

    这一切的确是有价值的！

    乔叶拿走了二十二件宝具中的五件，其中有一件是三品的，然后将五件宝具吸收完之后，乔叶的武魂值多了一千两百多万！

    或者可以更直观一点，乔叶的目标是九转金身，好家伙，进入血海的第一个晚上，距离冲击三品，已经搞定了三分之一。

    甚至，如果不是二十二件宝具大家分着来的，乔叶现在就能把九转金身提升到三品了。

    这种收获简直匪夷所思，进几趟秘境都不如来血海转一圈的。

    最重要的是……

    幽灵船并不能算是个别现象，而是，血海真的遍地都是这样的机会。

    血海的宝贝主要分为三个部分。

    第一个部分，血海自身产出的修炼资源，比如血海秘石之类的东西。

    第二个部分，是曾经在血海出入，最终葬身于此的人们，跟他们的船只，幽灵船就属于这一种。

    第三个部分，是曾经生活在血海的人，根据文献记载，这部分人分成两种，第一种是从三界被放逐的，或者躲避追杀从三界来到血海的，另一种来自九域，这部分人通常实力强大，最不济也要是个帝境巅峰，甚至，大多数都是人间至尊，他们在九域都是横行一方的人物，在九域之中他们的追求已经很少了，但不封神，难以登临三界，于是，为了迈入神境，他们会选择进入血海苦修。

    由此可见，幽灵船这种一次找到大量宝具的情况，并不是偶然事件，这地方真的遍地是宝，只要你能活着进来，并且活着出去。

    机遇？在血海是绝对不缺的！

    毕竟，自从三界九域破碎之后，这是第一次有正常出入血海的方法，无数岁月以来，这里尘封的宝贝实在太多了。

    当然了，想要一天碰到一艘幽灵船，肯定也是痴人说梦，就算遍地是宝，也不是走两步就能碰到的。

    接下去两天，乔叶几人就过着风平浪静的日子。

    虽说好男儿志在大海，这片大海本身就是冒险的代名词，但冒险不是天天有，航海在大多数时候，其实是很枯燥的。

    不过，乔叶几人也不是完全没有收获。

    秦剑川跟金胜衣无聊的直接在船尾钓鱼，结果秦剑川钓上来一条横公鱼。

    横公鱼，形如鲤而赤，刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚烹之则死，食之可去邪病！

    这可是好东西，横公鱼属于灵药，也属于灵材。

    横公鱼烹杀，能够解世间万毒，作为灵材，横公鱼的鱼鳞也是天下间的坚硬之物，能够作为炼宝的辅材。

    同时，如果不介意这家伙几乎没有什么战斗能力，其实也可以当成御兽。

    至于金胜衣，则是从海里勾起了一块海星珊瑚皮，这东西是无双级海洋御兽璀璨海星成长期蜕下来的皮，可别小看这么张皮，这玩意可是三品灵材。

    相比于遭遇幽灵船，这种收获当然不值一提，但就在船上坐着，丢了丢鱼竿而已，就能够找到两件好东西，还有什么好抱怨的？

    要知道，别说是横公鱼这种九域之中早就找不到的珍稀之鱼了，一般的三品灵材哪里是能够随手一钓就有的？

    从收获上来看，血海的确是让人倍感期待。

    “喂，喂……”这时候，张力王在桅杆上大喊起来道：“有陆地了，是岛屿！”

    这话立刻吸引了众人，纷纷的聚集到船头。

    张力王从桅杆上跃落下来，兴奋道：“我们可能找到好东西了，前面有座岛，金灿灿的！”

    金灿灿的岛屿？

    这让众人不由的一愣，第一次听说岛屿竟然是金灿灿的。

    但是，伴随着船只不断的向前，岛屿的轮廓很快的出现。

    从远处眺望，那座岛屿并不是很大，但也并不小，重要的是跟张力王说的一样，那坐岛屿的中央竟然金灿灿的一片。

    大片金色的光辉，如同云霄一般，飘荡在岛屿中央的位置，又如同水液一样，在空中不断的流淌，看起来极为漂亮。

    张力王搓手道：“那金光奇景，是不是代表着有宝贝？”

    “走！”乔叶也不废话，直接挥手道：“登岛！”

    如同张力王所言，这样的奇景有宝贝的可能极大，既然如此，当然没有放过的理由。

    张力王迅速的掌舵，朝着那座岛屿而去。

    但等到靠近岛屿的时候，乔叶几人就没有那么兴奋了，目光也深沉了起来。

    有人捷足先登了，而且……

    不止一伙人！

    离到岛屿近处之后，乔叶赫然发现，那岛屿的周围竟然停靠着船只，甚至，不是一艘，不是几艘，而是十几艘船！

    而且，会直接将船只停靠在岛屿边上，很可能是对方的空间宝具不够大，无法将船只收入其中，只能将船只就此停靠。

    所以，登岛的人，很可能还不止只有这十几艘船的人而已，因为有人登岛之后，会将船只收入空间宝具之内。

    秦剑川咧嘴道：“这地方有那么多的宝贝么？值得这么多人来抢？”

    乔叶道：“那你觉得，我们登岛么？”

    秦剑川道：“当然要上去，来都来了，怎么可能就这么走了。”

    “所以，你已经得到答案了。”乔叶勾下嘴角道：“那些上岛的人也是这么想的。”

    张力王将船只停靠，紧接着，乔叶从船首翻身落下。

    那岛屿的外微是一片金色的沙滩，沙滩上有着清晰可见的脚印，另一侧大概两三千米的地方，可以看到一座高耸的海崖，海崖的下方，是一片珊瑚石群。

    顺着金色的沙滩朝前走之后，则是一大片的密林，看起来相当的深幽跟静谧。

    ……

