    这一招送终升天曲，一波便带走了星宿海实力不足的九成门人，刚刚还热热闹闹的场面，顿时便像盖了土后的新坟，杯盘狼藉的白事席面，透着股冷清和悲凉。

    便是有那几人内力稍强，勉强逃远，离了无差别的音波攻击范围，也是气血沸腾，受了严重的内伤。

    再被藏在密林里的新军一抓，谁也逃不了，免不了要被扔到河东路去挖一辈子的煤。

    一曲“哭黄天”演奏完，康广陵也是摇摇欲坠，几个师弟搀扶住了这才没有倒下。

    他一身内力，却是尽数耗光。

    实在太不持久！

    “师兄，你倒是教出了一位好弟子……”

    丁老怪花了几秒钟的时间平复了内力，这才阴恻恻的开口说道，咬牙切齿，透着股杀气。

    “呵tui！”吴领军朝着他吐了口痰，喝道：“丁老贼，今日你在劫难逃。”

    “嘿嘿！”丁春秋一阵冷笑，脸色凝重道：“那丁某便领教领教师侄的绝学。”

    吴领军顿时一滞，他有几斤几两，心里清楚得很。

    但不能堕了端王的面子，手里判官笔一指……这时候，老二棋魔范百龄将磁铁棋盘一抖：“师弟，老贼被大师兄所伤，大家一起上，斩了丁老贼，为太师父报仇。”

    “吱呀”一声，却是苏星河动了。

    “你们都退下，丁春秋为师来应付！”

    苏星河不想几个真传弟子遭了丁春秋的毒手，他自知实力比不上这位师弟，但也不得不出手一战。

    怎么着他也是康广陵的师父，弟子这手音杀之术着实让他心惊，手里的二胡都有些许枯燥无味起来。

    “聪辩先生！”

    那白世镜却是抬脚上前一步，打断了他，说道：“丁老怪伤了我丐帮几位弟子，这仇不可不报，所以，还是由丐帮来出手降了这老贼吧！”

    他自然不是为了讨好苏星河，逍遥派的弟子还没这么大的面子，他所为的，是坐在珍珑棋局旁饶有兴致看戏的端王殿下。

    薛慕华治疗了几个中毒的丐帮弟子，保住了性命，提着医箱站在了赵佶身边，躬身小声道：

    “殿下，您之前指点卑职，卑职经过月余思考，略有所得。人体五气紊乱，阴阳失调，而生疾病。病因有内邪，外邪，可导气扶正，调理阴阳而解决。而外来之内力，也是一种外邪，扶正养气，自然能够化解。如果将那对立之物，视为疾病，那则无所不可治，这应该便是殿下口中武学医道。”

    赵佶自然不会花费大气运点在医道武学上，只给他开了个头，就任由薛慕华去鼓捣，没想到他真的悟出了些门道。

    “你继续……”赵佶从白世镜、丁春秋、苏星河等人身上收回目光，看着这位天龙世界的神医。

    “殿下，卑职献丑了，若有错误，还请殿下指点。所谓医道武学，能扶正气，便能控外邪，与人对敌，我一掌打散了他的阴阳平衡，五气紊乱，自然得病而死！”

    “六经辩证，阴、阳、表、里、寒、热、虚、实……”

    “……”

    “寒之为病，肾先受之，其客于五脏之间，脉引而痛；若客于八虚之室，则恶血住留，积久不去，变而成着，可不慎欤！……”

    “温病、热病、湿病、燥病，伤暑、伤风、寒病、杂病！卑职便是穷尽余生，也难穷尽医道武学，今日以此伤寒杂病功对战丁老贼，还请殿下为卑职拨开云雾，指点迷津。”

    赵佶哪里会医道武学，他虽然悟了个开头，但并没有细入研究。

    但既然薛慕华如此这般说，他也要大为鼓励，指不定这位神医就要开创出一门新的武学之路呢！

    研究型的人才，永远都是珍贵的。

    “慕华，你且放心施展，本王为你压阵！”赵佶站起身，表明了对他无比看重的态度。

    就在赵佶二人说话之际，丁春秋那边已经开战。

    “狂妄！”

    丁春秋自负了一辈子，这次来中原，被师侄首先来了个下马威，这如何能够忍得，他本就看不上中原武者，现在丐帮挑衅，暴跳如雷。

    白世镜这次真的准备要在赵佶面前施展抱负，学得文武艺货与帝王家，那些说“六扇门鹰犬走狗”的人，内心其实是酸啊！

    丐帮弟子组成打狗大阵，几个一看便是净衣派的长老随着白世镜便对丁春秋发起了攻击。

    呼！

    丁春秋岂是软柿子，他一身功夫虽然没有天龙四绝那么高，但也就比四绝低一个层次啊！

    霎时间，就见他身形飘忽疾进，典型的逍遥派身法，一掌拍出气浪滚滚声势骇人，首当其冲的那位丐帮七袋长老顿时哼都没哼一声七窍流血而倒。

    “小心，他掌风有毒！”

    苏星河见丐帮这么乐于助人，大喝出声提醒群丐注意。

    丐帮长老们也不是吃素的，各种兵器、暗器打出。

    “雕虫小技尔！”

    丁春秋衣袖飘飘很有仙人范儿，手中鹅毛扇不紧不慢凌空轻舞，道道劲呼啸怒吼将片片兵器、暗器卷飞，脚下轻点身形如轻烟急进。

    转眼便伤多人，个个七窍流血，身中剧毒。

    咝！

    白世镜倒吸一口凉气，没想到恶名昭著的星宿老怪丁春秋，真有这般厉害地使毒手段，不由人人变色齐齐向后倒退。

    “师侄在江湖上号称阎王敌，今日倒是要做个阎王友，送师叔这尊大魔下地狱，阎王应该很高兴师侄的这个大礼！”

    薛慕华在师父苏星河之前，窜到了丁春秋的面前。

    “慕华（师弟、师兄）……”

    “小辈竟敢辱我？”

    丁春秋勃然大怒，放弃找群丐的麻烦，身形一善腾空飞跃，冲着薛慕华满眼冷厉的一掌拍出。

    “喝！”

    薛慕华抬手也就是一掌。

    啪！

    两掌相击发出一声脆响，同时一股绿气飘飞，薛慕华顿时向后倒飞。

    只觉手上一股大力传来，震得他气血翻涌难受不已，所幸他内力及其善于治疗，并没有受到大的伤势，而且那剧毒，有准备之下，他也不是太畏惧。

    而正准备追击的丁春秋却是大吃一惊，脸上那副云淡风轻逼格满满的表情消失无踪，露出惊骇之色，停在了原地。

    “这是什么内力？”

    “老夫化功大法竟然……竟然……”

    霎时间，那股阴寒至极的古怪内力让他整条手臂都僵硬了。

    “咳咳……咳咳……”

    他想说话，但喉咙发痒，竟然剧烈地咳嗽起来。

    而那就像阴冷小蛇一般的内力在身体经脉里乱窜，更让他浑身发颤，体温上身，伤寒的病症一一在他的身上反应。

    如果给他时间，对于内力高手而言，这并不是太大的问题，能将那道异常内力给引出来。

    但很可惜，他现在被围殴了。

    根本不给他打坐疗伤的时间。

    这道debuff，不仅强，而是无比诡异，连善于使毒，身怀化功大法的丁春秋都着了道。

    赵佶双眼放光，这就是“伤寒杂病功”、“医道武学”？！

    ‘果真知识就是力量啊！不枉我花费气运指点……’

