    陆续又找了一些区域后，温良依旧没有所得。

    没办法，这个世界的浴场实在是太多了。

    思来想去，温良将奥特念力在自己的耳边凝聚，盘旋于城市上空的呢喃瞬间冲入耳中，让人心情烦躁。

    好在独特的黑暗之光可以吸收其中所孕育的黑暗之力，只余下了喧嚣。

    循着那些声音，温良锁定了一处高大的建筑。

    那里大概是这个城市的最高建筑，和遍布社会底层的浴场形成鲜明对比，而呢喃声的源头正是来源于此。

    “最大的图书馆吗……”温良想了一下，双脚微微浮空，以极快的速度朝着那建筑行去。

    既然找不到那些心怀希望的人，那就直接找灾厄源头吧。

    目前还不知道具体邪神是以怎样的方式出现，但根据之前所了解到的信息，祸教的力量其实也就那样。

    温良打算去对方的老巢去查看一下，了解一下这些人目前的状态。

    当温良抵达那里的时候，抬眼望去，巨大的【伊诺塔图书馆】映入眼帘，紫色的诡异眼瞳望向整个建筑，黑蒙蒙的灰雾挡住了温良的探查。

    这是第一次连温良的黑暗之眼都无法突破阻碍，完成探索目标的情况。

    这意味着，布下黑雾的人实力比大猫估计要强上不少。

    这种对比让温良谨慎的性格再次占据了上风，准备先行离去。

    说起来，还是对于这个世界的了解太少了。

    不过，正当温良准备转身离开之际。

    图书馆的大门却骤然打开，一只只木乃伊走了出来，列在两旁，昏暗的眼球透着绷带注视着温良，让他不敢轻举妄动。

    谨记着温良的叮嘱，不要随意变身的大猫已经悄然站起身，屹立于温良的肩膀山，额头的第三只眼睛散发着诡异的瞳光。

    一共有二十多只木乃伊出现，分裂两旁，随后便是那些身着伊诺塔特色服饰的人们走了出来。

    无数人的眼中都蕴含着狂热的目光，站在木乃伊的后面，在温良已经准备好麻溜离开之际，面前的一堆人却瞬间跪倒在地，狂热喊道：“恭迎教祖大人降临！”

    “嗯？”刚准备开溜的温良一听，身影瞬间一顿，眼中流露出一丝疑惑。

    但从他的奥特念力乃至心灵之光中传输而来的感知可以知道，眼前的这些人的确对他怀着崇敬的情绪，并且毫不作假。

    等等，难道我竟然是反派？

    Emmmm……

    对于这一点，大概也只有时空界的星球意志可以发表感想了。

    上来就毁灭了我的星球，你以为自己是什么好鸟？！

    “都起来吧。”虽然感觉有些古怪，但温良还是顺利地代入了角色。

    目前能够获取信息的渠道并不多，而身为第一大教，目前是伊诺塔文明第一势力的祸教自然是首选。

    既然对方将自己认作是所谓的教祖，那就先担着吧。

    迈进图书馆内，现在应该是所谓的教堂，身后无数人跟随。

    温良努力保持警惕，注意随时可能出现的陷阱，但直到他真的坐上那个位置，意外也始终没有降临！

    “怪了……”温良心中充满了疑惑，但脑海里却不由自主地想起了地球那些莫明教团的独特作为。

    正在这时，人群中果然出来了几个美女立于温良的身侧，一脸狂热的看着温良，一副任君采劼的模样。

    “咳咳！”心中警惕的温良暗道一声果然，这群人是想用地球上的那一套腐蚀自己的身体和心灵。

    微微拉了拉费多拉帽的帽檐，将自己的面容再次遮了遮，一丝黑雾在温良的四周弥漫，将他完全裹挟。

    不过，温良却没有丝毫慌乱，这是来源于杰顿的黑暗力量，给他带来的只有安全感。

    “都下去吧。”眼神中只有正义之气的温良挥挥手让这些美女都下去，目光投向那些木乃伊。

    【名称】：木乃伊

    【身份】：祸教教员

    【特性】：不死之身

    【介绍】：将生命和灵魂全部奉献给邪神所获得不死之躯，使他们拥有超乎想象的生命，自古存活至今。

    “看来不是什么怪兽。”温良心中想着，随意道：“接下来我们要做什么？”

    其中一个木乃伊走上前来，大声道：“教祖大人，整个伊诺塔文明已经成为了我祸教的大本营，只等教祖大人您前来，唤醒伟大的祸神【祸塔诺佐亚】，一切都将终结！”

    “嗯。”温良装模作样地点了点头，做思索状，片刻后才道：“本座刚刚苏醒，记忆有些缺失，具体要怎么唤醒伟大的祸神，你详细说来！”

    “这个应该只有教祖大人您知道。”木乃伊道。

    “哦，那等本座想想。对了，把目前为止以及我祸教的全部资料拿来，本座看一下能否唤醒自身的记忆。”温良暂时将话题压下，转手要了最新的情报。

    现在看来，自己这个教祖的身份应该是没跑了，只能看看以祸教的角度所记载的资料是否有关于这个世界更加详尽的消息。

    很快，随着一堆带着兽皮卷模样的书籍送到温良的面前，有关这个世界的来历，温良才有了真的了解。

    出现在这个世界的最后奥特曼应该是欧布。

    这也解释了为什么系统会说这个世界存在着和战斗仪相关的能量，说的应该就是黑暗圆环和欧布圆环，两者都曾在这里出现过。

    至于为什么偏偏会在这个时候出现，应该是就是温良所吹奏的旋律以及那一幕被弱水星的星球意志广泛传播，经由时空隧道投射而引起了祸神的注意。

    这种熟悉的旋律让祸神再度苏醒，发出了最新的指令，命祸教人员寻找教祖，唤醒自己。

    但怪异的情况却是，温良的身上同时具备光暗两种力量。

    就如同温良所想的一般，黑暗圆环和欧布圆环都融入了他的战斗仪系统，只是并未开启。

    而在祸教的记载中，具备黑暗圆环，能够唤醒邪神的教祖就是伽古拉。

    欧布就是红凯，具备欧布圆环，正是封印邪神的勇士。

    于是乎，温良现在成了双面人。

    邪神觉得温良是自己人，但拯救这个世界的勇士也是他。

    无限套娃大概就是这样吧。

    另外，了解这一切的温良也意识到了一个很严重的问题。

    照目前的情况看，想要离开这个世界就要打败邪神，获得邪神精髓。

    但想要打败邪神的前提，就是邪神必须要被放出来。

    这也就是意味着，温良必须先把邪神放出来，然后再将邪神打败。

    “我特么图什么啊？！”

    明白了一切的温良有些崩溃，他感觉自己正在系统的引导下，走在作死的道路上！

