
　　猛地朝着吴邪的身后看去，在吴邪和小哥的身后的位置，出现和之前一样的星光。

　　正在一点点的凝聚成型。

　　“梧桐鸟，烧它。”

　　叶康忽然开口，肩膀上的梧桐鸟很听话站在吴邪的肩膀上。

　　从嘴里喷出火焰出来。

　　将刚刚形成那张大嘴，就被梧桐鸟的大火给烧回去了。

　　随后消失不见。

　　“不是已经出来了吗？”

　　小哥冷冰冰的追问。

　　“嘴巴太小怎么能装下咱们三个？”

　　叶康就是在等，等这个虚拟的怪物的嘴巴达到一定程度的时候。

　　就能进去了。

　　十分钟后。

　　吴邪看着小半碗的血液，交给叶康。

　　随即拿出纱布缠在手腕上。

　　“你刚刚打走了，还会来吗？”

　　吴邪一边包扎，一边询问。

　　“会，而且会很快。”

　　叶康的语气很是笃定。

　　“有多快？”

　　吴邪一脸懵的看着他。

　　“很快，你低头。”

　　叶康说完了，就把碗中的血倒在地上。

　　小哥和吴邪看到后，就看到脚下出现一堆的红色的星光。

　　正在慢慢的聚拢。

　　紧接着就看到一张大嘴，出现在他们三人的脚下。

　　小哥正要拿起黑金古刀准备进攻，就被叶康给拦了下来。

　　“不要动。”

　　随后就在众目睽睽之下，三人消失在石道中。

　　“咯咯……”

　　锁猴儿的声音在叶康和吴邪三人的耳边响起。

　　吴邪将照明灯打开，看到周围的环境。

　　不禁倒吸一口冷气，周围都是骨架，还有血肉。

　　锁猴儿正在被其中一个血管绑在一边的肉壁上。

　　之前的笑意已经消失不见，猴脸上还有淡淡的哀伤。

　　目光满是哀求的看着叶康。

　　“咯咯咯……”

　　叶康拿起鞭子抽在锁猴儿的血管上。

　　血管顿时被打断，锁猴儿落在地上，就朝着叶康的方向跑去。

　　最后趴在他的肩膀上，抱着他的脖子，瑟瑟发抖。

　　好像很害怕一样。

　　“刚刚经历了什么？为什么会这么害怕？”

　　叶康狐疑的看着他。

　　锁猴儿咯咯咯了半天，也没有说出一个所以然来。

　　“已经来了。”

　　小哥忽然开口，手里的黑金古刀抽出来，目光看着正前方黑漆漆的地方。

　　就看到迎面而来的黑色虚影，幻化成黑色的巨型蜥蜴。

　　蜥蜴少说也有十多米的高度，正在朝着叶康三人跑来。

　　叶康眼睛一眯，手里的龙头鞭就甩了过去。

　　结果只是打到一个虚影。

　　并未伤害分毫。

　　吴邪错愕的看着这个大蜥蜴。

　　“这怎么打？”

　　吴邪说着就开了一枪，但是依旧是没有什么大作用。

　　子弹现在已经被扑空，只有淡淡的气流将黑色的虚影给打穿。

　　不过瞬间就恢复如初。

　　叶康也不禁蹙眉。

　　随即看着蜥蜴一个甩尾巴，将叶康三人给甩到一边去。

　　速度极快，快的惊人。

　　即便是叶康和小哥也没有反应过来。

　　心口开始隐隐作痛。

　　“靠，这怎么打？咱们达不到它，她能打在咱们的身上，这是闹呢吗？”

　　吴邪捂着心口缓缓的站起来，心里充满了恼意。

　　叶康眼睛逐渐变红，侍魂眸已经展现出来。

　　看着对面的生物许久，从蜥蜴的身上闪现出一个红色的光点。

　　光点就在蜥蜴的眼睛后面。

　　眸中眸？

　　怎么会这样？

　　叶康的眸中闪过一抹错愕。

　　直播间的网友们看着叶康错愕的眼神，还有蜥蜴的举动。

　　“我靠，这是什么物种？还真是不公平啊？它能打在大哥的身上，而且速度这么快，大哥还打不到他们。”

　　“这是完全不公平对待，真是不公平啊。”

　　“现在怎么办？打还打不过，怎么办？”

　　“谁说打不过的，你就放心，大哥在，不会有事的。”

　　……

　　网友们嘴上是这么说的，但是心里可是担忧的不行。

　　节目组高层会议室中。

　　林老和郭老等人看着叶康被打了，不禁吃惊。

　　之前除非是叶康自愿的，不然谁能靠近他？

　　“这个蜥蜴是什么来头，竟然有这么大的本事。”

　　何柏奇蹙眉说道。

　　“叶康的眼睛变了，应该会找到弱点。”

　　林老看着眼前的场景，内心还是担忧的。

　　……

　　墓穴中。

　　“弱点就在眼睛里，这是眸中眸。”

　　“攻它的眼睛。”

　　叶康见状，大声说道。

　　小哥听言，足下用力，向着蜥蜴的眼睛攻击过去。

　　蜥蜴看出小哥的意图，尾巴朝着小哥的位置甩了过去。

　　小哥见状，急忙闪躲，身体向下堕落。

　　叶康紧随其后，手里的鞭子朝着蜥蜴的眼睛打过去。

　　蜥蜴见状，下意识的闭上眼睛。

　　黑气的眼皮将眼睛盖住，最后与这漆黑的环境融合一起。

　　叶康手里的鞭子扑了一空。

　　小哥落在地上，刚好看到这一幕。

　　心里暗衬。

　　这个家伙的思维转变的很快。

　　便向着一边的肉壁刺去，一点点的爬到十多米高的高度。

　　不是闭上眼睛吗？就不信没有睁开的那一天。

　　叶康看出小哥的意图，就在一边干扰。

　　手指开始推算着。

　　当结果出现的时候，叶康朝着小哥大喊。

　　“小哥，下来。”

　　话音刚落，肉壁上的那些的血管好像是复活了一样。

　　一根根的将小哥绑在上面。

　　此刻的蜥蜴张开嘴巴，从里面飞出来淡绿色的骷髅。

　　上面还在冒着淡绿色的烟雾。

　　足以证明里面的骷髅上面还有浓浓的毒气。

　　叶康见此，手里的鞭子挥舞着。

　　试图将这些骷髅给拦下来。

　　此刻小哥已经被固定在肉壁上。

　　只有双手林活动。

　　小哥面色冷清的看着绑着自己的血管。

　　手腕微微的婉转，修长的发丘指将血管给切断。

　　随即拿起黑金古刀，将冲过来的绿色骷髅给斩杀。

　　叶康见状，足下用力，抬起龙头鞭抽在绿色的骷髅身上。

　　一时间这些骷髅头无法近身。

　　这让蜥蜴大为恼怒。

　　便加大力度，从嘴里传来更多的骷髅出来。

　　一个个绿色的骷髅朝着对面叶康的位置冲过去。

　　吴邪站在下方，将子弹装好，刚好看到这些骷髅头就和一对对的苍蝇一样。

　　很像是一块绿色的云朝着叶康和小哥的方向冲过去。

　　“叶康……小哥……”

　　吴邪的眼眸骤然紧缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第178章 会很快……免费阅读。https://xs.23sk.com 