    毫无疑问，以李二陛下的性格，青年吹牛、、逼的一句话，给某位太子殿下惹下了一个大大的麻烦。

    不过管他呢，青年只是皇家银行的接待员，他的地位距离李承乾用一在平地一在天来形容似乎都有些不足，哪里会想到自己的话会不会给太子惹下麻烦。

    而李二陛下的注意力很快又被其他的事物所吸引，忘记了李承乾的混小子有那么多橡胶竟然不给他用的的事实，指着一个房间里十余架大天秤问道：“那里是干什么？为何会摆放那么多的天秤？”

    “先生，那里是清点钱钞的房间，如果有大客户存入大量铜钱，就会用到那里。”

    “哦？要怎么用？”李二好奇的问道。

    “这个很简单，咱们大唐的制钱都是有标准重量的，一贯钱六斤绝不会差，所以当钱数过多的时候，我们都是用里面的天秤来称重的，否则数千上万贯的铜钱数下来，不说会不会出错，就算是人工我们也没有那么多不是。”青年笑着解释道。

    “唔，这么说却也有些道理。”李二认真琢磨了一下，点点头，觉得这似乎真是一个很好办法。

    而就在这个时候，林松海却突然开口了，只听他对那青年说道：“你们怎么能够确定一贯钱就是六斤呢？如果轻了或重了怎么办？”

    “呵呵，其实这很简单，如果轻了或者重了只能说明一点，那就是这些铜钱里面有假，这样的钱我们是不会收的。”

    “有假钱？”李二愣了一下，疑惑的看着那青年。

    “当然有假钱，很当银贵铜贱，或者铜贵银贱的时候，就会出现大量的假钱，之所以用称重之法来清点铜钱，其主要目的也还是需要防伪，毕竟我们皇家银行也不想收到大量的铁钱，这其中的损失对我们来说可是很大的。”

    这可真是读万卷书不如行万里路，没想到仅仅是出了一次宫，便又长了一次见识，以前的李二陛下从来都不知道，在自己的国度里竟然还会有假钱。

    当然，也有可能这种事情早就存在，只不过一直没有人对他说明。

    写到这里，作者不得不提醒大家一下，如果想要去银行折腾，一定要采用各种硬币混合的方式，千万不要全拿一元的硬币，那东西也是有重量标准的，两千年的6.1克，九二年的6.05克，两种的厚度都是1.85毫米。

    也就是说如果都是一元的，银行完全可以用测量厚度的方式迅速清点出硬币的数量。

    书归正传，李二陛下在满足了对天秤的好奇心之后，很快又想起了在外面看到的那些奇怪马车，于是便问道：“小伙子，刚刚我在外面看到有很多方型的马车进出后院，不知那些马车是作什么用的？为什么会有进有出？”

    “哦，那些车是往分行送钱，或者从分行把钱运回来的，还有就是受一些客户的委托，给一些客户送钱或者把钱运回来。”青年回答道。

    “分行？”李二有惊讶。

    “是的，眼下皇家银行已经不单单只有东市这一间了，长安周边京畿各县，都有银行的分行，这样可以方便客户随时取用钱财，不用长途奔波。”青年理所当然的说道。

    “你们的皇家银行现在一共有多少钱？”让人意外的是，李二陛下竟然突然间问了一个让人十分尴尬的问题。

    青年被这突如其来的问题问的有些哑然，想了半天才说道：“这位先生，在下只是一个接待员，并不清楚这种行业机密，而且，而且在下建议先生还是不要问这种事情，必竟这是机密问题，很容易被人误会的。”

    不得不说，这青年的提醒还真是出于好意，而且并没有任何威胁的意思，李二陛下似乎很满意这青年的回答，古井无波的脸上露出一丝笑容说道：“带我去见你们的主管，最高主管。”

    李二的话说的平淡，但却不容拒绝，一身帝王气息压的青年根本提不起任何拒绝的胆量，只能再次转身带着老李走向一处楼梯。登上三楼之后，对两个守在楼道口的守卫嘀咕了两句，便引着老李来到一个十分普通的房间门口，轻轻扣响了房门。

    “谁啊，不是告诉过你们谁也不见的么。”房间中一个愤怒的声音在咆哮着，同时房门传来‘哐’的一声。

    显然，房间中的人应该正处在十分愤怒的情绪当中。

    不过，即便是这样又如何，传大的皇帝陛下会在乎一个手下是否生气？

    于是乎，林松海果断的将青年推到了一边，以最快的时间打开了房门。

    同时李二的声音也传入的房间中那人的耳朵：“朕！”

    ‘朕’字一出，除了林松海和方老太监两个，几乎所有人都傻了，只听房间中突然传出‘咯’的一声，然后便是重物落地的声音。

    不出意外的话，里面那个牛、、逼的家伙一定是被吓晕了。

    而随着李二一行三人进入了房间，从里面将门关上，那个被推到一边的青年也才醒悟过来，瀑布一样的冷汗唰的一下从头顶早了出来，嘴巴紧紧的闭着，脸色惨白，努力开始回忆自己这一路上有没有说出什么大不敬的话。

    至于楼道口的两个守卫，此时也正有些发呆，完全就是不知所措的样子，两条腿抖的跟筛糠没啥区别。

    ……

    而此时房间中的主管已经被林松海弄醒了，看着坐在主位上的李二，颤抖着挤出一个比哭还难看的笑：“陛，陛下，金，金安！”

    “老钱，看来你这几年混的还真是不错嘛，那混小子竟然把这么重要的事情都交给你，可见他对你有多么信任。”李二陛下享受着方老太监泡好的茶水，慢慢吸溜着，不慢不慢的说道。

    “陛，陛下，臣，臣不敢，不敢！”老钱万万没想到刚刚竟然是李二在外面，此时的他悔的几乎想要从楼上跳下去，哪里还敢接李二的话茬。

    不过好在李二陛下似乎并不在乎刚刚的事情，咂了咂嘴看着那老钱问道：“朕刚刚在外面很好奇你这银行里到底存了多少钱，可是那小伙子却不知道，所以朕便只能来问你，你能不能告诉朕呢？”

    老李说的好听，看上去像是在争求意见，可是这话听在老钱耳朵里，却让他根本无从选择，犹豫了半天这才慢慢的伸出了两根手指，比了个八的手势。

    “八千万贯！嘶……，还真不少。”看着那三根哆嗦的手指，李二倒吸了一口冷气。

    然而，让李二没有想到的是，那老钱竟然摇了摇头，紧张的解释道“不，不是，是，八，八万万贯。”

    “噗……”刚刚吸溜进嘴里的茶水一点没糟蹋，全都从李二陛下的鼻子里喷出去，同时还有李二陛下那几乎差了声的惊呼：“多，多少？！”