    断断续续持续了数天的大雪终于彻底停止，不过降雪停止后，深入骨髓的寒冷便接踵而至。

    烧烤店内。

    夏风的办公桌上仍旧放着一杯刚沏好的养生茶，龟龟推开大门从外面跑进来，小脸冻的通红。

    “好冷啊，手指都冻麻了。”

    跑到夏风桌前，龟龟直接拿起热腾腾的茶杯喝了一口。

    “啊！好烫！呸呸呸。”

    夏风把视线从报纸上移开，无奈的叹了口气。

    “我都说了雪停之后外面会非常冷，你还跑出去和二狗堆雪人。”

    这时大门又被堆开，伊芙利特顶着被冻红的鼻子，风风火火的冲了进来。

    “斯~哈~冻死本大人了！”

    冲到夏风的办公桌前，伊芙利特拿起龟龟刚放下的热茶杯，滋遛滋遛的喝了起来，看来她并不怕烫。

    .....

    周末已经过去，但夏风仍旧没打算返回皇家学院，他还有些事需要处理。

    他不回去，龟龟和伊芙利特也像跟屁虫一样不愿意回去，都赖在烧烤店。

    这一个星期过去，红刀的伤已经好了大半，就像他之前说的一样，最多一周他就可以参加战斗，看来强者的生命力比较顽强这一点是共通的。

    霜星的矿石病强化抑制期也已经完成，据凯恩医生所说，她的矿石病已经得到了稳定，之后只需要和大家一样，定期注射和口服一些常规抑制药物就可以了。

    除了红刀和霜星外，凯恩医生这段时间同样治疗了很多慕名求医的感染者，因为夏风之前的许可，甭管有钱没钱，先把病抑制了再说。

    .......

    一名接受完注射的中年妇女带着一名小女孩从二楼走了下来。

    知道夏风是这里的老板，她路过办公桌时突然跪向了夏风。

    “恩人，感谢你救了我们母子，谢谢，谢谢你！”

    正在看报纸的夏风被吓了一跳，旁边的阿光见状立刻将这位妇女扶起来。

    “大姐，您别激动，病稳定了就是好事。”

    夏风看了一眼这名妇女身上破烂的衣物，以及小女孩脏兮兮的小脸。

    “大姐，你还是感谢凯恩医生吧，我只是做了我力所能及的事。”

    说罢，夏风从钱包里抽出一叠钱，目测大约有几千块。

    看到夏风拿出了钱，妇女连忙摆手。

    “我....我们看病都没付钱，这怎么行...”

    夏风把钱塞到她的手里。

    “大姐，拿着吧，我不经常回来，相遇就是缘，我没办法帮到每一个感染者，这钱不多，你带着这位小妹妹回家好好休息一段时间，安心过个冬吧。”

    几千块钱已经足够贫苦的感染者家庭度过难关，妇女攥着钱，感动的泪流满面。

    “谢谢，谢谢，我们真是遇到好人了，好人一定会有好报。”

    如果不是感染者的身份，或许会很难理解这名感染者母亲的心情。

    她不光是穷人，也不只是生活不幸的可怜人，因为感染者的身份，她在承受生活的艰难的同时，还在承受着来自普通人的排斥。

    维多利亚对待感染者的政策已经相当宽容，但即便如此，异样的目光也仍旧存在。

    矿石病是永远无法被治愈的绝望之症，几乎没人会愿意对被命运宣判死刑的人伸出援手。

    所以正因如此，夏风的举动才更能感动她，或许，这也是阿撒兹勒的存在意义。

    ......

    一个脏兮兮的小熊玩具被递到夏风面前，女妇身边的小女孩脸上脏兮兮的，但她的眼睛却十分明亮。

    “大哥哥，谢谢你救了我和妈妈，这是我的宝物，现在送给你。”

    这是一个廉价且劣质的毛绒玩具，小熊的眼睛已经少了一只，或许这也是小熊原来的主人丢弃它的原因。

    但是在小女孩的眼中，这个玩具却是她的至宝，而现在，她愿意把陪伴她的宝物送给夏风。

    夏风本以为自己看透这个世界的内心已经不会再因人情冷暖激起波澜，但是这一刻，他却发自内心，欣慰满足的笑了。

    接过脏兮兮的小熊玩具，夏风摸了摸小女孩的头。

    “谢谢你，我会非常珍惜它的，你叫什么名字？”

    看到夏风接过玩具，小女孩同样展开笑颜。

    “我叫小兰。”

    旁边的龟龟一直抿着嘴，随后，她突然冲向了院子后面的小别墅。

    片刻后，龟龟拿着从自己房间取回来的一个乌龟造型的玩偶递给了这个名叫小兰的小女孩。

    “小兰妹妹，这个送给你。”

    龟龟的玩具是夏风买给她的高级货，无论在做工和质量上都是顶级的，看着这个干净的乌龟玩偶，小兰有些不知所措。

    “我....我可以收下吗。”

    龟龟一把将玩偶塞到她的手里。

    “从今以后，就让它陪着你吧。”

    小兰和她的妈妈走了，她们并不是哈皮市人，带着夏风给的几千块钱和龟龟给的玩偶，她们会回到南部边境的一个小镇子。

    大雪停止后的冬天十分寒冷，但就算再冷，冬天也早晚会过去，只不过，感染者们内心的严冬，却不知何时才能度过。

    ....

    下午，一辆小货车停在了烧烤店的门口。

    送货的小哥使出了吃奶的劲，将一个大箱子放在了大厅的门口。

    “哪位是夏风先生，来签收一下。”

    夏风从办公桌后抬起头。

    “什么东西？”

    送货员看了看单据。

    “恩....这是一个国际快递，来自....这是什么地方，哦，汐斯塔市。”

    听到汐斯塔，夏风这才想起来之前在学院餐厅和锡兰大小姐订购的那批货，钱都付了，他差点给忘了。

    看着这个包装正规的箱子，夏风不禁发出感叹。

    啧啧，汐斯塔市长家的买卖就是不一样，不走私，不偷运，人家直接走正规的国际快递给你送到家门口。

    送货小哥走后，龟龟好奇的打开箱子。

    当她看到箱子里黑不溜秋的石头后，脑袋上立刻生出一个大大的问号。

    “大风车，这是什么啊。”

    “好吃的。”

    “恩？”

    龟龟张开嘴，半信半疑的咬了上去。

    “哎哟，太硬了！”

    “哎嘿嘿嘿嘿。”

    看到夏风偷笑的样子，龟龟愤怒的吼道。

    “臭大风车，又骗我，这根本不是吃的，哼。”

