
　　苏辰冷笑一声，目中杀机弥漫，踏步冲出，挥手之时，连续打出了两拳。

　　第一拳，神海拳。

　　神海滔天，落下时，凝聚出一片虚海。

　　第二拳，罡火天阳！

　　天阳崛起，从虚海之内冲了出来。

　　天阳凝聚的一瞬，下方神海，顿时光芒黯淡。

　　一光明，一黑暗。

　　光暗交融，变化之时，化作了一式新的武学，苏辰把它称之为‘叠光无海’。

　　这是他接受了天虚子的传承，又结合自己的武学感悟，创造出来新的武学。

　　轰隆隆声传出。

　　叠光无海，出现之时，虚无颤抖，赫然出现了崩溃的迹象。

　　异魔王脸色阴沉至极，还没出手，整个人，已经被震退了三四步。

　　“不，这小蝼蚁的力量，怎么会如此惊人？”

　　异魔王心底咆哮一声，咬了咬牙，吐出一口本命精血。

　　这滴本命精学，一落下，便是化作一朵黑莲。

　　这黑莲飞了出去，与天阳神海，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　黑莲崩溃开来，叠光无海力量可怕至极，破开一切风暴，直奔异魔王而去。

　　砰的一声！

　　这一击落下，异魔王整个人被轰飞出去，口中吐血连连，右胳膊断了两三节。

　　“不……小子，我要你死！”

　　异魔王愤怒至极，感受到一股强烈的生死危机，不敢有迟疑，立刻燃烧神魂。

　　这毕竟是一头不知活了多少年的老魔。

　　虽然只有一缕神魂，可拼命起来，依旧恐怖无比。

　　神魂燃烧的刹那，异魔王修为立刻攀升，达到了阳玄境。

　　“小子，我要你死！”

　　异魔王怒吼一声，魔光肆虐。

　　“燃烧神魂，最多只要十息的时间，你这缕神魂的力量就会耗尽！”

　　苏辰目光一闪，立刻看到，水老鬼体内，异魔王的神魂之火，正在疯狂燃烧，消耗的速度极快。

　　“十息，杀你足够了！”

　　异魔王大喝一声，抬手一抓，顿时出现了一把紫色长剑。

　　这是天阶法宝‘紫煞雷剑’。

　　此刻，雷剑一入手，便是被他给炼化了，狠狠一斩。

　　轰！

　　虚无颤动，猛地出现一道万丈剑光，劈开了日月星辰，直奔苏辰而去。

　　苏辰脸色凝重至极，万丈剑光，还未斩落，他便感受到一股无尽威压，浑身发颤，体内传出咔咔之声。

　　“金象神体，给我扛住！”

　　苏辰低喝一声，太古龙象诀，轰轰运转，爆发出一股磅礴气血。

　　也就在这时，苏辰体内，那道木属性的本源神力，忽然一震，流出一道青色暖流，融入到他的身子中去。

　　苏辰的身体，就像是一块干枯的海绵，而这道突然出现的青色暖流，便是甘霖。

　　这道甘霖，一出现，便是化作磅礴生机，滋养着苏辰浑身每一寸血肉，每一寸骨头。

　　太古龙象诀疯狂运转，使得苏辰体内的气血，正在以一种恐怖的速度，不断攀升着。

　　苏辰能清晰感受到，这一刻，自己的肉身，正在不断变强。

　　如今，他的肉身，乃是金象之体大成。

　　如果能够再上一个层次，那就是完美之境。

　　“死！”

　　异魔王大吼一声，挥手一斩，万丈剑光，轰轰落下。

　　“五行封镇，挡！”

　　苏辰低喝一声，五行封天阵的力量，陡然爆发，立刻化作一片封印结界，挡住了万丈剑光。

　　“该死的，我先灭了你这五个灵婴！”

　　异魔王狞笑一声，转身一晃，魔拳盖世，凝聚出全力一击，狠狠轰在五行封天阵上面。

　　砰！

　　巨响滔天，传出时，五行封天阵，崩溃开来。

　　这一拳，力量已然无限接近造神境，五行封天阵，根本无法抵挡。

　　异魔王两次出手，已经耗费了一半的时间，只剩下五息了。

　　五息之后，他的这缕神魂就会消散。

　　可是，为了击杀苏辰，纵使陨落，他也在所不惜。

　　“小子，死吧！”

　　异魔王大喝一声，又是一拳轰出，没有动用任何武学，可单单是那阳玄境的力量，就足以碾压一切。

　　苏辰脸色惨白，体内好不容易聚集起来的力量，正在轰轰溃散。

　　阳玄境，这是一个开始接触规则之力的境界，所爆发出来的威压，太恐怖了！

　　轰！

　　巨响传出，那足有一座山峰之大的魔拳，轰轰来临。

　　魔拳上面的恐怖之威，犹如巨锤一般，狠狠轰击在苏辰身子上。

　　砰！砰！砰！

　　一道道碰撞声传出？

　　苏辰体内，气血沸腾了起来，周身之间，光芒扩散，耀眼无比。

　　“死！”

　　异魔王冰冷阴沉的声音，传出时，滔天魔拳，轰了下来，狠狠砸在苏辰身上。

　　“不……”

　　天虚子远远看着这一幕，脸上露出一抹着急之色，大吼道。

　　砰的一声。

　　魔拳炸开，苍穹无光，日月失色。

　　“哈哈……小子，虽然你很逆天，可还是一样死在本王手里。”

　　异魔王大笑一声，脸上充满了得意，体内神魂依旧在燃烧，力量虽然强大，可周身之间，已经露出了腐朽的气息。

　　不管，他不在乎了。

　　只要杀了苏辰，一切好说。

　　何况，这只是他的一缕神魂！

　　纵使陨落了，对他的本体，也没有丝毫伤害。

　　苏辰所展现出来的天赋，实在太妖孽了。

　　如果放任其成长，将来有一天，必定会对他们异魔一族，产生巨大威胁。

　　魔拳落下，炸开时，形成滔天风暴。

　　风暴之内，苏辰浑身是血，骨骼颤抖，生机破碎，濒临死亡。

　　可就在这最后关头，五行气海之内，那道本源神力，释放出了柔和青光。

　　青光照耀，苏辰体内出现浓郁生机。

　　随着这些生机的扩散，苏辰的气血之力，立刻暴涨。

　　轰！

　　巨响传出，金象之体，汇聚了无尽气血之力后，终于踏入到了完美之境。

　　苏辰心神一震，感受到自身的变化，仿佛有种一拳可以打破虚空的错觉。

　　这是一种自信！

　　“哈哈……这道本源神力是本王的了。”

　　异魔王大笑一声，抬手一抓，朝着风暴之内抓去。

　　可就在这时，一道冰冷的声音，陡然传了出来。

　　“你高兴得太早了吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第336章 十息，杀你足够！免费阅读。https://xs.23sk.com 