    “在命运的安排下，我们再次和宿敌相遇，在波涛滚滚的大西洋上，我们毫无畏惧，带着必胜的信念踏上了征程，今天注定会有很多人牺牲。︾︾，但是同时也终究会成就另外一批人。这就是战争，生存与毁灭，辉煌与倾颓共存。”——坎宁安《大西洋启示录》

    当太阳再次升起的时候，同盟国舰队和协约国舰队终于接近到了足够发动攻击的距离，此时双方舰队相距350千米左右，双方通过侦察机和潜艇定位对方，即使在晚上，两支庞大舰队旁边依然有敌方潜艇在活动。这些潜艇在夜幕的掩护下浮出水面，仔细观察着远处犹如海上城市一般的庞大舰队，在漆黑的夜幕下，庞大的舰队没有进行灯火管制，明亮的灯光映照着庞大的战舰，仿佛一座海上浮城一般延绵几十公里！在周围由上百艘各种反潜战舰的卫护下，没有那艘潜艇敢闯入这个纵深达几十公里的庞大阵列，更何况，舰队的巡航速度高达20节，潜艇在水面上才能勉强追上，想要伏击几乎是不可能的。

    不过即使这样，双方依然可以较为准确的把握对手的移动方向和彼此之间的距离，两支庞大的舰队就像两只准备殊死一战的荒古巨兽一般，在交战前小心的控制着双方之间的距离。将对方纳入到最佳作战距离之中，然后竭尽全力给予致命的一击。所有人都彻夜未眠，他们焦急的看着墙上的挂钟和外面的天色，并且抓紧最后的时间来完善自己的计划。查漏补缺以便尽善尽美！

    当黎明的晨光划破夜幕的时候，同盟国令人恐怖的机群终于完成了最后的准备。整整二十一艘舰队航母开始进入逆风阵位释放舰载机，整个同盟国舰队的四支分舰队形成一个巨大的菱形阵型。雷德尔舰队在正前方，左翼是卢克纳尔伯爵的舰队，右翼是奥匈舰队，而最后面则是由斯佩伯爵直接指挥的德国舰队主力和两艘西班牙航空母舰，“甲板风速28节，可以起飞了！”伴随着起飞命令的下达，地勤人员迅速撤离，德意志帝国的海上战鹰整装待发！

    整齐的排布在甲板后方的飞机开始启动，震耳欲聋的螺旋桨声音从小到大。数百架飞机同时启动的声音如同雷鸣一般甚至压住了海潮的声音，航空母舰上的地勤人员开始撤离，并在航空母舰甲板两侧为即将出战的战友送行。在欢呼声中，领头的飞行员松开飞机的刹车，在bmw801型发动机的带动下，庞大的飞机开始加速，并在一百米的距离上快速加速到足够起飞的程度，十几秒钟后，飞机越过甲板稍微向下一沉。然后飞上了天空。

    庞大机群起飞整整用了将近半个小时的时间，随后，机群开始编组，除了最开始那一波纯粹以战斗机构成的编队外。后续两个攻击机群都用了不下30分钟才编组完成！“如果不出意外的话，考虑到巡航速度的差异和编组整队的时间，。负责打乱对方部署的fw190战斗机联队会提前一个小时左右和协约国舰队接触。等到真正的攻击发起之后，对方第一批拦截飞机应该快没油了。”布鲁诺中将对开场非常满意。有些得意的说道。

    在核实了协约国舰队位置后，伴随着斯佩伯爵的命令。庞大的德国机群向着东南方向的协约国舰队飞去。而与此同时，协约国舰队也做好了最后的准备，尼米兹和哈尔西舰队在释放出550架各种飞机之后开始高速后撤，而剩余三支航空母舰编队则组以三角型分布在广阔的海面上，每个分舰队直接间隔15到25海里，200多架喷火战斗机升上天空。而剩余的500多架飞机则在航空母舰上待命，除了担任雷达哨船的战舰之外，剩余所有的驱逐舰、巡洋舰甚至是战列舰都猬集在航空母舰周围，无数的防空炮和机枪斜着指向天空。如同一个个钢铁刺猬一般等待着来犯之敌的到来！

    “猎手联队已经到达指定空域，我们已经发现了在外围徘徊的f6f战斗机，预计十分钟后看到敌方舰队。”代号为猎手的第一波战斗机部队仅仅用了不到1一个小时的时间就穿越了双方350千米的直线距离，他们在6000米的高空飞过，以中队为单位排列着整齐的队形，在这个高度如此巨大的规模的机群根本避不开美国人的雷达，他们没有携带电子战飞机，也没有携带炸弹，他们的任务就是不断对对方的防御体系进行攻击和试探，迫使对手趁早的投入宝贵的拦截力量！

    “继续前进，猎手联队，我需要你们打乱对手的部署。”伴随命令的下达，部分fw190战斗机开始抛弃油箱，然后将发动机的转速提高到2200转，飞机的巡航速度很快增加到临战之前的每小时500千米的程度，当担任前锋的fw190战斗机部队穿过一片云层后，他们终于看见了眼前的情况，在广阔无边的海面上，三个航母战斗群形成一个犄角之阵，而在这些航空母舰上空，上百架飞行成一个圆桶式防空圈，而另外一百多架飞机已经爬升到了制定高度他们如同凶神恶煞一般等着德国人撞上来。

    “分散突击，我们的任务不是打下来多少美国飞机，而是要扰乱他们的阵型和部署，另外和总部联系一下，美国人的航空母舰数量似乎少了一些，这里只有三个分舰队，另外两个不知去向。”赫尔曼在完成联络后，带着他的大队第一个冲向了对面的喷火之墙。

    英国人打死也没想到两支世界上最强大的海军航空兵交手居然会是这样的情况下，设想之中火星撞地球的情况并没有发生，面对来袭的德国机群。英国人的反应十分麻溜，果断的扔掉机翼下的副油箱轻装上阵。而对方却似乎十分纠结或者说恐惧？德国机群的攻击完全可以用浅尝辄止来形容，大部分德国中队不过是虚晃一枪就反方向离开。喷火9战斗机的空战能力和对手差不多，但是如果对方向走的话，速度差不多的情况下，喷火9可追不上巡航速度高达500千米的对手，德国机群就像是挑逗公牛的红不一般不断在英国人面前晃悠，除了个别扔掉副油箱的德国战斗机会选择偷袭的方式打一把之外，双方之间并没有发生太多的碰撞。德国人损失很的话。可能就是上百个副油箱吧！

    “该死，他们根本就没打算和我们交手，他们往往在还相距4千米左右的距离上就开始脱离，我甚至能看见fw190机腹下面的副油箱都没有扔掉！”一名英国中队长终于发现了情况有些不对，德国人这波飞机的数量有些少，而且压根没打算和自己真刀真枪的拼一把。而负责截击的喷火9战斗机部队在习惯思维的作用下，第一时间就把副油箱全扔掉了，而剩下的机内燃油显然不够持续巡逻加作战了。虽然fw801的燃油直喷技术和自动调节。德国发动机一般而言都是比较省油的，于是乎，在p47和石茶隼等航程较远的飞机看来是短腿的fw190飞机，居然在对手面前难得的秀了一回续航力！真是不怕最糟只怕更糟啊！

    德国人的机群就像是难缠的狼群一般不断骚扰着协约国空中防御体系。虽然对方没有带炸弹，但是不断的攻击还是让协约国不胜其烦。英国人想要压缩他们的防御圈来提高防御密度。但是同时又要考虑收缩防御后带来的防御纵深的削减，德国人的高速机群的突防能力太恐怖了。想要靠一次拦截挡住全部攻击根本不可能。协约国能做的唯一办法就是增大拦截距离，尽可能多的增加拦截次数！

    “他们在消耗我们的防空能力。在发现对方大规模攻击机群之前，我们不能把飞机全都发出去。而如果等到发现目标后再行动的话可能就来不及了，对方拿捏的真是时候啊。”负责舰队防空的波特尔上将陷入了进退两难的境地。“立即联系外围的驱逐舰队，让他们每5分钟汇报一次！”现在波特尔有些后悔了，本来海军想要在航母上装备蚊式侦察机的，这种飞机在机腹下面有一个大型雷达。可以同时搜索海上和空中的目标。但是后来因为预算和航母运转问题而被否决。甚至于海军中有些人一度嘲讽德国人在航母上使用双发飞机的做法是在一个鸟笼中放了一只猎豹。并且断言德国人迟早会因为运转不开而放弃。但是现在，波特尔真的想让自己的舰队装备这种大型飞机，哪怕只有一个中队，对战场的感知能力也会提高不少！

    战场的情况变得越来越混乱，德国人前期抵达的战斗机终于开始认真了，他们不再一味的躲避，而是扔掉副油箱进入战斗状态，数百架飞机在空中翻滚纠缠一道道火舌在云中飞舞。不时有战斗机被击落，而这个情况引起了英国人的注意，少量航空母舰开始释放战斗机补充损失，而就在这个时候，位于外围的驱逐舰突然发来电报。“己方雷达受到干扰！”

    在距离防御舰队70千米外的驱逐舰上，雷达操作员发现雷达屏幕上被一层白色的雪花所覆盖，设置就连通讯都受到了干扰和压制。操作员迅速调频，在启动备用频段之后，干扰的情况有所减弱，但是依然无法发现目标，看样子对方同时使用了干扰机和干扰绳。压制对方的对空侦查是攻击的前奏，编号为dd135的驱逐舰履行了自己的职责提前向舰队汇报了这个情况！

    “全部航空母舰释放战斗机，要快，德国人要来了！”坎宁安立即命令道，直到此刻，负责防御的协约国航空母舰编队才开始全力释放战斗机，甚至于有的航母还没有完全转入逆风方向，或者没有达到指定的甲板风速就开始释放飞机，德国人的攻击速度他们是知道的，生怕动作慢了，连飞机都放不出去！

    一架架喷火9型战斗机带着笨重的副油箱从甲板上起飞，托较好的气动布局和马力巨大的莫林发动机所赐，喷火的起飞能力还是很不错的，即使条件差一些，但是依然能正常发机，十几艘航空母舰同时释放舰载机的情况真的很壮观，从远处望去一连串的飞机飞上天空，在短短不到十分钟的时间里，协约国就放出了近200架喷火战斗机！加上在空中待命的机群，舰队上空所有负责防御的飞机总量已经达到了将近400架！只要再有10分钟时间，这些新释放的飞机就可以达到制定作战高度并且完成编组。而最多半个小时时间，所有的协约国航空母舰就可以清空甲板，将几乎全部的700架喷火飞机都扔出去！在舰队航空指挥部的高效运作下，英国人将所有拦截机组成了一个横穿高空、中空和低空的防御大网！无论对方怎么突击，都能保证有飞机拦截！

    英国人猜的没错，此时德国人的两个庞大的机群已经距离协约国舰队不到150千米了！他们干扰了对方的雷达，根据德国人预测，协约国雷达烧穿干扰的距离最远将在100千米的地方，而部署拦截的距离不会超过60千米！这已经极大的压缩了协约国舰队的预警时间和防御纵深，60千米是个什么概念？快速轰炸机8分钟就可以飞过去然后把炸弹扔到对方的脑袋上！

    “全军开始高速突防！”伴随着命令的下达，无论是携带着500kg炸弹的fw190f型攻击机还是携带着鱼雷的ju90型轰炸机亦或者正在从另外一个方向高速突击的双发攻击机编队都进一步提高速度，从5000米高空突入的俯冲轰炸机编队直接将速度提高到480千米以上，而携带着重型制导炸弹的双发轰炸机们则一直保持每小时450千米的速度，而最慢的则是那些鱼雷机，因为本身发动机功率有限，鱼雷的重量和体积又挺大，所以速度最慢，突防的时候速度不过每小时420千米，不过即使这样，也绝对能称得上风驰电掣了！

    感谢书友zhouyu1976、飞跑的小猪的打赏~~~，以及书友吃掉你的点心、短笛大魔王007的月票支持。

    本书1.7万的收藏，昨天订阅不到600。三十比一的订阅比例......

    作者写这本书到现在已经很累了，既然某些书友也累了，那么明天休息一天。(未完待续。。)u