    ，(首字母+org点co)！

    众人看到奥斯卡这一番模样，刹那一阵白眼。

    这贱人奥做事太不靠谱了。

    说好的去后边小树林找木头，结果什么东西都没找到，还一副发现新大陆的模样激动得不行。

    要不是认识许久，他们差点都以为这贱人奥有精神分裂症呢。

    “水！水！！”

    奥斯卡朝着胖子的方向看去。

    “喝，喝死你！！”

    正准备喝水的胖子闻言，随即将水递给了奥斯卡，而后一脸白眼的姿态。

    咕噜咕噜！！

    满头是汗的奥斯卡一口喝了一大瓶水。

    一下子将胖子装的水给喝完了。

    “卧槽，贱人奥，你特么饿死鬼啊？一口气喝这么多？！”

    看到奥斯卡这一番模样，胖子一脸白眼的神态看着对方。

    军营里就这么一点水。

    要喝又得去装。

    路还很远。

    这该死的奥斯卡，一口气给自己喝完了。

    简直是贱人得不行！！

    “我跟你们说，我发现了一件大事，超级爆炸的大事！！”

    奥斯卡一脸激动的比划着。

    比人发现新大陆还要激动万分！！

    “什么事，你倒是说啊？不说我们可就回营帐了！”

    小舞瞪着奥斯卡，半天没说出个所以然出来，听得她都急了。

    荣荣与朱竹清同时给了他一个眼神。

    好像是在说，再卖关子，一曲凉凉送终！！

    “额……你们这性子怎么都这么急，就不能让我卖个关子？其实这一件事是关于风兄！！”

    奥斯卡一脸神秘的凑到众人跟前，悄眯眯的说道。

    “关于丰胸？！”

    闻言，众人眼神中多出了一道诧异之色。

    特别是几个女孩子，眼神中都生出了一丝丝怪异之色。

    “奥斯卡，你好端端研究那东西干什么？”

    荣荣看着奥斯卡，白净的小脸竟然多出了一丝娇羞。

    大家都在，奥斯卡这人也太不知廉耻了，居然还说这事。

    “啧啧啧，奥斯卡，原来你喜欢竹清妹妹那一款，指桑骂槐的在说荣荣小。”

    小舞一脸笑吟吟的模样看着奥斯卡。

    气氛，顿时有些怪异。

    “呃呃呃？我不是在说这个！！”

    奥斯卡刹那，背后冷汗直冒。

    什么好端端的又扯到这个话题来了。

    这要是不解释清楚，以后还能活？

    “解释就是掩饰，实话告诉你，其实荣荣还是厚的。”

    小舞扬着邪魅的笑容抖了抖眉。

    也是个凑热闹不嫌事大的主。

    “嘶！！你们这都扯到那里去了，我是说风哥！！”

    奥斯卡大声说道。

    这个话题继续下去。

    隔日。

    奥斯卡，终年15岁，死因，被揍！

    ……

    女人，可惹不得。

    这种话题就是涂了剧毒的匕首，嘴碰到就凉了！！

    他正值青春，还不想死得这么早。

    “风哥，你该不会又被风哥锤了吧？”

    朱竹清冷淡的看着奥斯卡，风哥对付奥斯卡的常规操作。

    “切，如果你要说这个，我们可没兴趣听！！”

    听到朱竹清的言语，众人恍然大悟。

    平日里，贱人奥不是经常去烦风哥，然后被爆锤？

    时不时的对方还过来找他们哭诉。

    说风哥咋地咋地。

    若是这样的剧情，他们还不如回去睡觉比较好。

    特别是今天从学院赶到这边，简直是累成狗。

    他们可没有精力听奥斯卡吐槽这个吐槽那个的！

    “呸呸呸，竹清同学，你咋能这么说我呢，什么叫我又被的风哥锤了，我经常被风哥锤吗？你这是污蔑我！”

    奥斯卡一脸黑线的看着朱竹清。

    自己有这么的不堪吗？

    还经常被锤。

    他与风哥关系极致好。

    被锤，压根没有的事！

    之前的都是误会。

    “难道不是吗？”

    朱竹清嘴角轻轻一扬，一脸认真的灵魂拷问道。

    “确实。”

    刹那，所有人都是点了点头。

    在学院之中，已然周知。

    “额……”

    现场，一阵寒风吹过，气氛有些尴尬。

    “今天我说的可不是这个，你们知道吗，刚刚我后边的小树林无意中听到了一个秘密！！”

    奥斯卡又恢复了一脸神秘兮兮的姿态。

    “小树林，什么秘密，你说说？”

    听到是后山小树林，戴沐白他们几个人都凑了过来，脸上带着浓浓的兴趣。

    “这个秘密是关于风哥的。”

    奥斯卡轻声言道。

    “卧槽！贱人奥，你特么还卖关子，你们别拦我，我忍不住了！！！”

    闻言，胖子心态炸了。

    当即提起拳头，准备对奥斯卡打去。

    这特娘的，使劲吊胃口！！

    看他不揍死这贱人奥。

    其他人也是一脸白眼的神态。

    “停！！我说——”

    看到胖子浑身火焰燃起，奥斯卡慌了！！

    就不能让自己卖个关子吗，怎么一个个脾气都这么火爆。

    “赶紧！！”

    所有人怒道。

    原来不仅仅是胖子，所有人都一脸想打人的姿态看着他。

    显然是惹了众怒。

    “我发现，风兄居然喜欢男人！！”

    只听到此刻，奥斯卡轻声的对着他们说道。

    “这……这不可能吧？！”

    众人听闻这一句话，脸上带着一道不可思议之色质疑道。

    风哥怎么看都不像是哪一种喜欢男人的人来着。

    “此事千真万确！！”

    奥斯卡神情凝重的言道。

    “你有什么办法证明这一件事是真的而不是你在诋毁风哥？毕竟被贱人奥可不是白叫的。”

    小舞没好气的问道。

    “刚刚我听到了雪清河亲口承认，他和风哥睡在了一起，而且好像风哥还做了什么不得了的事情！！”

    只听到奥斯卡言道。

    “瞎扯，风哥根本不像是哪一种人好吧。”

    宁荣荣没好气的说道。

    “这是有事实依据的，若是风兄跟那个雪清河没有一点猫腻，为什么对方一来就找风兄？而且胖子每次小开心都叫风兄一起去，但是单身的风兄从未去过，正值青春，谁都有躁动的时候，风哥似乎从未躁动过，这难道不是很可可疑吗？！”

    只看到此时，奥斯卡一番推理道。

    “哦？意思是说你之前也有躁动过？”

    忽然，宁荣荣的神色变得有些冰冷了起来。

    刹那，众人不自觉的让出了一条路。

    女人，总能抓住你想不到的点！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

