    维达尔这边小型的‘树界’形成，不过他很快就发现其实用不着，因为一个月前的树林还在。

    毕竟植物这种东西，只要有土，有水，有阳光就能活地好好的，甚至有时候这三者缺少一个也没事。

    这样一来，这Z岛中心区域的一半面积被郁郁葱葱的树木覆盖。

    只是让维达尔无语地是，多拉格，波鲁萨利诺那边打地那么热闹，自己这边竟然没有一个人过来。

    是的，那些学员完全没有踏入‘树界’半步的意思，就只是分出八个人警惕地在外面戒备。

    “怎么可以这样？”

    维达尔当然明白他们这么做是正确的，但明白归明白，没人搭理自己也挺奇怪的。

    我要不要也参上一手？

    只是先打谁呢？

    要说最显眼的目标，当然就是班森，古米尔这群人，毕竟满场都是他们

    在乱跑。

    可维达尔深知，他们这些人虽多，但同时对付多拉格和波鲁萨利诺，压力已经够大了。

    如果连自己都一起针对他们，那这场混战就没意思了，而且他也不想过于打击这些人的自信心。

    他们三个人打败了他们又能如何？有什么积极影响吗？

    没有啊，一点意义都没有！

    维达尔是一个喜欢思考的人，他不喜欢做那些无意义的事情。

    那是否有什么办法能让这场战斗对他，甚至是对所有人都起到一个积极作用？

    一时间他沉默地站在树林之中，好似一个与世隔绝的隐世人，静静地望着外面的激战。

    树林外负责警戒的那几名学员有些奇怪，奇怪维达尔为什么毫无动静？

    要知道，他们这次是真的做好了同时面对多拉格，波鲁萨利诺，维达尔的心理准备。

    可是他们不明白，他们还是低估了自己和怪物的差距，更无法想象三个怪物联手是一个什么概念。

    或许，这就是另一种无知者无畏吧。

    空中，早已光子化融合好身体的波鲁萨利诺，看到自己接连射出去的闪光束接二连三地被拦截下来。

    只好无奈地放下手指，同时闪身躲开围剿过来的岚脚群。

    虽然这种没有武装色霸气附加的斩击伤不到他一根汗毛，但老是被‘分尸’也不行啊。

    他也是要面子的好吧！

    “好可怕啊你们~”

    波鲁萨利诺维持着光子化状态，金灿灿地屹立在空中俯视着满脸严肃的鼯鼠等人。

    “不过，速度即是重量，你们有被光速踢过吗？~~”

    话音刚落，金光一闪，仅一个眨眼的功夫消失在视线内，紧接着瞬间出现在火烧山右侧，距离大概十五六米的一名学员身前。

    那名学员只能眼睁睁地看着一道笔直的光束击中自己的腹部，然后犹如一颗出膛的炮弹倒飞出去。

    但这还没完，就在附近几名学员迅速反应过来，刀刃即将触身的千钧一发之际再次闪身消失。

    【砰！】

    又是一名学员被一脚光束踢出去，根本毫无招架之力。

    “聚在一起！”鼯鼠一边大喊，一边与附近两名学员背对背持刀戒备。

    这些精英学员们的执行力是惊人的，很快负责围攻波鲁萨利诺的这些人，迅速三人一组结成阵型。

    就在波鲁萨利诺故技重施，化身金光出现在一名学员身前时，身侧另外两名学员眯着眼挥刀劈过去。

    “诶~”

    波鲁萨利诺诧异地看着‘缓慢’接近过来的双刀，他完全可以凭借元素化的优势，硬吃他们的攻击，强行将身前的学员踢出去。

    但不知为何，他还是选择了瞬身闪躲，重新退到半空之中，但他没有放慢攻势，右手食指对准过去。

    【哔————】

    “你们这样就用不出岚脚了哦~”波鲁萨利诺歪着嘴调笑道。

    【BIU！】

    “不好！”

    鼯鼠和古米尔两人最先反应过来，连忙施展剃离开阵型，拼劲全力朝上踢出一记岚脚。

    可其余人却慢上他们一拍，这直接导致只有两道岚脚迎向闪光束，这点力量根本无法进行拦截。

    【轰————】

    闪光束成功落地膨胀成一团带着炙热气浪的高温火球，猛烈的爆炸顿时将这十五名学员炸地人仰马翻。

    终于，他们彻底体会到了波鲁萨利诺的强大！

    任由他们如何绞尽脑汁地想出对策，波鲁萨利诺依旧可以凭借实力压制他们。

    【BIU！BIU！BIU！BIU！】

    爆炸造成的冲击，让鼯鼠等人的配合出现了严重的空挡，波鲁萨利诺趁此机会连射四道闪光束，在地面上种出一团又一团的火球。

    不过他也知道自己现在面对的不是海贼，而是自己的同学，因此特地选那些离他们距离较远的地方炸。

    虽然同样会被火光和爆炸波及到，但他觉得这点程度应该要不了他们的命。

    波鲁萨利诺的接连轰炸，彻底让古米尔，鼯鼠他们溃不成军，他们现在只能在爆炸和爆炸之间疲于奔命。

    他们现在有些明白了，怪物这个形容词究竟是一个什么概念。

    虽然之前在直播中他们看到维达尔，轻松应对波鲁萨利诺的一切手段，但这不代表他们也能做到同样的事情。

    他们的确凭借人数的优势和互相之间的配合，想出了应付闪光束和光束踢的办法。

    但也仅仅如此罢了。

    “你们已经很厉害了，只是就差那么一点点~~”

    波鲁萨利诺收起手指，金光一闪出现在鼯鼠面前，抬腿的同时摩擦着下巴安慰了一句。

    可鼯鼠刚听到前半句，就看到一只存在于金光中的白色鞋面出现在眼前，并且越来越近。

    “还是，不行吗......”他在心中苦涩地想着，差距还是太大了。

    就在鼯鼠已经有些放弃抵抗，等待被踢出去的命运时，波鲁萨利诺脚下的地面，爆出一根根粗长的锋利绿竹，转瞬间将他捅地支离破碎。

    波鲁萨利诺明显吓了一跳，连忙拖拽着成了马蜂窝的光子体，闪烁到几十米的地方重新恢复。

    “这很危险！”波鲁萨利诺朝着远处屹立在一颗大树上的维达尔抱怨道。

    后者不以为意地笑了笑，竹子上根本没附加霸气危险个毛啊。

    与此同时，趁着这个空隙，古米尔，鼯鼠他们也终于有机会汇聚在一起。

    鼯鼠皱着眉头，疑惑地问道：“为什么帮我？”

    “我只是想看看如果有我辅助，你们能做到什么程度......”维达尔说了句莫名其妙的话。

    紧接着鼯鼠等人的脚下突然催生出一根根藤蔓缠住他们，但就在他们刚要挣扎反抗时藤蔓又缩回了地面。

    包括那些负责戒备他的八名学员以及倒在地上的学员，下一秒这二十三人的身上浮现出一层淡淡的绿光。

