    月光皎洁，星辰璀璨。

    幽蓝色的湖面像是被蒙上一层白色的荧光，在光芒荡漾间，一颗颗珍珠般的光点荡起层层涟漪，看起来如梦似幻。

    密歇根湖畔，很多游客仰望着这梦幻的一幕，心中生出感动。

    情侣们相互依偎在一起，也不禁觉得在这一刻非常幸福。

    “Sakura，它们是什么呀，好漂亮。”

    绘梨衣依偎在男孩怀里，仰起那张绝美的脸，深红如宝石般的美眸同样倒影着那些璀璨无暇的星辰。

    这夜幕上唯美的点缀对于女孩来说非常新奇。

    因为在过去的时光里，绘梨衣一直住在源氏重工那座森白色的密室里，就算是偶尔翘家，也仅仅只是粗略的在新宿区逛一下，哪里会有这种浪漫时刻，躺在心爱男孩怀里静静的欣赏这种风景。

    绘梨衣看着璀璨的星空，那些闪耀着光芒的星辰就像是在一块黑色幕布上洒满碎银，显得荧光透亮。

    女孩美眸里迸发出欣喜的光，似乎对于这种唯美的事物完全没有抵抗力。

    路明非将绘梨衣搂在怀里，轻笑着说：“它们叫星星，是天空的眼睛。”

    “那它们现在是不是正在看我们呀。”绘梨衣满脸好奇的问。

    路明非怔了一下，他没想到自己这个比喻却被女孩以另一种方式又比喻了，而且感觉更生动了。

    他接着女孩的话，指向其中一颗闪耀的星星，“对啊，绘梨衣看那颗眨眼的星星，它不仅在看我们，还朝我们说话呢。”

    顺着男孩的手指看去，绘梨衣同样也看到了那颗星星。

    “Sakura，那你听懂它在说什么了么？”绘梨衣期待起来。

    “我听懂了，它在说绘梨衣真漂亮。”路明非说。

    “嘻嘻，我喜欢这颗星星。”

    绘梨衣绝美的脸颊上泛起一抹酡红，看起来明媚动人。

    “呀，那颗星星也说话了。”

    绘梨衣突然惊喜的指向另一侧星空，其中同样有一个星星在不断闪烁。

    路明非看过去，忍不住笑道：“恩恩，是的呢，它在说要发出所有的光来祝福我跟绘梨衣之间的爱情，它现在正积蓄能量，马上就要发光了。”

    “唔唔！绘梨衣也好喜欢这一颗。”

    女孩开心的说，深红如宝石般的大眼睛都眯成了浅浅的月牙。

    “Sakura也喜欢。”

    路明非温柔抚摸着绘梨衣的长发，内心满是温馨，似乎真的感受到这颗星星对他跟绘梨衣之间的美好祝福。

    “Sakura快看，那边一连好几颗星星都在对我们说话。”

    绘梨衣突然看向另一边，忍不住惊呼起来。

    可下一刻又发现自己的声音有点大，连忙捂住嘴巴。

    Sakura嘱咐过她，公共场合尽量不能讲话，就算讲出来，也要控制住自己的情绪，尤其是不能引动自身的血统能力，所以绘梨衣一直都在注意这一点。

    绘梨衣的审判虽然是堪比言出法随的恐怖言灵，不过并不是寻常的说话就会引发，只有在女孩说话的同时，以及与自身龙血的激发相配合，如此才能达到审判的恐怖破坏力。

    而绘梨衣先前之所以说话就会引动言灵审判，是因为她的血统一直都处于高度活跃的状态，甚至随时都会暴走起来的那种，所以此前的绘梨衣在血统上非常依赖血清，一旦血清治疗过晚，自身就会死侍化，从而沦落为一头没有自我的死侍。

    但因为路明非帮助过绘梨衣，让女孩通过自身的意志力强行压制住了暴躁的龙血，这其实是跟卡塞尔学院的暴血手段类似，都是通过人类意志来改变混血种自身的状态。

    不过暴血是通过弱化人类意志来使龙族基因呈现压倒性优势，从而提升混血种自身血统的纯度，以此来达到强化血统的手段。

    而路明非的方法实则是在强化人类意志，从而压制龙族基因，使得混血种能够控制住自身激荡的龙血，于是就出现了绘梨衣通过自身意志将体内暴躁龙血平息下来的一幕。

    说到底，两种方式都是通过控制自身意志达到强化以及弱化龙族血统。

    而帮助绘梨衣平息体内暴躁龙血的方法，其实是路明非以暴血这门技术为基础推想出来的，只是他并不清楚真正的暴血原理，所以也仅仅只能帮绘梨衣初步掌控自身血统。

    这同样也是他带绘梨衣去卡塞尔学院的其中一个目的，一旦真正洞悉了暴血原理，可能绘梨衣对于自身血统的掌控还会再上一个台阶。

    当然他并不是要让绘梨衣学会暴血，而是想要让她掌握其中对精神强化的法门。

    不仅如此，暴血也仅仅只是由初代狮心会成员复原出来的一门技术，而它的前身是曾在太古时代被纯龙族们称为“封神之路”的伟大禁术。

    既然暴血是勉强复原出来的技术，那么这门古老的强大禁术很有可能就封存在卡塞尔学院里，哪怕在学院找不到，学院里也会有人知道其真本的下落。

    而且路明非有种很强烈的预感，这门封神之路的禁术同样对他未来实力的提升有着不可或缺的强大推动力，能够让自身更快的强大起来。

    这个庞大的龙族世界晦涩而复杂，就像是一座巨大的冰山，哪怕仅仅浮现出来的冰山一角都已经让人惊悸不已，身处其中，谁又能独善其身呢。

    只有强大的实力才是绝对保障，所以路明非渴望强大。

    哪怕他已经很强了，但仍然觉得还不够强，他的敌人太多，他需要救赎的人也太多，所以他必须要让自己再度强大起来，强到能够掌控一切的程度。

    所以不管如何，那门名为“封神之路”的伟大禁术绝对是路明非势在必得的东西。

    对于已经能逐渐掌控自身龙血状态的绘梨衣而言，其实也能通过语言来进行短暂交流，不过为了保险起见，大多数情况下路明非还是让她用小本本写字交流。

    因为绘梨衣对于自身龙血状态的掌控目前还只是初步阶段，一旦过于激动，同样还是会在说话的同时激活自身龙血，从而引动出言灵审判。

    绘梨衣其实也意识到这一点，所以一直都在努力克制。

    如今女孩看到好多“会说话”的星星，顿时抑制不住的激动起来，紧接着又立马小心翼翼捂住自己的嘴巴，那番娇俏可爱的模样简直萌到了极点。

    虽然绘梨衣捂住嘴巴不能说话，但深红色的美眸一直在疯狂暗示路明非，女孩迫不及待的想要知道这些星星对他们说了些什么。

    路明非哑然失笑。

    他能够感受到女孩心中的急切与期待，眼中忽然闪过一抹狡黠。

    只见他皱了皱眉，有些为难的道：“它们在说，说……”

    男孩刻意将自己的表情搞得很凝重，仿佛星星们对他们说的话有些沉重的无法开口。

    “怎么了Sakura，它们说的什么？”

    绘梨衣脸色微微一变。

    这些星星在她心中不仅很美，甚至还很神秘，它们“说”的话，绘梨衣都是当真的听，所以星星们的每一句话对她来说都很重要。

    如今看到路明非为难的表情，女孩心中顿时升起一些不好的想法，脸色也不禁变得凝重起来。

    “哎呀呀，绘梨衣放心，星星们并没有说一些不好的话。”

    路明非没想到绘梨衣会有这么大的反应，连忙解除伪装，嘻嘻哈哈的笑了起来。

    “那为什么Sakura看起来不高兴呢？”

    “Sakura没有不高兴，只是有些，有些羞涩。”

    “羞涩？”

    “因为星星们说……”

    路明非探下脑袋，在绘梨衣耳边悄悄地开口：“它们都在说，让Sakura跟绘梨衣快快亲亲。”

    “原来这样呀。”

    绘梨衣开心的笑了起来。

    “对……唔。”

    路明非点点头，话还没说完，自己的嘴唇就被一张樱红色的嘴唇深深吻住了。

    绘梨衣主动贴靠过来，献上了深情的吻。

    路明非微微一怔，不过很快他就反客为主，将女孩搂在怀里深吻起来。

    湖水被晚风吹起丝丝涟漪，倒影着天上的星星也泛起波澜，它们似乎是因为这对恋人的甜蜜互动而心感羞涩，又像是为这份唯美爱情激动的在传达祝福。

    不过这些星星激不激动暂不确定，倒是烧烤摊旁的一名青年变得格外激动。

    伴随着火星四溅，他快速将手里的一串烤羊肉撸完，手都没来得及擦，紧接着就火速拿出自己的袖珍小相机开始狂拍那一幕相拥的深吻。

    这家伙正是芬格尔。

    话说早在路明非与绘梨衣两人在湖边相依相偎仰头看星星的时候，他那双眼就贼贼的不时瞄过去。

    毕竟在这般美好的氛围下，两人要是不来点什么，着实有些说不过去。

    为此他甚至推掉了几个女孩来找他去湖边嬉戏玩耍的机会，果然皇天不负有心人，终于让他等来了这一幕。

    芬格尔不断调整各种姿势，只为了能够找出绝妙角度拍下那些唯美的画面来。

    有几次还差点栽进烧烤摊里以及一旁的湖水里，但这家伙毫不在意，完全沉浸在快乐的拍照中，嘴里甚至还不时发出姨妈般的嘿笑声。

    就在这时，他的肩膀突然被人从后面拍了一下。

    “等会，忙着呢。”

    芬格尔头也不回的说。

    现在当务之急自然是将小师弟以及弟妹的吻照拍下来，这些可都是在未来称得上价值连城的照片。

    身后的人又一次拍了拍他的肩膀。

    “等一会哈，我很快就好。”

    芬格尔努力压制住内心升腾的火气。

    可身后那只手仍然固执的又一次拍了下来，而且这次的力道明显加重，似乎身后的人比他还要不满。

    “我特么都说了，让你等……卧槽，你哪位啊？”

    芬格尔脸庞黑黑的转过身。

    紧接着就看到一位衣衫褴褛，脑袋上包有一条花布毛巾的男人，对方脸上还涂了不少孜然以及辣椒面，不知道的还以为是哪名游客不小心栽到了烧烤摊里。

    “我哪位？”

    听到芬格尔的疑问，对方的语气明显激动起来，“我特么现在这样还不都是拜你所赐？”

    “老唐兄弟？”芬格尔惊了。

    他听出来了对方的声音。

    而且对方身边还有一只二哈，正是芬里尔，此刻这家伙撒着欢的围绕着此人上蹿下跳，很明显眼前之人就是它的主人老唐了。

    只是令芬格尔惊疑的是，不久前他明明都已经安排到位，现在老唐应该早就找个地方逍遥快活去了，可如今看对方凄惨的模样，像是发生了某些不容乐观的事情。

    “老唐兄弟你怎么把自己搞得那么惨，该不会是去无人的地方快活，然后不小心遇到劫匪了吧？”芬格尔试探性的问。

    “快活个毛线啊，她们不是劫匪，可她们比劫匪还要可怕。”老唐一脸的心有余悸。

    “她们？”

    “还不是你给我安排的那个什么憨豆私生子身份，让那些女孩对我痴迷又疯狂，可你想过我的承受能力么？”老唐痛心疾首。

    在之前被众女孩疯狂追逐的过程中，他不仅没享受到半点乐趣，甚至脸还被抓破相了，身上其他部位更是三百六十度被扭的通红。

    这特么哪里是享受啊，简直就是一场惨烈的酷刑。

    他如今算是死里逃生的从鬼门关里窜了一圈回来。

    “这……”

    芬格尔不由得汗颜起来。

    “对不住啊老唐兄弟，我不知道你胃口这么小，啊不对，我不知道你这么冰清玉洁，面对那么多诱惑甚至是宁死不从，都怪小弟我有眼不识君子。”

    “唉，不说了，都是泪啊。”

    看到芬格尔的诚恳道歉，老唐也不想解释了，他也能感受到对方先前的好意，是他自己招架不住。

    如果他能再霸气一些，说不定就是另一幅画面了。

    “对，不说了，喝一个。”

    芬格尔递给老唐一罐啤酒，自己也拿起一罐准备给对方一起走一个。

    没二话，老唐接过啤酒就吨吨吨的喝了一气。

    “对了芬格尔兄弟，你刚刚那么专注拍的是什么，给我也看看。”老唐喝了一气啤酒也算是缓和了下来。

    “这个……”芬格尔支支吾吾起来。

    可下一刻老唐直接把他的相机抢了过来，“都是兄弟，还有啥不能看的么？”

    说着就翻看起相机里的照片来。

    “卧槽，你还真是个小快手啊。”芬格尔脸庞黑黑的说。

    这时候想要再去抢夺相机已经晚了。

    “好家伙，兄弟你怎么会有这么多明明还有他女友的吻照，该不会是你刻意偷窥呢吧。”

    老唐看到相机里的照片，一脸不可思议的说。

    芬格尔慌了，“我不是，我没有，我仅仅只是对小师弟以及弟妹间那份唯美爱情的欣赏与感动，所以下意识拍了那些照片。”

    “这话说的没毛病，关键你这欣赏与感动的也忒准了，全是两人亲吻时候拍下的照片。”老唐忍不住狐疑起来。

    “这个……”

    “你不对劲，我要去告诉明明。”

    说着老唐就拎起相机要找路明非。

    “不要啊！”

    芬格尔当场就急眼了，万一要是被路明非知道，别说他未来那些小算盘没了，而且要是解释不清，那梁子可就结大了。

    还是跟未来龙王夫妇结下的梁子，到那时候他还不如自己一头撞死来的痛快。

    想到这里，芬格尔不管不顾，直接一把将对方扑倒在地，“老唐兄弟，我芬格尔不是你想的那种人！”

    可说着说着，芬格尔就闭嘴了。

    因为他发现老唐看向他的眼神更不对劲了。

    芬格尔后知后觉，原来刚刚他急于要把老唐控制下来，不仅仅骑在了对方身上，更是两手分别按住了老唐的手。

    他整个人俯身下来，想要迫切的说服老唐，可在外人看来，更像是要……索取对方。

    这一刻空气突然安静。

    不远处的所有人都是怔怔地看着这一幕。

    “那个……”

    芬格尔试图解释。

    老唐疯狂点动脑袋，“我知道，我知道你不是那种人，麻烦能先松开我么？”

    芬格尔汗颜的说：“老唐兄弟，你说这话就太见外了，搞得我像是要强求你一样，我现在就松开你啊，但你要保证不能把相机送给我小师弟，也就是你的明明，更不能把我拍下两人吻照的事情说出来。”

    “好好好，我老唐以自己坚挺的人品发誓，绝对不会将相机送给明明，更不会把相机里关于吻照的事情说给对方听，如违此誓，愿受五雷轰顶！”

    老唐连忙迫不及待的发誓。

    “老唐兄弟，你能对自己发的这个誓言，有最起码的郑重么？”

    芬格尔有些揶揄的道。

    “誓言什么的不重要，重要的是我绝不可能会违反自己说的那些，难道你还不相信我的人品么？”老唐说。

    “好！兄弟我信你！”

    芬格尔深吸一口气，神色变得格外郑重。

    下一刻就松开了老唐的手。

    然而就在芬格尔起身的时候，老唐瞅准机会，拔腿就要跑。

    “好家伙，我就知道！”

    芬格尔脸黑的骂骂咧咧。

    还好他留了一手，在老唐刚要窜跑的时候，一把抓住了这家伙的皮带。

    可也不知道是老唐的皮带年头久了，还是因为用力过猛，竟然直接断裂开来。

    呼啦一声。

    老唐下身变得坦坦荡荡。

