    胡炎收起阴测测的语气，欢快道：“后来你终于娶上媳妇了，就在清明节前一天。”

    李青仰天长叹：“老天爷，你总算放过我了，不然连命都得搭进去。”

    观众又被他逗得不行。

    嗯，不错，大眼珠子也厉害！

    谁料，胡炎话头一转：“只是等清明节一过，你媳妇就跟你闹离婚。”

    李青顿时傻眼：“不是，合着我就没好日子过呐？”

    胡炎认真的点头：“不怪你媳妇，这回都怨你自己。”

    “怎么回事儿？”李青疑惑道。

    胡炎又开始铺话：“头一天结婚，傍晚收拾完，送完宾客，晚上就是你们小俩口洞房花烛，一夜风雨，叽叽喳喳……”

    “嗨，这您就甭形容了。”李青笑骂道。

    观众们顿时发出会心的微笑。

    柳清雨则自然的白了胡炎一眼，心里暗“呸”一声。

    当然，这种话题也只能点到为止。

    胡炎正经道：“成家立室的，清明节就该自己单独准备了。”

    “啊，没错呀！”李青眼巴巴的点头。

    胡炎再道：“你起了个大早，留媳妇在家，拎着纸钱贡品就给你爷爷扫墓去了。”

    李青又拦了一手：“新婚之夜刚过，我还能起个大早？”

    胡炎一愣，看着他：“你想要表达什么？”

    “我……我只想说我很勤快。”李青讪笑道。

    胡炎嘿嘿直笑：“不行就找于慊去，我是没法子的。”

    “嗨，我真多嘴！”

    胡炎正经道：“打小跟着长辈扫墓，头一回自己来，你也有经验，坟头清理完，这就该烧纸了。”

    “没错。”

    “可是等你拿出纸钱来，心里很纳闷，这怎么看着跟真钱似的呢？”

    “嗨，您是没经验，现在的纸钱都叫冥币，就做得跟真钱似的，流行这个。”李青笑着解释道。

    胡炎皱眉依旧，拿起折扇比划冥币，翻来复去的看：“这也太真了吧？”

    “没事，烧吧！”李青摆手道。

    胡炎扭头看着他：“真烧？”

    “烧，赶紧的，错不了。”李青点头。

    胡炎扔下扇子：“好，那就烧。你一张一张的扔火堆里，但看着还是很心疼。”

    “这没什么心疼的，都是假的。”李青一脸轻松。

    胡炎点头：“等纸钱全部烧光了，你媳妇突然来电话了。”

    “她这是想我了。”李青朝观众笑道。

    “你一接电话，你媳妇就问了‘你不是去上坟了吗？怎么没带桌上的纸钱呢？还有，咱俩昨天结婚那十万块礼金的钱哪儿去了？’”

    “啊，我把真钱全给烧啦？”李青瞪着眼睛，呆立当场，张着嘴巴，半晌不动。

    而观众们则再次喷笑不已。

    胡炎对观众道：“等他醒过神来，在坟头哭晕了好几回，路过的人纷纷赞赏，‘真孝顺啊，扫墓哭成这样的子孙，真是不多见喽！’”

    “等他一回家，气得他媳妇直接拎包回了娘家，她娘家人还纳闷呢，‘结婚没到三天，这怎么就回门了呢？’”

    李青继续保持造型不变，观众们则笑得腰都直不起来了。

    “好家伙，这还真怨我。”李青结束造型，适时捧道。

    谁料，胡炎却再次摇头：“怨你的，可不止你媳妇。”

    “还有谁？”李青又疑惑了。

    胡炎想都不想，直接吐出三个字：“你爷爷。”

    李青更纳闷了：“不是，我连十万块真钱都烧给他了，他怨我什么？”

    胡炎正经道：“你爷爷当天晚上就给你托了梦，在梦里把你一通好骂，‘孙子啊，你害人啊。阴间的警察抓我了，说我使用假币。’”

    “噗~~噗通~~哈哈哈~~~”

    台下的观众真有笑得掉下了椅子，全场顿时乱成一团。

    等了很久，动静终于稍微消停。

    胡炎再道：“你媳妇这一生气，就气了一年，到第二年清明节都还住在娘家。”

    “嚯，她这气性可够大的。”

    胡炎脸现苦色：“有了媳妇还睡冷炕头，这哪成啊？瞅着清明节，你准备上她家去。”

    “去接她回来？”李青凑过头来问道。

    胡炎则摇头道：“不是，你捅下这么大篓子，哪那么容易原谅你，不得先表示表示，哄哄她，把人哄好了，自然就跟你回家了。”

    “这话没错。”

    “眼巴前赶上清明节，你就琢磨着去帮她家扫墓吧，以姑爷的身份到她们家祖宗先人坟头上哭一回，哭惨一点，让她们一家子看到你的诚心实意，兴许就原谅你了。”

    “嘿，这主意还真不错。”李青眼睛一亮。

    “去也不能空手去，得买东西，去扫墓就买扫墓的东西。定了主意，你就上街买贡品去了，纸钱、冥币什么的，你是不敢再买了。”

    “我是被吓怕了。”李青认真的点头。

    观众们又乐。

    胡炎皱眉道：“可是年年扫墓都这些东西，不买这个那能买什么呢？”

    “这可得想清楚。”

    胡炎突然笑了：“转了半天，你终于看中了一样东西。”

    “什么东西？”

    “苹果手机。”

    “那玩意可贵了，好几大千一台呢。”李青皱眉了。

    胡火没好气的扫了他一眼：“不是，你怎么又想着烧真手机下去？烧下去，不又成了假货么？”

    “噢，您说的是那纸糊的假手机啊？”李青后知后觉道。

    胡炎懒得再理他：“别的不敢买，那就买这个吧，又时髦又不会弄错。为了表示诚意，你一口气买了五十台，包圆了。”

    “用得了这么多吗？”

    “买祭品没这么个买法的，人家老板一瞧直接把你当傻愣子了。赶紧叫住你，‘老板，买了手机，还有这些充电器、数据线、耳塞之类的也得配齐。不然，你家先人得回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了。’”

    “嚯，他还敢这么挤兑我？”李青怒道。

    胡炎摆手道：“他以为你傻嘛，你心里本来就有气，上街还能受冤枉气，这可忍不了。”

    “没错。”

    胡炎抓起桌上的折扇：“‘老板，东西我配齐，你的名片我也一块儿烧下去，万一有质量问题，我家祖宗可就直接找你了！’那老板当时就被你吓了。”

    “嘿，我还真聪明。”李青脸上也笑了。

    全场观众则听得心里直发冷，嘴里却忍不住在乐。

    只有柳清雨半点不冷，全是乐。

    胡炎一挑话头，她脑海里就不断闪过那天的情景。

    最终也不知道是被胡炎那天的举动给逗乐的，还是被眼前的表演给逗乐的？

    胡炎继续道：“你拎着东西就奔你媳妇她们家去，刚一进村，村口刚好有一座坟，这会儿正有人在那哭呢，‘爽死了，啊，爽死了，爽死啦。’”

    这家伙满脸表情悲恸，嘴里吐出的词儿却相当雷人，顿时把全场人都震惊了。

