    可事情的发展并没有预想中那么顺利。

    她们在下楼时听到了秦景的惨叫，声音尖锐，随后，看见了极其恐怖的一幕。

    窗外的天光照亮了购物中心，却照不亮休闲区的货架，那里漆黑无比。

    秦景的肩膀处被什么贯穿，半边肩膀连同手臂迅速干瘪下去，像被火烧后起皱变形的塑料。

    一条肉红色的狭长口器穿在上面，一收一缩，正在吸血。

    阿瑟兰先发现的他，在大脑反应过来前身体已经做出了行动，用剔骨刀猛地斩向口器，然而那东西极其柔韧，竟然无法砍断。

    更恐怖的一幕出现了，高大的货架因重力惯性而轰然倒塌，密密麻麻涌动的人影如同被捣坏的蚁穴，潮水般向外涌出，拥挤在到达的货架旁。

    “我艹！什么鬼！”

    阿瑟兰脸上的血色瞬间褪去，拉着哀鸣不止的秦景往后跑。

    眼看就要被追上，忽然传来一道清亮的女声。

    “弯腰！”

    燃烧的酒精瓶从阿瑟兰头顶飞过，溅出的酒液在地上拉出零星的火焰。瓶子摔碎炸开，蓝与橘黄交织的火焰没能将扭曲稠密的人影燃烧起来，却足以使它们停下脚步。

    阿瑟兰带着秦景先走，对唐柔说，“你小心。”随后钻入了逃生通道。

    唐柔感觉自己真是造孽，酒精流淌范围太广，她害怕在停电的情况下引发火灾，拔出消防箱灭火器，摘掉安全栓。

    浓烈的白色干燥粉末通过氮气催动猛地扑向人潮，人鱼后退两步，显然对这种混含着灭火基料和防潮添加剂的粉末充满厌恶。

    唐柔丢掉灭火器，抓着人鱼的手腕往逃生通道走，然而扭曲丑陋的人影从下面上来，堵住了门。

    它们有很多已经放弃了“人”的结构，在不该长出奇怪触角的地方长出来触角。

    唐柔拽着人鱼往另一个方向跑，身后涌动着裹着干粉的诡异人影。

    超市区虽然有无数货架，却没有可以藏身的地方。

    人鱼脚步生疏又缓慢，面上平静祥和，甚至分出注意力勾住她的小指捏了捏。

    她的手握得很紧。

    他觉得很有趣。

    终于，唐柔看到了补货间，拉开门却陷入一阵绝望。

    里面堆满了东西，储藏间最多最多只能容纳一个人站立，门板很单薄，轻易就会被打破。

    人鱼不明所以地看到女人回头，清澈的眼中似有什么坚决。

    “不要发出任何声音，等人来救你。”

    唐柔说着，将没反应过来的人鱼推了进去，关上门。

    随后拉过货架掩盖住门，隔着门上那块透明的亚克力板，深深看了人鱼一眼。

    她不回头地跑开，故意发出声音，要引走它们。

    脚步声配上她的呼喊，果然，那群本来朝着储藏室方向走去的东西变换方向，朝她追去。

    她成功了。

    那些东西又慢又多，无穷无尽。

    追逐着她的身影，像是聚集在一起密密麻麻的虫潮。

    她走后，门被推开。

    人类女性花费许多力气拉过来遮掩门板的货架如纸片一般跌倒在地。

    挽着松垮发髻的高挑青年面无表情的走出来。

    即便不在同一空间，他也能看见。

    她被围堵了。

    手里握着防风钉，黑瞳被睫毛遮挡着，站在栏杆旁往下看，似乎在估算距离，准备倒吊下去。

    人形生物包围逼近，像是一群脏东西围着一朵干净的花，狭长扭曲的口器跃跃欲试地想要玷污她。

    他藏匿在黑暗中，淡声说，“滚开。”

    这场游戏忽然变得不再有趣。

    他抬手，转动着被人松开后，还残留着掌心温度的手腕，霎时间，遮天蔽日的粘稠物质隔绝了光线。

    一扇扇窗户黑了。

    在这幢楼里的所有人都察觉，无论是躲藏在房间里的住户，楼梯上捂着秦景嘴巴的阿瑟兰，还是陷入包围圈狼狈的唐柔。

    好像世界一瞬间被拉入了沼泽中。

    不。

    唐柔看向漆黑不见天日的窗户，产生了一种下沉感。

    或者说是，这幢楼，单独这幢楼，掉进了未知的沼泽中，从熟知的世界中剥离开来。

    这是一场提前结束的游戏。

    走廊上一扇扇房门被漆黑粘稠的液体包裹着，电子门锁像是坏掉的玩具，松垮地从门上掉下来，被几根电线缀着。

    所有躲藏在房间里的人被有生命一般粘稠的液体裹挟着，拉进走廊，打上标记。

    同为S区工程师的男人跌坐在地，怀里抱着整幢大楼唯一没有断联的电脑，上面正检测着某种数据。

    他猝然被漆黑的触手从家中拉扯出来，躺在地上。

    头颅转动间，看到了一双白皙清癯的脚踝。

    “人呢？”

    冰冷，空灵，让人联想到清澈的泉水划过山间的磐石。

    他想抬头看是什么人在说话，身上却被无形的沉重力量压着，只能匍匐在他脚下。

    “谁？”工程师仓惶地问，无论如何也想不出眼前这双脚，会是自己正在检测的实验体的。

    “抽走我血液和骨髓的人。”

    工程师一惊，声音愈发颤抖，“你是谁？”

    金发青年已经失去了耐心，决定自己看。

    他抬手，五指虚握了握，地上的人惨叫一声，抱住头连连打滚。

    工程师感觉大脑像被一只冰冷的手翻搅，疼到手脚跟着发颤。

    走廊上的光与影倒退，时间仿佛退回了三天前。

    巴别塔酒店公寓，这里本是员工住宿区，却在三天前紧急搬来了一堆实验器材，在173三层开辟出一间数据监测室。

    他们妄图在这里以秘密形式开启一场监控实验，通过基地权限，悄悄打开年轻女性住宅的门，在她的房间装上了各种各样的监控和探测仪。

    至于为什么。

    他垂下眼眸。

    大概是因为自己。

    而作为实验的主人公之一，唐柔大概不知道，这幢楼里几乎已经没有什么住户，早在三天前就陆陆续续接到基地的短信，悄无声息地被遣散了。

    所以，整幢大楼里，除了安保人员和基地秘密派遣来的工程师，只剩下她们这些被观测对象。

    所谓电梯停运，也是为了不让她们离开这幢楼的手段之一。

    剧痛停止，工程师抱着自己的头痛苦地喘息，发现面前那双脚踝弯折，有人在他面前屈膝蹲下。

    工程师抬头，对上了一双冰冷的银色眼眸。

    “既然要隐瞒我的身份，就隐瞒好，不要被她发现。”

    这是那人说的第一句话。

    第二句话，是，“忘记这一切，你没有见过我。”

    ……

