    这所客栈是流水岛最大的客栈，大厅十分宽敞，此刻花令衙门的一众女子，除了花镜还在二楼的房间里照顾那个受伤的康国公主，其余十二人都飘落在客栈大厅中。

    客栈外的大雨一直在下，仿佛一刻也不曾停歇，外面哗啦哗啦的雨声如铁珠落盘打在地上的水滩中发出噗通的响声。

    这一刻，对，就在这一刻，那名穿杏黄衣服性感的美貌女子，一声喝道，说是要将大厅中的李嗣源和花见羞绑起来，当下就有人上前就照做起来。

    或许李嗣源对整个中原大地相对了解，并不能说明他对这个天下就了解了，他一个靠双手铁马混了大半生，带兵打仗无数次，胜了很多，本以为自己的本领大，可是万万没想道最近一年的时间里，他屡次遭人大败，经过调查了解，他才知道这些人都使用的战胜之术不是中原，更甚者中州的行踪武学。

    现在也是同样，他受到了召唤术的伤害，到现在他也是脆弱的，他全身无力，面对一群女人，他竟然无计可施。

    李嗣源是一个英雄，整个中州大地都知道他这号人物，今日被这些女子绑架挟持，只怕这样的事情在江湖上，还有庙堂上一传起，他日一定会成为别人的笑柄。

    可是他并不在乎这些，因为他算是一个实干家，对于自己的名声，他向来自负了得，正所谓大丈夫能屈能伸，他今日忍了。

    杏黄色衣服的女子一句话说出，说要绑了他和花见羞，当下就有另外一红色衣服和一蓝色衣服的女子举着剑上前，剑已经落在了他的左右肩膀上。

    然而同样的是另两个女子，分别穿的是紫色衣服和白色衣服，她们也一人一剑架在了花见羞的肩膀两侧。

    只是在整个客栈之中，事情发展到如此地步，对所有人都不见得是好事，尤其是对景将军来说，真是冤枉极了。

    为什么这样说，因为剩下的六位花令衙门的女子，她们竟然都将剑指着他，他一愣，且道：“你们为什么连我也绑了，这是何理？”

    穿杏黄衣服的女子，她道：“能出现在这种场合的人，想必也不是简单的人物，既然改日花令衙门要对外公申江湖大案，多一个人见证也无妨。”

    她的一句话说完，当下便不知从哪儿弄来的铁链将李嗣源和花见羞，还有景将军绑起来了。

    景将军真是身在雾里一般，却也不知道这些女子绑自己是什么意思，心里正是思前想后时，当下感觉自己脖子上传来了一片冰凉之感。

    铁链已经套在他们的脖子上，而这一片冰凉正是脖子上的铁链传来的，景将军一愣，忙看向莫云白。

    只是莫云白正看着她们三人，脸上的情绪变得阴晴不定起来，景将军道：“你究竟是不是魔公子？”

    莫云白道：“我是！”

    景将军道：“我怎么感觉你不是魔公子，你究竟是谁？”

    莫云白道：“我就是魔公子，她就是那封情书的收件人，只可惜她心里的那个人不是我，而是他！”

    从莫云白的说话，还有眼神的变化中，景将军已经知道了他脸上的阴晴不定不定从何而来，他道：“可是你的那封情书全然没有写这些，你全写了些甜言蜜语，说的好听一点，你是自欺欺人欺骗花见羞，说的不好听，你是欺骗天下人对爱情的渴望，还有信仰。”

    “你的话好像有点多。”莫云白此话一说，一旁的杏黄衣女子，她竟然从一旁的桌子上拿起一块抹布，一下将景将军的嘴巴塞住。

    景将军没想到自己的话尽然戳中了莫云白的心思，他支支吾吾的还想说，但是被抹布塞住的嘴巴真的说不出来话了。

    这一刻，时间很珍贵，嘴巴一被堵住，景将军也说不出话来了，别人也不在理会他，只是有那么几把明光闪闪的长剑对准他的前胸。

    一旁的花见羞看着这间客栈大厅中的人，最后目光落在了莫云白的身上，她几乎要笑出来了，不过她毕竟是一个不爱笑的人，所以她只是冷冷的说道：“怎么，这就是你的本事？”

    莫云白一听，直觉花见羞的话里有话，他听出来了似乎有些讥讽，于是他一愣，道：“不错啊，这就是我的本事，我是花令衙门的花令，她们都听我的。”

    花见羞不屑道：“看的出来，这花令衙门办事的风格和你有些相似，你呢，坏事做完，花令衙门的这些姑娘呢，她们每一个都自视过高，要知道，这个梦魇的主人才是下棋的人，你我都只只不过是这盘棋上的棋子，你我不同的是，你是这盘棋上的黑子，我是白子。”

    这话说的真是太形象了，不过莫云白喜欢听，但是听归听，其中的意思，他可是不太认同，他道：“现在就分黑子白子，未免时间太早了吧。”

    李嗣源道：“你的情敌是我，你绑我就好了，快放开王姑娘，你不是一直喜欢她吗，怎么可以用这冰冷的铁链套在她的脖子上？”

    莫云白一听，当下还认为李嗣源的这一句话说的没啥毛病，所以他大步走上前，伸手握住套在花见羞脖子上的铁链，顿时这条铁链就像烈日下的雪快速融解化为无形消失了。

    看见套在花见羞身上的铁链消失不见，景将军再看看自己脖子上的铁链，当下心中很不是滋味，心想道：她的铁链解开了，那我的呢？

    不知是什么缘故，这条铁链好像自带了无尽的寒气，冷的景将军瑟瑟发抖，嘴唇都发紫发青。

    莫云白却看向他，见景将军一脸的痛苦，却低声调侃道：“至于你，等你什么时候变成了女人，我解开这锁链。”

    听闻这话，景将军一脸怒火，想想自己也是久经沙场的人，虽然没有李嗣源仗打的多，打的好，怎么也算是一个堂堂正正的顶天立地男子汉，怎么受他如此大辱？

    莫云白来到李嗣源的身旁，他用手摸了摸他的脸，看着客栈外的大雨，调侃道：“最好听话，要不然我就让这些女人把你全身的衣服扒光，让你去外面淋雨，淋雨淋着淋着，天上忽然打个大雷，将你烧成一个煤蛋儿，我可救不了你！”

    一边说话，莫云白一遍拍打李嗣源的脸庞，赤裸裸的歧视蔑视着李嗣源，李嗣源生气极了，差点眉毛都掉在地上。

    李嗣源是一个心理承受能力超强的人，他听了莫云白的话，虽然感到很生气，但是他不得不认清当前的局势，利他不利己，所以他装作已经崩溃的样子，跪在地上大骂道：“恶贼，你混蛋！”

    莫云白见此，笑道：“对，我是恶贼，我混蛋，但我混蛋，那又怎么样呢？”

