    纽约曼哈顿一家法国餐厅里。

    “亲爱的，今晚，文迪邀请我们一起出席一部电影的纽约首映会。”

    伊凡娜把盘子中的牛扒一切两半，用餐叉插上一半牛肉放进了安迪的盘子中，然后说道。

    安迪把一块牛肉塞进嘴里，边咀嚼着边皱眉问道：“什么电影？她还是坐不住了，要走上前台了吗？”

    “HK的Karwai Wong拍摄的《蓝莓之夜》，诺拉琼斯，裘德洛，娜塔莉还有蕾切尔薇姿出演的电影，好像ziyizhang会和vivi一同出席，文迪也会去，之前打电话邀请咱们两人。”伊凡娜之前听过文迪介绍过情况，给安迪转述了一遍。

    安迪刚想拒绝，不过看到对面眨巴着一双大眼睛的伊凡娜有些期待的目光，不由笑了笑，“你决定吧。”

    “那就去看看吧，我也好久没见文迪了，谢谢你，亲爱的。”伊凡娜脸上立刻浮现出开心的甜笑，伸手抓了下安迪的手，柔声说道。

    “你开心就好。。。”安迪话还没说完，放在桌子一边的手机震dong了起来，不由的微微皱眉，放下刀叉，拿起餐巾擦了下唇角，把手机拿过来，看了下来显，是小助理的。

    “说。”

    “抱歉，老板，打扰你用餐了，是派拉蒙的ceo布拉德格雷先生的电话，他不知道你的私人电话，就打倒了工作电话上，说有很重要的事情。。。”

    “不用理他，下午回去再说，很重要的事？那是对他来说，对我恐怕一点都不重要，好了，就这样。”说完，安迪就挂断了电话，嘴角露出一抹嘲讽的微笑，继续用餐。

    伊凡娜也是摇头失笑，对于自家男友有时候的任xing也是没有丝毫办法，“下午早点回家，准备一下，这次的首映还是很热闹的，主创都会出席。”

    安迪不置可否的边吃着边说道：“无所谓，我一套西装就可以了，只要你美美的就成，文迪应该是自作主张请的你吧，我们出席，呵呵，那可是要抢了电影的风头。”

    “咯咯。”伊凡娜轻笑出声，“文迪和国际章将合资开电影公司，文迪也是希望多展现一些资源吧，听说会有很多天朝媒体到场。”

    “哈~”安迪冷笑一声，“合资开电影公司？那要看国际章和vivi能不能长久，文迪默多克。。。”

    说着，安迪有些颇为有深意的摇了摇头，伊凡娜听到安迪的话，先是微微一愣，马上想通后，也是不置可否的摇了摇头，笑道：“国际章和华纳电影大股东Vivi的恋情是由文迪从中牵线，两人是在她的游艇上结识而擦出爱HUO。。。”

    “呵呵。”安迪眼中闪过一抹异彩，用古怪的目光看着伊凡娜吐槽道：“这个女人，还真是喜欢给人牵线。”

    伊凡娜挑了挑眉，对于男友的古怪眼神并没有注意到，“她只是喜欢用这种方式来经营她的圈子。。。”

    “嗯。”安迪只是轻嗯一声，不再继续探讨这个话题，对于文迪这个女人，他是真心欠奉什么好感，目的xing做的太明显，市侩几乎写在了脸上。

    。。。。。。

    午餐后，安迪把伊凡娜送回了公司，他悠哉悠哉的回到了新闻周刊大厦，电梯门一打开，就看到在门口恭候的以托里为首的三名助理，听到三人的问候，微微点了点头后，向办公室走去。

    坐在老板椅上，安迪有些懒散的打了个哈欠，看着给他挂好西装，白衬衣黑套裙的小助理扭着腰肢走到他身边，伸手拍了拍她的，说道：“陪我睡午觉。”

    托里一双大眼睛闪烁着异彩，她自然是巴不得，毕竟和大魔王分开了快一个月了，见面后，吃了一顿饱饭后，就再没她什么事了，毕竟坏皇后整天霸占着。

    休息室里，安迪正低头看着小助理帮他脱衣服，就听到放在创头柜上的电话响了起来。

    托里走过去拿起来看了一下，对已经脱guang了躺在创上的安迪说道：“还是派拉蒙ceo的电话。”

    安迪伸手接过电话，仰面朝天的平躺在创上，冲小助理伸手指了指，示意了下后，这才接起了电话。

    小助理mei眼如丝的tian了下鲜艳的红chun。。。

    “。。。嗯！”安迪听着对方叙述的事情，突兀的发出一声轻嗯，接着深呼吸一口，平息了下后才说道：“格雷先生，这种事情你不应该找我的，你应该直接找卡尔的，《迷失Z城》的电影制作权是他买回来的，说真的，不是你打来电话告诉我，我都不知道这件事情。。。什么，你说合作吗？我还是那句话，这种事情你找我真没用，不如直接和卡尔去谈。。。”

    安迪嘴角上翘，脸上的表情也变得越发古怪，轻嘶一声后，没好气的伸手拍了下托里的头顶，尼玛，就跟穿上了飞升护符似的，瞬间加速，差点被闪屏。

    而听着电话里派拉蒙ceo布拉德格雷连连苦笑的解释和提议，安迪一点想听下去的想法都欠奉，别说《迷失Z城》这种在西方影响力很大的真实探险故事改编权了，就是一般的小说改编权，落进了只吃不吐的嘲笑鸟版权公司，不付出大代价，就别想着能拿到。

    更别说愈发难缠的卡尔了，这家伙自从成了新的好莱坞守门人，就越发的向着滚刀rou的趋势发展，没有利益瓜葛，绝对是个好伙计，好朋友，但是一旦有了利益问题，那就别想着从他那里占到一点便宜了，不扒层皮下来，卡尔这个混蛋都会恨不得抽自己的嘴巴子。

    敷衍了几句，安迪挂断电话，砸吧了几下嘴，拿起手机上网谷歌了下，看着《失落z城》的故事介绍，不由的眼前一亮，之前听对方简单的介绍了下，现在看来卡尔这个家伙的眼光确实够毒辣的，下手也够快的。

    手稿出自作家大卫格雷恩之手，故事根据真人真事改编，主要关于探索一个失落于南美洲亚马逊的神秘古城。

    这座古城一直被笼罩在未知和神秘的迷雾中，关于这座“迷失之城”的内部资料收载于葡萄牙的皇家档案室，但是却没有具体坐标，只知道位于巴西西部马托格罗索州的某处丛林中。

    英国探险家珀西佛斯特上校企图寻找这座被称为“Z城”的迷失之城，却与他的探险队伍于1925年神秘失踪。

    在往后70年利，无数的探险家都想尝试重寻佛斯特的踪迹却都以失败告终，其中包括1996年的巴西探险远征队伍。

    看到几个搜索内容，安迪不由的嗤笑一声，原来如此。

    原来是布拉德皮特在一次采访中，表示其有兴趣参演和制作《失落Z城》之后，派拉蒙影业得知的第一时间就想抢先拿下电影制作权，不过很可惜，四处寻摸着收购版权的卡尔，早就搂草打兔子般的把这部作品的影视版权买下来了。

    安迪知道，现在的嘲笑鸟版权公司已经不是小猫三两只的小公司了，卡尔专门成立了一个部门就是每天在小说，剧本的世界里寻找有价值的目标，出名，不出名都是收购的目标，毕竟被安迪灌输的那一套‘IP为王’旨做具有长期生命力和商业价值的内容！

    关键是安迪这一路走来，ip也就是知识产权带来的利润无疑是一笔十分惊人的财富，这让卡尔把IP为王奉为了公司奋斗和追逐的目标，收购版权的行为近乎有些疯狂，搞的现在好莱坞很多电影公司也加入了这场抢夺IP资源的大战中，卡尔已经让很多人都恨的牙痒痒了，要知道一旦被卡尔看上的IP，他是真敢用钱砸，而不敢砸钱的竞争对手只能顿足捶xiong的咒骂，吐槽。

    每当这时候，卡尔总是一脸鄙夷的看着对手，连反唇相讥的想法都欠奉，对这些手下败将最好的反击就是无视，版权拿到了就是最大的成功，他对安迪说过的泛娱乐行业准则，早就奉为了真理，ip为王、渠道为王、营销为王!