    一道璀璨的神榜在这一刻冲天而起，飞向瑶池！

    人们还没从南宫振将太古诸王斩杀殆尽的震撼中反应过来。

    一股帝威，自那万龙巢升起，直指瑶池而来！

    而同时，黄金涧也升起一股帝威，朝瑶池打来。

    “堕天王死了，九凰王也死了？”天皇子不敢置信，这两位祖王，可是将要踏入大圣境界的存在，竟然就这样被人斩杀。

    “两件古皇兵对瑶池动手了。”太古族生灵心中大骇。

    “帝兵，太古族动用了帝兵！”无数人族大教主脸色大变。

    “轰！”

    突然，一声天崩地裂的声响发出，一道璀璨的金光划破苍茫大地，自远方而来，天道和鸣！

    在这一刻，它惊动了整片北部大地，如一道永恒的神辉，照破山河，没入瑶池中。

    “封神榜，竟然是封神榜，它又出现了！”

    在这一刻，所有人都惊呼了起来，无比的震惊。

    “轰！”

    一股绿色神光如同天柱冲霄而起，摇动了苍穹，大道轰鸣，神辉绚烂世间。

    “瑶池帝兵仙泪绿金塔显威了。”

    无数人族修士欢呼。

    太古族生灵面如死灰，难看无比，先有封神榜，后有仙泪绿金塔，绽放无穷帝威，将那两件古皇兵打出的帝威磨灭。

    南宫振从容的施展吞天魔功，将通天台上所有古王破碎的尸体、血液中蕴含的本源吞噬炼化出来。

    他光明正大的使用吞天魔功，但是却没人敢跳出来指责南宫振。

    这一刻，南宫振杀出了无上威严。

    封神榜光芒绚烂，照亮万里河山，拥有无量神能，华光贯通九天十地！

    它是无始大帝亲手祭成的一件无上帝器，自有无量法力，相传镇封下来，相当于无始大帝的一只手压落。

    “真的是古之大帝的气息，怎么会这样？”所有古王都惊恐了。

    仙泪绿金塔绽放无穷绿霞，整片天空都渲染成了绿色。

    古族各部惊恐，滔天的惧意自心底涌起，连呼吸都快不能了！无始大帝的法器悬在那里，跟一尊不朽的神明一样，光照瑶池，染血的通天台都晶莹了起来。

    “过去的鼎盛不代表永恒的灿烂，即便万族又如何？要战就战！况且，我人族大帝还活着，真当你们太古族是这天地的主宰了？”南宫振话语铿锵有力，有种无上威严。

    远处，人族修士热血沸腾，全都激动而又振奋。

    “轰”

    封神榜像是在响应南宫振的话，猛力一震，光芒穿透九霄，照破数以十万里，像是一位大帝在点头，隆隆而动。

    下方，太古各族噗通噗通全都跪倒了下来，无人能幸免，承受不住威压，跪在了通天台上。

    瑶池内除却人族，所有太古生灵全都叩拜了下去，根本站不住。

    神威震世！

    这是一种强大的威慑！

    “我太古祖王连续殒落，人族你们可真是胆大包天，真以为动用仙泪绿金塔与封神榜就可以镇压一切了吗？”

    “人族大帝还活着？这就是一个笑话，古来没有谁能不死，大帝古皇都不行。”

    一片巍峨的古老山脉中，有大圣级古王发出低吼声，遥望瑶池方向，眼中发出慑人的光芒。

    “复苏古皇兵，对准瑶池压将上去，灭了这座人族圣地！”

    同一时间，另一片壮丽的古岳中，亦有人下了相似的命令，一道可怕的古皇神威冲上九天，再次向瑶池方向压去。

    “轰隆隆……”

    天地暴动，整片北域大地都要崩坏了，但凡强大的修士都惊恐，仰望虚空，神魂颤抖。

    在这一日，北域大地无尽生灵战战兢兢，惶惶不可终日，古皇之兵在复苏，让人惊惧到了极点。

    海啸一样的帝道神威向瑶池涌来，又如一片星域在崩塌、在抖动，而后坠落了下来。

    极道帝兵压境，无量威能沸腾！

    “哼，你们太古族叫嚣得如此厉害，让我看看你们有几件古皇兵！”南宫振目光看穿天宇，透过无尽虚空，看向黄金涧与万龙巢。

    “轰！”

    南宫振眉心飞出一个拳头大的漆黑魔罐，瞬间放大，冲霄而上，仙光璀璨永恒，帝道神威压向了万龙巢。

    太古族有几件古皇兵留下？

    不过黄金锏与万龙铃。

    火麟洞的麒麟权杖，血凰山的凤翅鎏金镋都在禁区内的古皇手中。

    神蚕族不参与斗争，自然不会动用帝兵。

    斗战圣猿一族帝兵在斗战胜佛手中，也不会对人族出手。

    “轰”

    与此同时，在瑶池内的姜神王，体内冲出一口赤红如血的神炉，神凰和鸣，赤霞醉人，蒸腾起不朽的光华。

    “恒宇炉！”

    人族无数修士惊呼。

    “神王前辈出手了！”叶凡低语。

    “轰”

    另一个方位，一面古镜冲天，照破了万古诸界，像是要重新开天辟地一样！

    “姬家虚空镜！”

    姬家虚空大帝的兵器也出现了，这枚古镜定住了九天十地，古今未来。

    四件极道帝兵齐动，出现在瑶池上空，与远方的两件古皇兵遥遥相对，发出了灭世一样的威能。

    此时，封神榜发光，照耀着北域天宇。

    “人族你们这是在挑衅吗，动用极道帝兵，可知古皇兵一出，你们将有灭族大祸，谁也挡不住！”

    天际，传来喝吼声，无比的威严。

    “是你们看不清形势，两件古皇兵而已，你们动一下试试，看我人族能否平了你们古皇山。”

    南宫振头顶吞天魔罐，立身高空大声喝道。

    “是你们分不清状况，可知无始大帝显化，封神榜显现了，你们是在自毁。”白衣神王自瑶池飞上天宇，头顶恒宇炉，大声喝道。

    “是白衣神王！他在控制着恒宇帝兵！”人族无数修士欢呼，人族再出一位圣人。

    是的，人们感受到了白衣神王姜太虚身上的强大圣威。

    “什么，不可能，无始怎么还活着？！”

    “这么可能，无始逝去八万年了才对！”

    “没有人能活这么久，就算是大帝也不行，我等不信！”

    “你们在质疑人族大帝的威严吗？”白衣神王喝道。

    “盖老，动手！”南宫振暗中传音道。

    瑶池内冲起璀璨圣光，划破长空而去。

    “人族，你们敢进攻古皇兵不成？！”黄金涧黄金族大圣惊醒，破开封印的神源出世，拼命催动帝兵。

    巍峨的山脉尽头，两大皇族震撼了，他们想不到人族真的敢对他们出手。

    “啊……”

    封神榜一冲而过，只有惨叫传来，以及一股滔天的神威波动。

    黄金族大圣，被盖九幽催动封神榜直接镇杀。

    接着光芒一闪，神榜调转了方向，冲向了万龙巢。

    又是声惨叫，控制古皇兵的祖王死于非命，被镇杀成飞灰。

    万龙巢大圣被这突如其来的威压吓住了，不敢出世，让一尊圣人王巅峰祖王顶了锅，挡了劫。

    南宫振有些遗憾，没有镇杀那头龙，不过，以后还有机会。

    “无始大帝法旨现，天下慑服，谁敢亵渎？！”隆隆大吼，伴随天道轰鸣，瑞光淹没大地，响彻北域，万族皆惊，在这一刻所有人都跪拜了下去。

    “这……是人族大帝的气息！”

    “真的是……古之大帝在显化！”

    巍峨山脉尽头，动用极道古兵的黄金族与万龙巢大惊失色，像是遭遇了雷霆一击，僵在当场，而后是深深的恐惧。

    方才，古皇兵都没有来得及复活，那道圣光就抹杀了持古皇兵者，连黄金族大圣都被镇杀，这一切太快了，震撼人心。

    这可是一大皇族的大圣，可不是银羽族银月大圣那种已经走到尽头，耗尽了潜力的大圣。

    这一道消息要是传出去，必将震动天下。

