    被精英怪暴击，江流的血条下降到30点以下。

    这也是全敏带来的短板，敏捷虽高，其他属性却低的可怜，只能用装备找补。

    “糟了！”

    江流暗骂一声，这时系统提示他魔力不足，连洞察之眼都不能使用了。

    “还好我买了一瓶蓝药水。”

    念及此处，他后翻滚同时喝下蓝药水，重新使用洞察之眼。

    一百点魔力值，只能支撑他使用100秒的洞察之眼。

    而这只精英怪虽然虚弱，可实力依旧强力，他们交手两个小时，江流的血线濒临破灭。

    “不行！这家伙太强了！”

    这时，毒蜘蛛前肢如矛，毫不客气的朝着他的眼睛刺来。

    “这是哪个变态设置出来的游戏，虚弱中怪物，居然还这么强！！！”

    江流怒喝一声，连忙一个翻滚，躲开毒蜘蛛攻击的同时，匆匆一剑命中了毒蜘蛛腹部上的白色弱点。

    -24！

    毒蜘蛛头顶飘红，爆出了一倍的弱点伤害。

    借机，他迅速起身，故技重施围绕这只毒蜘蛛转起圈来。

    可他们身处浅水洼，水流影响了移动速度，他始终没机会打中弱点。

    “大好的首杀机会，难道就这么放弃了吗？”

    忽然，他眼前一亮：“对了，我刚才升了两级，还有十点自由分配点没用呢！”

    江流大喜过望，连忙分心加点。

    多出来的10个分配点，他一如既往加在了敏捷上。

    【大梦一场（未转职）】

    【等级：7】

    【生命：100】

    【魔力：100】

    【攻击：11-16】

    【防御：2】

    【敏捷：36】

    【幸运：0】

    敏捷高达36点，加点完成后，他感觉身体一轻，甚至连水流的影像都没有那么大了。

    再围绕毒蜘蛛转圈，速度保证，轻而易举就打中了一个二倍的绿色弱点。

    -24！

    一个高额伤害，令毒蜘蛛暴怒，发出滋滋滋刺耳的声音。

    转眼间，得到敏捷增幅的江流应对的更加轻松了，一剑一剑，全都刺中精英怪的弱点要害！

    -26！

    -22！

    -33！

    精英怪头顶一片血红，不断飘出高额的伤害。

    转眼间，精英怪血线下降到10%。

    却不料这时，他忽然接到了系统提示音：叮~毒蜘蛛已变异，属性翻倍！

    短短一行字，屋漏偏逢连夜雨，毒蜘蛛血线竟上升到200点，属性也翻倍了！

    变异后的精英怪更加难对付，张口便喷出一口毒来。

    系统提示：你已中毒，每秒减少2点生命，持续60s！

    看到这行字后，江流彻底急了，他随意一看，变异后的精英怪，竟比之前的属性还要炸裂！

    【变异的毒蜘蛛（精英怪）】

    【等级：2】

    【攻击：30-60】

    【防御：7】

    【生命：200/1500】

    【技能：致命毒素】

    “我靠！攻击这么高！”

    他看着自己不足20点血量，稍有不留意，再被毒蜘蛛打中一下，他就必死无疑！

    就算他躲过毒蜘蛛所有的伤害，也只需10秒，就会被毒死。

    “拼了！”

    江流咬咬牙，放弃了闪躲，洞察之眼也被他开到了极致。

    互相拼命中，一剑又一剑，全部命中毒蜘蛛的弱点！

    -48、-16、-15！

    他一个三连击，触发了三倍伤害，第二剑第三剑的伤害也不弱！

    “死！”

    他一声震喝，又是一招顺滑的三连击，戳中了其要害。

    -78！

    -11！

    -28！

    “暴击了！”

    江流眼前一喜，这一击，不但触发了三倍弱点伤害，还暴击了，造成78点的伤害！

    眼看着，他残血，而毒蜘蛛也残血。

    生死时刻，他毫不犹豫的举剑下劈！

    -13！

    系统提示：你升级了~

    系统提示：恭喜~你完成了全服首杀，系统奖励称号‘首杀第一人’。

    【世界消息：恭喜‘大梦一场’，完成毒蜘蛛的精英怪首杀！！！】

    这一刻，全世界的天空，都亮起了七彩烟花，江流完成了游戏首杀第一人，获得称号，并且全服通报。

    所有玩家都疯了！

    “天呐！全服首杀！”

    “大梦一场，这是哪个区的玩家？是咱们华夏区的吧？”

    “不知道他获得了什么奖励，全服通报，奖励应该不错吧？”

    然而！

    浅水洼，江流看着满地的发光装备欲哭无泪。

    无他，虽然干掉了毒蜘蛛，完成了全服首杀，获得了奖励和全服通报，可他的血量也残了。

    由于新源点游戏极致，升级后血量也不会回满。

    所以，再有个三五秒，他就要魂魄归西了。

    “唉，时间不多了，先捡装备吧。”

    他弯腰，将尸体旁边的装备一件件捡起来，顺便看了看属性。

    【精英轻甲（黑铁器）】

    【防御：10】

    【装备等级：8】

    ……

    【精英头盔（黑铁器）】

    【生命：77】

    【装备等级：8】

    ……

    【精英戒指（白银器）】

    【幸运：10】

    【魔力：110】

    【装备等级：8】

    全服首杀掉落了三件装备，他逐一看去，当看到第三件装备后一下子不知道说什么了。

    “白银器？竟然是白银器！！！”

    而且还是装备里最稀有的首饰，更难得的，这明显是套装！

    “精英套吗？”

    没说的，看过了装备，他又看向系统奖励的称号。

    这一看，称号的属性也让他喜出望外。

    【首杀第一人（称号）】

    【生命：100】

    【魔力：100】

    【被动技能：三环（攻击同一目标，第三次必出暴击伤害！）】

    如果说双值增加一百点让人欣喜，那三环的被动技能，无疑又是一个神级技能！

    同一目标，第三次必出暴击，这技能简直炸裂！

    同时，在看过了技能后，江流忽然想到一个活命的想法！

    他将三件装备和称号装备上去，消失的血线瞬间被拉了回来！

    称号就加100点生命，头盔有加了77点生命，这两两相加，让他熬过精英怪的致命毒素后，还保留着78点生命！

    活下来的江流自然满脸的兴奋，又在精英怪的尸体上摸索，这首杀的奖励可不止装备。

    这一摸，顿时又摸出来几十枚银币，和四枚金灿灿的金币！

    只一次，他的财富就变成了4金47银又99铜！

    这还不算，没了毒素的威胁后，他查的仔细，竟又在毒蜘蛛尸体下，找到了两件极品的黑铁器！

