    海量的亡灵从传送阵中涌出，这次冲出来的不再是杂牌军，而是以王牌军打头的顶尖军团。

    毕竟这里的情况已经被鬼魂骑士领主摸清楚，顶尖实力如何也已经大致了解，无需在遮遮掩掩。

    望着从阵法中不断冲出来的各种邪恶亡灵，看着迅速被腐蚀干枯的花草树木。

    正在围殴几位御林军的精灵们彻底换慌了。

    如果要说他们最不想看到什么，亡灵绝对能排入前三。

    毕竟这群家伙对植物的污染太过严重。

    古二蛋这次并没有把全部王牌军都带过来，一是因为人数太多，搬来搬去的太麻烦。

    二是因为传送他们消耗的能源太大，都弄过来得不偿失。

    一部分狂暴军团！一部分白骨御林军！两千黑武士禁卫军！外加卧龙将军的关刀部队！

    当然，还得带上一小部分自爆军团的小弟以防万一。

    虽然对这群动不动就同归于尽的****很头痛，但不管是前往什么地方，古二蛋都已经习惯带上他们一起行动了。

    毕竟虽然疯了点，但是有事他们是真上呀。

    实力强横的王牌军对上这群生性残暴的精灵，双方顿时爆发出激烈的火花。

    准确来说是亡灵大军们把精灵打的直冒火花。

    只是打着打着，对面一个赶来支援的十阶高手突然开始摇着旗帜大喊大叫。

    “别打了！自己人！都是自己人啊！”

    此话一出，已经御驾亲来到激烈战场的古二蛋，立刻从传送门中探出头来。

    “你放屁！精灵和亡灵八竿子打不着的关系！别以为都有个灵字就能贴金！”

    喊完之后，古二蛋心中陡然一惊。

    对面这小子突然来这么一句胡话！该不会就是想着引出他这个老大，好执行斩首计划吧！

    不好！中计了！

    想到此，古二蛋双腿用力一蹬，本就站在传送门的边缘的身躯，嗖的一声蹿回了亡灵界。

    在撤退的时候，古二蛋还不忘给小弟们下达命令。

    “敢跟我玩计谋？！自爆队！上！弄死这孙子！”

    此话一出，早就迫不得及待的20名自爆军团勇士，猛的将头盔朝地上一摔，高举手中的锤子就冲了上去。

    看到这一幕的对方那位高手，吓得慌忙摇手。

    “不是！不是！真的是自己人呀！自己…………”

    轰！！！

    话未说完，一朵恐怖的蘑菇云升腾而起。

    肉眼可见的冲击波席卷四面八方，一部分冲击波飞入传送门中，甚至将古二蛋撩了个跟头。

    一名跑的最快的自爆骷髅，率先冲过去给对方听了个响。

    旁边紧随其后，却被冲击波掀飞的同伴，挣扎从泥土中爬起。

    望着四周弥漫的硝烟与火光，这些自爆骷髅兵骂骂咧咧的收起了锤子。

    很显然，他们慢了半拍，战功已经被对方给拿下了。

    只是就在自爆骷髅兵准备回去找自己头盔时，有一只自爆兵转头看了一眼，随后直接愣在原地。

    在烟雾之中出现的并非一片焦土，而是无数藤蔓与树木所组成的墙壁。

    这本应不可能挡住那股恐怖冲击的墙壁，却硬是扛住了堪比核弹爆炸的杀伤！

    不光如此，原本应该蔓延出数十里的冲击波，也被这森林中诡异的树木不断吸收力量，真正炸开的范围只有不到千米！

    在这里！亡灵们并非是与什么精灵对抗！他们真正的敌人是这片森林！

    眼看一炸竟然没有炸死对方，剩下十九个骷髅对视一眼，猛然咧开大嘴朝着对面扑了过去。

    哎呦！那小子居然失手了！

    拼命唤醒四周树木，强行扛下这一炸的那个十阶精灵高手，此刻脸已经白的和雪一样。

    虽然这整片森林都能帮助他们，可强行抗住正面冲击，还是消耗掉了他极大的能量。

    好不容易松口气的他，抬头就看到又有十九个与刚才那怪物一模一样造型的家伙朝自己扑来，吓得慌忙尖叫出声。

    他的力量可不足以抗住第二次轰炸了！

    真要是被对方贴脸在来上这么一下！在场所有人都得死！

    “我是亡灵公主的人！我是萨拉大人的盟友！我是盟友！！！”

    此话一出，原本正隔着传送门探头探脑偷看战果的古二蛋，脸色骤然一变。

    “停！”

    此话一出，四周士兵们骤然一静。

    只可惜的19个自爆骷髅兵并没有听到，这群家伙一边摇头晃脑大喊大叫，一边胡乱忽悠着武器往前冲，很显然是炸上头了。

    看到这一幕的古二蛋猛然转头望向旁边。

    而站在他身侧的巫妖王阿兰德，此刻也没有任何含糊，手中法杖重重一拄地面。

    超位魔法！时空凝固！

    嗡！

    无形的能量波动从传送阵中涌出！呈直线瞬间将那19个自爆骷髅兵定格在原地。

    有两个家伙此时已经飞身跃起，高举着两根骨锤，一副空中飞人的架势。

    而他俩随着那股无形波动扩散开来，也被这么直接定在了半空中。

    古二蛋率领着几位半神从传送门中走出，脸上少见的露出严肃表情。

    “我警告你，如果你这句话是在骗我，你可就不只是死那么简单了。”

    惊魂未定的那个十阶精灵，闻言拼命点头。

    “我们真的是亡灵的盟军！是自己人！”

    眼看对方如此信誓旦旦，古二蛋非但没有相信，反而更加茫然了。

    精灵和亡灵是盟军？这不扯犊子呢吗！

    一个喜欢搞种植绿化，一个喜欢去植沙漠化。

    你说这俩玩意是盟军？他们俩没打起来已经是祖坟上冒青烟了好不好！

    看看他们这伙亡灵才过来多久，只不过是短短十几分钟而已呀，这四周森林都被祸害成什么样了！

    哪怕是那些没被炸死的植被，也已经被死亡之气侵染的落败下去。

    真让他们在这里住上几年，恐怕这里在几十年内都会寸草不生。

    这能是盟军？

    对面的十阶精灵高手似乎也察觉到了古二蛋的不信，急忙露出笑容。

    “这位盟友大人，这件事说来话长，不妨先去我们营地内坐下谈？”

    此话一出，古二蛋眼中灵魂鬼火瞬间一眯。

    “请君入瓮！关门打狗！鸿门宴！”

    “啊？！”

    “还敢跟我玩说来话长！那个谁！去弄死他！让智械将军查他记忆！”

    “是！”

    一旁一直在磨斧刃的神威将军，闻言刷的一声举起了双斧。

    只不过他快，有一人比他更快。

    就站在他身边的卧龙将军嗷唠一嗓子，手中白骨偃月刀在头顶猛然一扫，成功将近在咫尺的古二蛋与神威将军撂倒在地，举着大刀片子就朝对方冲了过去。

    “嘎！！！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>