    她真正想要让薛白注意到的，是自己的妹妹--顾惜时！！

    薛白的家里和别人不大一样，他的家里，从很久之前，就是混黑道的，有一些不为人知的手段和势力。

    她给顾惜时下的药，都是通过薛白得到的。

    她实在是不能容忍着顾惜时活着，前世的顾惜时也病重过，但是后来却不知道为什么，居然能够完好无损的继续活了下来，还活了很长的一段时间。

    她也沅言牧结婚两年了，顾惜时都还活着。

    她有点怕，到时候顾惜时要是挺过来的话，还要和前世一样，多活两年，那她岂不是要继续容忍顾惜时两年？

    她不要，她得解决了顾惜时。

    薛白就是她一条听话的狗，说什么就是什么，听话得不得了。

    她只要等到顾惜时要求沅言牧娶她的时候，到时候让薛白弄死了顾惜时，永绝后患。

    这样一来，她就完全没有任何的后顾之忧。

    对了，差点忘记了，顾惜时要是死了的话，她就能够看到，她那冷漠的母亲，到时候痛不欲生，恨不得和顾惜时起去死的样子了。

    想想，她都觉得好兴奋！！

    “你的妹妹，可真不是个东西！！”

    薛白知道顾婉莹的妹妹顾惜时的事情，他和顾婉莹他们是同一个学校的，自然也是听到了不少关于顾惜时的传闻。

    以前婉莹总是在她的面前说自己的妹妹很好，但是，他相信，这个世界上没有空穴来风，既然有人这么说了，那么必然是顾惜时做了什么不该做的事情，才会让人这么的反感，才会有那么多的留言流传出来。

    今天，顾婉莹一定是受了天大的委屈，一时之间没有忍住，才会说了顾惜时的坏话。

    以前顾婉莹处处体贴着自己的妹妹，所以才会一直都没有说她的坏话，一直都忍耐着她。

    现在，受了委屈的顾婉莹，终于说了真话了。

    一想到那些校园传闻里说的，顾惜时对顾婉莹的欺负之后，他对顾婉莹的妹妹，就越发的厌恶了。

    他不能眼睁睁的看着顾婉莹被欺负了，即便那些人，是顾婉莹的亲人。

    “你别这么说，妹妹只是太优秀了而已。”

    看到薛白将所有的厌恶都转移到了顾惜时的身上的时候，顾婉莹微微低头，表现出自己很难过的样子，实际上，被头发遮住的脸上，缓缓地勾起了一抹笑意。

    似乎是在得意自己的计谋即将得逞，又似乎是在嘲讽薛白的愚蠢，这么好愚弄！！

    “你就别替她说话了，你都因为她受了多少的委屈了？”

    看到了现在，顾婉莹又在为自己的妹妹顾惜时说话之后，薛白有些恨铁不成钢的说道。

    因为生气，语气难免有些重，顾婉莹一听，立马又哭了。

    看到喜欢的女孩子因为自己而哭了，薛白立马就慌了，着急的哄着顾婉莹，许下了无数个不合理的承诺之后，可算是让顾婉莹停止哭泣了。

    “我要回家了，你要是有自己的事情的话，那就去做你的事情吧。”

    想也知道，薛白会出现在医院里，必然是有自己的事情要做，不然的话，怎么可能会这么的巧出现在这里呢？

    “也不是什么大事，我想送你回去。”

    比起十天半月都要住医院的老爸，当然是自己心爱的女孩子更加的重要。

    见薛白这么时候，顾婉莹不觉得有什么不好，只觉得这就是理所应当的事情。

    虽然，她提议让薛白先去做自己的事情，不过是因为她觉得，这样的话，能够显得她十分的善解人意。

    至于薛白执意要送她回家的事情，这一点，完全就是在展现她魅力的时候，顾婉莹假意的婉拒了几下之后，就半推半就的答应下来了。

    沅言牧来医院的时候，恰好看到顾婉莹身边跟了一个陌生的男人，看得出来，对方对顾婉莹的态度十分的殷勤，应该是她的追求者吧。

    沅言牧看完之后，就把这件事给忘记了。

    比起不相干的陌生人，当然是顾惜时的情况更加的重要。

    顾妈妈守了一夜，身体自然是不行了，看到沅言牧过来之后，就打算在旁边的床铺上眯一下，让沅言牧注意一下，要是有什么不对劲的，立马喊她醒过来。

    沅言牧点了点头，答应下来。

    他坐在顾惜时的面前，眼睛眨也不眨一下的看着顾惜时，每一分每一秒，都觉得不够，总觉得时间过得有些快，又觉得时间过得有些慢。

    顾爸爸急匆匆的将公司的事宜安排好之后过来，就看到妻子已经是累得在一边睡着了，沅言牧深情的望着顾惜时，好像整个世界里，就只剩下顾惜时一样。

    顾爸爸就在门口看着没有出声，心里有些难受，为了惜时，也为了沅言牧。

    要是，惜时的身体条件没有那么的差的话，沅言牧，确实是一个不错的选择。

    可惜了。

    顾爸爸无声的叹了一口气之后，也进来看着顾惜时，等待着顾惜时醒过来。

    两人就默默的坐着没有说话，顾妈妈醒来之后，也坐在一边等着，气氛有些凝重。

    等到日落西斜的时候，顾爸爸看时间不早了，就打算回家去给几人带一些饭菜过来，即便是再担忧，也不能不吃不喝，不然的话，到时候惜时还没有醒，身体都累垮了。

    对于顾爸爸的话，两人都没有什么意见。

    顾爸爸回家带饭，就离开了病房，顾妈妈想着时间差不多，打算去打一些水过来给顾惜时擦一擦手，病房内，就只剩下了沅言牧一个人守着。

    就在这个时候，有一位护士过来说，医生有关于顾惜时的情况要和病人的家属沟通一下。

    因为顾爸爸和顾妈妈都不在的缘故，这件事，沅言牧就代替了，离开之前，特意嘱咐了一下护士，让她注意一下顾惜时的情况。

    护士也知道顾惜时的情况，点了点头，就答应了下来。

    有人看着，沅言牧也就放心的去医生那里问一问情况。

    就是这么的巧合，所有的人都被调开，就只剩下一个陌生的护士留下。

