    霍言年刚刚从外面走了进来，就听见她们母女两个人在房间里面窃窃私语，似乎在商量着什么事情。

    “爸，难不成你一辈子都想在那里做个保洁吗？薄司霁，真的是太过分了！那吃饭的时候我就应该和爷爷说这些事情！”

    霍娇娇起身，一脸怒气的看着自己的父亲，如果不是这个男人懦弱无能的话，她的母亲也不用跟着他，在薄氏集团做最低贱的活！

    每每想到这里，她都觉得自己低人一等！

    “啪……”

    霍言年二话不说抬起手，就在她的脸上狠狠的扇了一下！

    “霍言年，你是疯了吗？大过年的在这里打孩子！”

    马妧立刻护在了霍娇娇的面前。

    “都是你，把她娇惯的！难道你没看出来吗？我们的那个好女婿，根本就不想娇娇和封奇亲近！”

    霍言年脸上露出气急败坏的神情！

    做为男人他比马妧更加了解封缰的心思！

    这个女人，现在还想着怎么把自己从薄氏集团弄出去！

    “什么？”

    马妧也愣了一下。

    “爸，你也看出来了？原本我以为只是我自己的猜测……”

    霍娇娇脚步踉跄的向后退了两步。

    她没有想到，自己的猜测居然是真的，封缰真的不想让自己和封奇亲近！

    这代表了什么？

    她就是一个可有可无，没有感情基础的母亲，以后任何人都可以替代她！

    想到这里，霍娇娇慌了！

    “爸，那你说，这件事情应该怎么办？我不想和封奇生疏……”

    “还能怎么办！公司的事情我和你爸去做，你回家好好的带孩子！不能够让封缰得逞！”

    马妧急了，说完就转身向外面走去！

    既然没有人愿意为她考虑，那么她就自己去找霍老爷子！

    院子里，霍筝刚刚给霍老爷子按摩完头部。

    “筝筝啊，大过年的，辛苦你了，等你结婚了以后想照顾我这个老头子，就没有这么方便了。”

    霍老爷子闭着眼睛，语气里带着一丝落寞。

    “爷爷，只要你打电话，我就回来了。”霍筝的语气里也带着一丝不舍。

    不过，既然做了决定的事情，她就不会后悔的。

    “嗯，爷爷也知道你迟早要嫁人的，就是有些不舍。”

    霍老爷子伸出手，拍了拍霍筝的手，语气里满是不舍。

    这几个孩子，他最心疼的就是霍筝了，当然，霍筝自己的爷爷也是很孝顺的！

    就在这时，外面响起了马妧的声音。

    “爸，我求你了，让我和言年回公司吧！别的事情我都知道错了！”

    马妧推开霍老爷子的房门，她啪的一声，就跪在了地上。

    现在的她可算是学乖了！

    现在自己和霍言年人微言轻，已经不是以前那个可以肆意妄为的时候了！

    “马妧……”

    就在这时候霍言年和霍娇娇也追了过来，看到跪在地上的马妧，两个人的脸色也有些不好看！

    特别是霍娇娇，自己的母亲如此低声下气卑微的跪在地上，却被霍筝这个贱人给看到了！

    而霍筝，这时候已经起身，走到了一旁。

    再怎么说，她也是马妧的晚辈，怎么能够让长辈跪在自己的面前呢？

    “嗯？这大过年的你们又在这里闹哪一出？有什么事情等过几天再说！”

    霍老爷子刚觉得头疼好了一些，这一会儿又感觉自己的脑袋瓜子嗡嗡的！

    “马妧，你跪在这里做什么，赶紧起来大过年的就不要了吧，不开心了！”

    霍言年想拉马妧起来。

    “言年，现在我们两个人在薄氏集团里面做保洁，我没有什么怨言，这一切都是我们两个人犯下的错误！但是，你要为我们的女儿着想呀！她没有犯下任何的错误，可是现在却要和自己的儿子骨肉分离……”

    马妧说的那是个情真意切，甚至眼角带出了几滴泪水。

    霍筝淡淡的看着这一幕，原本离开。

    因为很明显，马妧这是打定主意，要从薄氏集团离开了，她不想做保洁了，这一切，霍筝觉得和自己没什么关系。

    可是，马妧说了一句骨肉分离！

    “这是怎么回事？”

    霍老爷子看着脸色难看的霍娇娇。

    再怎么说这个孙女也是他看着长大的，心里对她的疼爱，根本就不比霍筝少！

    “爷爷，最近这几个月我根本就没有怎么见着过孩子，一直都在忙碌着公司里的事情，可是，总感觉这些事情太过巧合了，每一次都能够绊住我，不让我回去……而且……”

    霍娇娇说到这里还抬起头看向一旁的霍筝。

    “筝筝她姓霍，你觉得她会帮一个外人吗？”霍老爷子什么大风大浪没有见过，只是霍娇娇的一个眼神，他就已经猜到了她的心思！

    霍娇娇听完霍老爷子说的话，脸上也是青一阵白一阵的。

    “爷爷，我觉得封哥哥这是对别人还有所企图，他……”

    霍娇娇憋红了脸，是没有把她们夫妻两个人已经大半年没有夫妻之实的事情说出来。

    毕竟，再怎么样，这件事情对她来说也是一件很没面子的事情！

    “他这是摆明了不想让娇娇和孩子亲近，好为以后做打算！他心里还是惦记着别的女人了呀，甚至还想把这孩子据为己有！”

    马妧说完这句话的时候，目光时不时的看向一旁的霍筝，那意味就不言而喻了。

    “大伯母，你为什么一直把目光看一下我呢？有什么话不妨直接说出来，还是，越觉得自己要说出口的话，十分的荒谬？”

    霍筝冷冷的看着马妧。

    她没想到这个女人到了现在，还想把自己拉下水！

    “霍筝，在你还叫我一声大伯母的份上，你捂着心口想一想，难道我说的这一些话都是假的吗？那个男人对你的想法大家可都是看在眼里的！”

    马妧看到霍筝理自己，眼神瞬间就亮了！

    这个世界上，未婚的女人最怕什么？

    最怕的就是和已婚的男人之间不清不楚的关系，更何况这个人还是她的姐夫！

    “哦？那也只能怪你的女儿没有本事了！”

    霍筝冷冷的说着，然后看向一旁的霍娇娇，“你说，我说的对不对？不是你的东西，你现在拿不稳了，还来怪我？觉得是我破坏了你的幸福？霍娇娇，自己做过什么事情难不成你忘了？”

