    第492章 隔空也能修罗场

    比比东清心寡欲修炼这么多年来，繁多事务缠身，她没有时间去想那些，也觉得没有必要，早已把对男人的原始需要，埋在身体最深处。

    换句话说，她不需要男人。

    而现在，这种需要，被陆枫挑起。

    她开始想要，但只想要陆枫。

    她也馋陆枫身子了。

    从她动作就可以看出一二。

    比比东将惹火窈窕的身子，使劲揉进陆枫的怀抱，不断扭摆着。

    那纤纤玉手，在陆枫身上探索范围在扩大。

    但她知道，不可以，至少不可以在这大殿之中

    大事情也还没谈完。

    差点沦陷在与陆枫怀中，无法自拔的比比东，在最后一刻清醒过来。

    用她极为坚韧的意志力，强行从陆枫怀中脱离。

    比比东呼吸急促，低着螓首，一时不敢触碰陆枫炙热的目光，与陆枫保持距离，怕难以收拾。

    “好了好了，儿女私情放在后面。“

    比比东声线犹在微颤，音调没有恢复正常，却转移话题道，“大事要紧，关系到你安全，不可掉以轻心，我现在觉得，请千道流麾下供奉帮忙，确实不妥，容易被千道流知悉你真实身份。”

    陆枫以盟主身份，宣布在武魂城现身，但没有说要暴露面容。

    刚刚与比比东交谈中，比比东也是要他到时候乔装打扮，带着面具，在魂师精英大赛上，说两句话就行。

    在魂力没达到足够强之前，最好不要把真实身份公之于众，继续保持神秘感的同时，也是对自己，对身边人的保护。

    陆枫也是这样打算。

    没公布真实身份，他只要保护好自己，一旦公之于众，小舞、朱竹清、宁荣荣等身边最亲近的人，也都曝在了危险境地，除了唐昊这样的强大敌人，也要防暗中居心叵测的人。

    至于千道流，陆枫倒是不担心。

    他清楚千道流最大的愿望，是培养千仞雪继承天使神神位。

    目前千道流都在给千仞雪铺路。

    另外，千道流也希望武魂殿越来越强盛，所以他其实支持比比东率领武魂殿，一统全大陆。

    毕竟比比东所得到的，最后也是要留给孙女千仞雪，掌握在千家手中。

    只要不影响这两点，千道流不会太在意其它事情。

    “其实危险只在我现身后的那段时间。”陆枫道。

    “也对，所以你的演讲，要尽量往后安排，那就等大赛结束，颁奖之后，再让你上台吧，那时，我会与你寸步不离。”比比东调整了方略。

    她觉得自己是有些关心则乱了。

    她获知陆枫就是商盟盟主，立刻开始担心他的安危，却忽略了陆枫即便在没有觉醒魂力的时候，也活得很好，说明他生存把控能力极强。

    “可以，都听老婆的。”陆枫爽快同意。

    “你可不要叫习惯了，在人前也这样说话。”比比东故作无奈的笑着，言下之意，不再反对陆枫私下里叫老婆了。

    但她担心率性而为的陆枫，在外人面前，也这样叫她。

    目前他们的恋情，不能公开。

    在外人面前，他们只能是师徒关系。

    “知道了，有别人在的话，我叫你老师。”人前与比比东保持这样偷偷摸摸，想想就觉得特别有趣味，陆枫跨前一步，伸手抓住比比东的手。

    “你又来了……不可以，我话还没说完，雪儿知道你盟主身份吗？”

    比比东提起一个新话题。

    陆枫心中咯噔一声，只能实话实说：“知道。”

    “她什么时候知道的？”比比东追问。

    “在我们一起去醉月楼的时候。”陆枫讪笑道。

    “你……厚此薄彼。”比比东笑容消失，放开陆枫的手，自顾自坐回教皇宝座，翘起腿，双手交叉放在胸前，生起闷气。

    教皇殿中突然间安静。

    但女教皇周围的空气，隐隐开始暴躁。

    仿佛有暴风雨在酝酿。

    女皇的强大气场，瞬间形成一股张力，像是一触就要发生猛烈爆炸。

    陆枫在两三个月前，就把最大的身份秘密告诉了千仞雪，她这段时间一直蒙在鼓里。

    而她却屡屡在千仞雪面前，表现出对商盟盟主的爱意。

    好丢脸啊。

    而且比比东觉得，这很明显，陆枫对千仞雪比对她更好。

    她情不自禁感到心头酸楚，气不打一处来。

    陆枫能闻到那浓浓的酸味，心头感叹。

    这隔空也能修罗场啊？

    他对比比东性格，颇为熟悉。

    比比东很要强，是那种不甘人后，决不允许任何人凌驾于自己之上，显然，感情上也带有些这种意味。

    她突然觉得，自己对千仞雪的感情，凌驾于她之上，一时间接受不了。

    没有对比，就没有伤害。

    千仞雪这些年一直在跟比比东较劲。

    千仞雪恨她，站在千道流一边，对她并非完全服从。

    比比东自然能感受到这些。

    因此这对母女之间的嫌隙，大到难以弥补。

    在天斗城时，约她们见面时，陆枫想尽量帮忙从中调和。

    先告诉千仞雪他的真实身份，目的是让千仞雪心里痛快一下，然后主动与比比东走近一步，缓和与比比东的关系。

    结果确实也是如此，两人关系有所缓和。

    “不是厚此薄彼，我是为调和你们母女的关系，都是一家人，哪分彼此。”

    接下来，陆枫把目的说了一遍。

    听完解释，比比东玉脸上的冰霜，立即融化，理解到陆枫的良苦用心。

    她当时也在醉月楼，与千仞雪吵起来，难以调和，陆枫拉着千仞雪，进小房间里，聊了几句。

    两人出来后，她发现千仞雪对她的态度，改善了。

    她感觉很奇怪，但只以为陆枫是用什么道理，说服了千仞雪。

    现在才知道，陆枫是用透露盟主身份的秘密，转变了千仞雪的态度。

    女儿先迈出一步，她母亲的岂能小气，于是，千仞雪与她之后达成初步的和解，令她与千仞雪了却一个大心结，修炼进展还有所加快。

    “对不起，错怪你了。”比比东疑虑顿消，歉然道，“我今天不知怎么，竟然这般小女子作态。”

    陆枫爽朗笑道：“我倒挺喜欢你的小女子作态，没什么不好，不端着教皇身份，会不会感觉轻松许多？”

    高贵神圣女教皇的小女子一面，别人想看都看不到，传出去要让亿万人大跌眼镜。

    这样的反差，十分有意思。

    “会。”比比东娇羞地扑入陆枫怀抱，陆枫对她的付出和包容，令她很感动。

    能轻松做小女子，谁愿意做女强人。

    陆枫年纪虽小，却能宛如大海般包容她的小脾气和缺陷，他的宽厚胸怀，让她感受到前所未有的踏实、安全和信赖，可以任性做一回小女子。

    比比东面带桃花，凤眸含情脉脉，娇声柔媚销魂：“叫我东儿，吻我。”

    (本章完)

