    张若云度过斗酒诗百篇这一难关后，拍剩下的戏就像冲云破雾一样，没什么难度高到，得几个人反复研究该怎么拍的戏。唯一给他带来很大阻碍的，是和陈道茗，吴冈几位老师的对手戏。

    几位老师都是几十年的老戏骨，无论演技，还是理论，都不是年轻人说比就能比的。和这两位老师拍对手戏时，张若云稍微一个松懈，就会被演技全面压制。一回如此，两回如此，长此以往下去，搞得张若云一和这几位前辈对戏，就显得紧张兮兮的。

    姜泉倒是挺想试试，自己和这些老师之间的戏路经验差距究竟有多大。迄今为止，他只和吴冈老师拍了一场对手戏，也是剧本里唯一的一场对手戏。

    可惜，姜泉的剧本，十分之九对手戏全是和张若云，所以发挥空间不算大。

    送走了沈滕一行人，殊畅也准时准点的进入了剧组。

    报道完之后，殊畅一脸笑意朝正单独看剧本的姜泉走来：“好久不见了！”

    姜泉一抬头，见是殊畅来了，微笑着说：“好久不见了。畅姐最近忙的怎么样了。”

    “我倒没什么太忙的，就是一直拍电视剧，倒是恭喜你了，新电影票房破六亿了。”殊畅眼中藏着淡淡的欣赏。

    姜泉不卑不亢的说：“谢谢！其实都是整个拍摄团队，宣传团队的功劳。我只是在其中占了一部分作用。”

    “哈，你还是老样子啊，不怼人时，人不是挺好的吗？”殊畅笑眯眯的转到了姜泉身后。

    “你和我的关系，怎么也比大部分人好吧？你上次来，居然还骗我。”

    “这话从何说起？”姜泉内心疑惑不解，自己除了酒量造假之外，就没骗过殊畅。

    “这是我的同学景恬。”殊畅学着姜泉的语气说。

    姜泉立刻摆了摆手：“我没骗你啊，人家难道不是我的同学吗？”

    殊畅一脸鄙视：“你是当我拍戏时，消息闭塞吗？你俩人都官宣了，还以为我不知道？”

    姜泉恍然大悟：“畅姐，你是怀疑我在找你的时候，我们两个就确定关系了？”

    殊畅眯着眼淡笑了笑：“怀不怀疑无所谓，反正那时候，我就看出你俩关系不简单。”

    “我们关系从来都清清白白。”姜泉同样微笑着说。

    殊畅说着说着，自己笑得停不下来：“不是那种不简单，而是怎么说呢？算了，不说这个了。”

    “恭喜你了。还以为你要单身一辈子呢。祝你们感情石比金坚。”殊畅止住笑后，一本正经道。

    “谢谢畅姐吉言。”姜泉坦然的接受了殊畅的祝福。

    殊畅一脸八卦：“我最后问一个私人问题，景恬是怎么把你给征服的？”

    这话一出，顿时好多双眼睛心照不宣，齐齐的瞟向了这边。

    姜泉一脸笑意：“日久生情。”

    之后姜泉就坚决闭口不谈私人事了，搞得李蒓，罗宏铭一群人如鲠在喉，想让姜泉把话详细解释。

    实际，这个问题姜泉自己也是后知后觉明白过来的。从2010年开始，姜泉频繁与大甜甜接触，两人各种谈天谈地，畅所欲言。

    时间久了，还经常互相找对方单纯聊天。姜泉也就是在下半年的时候，在对话中无意识的频繁的表现出了对大甜甜的好感，而大甜甜从未对姜泉有恶感，甚至带着一点好奇，所以大甜甜也开始慢慢沦陷。这种关系持续越久，就陷得越深。最后，等到姜泉自己发觉的时候，已经愿意心甘情愿去接受了。

    殊畅一到剧组，和姜泉稍微攀谈一会，就开始研究起了戏路，姜泉则跑到了拍摄现场，看起了张若云拍戏。一到现场，正演到精彩的部分。

    范闲一心想和“鸡腿姑娘”成婚，但却不能无视，成婚的最大阻碍，早已与他有婚约在身的林婉儿。于是范闲在范若若的带领下，化身大夫假意给林婉儿看病，实际是想在林婉儿面前大闹一番，激怒对方，好让对方主动退婚。哪知阴差阳错之下，范闲刚一进门，就发现“鸡腿姑娘”和林婉儿竟是同一人。心情转化之大，堪比坐过山车。

    姜泉进入拍摄现场时，范闲才刚放下手上的药箱，打算借搭脉之便，假意欺辱，实则激怒林婉儿。

    “辛苦先生了。”帷幔之中，躺在床上的林婉儿礼貌道谢。

    这不说话不要紧，一开口，范闲立刻发现林婉儿居然和“鸡腿姑娘”是一个声音，莫名愣住。

    范闲怀着激动的心情说：“若治此病，还需药引。”

    一旁的林珙更急切：“是何药引？”

    “庆庙偏殿，香案下，一只油鸡腿。”这是只有范闲和“鸡腿姑娘”才弄得暗号，如果帷幕里的林婉儿有反应，那就说明“鸡腿姑娘”正是林婉儿。

    范闲一说完，林婉儿噌的一下，把手收了回去。

    “这药引子，好生奇怪。”不明真相的林珙一脸懵逼。

    唐艺心饰演的林婉儿坐起身，缓缓拉开帷幕，两人四目相对，欣然一笑。而林珙，范若若等人，全都不明情况，一脸问号。

    一幕完成，又开始拍摄范闲脑海里大闹林家的一幕。

    这一幕，连续重来了两次，怎么都感觉差点意思。

    张若云有点泄气的说：“完全没这种捣乱的经验啊。”

    一旁观戏的姜泉翻了下白眼，老远对着张若云喊：“你平时怎么怼我的，你就怎么演！自爆那段用李逵唱戏的调！”

    顿时，姜泉身前的二号位摄影师被吓了一哆嗦，没想到自家老大居然就站自己身后了，也不知到底站了多长时间。

    张若云回意点点头，示意白小丛：“小白，重新开始吧！”

    拍摄开始，又是熟悉的搭脉，只是这一次，范闲露出邪魅一笑，拿起林婉儿的手臂就亲。

    亲完，范闲一下跳上了桌子，像个唱大戏的：“呔！老子就是范闲，今儿就来看看，自个媳妇长什么球样！”

    这个什么的什字，被拉的老长，听着就相当欠揍。

    一时之间，范闲和范若若里应外合，把林府搞得鸡飞狗跳。

    “我就不信了！我今儿闹成这样，你们还不让老子退婚！哈哈哈哈哈哈！”

    范闲和范若若一同双手叉腰，犯傻似的狂笑。

    于是，剧组里最沙雕的戏就这么诞生了。

