        “胡哥，你也是修炼《混元玄峒》这门武功的吗？”

    王洛突然问道。

    “嗯！不错，掌门说，这门武功，是我们登仙门外门武道的基础功法，三十六周天练力拳，就是给我们打基础的，只有将这书中三十六个动作全部学会，才能够修炼下一步”

    “我们这些外门弟子，都是修炼这门武道的”

    “我们，胡哥，除了你和我，难道还有其他人吗？”

    “当然，现在带上你，总共有六人，至于以后还有没有，那就看掌门的意思了”

    “走，我带你去看看其他人，”胡天笑着拍了一下王洛的肩膀道。

    “张昭、李楠、曲歌、黄铭，这是王洛，也是和我们一样”

    带着王洛来到宿舍，胡天开始为双方介绍。

    双方都知道，未来是同门，也都十分的和气。

    一番交流，众人也差不多知道彼此的实力了。王洛心中，也是暗叹，六人中，就是他的实力最弱。

    其他的五人，最低也都是b级的武者，最强的，也就是胡天，是一位s级的武者。

    而且王洛也知道了胡天，从小就练武，修炼了十多年，当然也就是这两年，实力暴涨的。

    而得到掌门的武功后，才在半年前，突破到了s级武者。

    s级武者，果然他还是见到了。

    但是此刻的王洛，也没有多少兴奋的样子了，因为胡天给他的感觉，没有任何s级武者的气概，反而很像是逗比一般，

    而且，听胡天说，这座八悬山中，有很多人的实力，都要超过他，没准一下采药的药农，都有b级的实力。

    王洛不敢相信，却不得不相信，因为这里是他们登仙门的别院，他们掌门之前，就一直住在这里。

    俗话说的好，一人得道鸡犬升天，他们的掌门，都快成为仙人，那么这里的人，成为武林高手，也不是不可能的。

    两天后，苏靖单手一翻，一个朱雀机关兽，落在了众人的眼前。

    “哥，这就是你的傀儡机关兽”

    这一次，去昆仑天柱，有苏家的一干小辈，还有苏家村的一些小辈们，加在一起，差不多有三十人，另外还有胡天他们六人。

    苏靖也不可能，一人拽着三十多人，在天空中飞行，所以他就选择拿出这朱雀机关兽，是他在秦时明月世界打造的。

    “这好歹，大哥，这真的能飞吗？”

    没有发动机，这么大的玩意，能够飞上天，苏策感觉到怀疑，难不成是自己大哥在底下托着。

    “别废话，赶快上去”

    苏靖冷不丁的，对着他的后脑勺，拍了一巴掌。

    “大哥，你有打我”苏策摸着后脑勺，很是委屈的样子，然而苏靖根本就没有理会他，这家伙就是一个戏精。

    苏家村的小一辈，可不敢学着苏策，他们看到这偌大的朱雀机关兽，都是十分的震惊。

    就算是胡天，他们也都极为的震动，看着朱红色，好像是木头打造的机关兽，他们也怀疑这到底能不能飞起来。

    十几米长宽，在空中会不会散架，但是没有人敢说话。

    毕竟苏靖给他们的震撼还是很多的，其他的不说，临空飞度，这可是只有仙人才有的。

    武者，就算是胡天，他也挺多跳的更远，蹦的更高，而虚空飞行，那是无论如何都达不到的。

    “坐好了”

    苏靖说了一句后，打开机关兽的开关，齿轮开始转动，随之朱雀机关兽中，无数的机关，开始煽动，一阵阵的气流，随之流动起来。

    慢慢的，朱雀机关兽，也开始飞了起来。

    “真的，飞起来了”

    坐在机关兽上的众人，脸色都是极为的激动，也就只有苏羽一个人没有变化，因为他早就知道了。

    苏靖在八悬山那边的藏经阁中，不仅有武道、修仙之法，各种医术，道家经典，儒家典籍，应有竟有，这墨家机关兽，以及修仙傀儡术，都有记载。

    他闲来无事的时候，也喜欢翻阅，自然知道机关术，而且他还亲眼，看到陆老打造了一个小玩意。

    对于这朱雀机关兽，他倒是没有多少怀疑。

    “真的好高，也很快”苏策带着一众的小伙伴，在这上面，往下看，越看越兴奋。，

    而胡天几人，则是坐在最后面，几人的脸上都带着震撼的神色。

    “这简直就是飞机，也不知道，这里面，到底是什么原理，看起来速度，也不必飞机要慢”

    胡天这些人，都不是文盲，常识还算知道，但是眼下，这朱雀机关兽，确实有些打破他们的认知了。

    摸着手感，确实是木头，但是在这空中飞行，不会解体吗？

    “这东西，要是被沈飞的科研人员知道，你说他们会不会被发疯啊？”和王洛差不多年纪的李楠，如今还是一名大四的学生。

    “发疯，我不知道，但是他们肯定会把这东西给拆了”

    王洛摇摇头。

    “听掌门意思，这朱雀机关兽，乃是传自先秦墨家机关兽，难不成古人，都这么牛逼吗？直接建造大飞机了”

    胡天也开了一句玩笑。

    “古人的智慧，你以为呢，只不过很多东西，都消失了，否则的话，我们国家几千年的璀璨文化，绝对可以吊打全球”

    李楠绝对是一个愤青。

    “古人确实很厉害，这朱雀机关兽，真的没得说，你们坐在上面，是不是一点都没有感觉到震动，其他的不说，这减震系统，绝对很牛逼”

    “我还是第一次，露天式的看下面的景色，就算是做头等舱，恐怕都没有这个待遇啊”

    这种露天式的飞机，自然是没有人做过，也辛亏，这朱雀上，有苏靖不止好的禁止，否则的话，飞行过来的气流，也可以将众人给吹飞。

    哪有他们现在还能够安心的开玩笑。

    朱雀机关兽的速度，确实不比飞机慢。，

    极速飞行下，也仅仅只有了几个小时，就来到了昆仑团天柱山的上空。

    “到了”

    “这里就是我们登仙门的师门所在了”

    从上往下看，一片雪白，昆仑之地，大部分都是雪山，众人没来由的，就感觉到一股冷气来袭。

    