    溪香谷。》，

    周舒安静的坐在灵泉边上，仿佛和周围的环境融为一体，心意自然，别无牵挂。

    “该来的，就让它来，凝脉。”

    他脸上带着一丝安详的笑意，似嗔似喜，又不嗔不喜。

    凝脉和筑基不同，并不需要丹药或灵物辅助，大多数时候，它无迹可寻，需要修者自己掌握。

    凝脉，是一个修者自我转化提升的过程，凝练气海和气脉，凝练灵力，将灵力化成液态，另一方面，它也是一个坚固本心和自我悟道的过程，修者要坚固自己的本心，要理解什么是修仙，要确定自己坚持的道。

    如果不能确定自己的道，不能坚固自己的本心，即使灵力如愿化了液，后面也无法凝聚出真正的神魂，那么就不算是真正的凝脉了，自然也不能发挥出凝脉境的实力。

    修炼过后，周舒的气脉和气海里，再度充斥满了灵力云。

    周舒平心静气，小心的运转着灵力，让它们带动灵力云在气海和气脉里来回运动，如一条外表平静却潜流暗涌的河流。

    同时，他开放每一个毛孔，吸收，拼命的吸收灵气。

    全开的完美气脉，让一切变得简单了许多，若是其他人，断然做不到如此自然，全身都是灵气的进出口。

    灵气开始大量涌入，被带入到灵力河流中，转瞬间就被转化，化作一片片灵力云，随着灵力河流。极其缓慢的流动。

    十个时辰过去。灵力河流仍未停止。但那速度，却是越来越慢了，几乎静止了一般。但却可以隐然感觉到，河流下的浪潮汹涌滚滚，似乎随时都会倾泻而出，脱离气脉和气海。

    这正是凝练气脉和气海的最佳时机。

    周舒忍住苦痛，仍然不停的吸收灵气，任凭灵力来回冲刷气海和气脉。让它们越来越凝实，能承受的也越来越多，同时也变得越来越大。

    又是十个时辰过去，灵力河流已经彻底静止，但下面暗流汹涌，随时都会爆发，不过这个时候，他的气海和气脉已经足够承受这一切。

    是时候化液了。

    量变到质变，最需要的是时间。

    四十个时辰过去，承受着难以想象的痛苦。周舒依然安详。

    如云朵的灵力河流在不知觉的流淌中，竟全都变成了真正的液汁。逐渐汇入气海。神识内视之中，气海如海面一般，浮光跃金，闪耀着粼粼波光，有种说不出的奇妙感觉。

    眼见成果，痛苦荡然无存，喜悦冲击着识海，好一会才停止下来。

    “这，算是凝脉了吗？”

    周舒微微一笑，但很快就平息了激动，他清楚现在凝脉的一部分算是完成了，但后面的部分更加重要。

    (下面有关于道的一段啰嗦，可以忽略，其实以前也写过，现在想法有所变化。)

    何为道？

    可悟而不可言。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    大道不变，不可得，但可以明，所谓明心见道。每个凝脉境的修者，大都有自己的明道方法，并以此为本，消除所有的疑惑，了解天地万物在心中的位置，并视之为道。

    道，实际上就是修者面对一切的态度，源于本心，关乎修者的一切。

    有修者以杀入道，凡事不问因果，不讲过程，修仙路上有阻碍，皆杀之。

    有修者以德入道，修德行善，以德报怨，以德报德，善事做的越多，离道就越近。

    有修者以情入道，为情而痴，为情而狂，为情而疯魔，修仙路上自为情圣。

    有修者以丹入道，有修者以剑入道，以器入道，以符入道……

    周舒自问，该从何处入道呢？

    周舒想了三天三夜，似乎仍未清楚，但他的心中有两个相反的声音在交互撞击。

    “天下万物，皆有道，何其纷杂，修者精力有限，必须专一求索！”

    “专一有什么好处？人为万物之灵，想会，全部都可以会。人有现在的能力，就不要浪费。”

    “所有人都知道，由小道才能得大道，执着于一物，才能得到真正的道！”

    “我不同意，万物虽杂，但都有一样的规律，皆从一而来。执着于一物，如果生出执念，反而不利。”

    “执念，执念就是动力，对修者来说，偏执更能成功！”

    ……

    内心的辩驳中，周舒蓦然生出一种明悟。

    何必执着？

    以杀入道，执着于杀；以情入道，执着于情；以剑入道，执着于剑……这又何必？

    万物皆是物，天地都有情，唯有本心不可辜负。

    人存于世，万物皆可为，根本不必执着，生了执念，反倒万物不顺。什么都可以做，也可以什么都不做！只要坚持本心，无论做什么，都是自己的道！

    执着于一切，但同时又不对一切执着。

    周舒的本心很坚定，从修仙那一天起，他对于自己的未来就想得很清楚，现在更加清晰和明确。

    炼气，筑基，到凝脉，他从未改变。

    像是突然懂了，一切豁然贯通，如灵犀一点而通，周舒微笑着站起来，不执着，又或者说是对一切都执着，那就是他的道。

    这一刻，心境得到了升华，也代表着他正式凝脉成功。

    凝脉！

    他的气海扩大了三倍，灵力储量更加庞大，这些天的凝脉过程，灵力的不断运转，也让第二气海的涡旋完全开放来，那金丹境的妖丹，并不比他本身的气海差多少，论灵力储量，周舒恐怕可以算得上凝脉境的第一人。

    同时，灵力等级更高，运转也更加如意，全开的气脉近乎完美，凝脉后更加凝炼结实，有种随心所欲的感觉。

    特别值得一提的是神识，向一个方向延展的范围从原来的五里左右，增加到了二十里，提升三倍还多。

    这个范围，在凝脉境里无出其右。

    换了其他修者凝脉，断然不会有这样的提升，这和他的天才资质分不开，但也和许多细节息息相关，永不停止的推演计算等等。

    周舒一向对神识的着重培养，成就了现在的成绩。

    而且他的识海壁强度极高，凝脉境修者的神魂冲击对他没有一点效果，而等到他真正凝聚神魂后，就算是金丹境修者，也不能进入他的识海。

    至于元婴境修士的元神攻击，周舒并不清楚，但他觉得，应该也不用担心，毕竟识海里有难以言说的强大事物。

    对于自己的凝脉，周舒很满意。

    （ps：谢谢永远的巴治奥的月票支持，谢谢投票收藏订阅的书友~~）(未完待续。)u

    
