
　　站在高台边缘的白池，看了眼手持圣戒的祖显，又看了眼萧阳，眼中流露出的，是浓浓的担忧。

　　萧阳是一个什么样的人，大多人并不清楚，如果现在要有人问，萧阳这个人怎么样，除了地下世界的人以外，世俗和萧阳认识的，恐怕大部分都会觉得萧阳这人很好相处，包括未来，月神，海神等光明岛其余几名王者，也都这么认为。

　　他们会说，萧阳在平时，没有一点架子，是一个值得信任的领袖。

　　但只有白池和已经离开的切茜娅知道，以前的萧阳，到底是什么样的。

　　也只有萧阳和切茜娅知道，撒旦这个称号，并非是萧阳创建光明岛之后才取，而是在很早很早之前，有人，就已经将萧阳称为撒旦了。

　　撒旦，在西方，被人称作活在地狱的上帝，其乃恶魔之首，一个人，能被冠以恶魔之首的称号，足以见其手段。

　　在很多年前，撒旦之名，是绝对是让人闻风丧胆的。

　　就连白池，在第一次见到萧阳的时候，都会发自内心的感到恐惧。

　　白池还记得有人说过，萧阳当时的行为和性格，与他以往的经历有密不可分的关系。

　　如今，萧阳所选的继承人，与当初的萧阳相比，除了身上的煞气没有萧阳那么重以外，其余大部分地方，都格外的相似，白池真的害怕，又一尊恶魔，从地狱爬了出来，那种恶魔，不是光明岛的恶魔，而是那种毫无人性的恶魔！

　　祖显目光看着台下，那些跪在台下的人，让祖显心中，充斥着一种前所未有的满足感，这种感觉，让他感到非常的舒爽，就好像，自己在这一天，才迎接了真正的人生！

　　萧阳冲白池挥了挥手，又指了指台下。

　　白池意会，默默的下台。

　　萧阳上前两步，冲祖显道：“祖显。”

　　“萧先生！”祖显连忙应声。

　　“我知道你心里在想什么。”萧阳开口，“今天是第一天，慢慢的，你会明白你手中这枚戒指代表什么，人的一生当中，会生出各种各样的欲望，在这些欲望的驱使下，也会做出越来越多的选择，你当初选择让自己变强，我给你这个机会，不过有一点你要记住。”

　　萧阳说话间，抬起右手，伸出食指，抵在祖显的心口，“你要记住，这里。”

　　祖显神色一怔，心中刚刚升起的那股膨胀感，就好像一团烈火，突然被人浇上一盆冷水，一下就熄灭了大半，“萧先生，我明白。”

　　“希望吧。”萧阳若有所指道，“欲望这个东西，可是会吞噬一个人的，好了，我不打扰你了，从现在开始，你有太多的东西要学，不要让我失望。”

　　“萧先生放心。”祖显低头躬身。

　　萧阳拍了拍祖显的肩膀，扭头走下高台。

　　高台后方，白池见到萧阳走了过来，连忙上前问道：“老大，你真就这么把位置让了？”

　　“不然呢？”萧阳耸了耸肩，“现在御气横行，与氏族相比，光明岛的力量还是太弱小了，我若继续担任这岛主一位，必然处处受制，不光会影响接下来的事，也会牵连到光明岛，不要忘了，我们建立光明岛的初衷，并不是将光明岛作为某一方势力，而是给需要的人，提供一个可以安稳的地方而已。”

　　“道理我明白，可这个祖显……”白池欲言又止。

　　“我知道。”萧阳点头，“你觉得，我在选定他之前，就没查过他么？”

　　“老大，我不明白。”白池摇头道，“你既然查了他，就应该知道，他内心的阴暗面太重了，而且他这个人有严重的人格……”

　　“好了。”萧阳开口打断祖显的话，“我已经做了决定。”

　　白池见萧阳这么坚持，也不好再说什么。

　　“老大，你说什么就是什么吧，我只是不想看到，咱们想要将光明岛变成一片净土，却有人将其变成一把利刃。”

　　萧阳扭头，看了眼站在台上的祖显，开口道：“真到了那一天，我会亲自给全岛人一个交待，走吧，还有更重要的事去做。”

　　萧阳向前迈步，从白池身前走过。

　　白池叹了口气，摇了摇头，跟在萧阳身后。

　　在酒店的一个空房间中，屋内没有开灯，邵渊跪在那里，哪怕萧阳不在，他也不敢起身。

　　“起来吧，我有事问你。”萧阳的声音，从邵渊身后响起。

　　邵渊颤颤巍巍的站起身来，以极低的姿态面向萧阳，“邵渊见过君王大人。”

　　“好了，从今天开始，我不是什么君王。”萧阳摆了摆手，“我问你，你们要鼎，是做什么？”23sk.Com

　　邵渊摇了摇头，“回大人的话，是德鲁委托我将鼎运到他那，具体原因，我不知道，不过德鲁应该也是受人所托，昨天我将鼎送到的时候，他进了一间屋，出来的时候，告诉我鼎是假的，德鲁这人，根本不可能看出鼎的真假，绝对是有人告诉了他，并且德鲁从屋子里出来的时候，脖子上多了一道伤口。”

　　“有人委托他。”萧阳眼睛眯起，在心里思考着德鲁身后的人。

　　“大人，德鲁来之前给我说过一句话，他说这事要成了，他身后的人，能让他……让他……”邵渊欲言又止，后面的话不敢说出。

　　“说。”

　　邵渊深吸一口气，“德鲁说，如果这次的事能成了，他身后的人，能让他比肩光明岛！”

　　邵渊说完这句话，连忙地下脑袋。

　　“呵。”萧阳轻笑一声，随后道，“行了，你走吧，关于鼎的事，烂在肚里就好。”

　　萧阳这一句话，让邵渊如蒙大赦。

　　“谢谢大人！”邵渊再次跪地。

　　萧阳看也再没看邵渊一眼，扭身走去。

　　“看样子，这个德鲁背后的人还搞得挺神秘啊。”萧阳开口问向白池，“你觉得他身后的人是谁？神隐会？某个氏族？神圣天国？还是九局？”

　　白池苦笑一声，“老大，这种动脑子的事，你千万别问我。”

　　“走吧，去找那个德鲁聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第927章 担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 