    

    然后他预想中的事情并没有发生。

    旁边咔嗒咔嗒的声音不断传来。

    那一个个坚硬的不锈钢圆环在李潇手下就像是豆腐一样，轻松地就被他切了开来。

    就在黄建言刚刚切完第3个圆环的时候，红方的裁判再次吹响哨声。

    手上的红旗也高高地举了起来。

    “本场胜利方，李潇。”

    “总时长：48秒！”

    听到对方所用的时间，黄建言长长地吐出一口浊气，默默地关掉了手上的圆锯。

    这次他脸上不再有惊愕，但沮丧的神色更加浓郁。

    差距太大了。

    除了自己由于身体优势在第2关和对方打平，其他的三个项目居然是完败。

    周围的人，这下看李潇的眼神终于不同了。

    超强的身体素质，敏捷的速度和恐怖的反应速度，巧妙的开锁技能，对于器械的熟练操作。

    这些完美的条件，普通的消防员拥有任何一个就算是一个合格的消防员。

    拥有其中两个条件，那么就能算得上是小队伍里面的中流砥柱。

    拥有其中三样，完全就是小队里面的头号猛将。

    要是全部都拥有，恐怕也只能在梦里。

    然而在梦里才能发生的事情却在现实中发生了。

    大家原本还对这个年轻的有些离谱的精英消防员，心中存有些许芥蒂。

    然而这样的芥蒂，在此时此刻几乎烟消云散。

    两者相差不大，才会存在妒忌和敌视。

    但看完了这四场比武，只要不是瞎子。

    都能很清楚地明白双方实力的差距。

    李潇太强了，强到他们只能仰视，甚至连妒忌的心理都没办法产生。

    黄建言这边放下手上的圆锯，再次结束了比赛。

    此刻他心悦诚服地站在李潇面前。

    原本脸上的桀骜不驯已经完全消失，剩下的只有敬佩和崇拜。

    他虽然性子比较直，思维也比较顽固，但却不是傻子。

    他清楚自己已经竭尽全力了。

    但还是被对方远远甩开，这差距实在太大了。

    大到他觉得自己即便是再练十年，恐怕也不如对方的程度。

    他心悦诚服地弯下腰，诚恳的道歉：

    “非常抱歉，今天是我太过莽撞了。”

    “我为刚才的事情向你道歉。”

    “精英消防员果然名不虚传，我输得心服口服。”

    李潇也没有摆谱，等对方把话说完。

    立刻将对方扶了起来，客气地说道：

    “没事，这不是不打不相识嘛。”

    “我也不想让别人以为，我是靠着关系蒙混进来的。”

    “既然现在误会解释清楚我也乐得开心，我还要感谢你呢。”

    说着他拍了拍黄建言的肩膀，继续说道：

    “既然比赛完了，那我就回去继续吃饭了。”

    说完没等大家反应过来，转身就向饭堂走去。

    看到李潇这潇洒的做派和大方的举动，周围人面面相觑。

    不知道谁率先鼓起了掌，顿时围观的群众掌声如雷。

    ·····

    吃完了饭，李潇重新洗了个澡。

    早早地进入了梦乡。

    第2天在熟悉的铜铃声中，李潇快速地洗漱穿衣随后快步的来到了操场集合。

    由于对于地形还不熟悉。

    他是最后一个来到操场集合的。

    不过大家并没有因此对他产生不满。

    也没有人觉得他是因为嚣张，所以迟到。

    昨天那4场眩目的比武，已经让所有人心服口服。

    他用自己的表现彻底将所有人给征服了。

    站在前头的中队长看到李潇入队满意地点了点头。

    他轻咳一声，没有直接开始早练，而是说起了昨天的事情。

    “昨天的比赛我也看了，非常精彩。”

    “你们这些小崽子也明白了什么叫精英消防员了吧？”

    “人家这可是一年只选30个的超级精英。”

    “你们啊，就趁着李潇在我们南宁消防中队的这三个月里面多多向他学习。”

    “人家传授你们一招半式，都能够让你们受用一辈子的。”

    “明白吗？”

    要没有昨天的比武。

    恐怕在座大部分人都会不服气。

    然而在这一刻所有人都心悦诚服地喊道：

    “明白！”

    “好了，林队，你上来带他们早训，我要赶去市里开个会，拜托了。”

    “明白！”

    “所有人，立正····向右看齐····向左转···”

    ······

    一个小时的早训，很快结束。

    吃完了早饭，李潇终于来到了自己分配的小队里面。

    由于森林消防的特殊性。

    一旦出现事故的需要救援的面积通常很大。

    所以森林消防的配备，是有别于其他消防小队的。

    正常的消防小队，每个小队只有6个人。

    而森林消防的小队伍，每个小队组有12个人是普通小队的两倍。

    第一小队的小队长林耿飞吃完早饭后。

    立刻聚集起第一小队的全体队员，让大家和李潇认识一下。

    李潇首先自我介绍：

    “姓名李潇，男，来自DG市，是今年的插队的精英消防员。”

    “南宁森林消防中队，这是我轮岗的第一站，从今以后的三个月我将会和大家并肩作战。”

    “希望大家以后多多指教。”

    说完，他来了一个45度的鞠躬。

    虽然昨天在众目睽睽下表现出强大的实力。

    但是毕竟是新人，自己小队的队友还是需要好好的巴结的。

    救援工作，可是团队工作。

    要是没有人可以并肩作战，那么救援的难度就会大大提高。

    他可不想在危险的救援现场孤军奋战。

    第一小队的众人见到他不卑不亢，而且十分谦逊。

    原本提起来的心也悄然放了下来。

    通常有本事的人都非常孤傲，看谁都看不起。

    然而李潇却表现得谦逊有礼，让大家十分舒服。

    于是大家的自我介绍，也变得热情了许多。

    “你好，我是林耿飞，第一小队的队长，你可以叫我林队或者林哥。”

    说话的是足有1米9高的队长，手臂上结实的肌肉黝黑发亮，一看就知道是一个力量型选手。

    “你好，我叫张定远第一小队的副队长，今年35，我年纪比你稍大，你可以叫我张哥。”

    张定远大约一米七五，长得文质彬彬的，身体比较健壮，但是肌肉并不明显，是精瘦的类型。

