    就在齐渊犹豫着，准备点亮哪一个能力时，忽然发现了一个尴尬的事情。

    世界意志之力没有融合物品，这些光团根本无法点亮！

    这就有些难办了！

    齐渊有些挠头。

    以往的融合物品，都是一些特殊的机械造物，或者一些特殊的能量晶体，这个地方却什么都没有。

    不能融合, 意味着这一份世界意志之力无法直接转化为战斗力。

    如果没有之前那滴金色液滴主动融合，将机械血肉点亮，自己此刻或许还怀揣着两个七阶天赋点，却无法跨过七阶的门槛。

    或许，可以尝试着融合一下恐慌虫兽？

    齐渊在心里摇了摇头，将这个念头给压了下去。

    踏入七阶之后, 自己的路便已经选定，以前可以随意融合的能力，此刻未必还适合自己，彼此足够契合的能力，才能在战斗之中发挥强大的作用，如果选错了能力，就相当于浪费了一个天赋点。

    在踏入七阶之前，许多能力点亮，天赋树其实都给了一些暗示，自己只需要按部就班的融合点亮就可以了，但是现在，天赋树将点亮能力的选择权交给了自己。

    齐渊不知道，自己是该高兴还是该伤心，当初，每一次按照天赋树的指引融合，总感觉自己的命运在某个神秘存在的掌控之中，所以心中多少有些抗拒，担心自己成长起来后，被天赋树磨灭意识, 夺取身体, 虽然天赋树从来没有强迫自己选择某个能力。

    但是现在，天赋树将选择权全部交到自己的手中，齐渊才感觉到其中的变化。

    从点亮机械血肉，自己初步拥有了七阶之力后，天赋树将命运的方向盘交到了自己的手中，从现在开始，自己每一次选择能力，都是在选择自己的未来和命运！

    这些选择背后，所需要付出的代价，自然也需要自己来承担。

    机械血肉这个能力虽然没有其他能力听上去那么唬人，但它带来的战力却极为强大，最重要的是，这个能力极为全面，没有短板。

    其他能力或许能够在某个方面，带给自己远超七阶的极限力量，但绝对不可能像机械血肉这般，将自己身体强度全方位提升到七阶。

    从机械血肉的强大表现之上，齐渊也很清楚, 选择正确能力的重要性。

    如果天赋点真的可以融合恐慌虫兽的尸体，对应的能力真的会适合自己吗？

    齐渊沉吟许久，最后凝视着那一个个灰色的光团。

    除了点亮全新能力之外, 这一团世界意志之力，或许还有其它用处！

    转变思路之后，齐渊想到了炽天使，想到了秩序力场！

    秩序力场虽然是A级，但它却并不完整，如果能将它补全，或许能够将力场提升一个等级。

    力场位阶压制带来的实力强化，绝对不比点亮一个新能力带来的提升小。

    齐渊心念一动，找到了那颗象征着秩序力场的光团。

    相比于其他完全灰暗的光团，秩序力场的光团有着一丝微弱的光芒，正是这一丝微弱的光芒，带给了自己A级的秩序力场。

    如今，自己已经踏入七阶，完全有能力掌控秩序力场，或许可以将它彻底点亮！

    齐渊尝试着将光团靠近，结果正如所猜测的一样，这一团世界意志之力不需要再融合任何其他物品，可以直接融入秩序力场，将它点亮。

    齐渊压下心底的悸动，没有立刻点亮秩序力场，而是将注意力集中在世界意志之力上。

    在这之前，签到所获得的所有世界意志之力，全部都用在了点亮天赋之上，可在机械废墟的那一战，炽天使同样显示出了吸收世界意志之力的能力。

    谷柡

    炽天使距离八阶只差临门一脚，如果她吸收了这一团世界意志之力，一定能够顺势晋级八阶。

    那么，是不是可以将这一团意志之力让给炽天使吸收？

    虽然补全秩序力场可以让自己变得更加强大，但就算将秩序力场强化到S位阶，自己也依然是七阶，不可能跨过八阶的门槛。

    七阶和八阶的差距依然存在，如果考虑即时战力，让炽天使提升到八阶，显然才是最优的选择。

    齐渊尝试着控制世界意志之力离开天赋树，丝毫没有遇到阻碍，顿时眼前一亮。

    我果然可以随意体内的支配世界意志之力！

    齐渊分出一缕世界意志之力，悄然进入能量熔炉，炽天使躺在星能石能量中央呼呼大睡，甚至还能听见她轻微的呼噜声。

    随着世界意志之力的进入，炽天使的鼻子忽然微微翕动，似乎嗅到了美味的气味。

    炽天使闭着眼睛，娇小的身躯缓缓飘了起来，一边翕动着鼻子，一边无意识的向着世界意志之力飘荡而去。

    当终于靠近世界意志之力后，依然闭着眼睛的炽天使，忽然张开嘴，对着乳白色的世界意志之力一口咬下，仿佛要将它吞入腹中。

    齐渊控制着世界意志之力拉开一段距离。

    咔嚓！

    炽天使一口咬空，满口细碎的银牙咬合在一起，发出清脆的声响。

    “啊！”

    炽天使忽然一声尖叫，从沉睡之中苏醒，似乎是咬到了舌头，捂着嘴，泪水在眼眶之中打转。

    “疼！”

    炽天使含糊不清的说道。

    齐渊又好气又好笑。

    “为了吃到这缕世界意志之力，你竟然连自己的舌头都不放过！”

    炽天使没有说话，只是眼泪汲汲的看着齐渊，显得委屈极了。

    “好了！”齐渊有些头疼的问道。

    “吸收多少世界意志之力，可以让你突破八阶？”

    炽天使闻言，眼睛立刻弯成了月牙，哪怕捂着嘴巴，齐渊也能看到她被遮掩的笑容。

    “你白天吸收的那些世界意志之力，分给我三分之一就足够了！”炽天使说道。

    三分之一吗！

    齐渊沉吟片刻，伸手一招，整整三分之一的世界意志之力涌入能量熔炉。

    “把它吸收了，你先晋级八阶！”

    咕咚！

    炽天使咽了咽口水。

    “你真的把它给我吗？”

