    “好吧！看在影姐对我这么好的份上，我就委曲求全，给你们当一次电灯泡！”

    林子道。

    这时候，林子对唐影的好感度暴增，连称呼都改变了。

    刚才还叫唐影“嫂子”呢，现在就改叫“影姐”了！

    “那现在咱们就走吧！我昨天和中药阁的张医生已经约定好了，要和他一块在中药阁为患者免费义诊三天呢！

    现在都已经中午了，我们得马上敢过去！到时候，你们俩一块去买车买房，我在中药阁等你们！”

    沈勇安排道。

    “好的！勇哥！把车钥匙给我吧！我来做你们的司机！”

    林子朝沈勇伸手道。

    可是，没想到，唐影却从自己的手提包里将钥匙拿了出来，放在了林子的手中。

    “勇哥不喜欢在身上带太多东西！我们走吧！”

    唐影道。

    林子点了点头，接过钥匙，没再说话，直接去开车了。

    不多时，林子开着奔驰车，驶上了前往阳山市的高速公路。

    沈勇和唐影坐在后面的座位上。

    本来说好的沈勇和唐影不腻歪的，可是一坐上车，唐影就侧卧在了沈勇的怀里。

    林子通过后视镜看到沈勇和唐影的亲昵动作，吃了满嘴的狗粮。

    见唐影一直闭着眼睛，躺在沈勇怀里一动不动，一句话也不说，林子的眼睛瞟了一眼后视镜，问道：

    “勇哥，影姐是不是睡着了啊？”

    “额！可能是昨晚上太累了！让她睡一会儿，休息休息，你开车稳一点！别忽快忽慢的！”

    沈勇道。

    “哦！知道了！我开车稳的很！绝对不会让车有任何的抖动！让影姐睡个安稳觉！”

    林子夸张地道。

    “最好是这样！”

    沈勇道。

    过了一会，林子又瞟了一眼后视镜，一脸坏笑地问道：

    “勇哥，你和影姐昨晚上干啥了啊？她为什么会这么累啊？”

    “做情侣之间应该做的事呗！你问这么多干啥！都是成年人，你又不是不懂！”

    沈勇没好气地道。

    “哇塞！勇哥你好猛啊！你啥时候也让我尝尝你的威猛呗！”

    林子邪笑道。

    话音刚落，沈勇突然感觉自己的脖子里被掐了一下。

    “哎呦嘿！疼！疼！疼！唐影，你快别掐了！不怪我啊！都怪林子乱问！”

    沈勇连忙求饶道。

    这时，林子才意识到唐影根本没有睡着，只是躺在沈勇的怀里休息而已！

    “勇哥！不怪我啊！是你把话题聊歪的！我刚才只是开个玩笑！你如果不那么回答我，我也不会开黄腔的！你就不能撒个谎，胡乱讲个理由嘛！你可以说是捉迷藏了或者是捉泥鳅了啊！”

    林子道。

    闻言，沈勇的怒火直冲脑门子！

    “林一宁！闭上你的嘴巴！你要是再说话，我让你变成个哑巴！”

    沈勇怒吼道。

    这一声，差点把车顶震飞！

    林子被吓得激灵灵打了一个冷颤，差一点把车子从高速上开飞出去。

    林子连忙被车子稳住，倒吸一口凉气，唯唯诺诺地道：

    “勇哥！对不起啊！我记住了！我现在就做一个哑巴！”

    “安心开车！”

    沈勇定了定心神，粗声粗气地道。

    闻言，林子用牙齿咬住自己的舌尖，强迫自己不再说话。

    以免嘴贱，跟沈勇开了黄腔，又被沈勇训斥。

    一路无话，林子开车来到了阳山市区。

    唐影从沈勇的怀里直起身子，朝左右两边的车窗外面张望着。

    “唐影，你找什么呢？”

    沈勇问道。

    “我找一下路两边有没有咱们公司的店面啊！”

    唐影道。

    话音刚落，唐影突然眼前一亮，还真找了一家！

    “勇哥！快看！诱你来水果店！”

    唐影指着右边的窗户道。

    这时，林子十分懂事地将车速降下来，把左边的车窗按下。

    沈勇顺着唐影手指的方向看去，果然看到一家“诱你来”牌面的水果店。

    而且，旁边还有一家“让你美”化妆护肤品店！

    正当沈勇和唐影凑到车窗旁边往外看的时候，从“让你美”店里里走出来两位美女。

    定睛一看，一位是颜冰冰，一位是李小娜！

    “喂！冰冰！小娜！”

    唐影扯开嗓门喊道。

    颜冰冰和李小娜听到唐影熟悉的声音，顺着声音朝车子看过来。

    一眼就认出了唐影。

    林子见遇到熟人了，连忙把车子听到路边。

    颜冰冰和李小娜走到车边，唐影从车上下来，给她们每一个一个大大的拥抱。

    “冰冰，小娜，你们俩怎么在一起呀？”

    唐影激动地问道。

    “这里刚开业一家店，我们来看看！”

    颜冰冰道，“刘杏儿也在里面呢！她是来巡店的！刚好遇到！现在在里面补妆呢！说你俩昨晚的别墅里有‘猫叫’，一夜没睡好！

    糖豆，你睡好了吗？”

    闻言，唐影的脸顿时臊得通红。

    “哦！好！冰冰，小娜，你们工作吧！我们还有事，就先走了！等晚上，我们晚上一起聚餐啊！”

    唐影道。

    “行！你们去忙吧！看情况吧！电话联系！”

    颜冰冰摆了摆手道。

    看着唐影和沈勇一块住在车里，李小娜礼貌地摆了摆手，心里却不是滋味。

    李小娜心想，她才是和沈勇青梅竹马的一对啊！现在沈勇身边的人为什么是唐影啊？

    心里难受，李小娜一开始脸上的笑容也荡然无存。

    车子开走之后，颜冰冰扭头看了看李小娜，见李小娜满脸不高兴，便握紧了她的手，轻声道：

    “小娜！别难过了！我知道你从小就喜欢勇哥！希望和勇哥在一起白头偕老！但是，现实就是这样，太多青梅竹马，长大后，都不能走到一起！你应该想开一点，爱情这东西，太奇怪了！”

    “谢谢冰冰姐！我想的开，没事！就是看到勇哥和唐影在一起，心里不自觉地有些针扎的疼！我真的好羡慕唐影啊！”

    李小娜道。

    “小娜啊！谁也不要羡慕谁！你只是看到了表面，没有看到实质啊！”

    颜冰冰道，“从外表看起来，唐影大大咧咧，一副幸福甜蜜的样子！

    其实，唐影心中的痛只有她自己知道！开心和幸福，只不过是演给勇哥看的罢了！

    在唐影的内心深处，一直有个解不开的小疙瘩！”

