    马车里便只剩下张昌宗与郑氏。郑氏面上挂着淡淡的微笑，笑看着他与上官婉儿作别，待他缩回马车里坐下，也只安静地看着他，并没有主动开口的打算。

    张昌宗相信，老太太已经把他从头发丝到脚趾头都打量了好几遍了，可是，老太太心里是什么想法，他完全看不出来，她就那么笑眯眯地看着，不故作慈祥长者，也没有亲切和蔼，笑容不远不近地，仿佛一切都恰到好处。

    这是在深宫里练成了精的女人！也不愧是能在掖庭那样的地方教出一个上官婉儿的女人！对付上官婉儿就很吃力了，应对这样的老太太……张昌宗决定老实些。

    努力的冲着老太太露出个甜笑：“太太，弟子给您赁了一套院子，就是有些小，就在弟子家隔壁，方便照看，院子里家具什么的都准备好了，就是花坛这些，太太喜欢什么花？喜欢怎样的布置？弟子怕太太不喜欢，没让人布置，等太太去了，太太吩咐仆役就好。”

    郑氏含笑颔首：“好，让你们费心了。”

    张昌宗笑道：“岂敢。以弟子与师父的关系，孝顺太太也是应当的，不麻烦。”

    郑氏笑着再次颔首，没有主动说话的意思。张昌宗心里默默挠头，也是，她刚从掖庭宫出来，虽说论关系他们这一老一少应该算亲近，不过，说白了其实还是陌生人，老太太找不到话说也不奇怪。作为小辈，又是小孩子，张昌宗自觉自愿的承担起找话题的任务：“太太，弟子可以请问您一个问题吗？”

    “何事？且问便是。”

    张昌宗好奇地问道：“师父说，师父所有的学问都是太太教的，是真的吗？”

    郑氏道：“十四岁以前是我教的，之后便是她自学的。”

    张昌宗满脸真诚的崇拜，不用装，真心的崇拜：“太太好厉害，在掖庭宫那样的地方，居然还能教出师父这样杰出的人！唔……师父也挺厉害的，在那样的环境里也能学出来，我要努力，向师父学习！”

    张昌宗估摸着，上官婉儿应该是郑氏最得意也最在意的了吧？以前培训时候学过，与人搭话最有效、最好的办法就是说对方在意、得意之事，往往能顺利打开话题。

    郑氏微微一笑，依旧清亮的眼睛注视着张昌宗：“那并不算什么。人都是被逼出来的，有人屈服，有人不甘，我们母女恰好是那等不甘之人。”

    言简意赅，语气平淡，就像在说今天天气不错一样平常，三言两语说完便停下，面上还带着笑，语气里却没有了再继续往下聊这个话题的意思。

    张昌宗有些蛋疼，按照往常的经验，若是正常的人，这时候应该就顺着话头往下说了才对，最多就是因为行事风格不同，讲述的方式不一样，有些人会洋洋自得，有些人会谦虚几句，但无一例外，都会身心愉悦，顺利打开话题，而不是像郑氏这样，两三句话说完，脸上神情连皱纹弯曲的方向都没变化一下。

    张昌宗觉得压力好大，好吧，再打起精神努力：“太太说得有道理！可是，弟子觉得若没有持之以恒的毅力，只靠逼也是无用的！嗯，弟子果然要向师父学习的还有很多，要继续努力！”

    郑氏没接话，只是微微偏头注视他两眼，在那一双眼睛注视下，张昌宗感觉他的人设有点儿快卖不下去的感觉。

    这是道行的差距！

    想了想，张昌宗干脆不说话了，果断的装乖，乖巧的看着郑氏，努力的表现出“我是乖宝宝”的气场，老实的望着郑氏，等她老人家想开口的时候再陪聊。

    郑氏唇角一弯，脸上一直没什么变化的笑容，终于有了一丝变化，低头看装乖的张昌宗一眼，没说话。一老一少就这么安静地坐在马车里，从宫门口一直到张家，将近一个时辰的路，再无半句话语。

    若是普通的小孩子，被这么冷落，只怕早就翻天了。幸好咱不是普通的小孩子，张昌宗心里苦哈哈地，心里觉得可能是在掖庭宫里苦日子过多了，出来后，郑氏大概也想过几天清净日子，便也乖乖地不说话，自己在心里默默地背书……唔，其实坐一个时辰的马车，连个说话的人都没有，确实很无聊。

    到了张家，韦氏居然带着儿媳妇儿们一起出迎郑氏，姿态做得十足，做派也十足的热情：“听六郎说后便一直盼着，终于把您盼来了。回来就好，家里虽然简陋些，但自在不是？且先安顿下来，看缺什么，需要什么，尽管吩咐六郎便是，有事弟子服其劳，天经地义，不用客气。”

    郑氏笑着扶起她：“既是你说的，那老身便不客气了。在那里待了二十多年，我也想过几年清静日子，六郎既是我儿的弟子，那便把他交给我了，阿韦意下如何呢？”

    韦氏没多想，径直道：“应该的，应该的。若太太不嫌吵，不嫌他烦，便是把他挪到您的院中居住，就近侍奉您也是可以的。”

    郑氏一听，眼中露出满意之色，笑道：“如此也好，只是累你们母子分离。”

    韦氏爽快的道：“什么分离不分离的，不瞒您说，这小子太过顽皮，我早就烦他了，交到太太面前，请太太教导教导也好，个不省心的小混账！再说了，我们就在隔壁，一墙之隔，又怎能算分离呢？”

    寒暄几句，把郑氏迎入家中，家中已然备好饭食，没有什么太过精细的食物，就是一些家常饭菜，有荤有素，搭配得十分合理，可见是用过心的。

    郑氏面上虽不显，但与韦氏等人说话的时候，侧耳倾听的样子，显得和蔼可亲，完全没有半丝架子可言。

    一顿饭吃的宾主尽欢，吃完了，韦氏带着儿媳妇们陪着郑氏过去隔壁给她的小院子，收拾的很干净，简直纤尘不染，可见也是用了心的，就像张昌宗说的，花坛都是空着的，屏风也是空白的。

    韦氏道：“六郎那孩子作怪，说这些要留着您来选。他说，这里今后是太太您的居处，自己的居处，自己安排设计，说是这样有参与感才会有归属感。我也不太明白，若有不周之处，太太尽可提出来，莫要忍着。我们定是要让太太您舒心才好。”

    “阿韦你太客气了，已经足够好了，我当谢谢你们才是。”

    把郑氏领到后院，卧榻、衣柜应有尽有。韦氏打开衣柜道：“这里面的衣裳，有些是上官先生所缝，有些是我们看着按照上官先生缝制的尺寸照着做，时间紧迫，做得仓促，太太且先用着，待安顿下来，再重新与太太裁几件，四时衣裳，铺盖鞋袜都要补齐才是。”

