    警视厅。

    八田昭彦看着手中刚刚从鉴识课那边拿到的中井家火灾现场鉴识结果，陷入深思。

    现场鉴识员在火灾现场发现了一些可疑的文件资料，其中有几张原本被烧焦了的文件经过电脑复原后，在上面显示出了一个由可疑的符号组成的图案。

    鉴识课的人不明白这些图案是什么东西，八田昭彦却很熟悉。

    因为这段时间他经常会接触到这些玩意。

    最开始出现在他的视野中，是因为那两个被北川茂夫抓回来的妖怪提供的口供，然后就是那些暴走族，再然后又陆陆续续从警视厅其它地方也查到了很多跟这个符号相关的东西。

    最近这段时间，这些符号出现在了警视厅很多部门警察的视野中，甚至引起了警察厅长官的注意，要求警视厅专门为此成立一个搜查本部，彻底搞清楚这些玩意到底是什么东西。

    没人奇怪警察厅为什么会这么紧张，因为种种迹象都透露出了一个危险的信号。

    这些玩意，实在很像邪*教组织们喜欢玩的那些符号。

    日本政府对邪*教组织的出现一直十分警惕，他们决不允许再出现一个奥*姆真*理教，再弄出一次沙林毒*气事件。

    于是防范类似事件的压力就落在了警视厅身上。

    其中相当大一部分压力落在了八田昭彦所在的搜查一课第三特殊犯搜查上。

    毕竟这些事情怎么看都和怪异有些关系，搞清楚到底是怎么回事，自然是他们这个部门的任务。

    刚才在搜查本部的例行会议上，八田昭彦被这次担任本部长的松江警视正狠狠地斥责了一顿，觉得他到现在都没搞清楚那些奇怪的符号到底有什么作用，太过失职。

    八田昭彦心里很不爽。

    他甚至很想当时就朝着松江警视正大吼回去。

    让我查可以，你特么给我人啊！

    怪异相关的案件虽然归八田昭彦在的第三特殊犯搜查部门管，但是由于历史原因，这个部门根本就没能得到警视厅方面多少资源支持。

    而且别看无论是佛门还是神道都会固定向警视厅派驻一名高级的修行者过来担任顾问，但他们就只是单纯的顾问，跟摆设没什么区别。

    两相结合之下，就意味着第三搜查这个听起来很牛逼、很特殊的部门，实际上压根没有什么实权，和空架子也没什么区别。

    「这帮该死的光头和尚，还有那帮同样该死的成天只懂得说什么神道神道的家伙，他们有种真的和我们警方好好合作啊！」

    八田昭彦越想越气，忍不住在心中怒骂。

    其实骂归骂，他也很清楚为什么那帮家伙不肯好好合作。

    原因很简单。

    钱。

    处理怪异相关的事件，会给包括神社本厅在内的各个组织带来极高的收益，他们又怎么可能舍得把这些收益拿出来和其他人分享。

    于是在调查怪异相关的事件时，第三特殊犯搜查的警官们只能自己想办法解决。

    所以就算只是荒板津生这么个直阶小神官，八田昭彦仍然希望通过自己的努力和他建立起良好的私人关系，在必要的时候请他帮忙。

    必须要说，荒板津生的表现远远超出了八田昭彦的意料，给他带来了极大的帮助。

    比如现在这个图案，之前津生就已经提供给了八田昭彦，说是在中井家发现的玩意。

    他甚至告诉了八田昭彦这个法阵的作用。

    只是这个作用听起来十分诡异。

    妖化人类？

    从津生那里收到这个消息的八田昭彦当时就惊了。

    人类也可以被妖化的吗？

    只听说过人类会因为各种稀奇古怪的原因变成鬼，却从来没听说由人变成妖。

    妖这种东西，不是天生的吗？

    对于这个问题，津生倒是没有给出详细的回答，只是表示自己还需要时间研究。

    至于什么时候能研究出结果，那就不知道了。

    八田昭彦看了一会儿图片，将它丢在桌子上，身子后仰靠上椅背。

    他脑海里闪过那两个鬼的样子。

    那天过后，那两个鬼并没有像之前叫嚣的那样选择起诉津生，而是主动向警方表示那只是一场误会。

    虽然他们这个表态帮助津生省了很多麻烦，但警方可没有就这么轻易结案，毕竟那两个家伙大晚上出现在中井健一家，几乎可以肯定和中井健一家的异常有关。

    而从津生提供的中井健一家的法阵绘图来看，他们肯定又和最近的疑似邪*教传播有关系。

    再以此推断的话，他们背后的那个闻多川福祉会社当然也很值得怀疑。

    搜查本部目前已经对闻多川福祉会社展开了调查，并且也的确查到了一些蛛丝马迹。

    不过因为中井健一家被烧毁的原因，一些直接证据很难搜查到，调查就遇到了困难。

    一想到这里，八田昭彦忍不住又在心里狠狠地骂了一通光头和尚和不光头的神官。

    要是这帮家伙能够像荒板津生这样好好配合警方的工作，这件事哪儿还需要这么麻烦？

    八田昭彦皱眉思索了一会儿，觉得下次搜查本部开会讨论的时候，他应该向松江警视正强调这个问题。

    如果不能获得更多来自佛道或者神道方面的专业人士参与进来支持，那这起案子怕是永远都别想破了。

    说起来，倒是听说上面有这方面的考虑。

    但是考虑到可耻的官僚主义，鬼知道什么时候才会真的落实。

    八田正想着下次应该怎么提出这些问题的时候，忽然听到有人敲门。

    “请进。

    房门打开，小早川夏实走了进来，拿着手中的文件向八田昭彦示意。

    “刚才从第四强行犯搜查那里转过来的案子，我觉得警部你最好看看。”

    “怎么？又有妖鬼杀人了？”

    八田昭彦边问着一边拿起文件，只看了一眼，便忍不住“嚯”了一声。

    也难怪他发出惊叹，实在是文件第一页附带的几张照片视觉效果太过于冲击了。

    照片上显示的是一具完全裸露的女性尸体。

    尸体的表面伤痕创口非常多，导致她全身都变得血淋淋的，整张照片都是一副暗红的模样，看起来十分扎眼。

    引起八田昭彦注意的，是这具女尸的伤口有些奇怪。

    并不像是用什么利器切开，而像是被什么东西硬生生撕裂，伤口处还带着明显的牙印。

    换句话说，她就像是被人硬生生用牙齿咬着将全身的肉撕下来，然后因为流血过多死亡。

    注意到这一点，八田昭彦深深皱起眉头。

    他从东大毕业后就进入了第三特殊犯搜查这个特殊的部门，到现在为止已经待了整整7年，可以说各种因为怪异发生的稀奇古怪案子都见过，各种奇奇怪怪的死尸也都见过。

    但是像这么奇怪的，还真是头一次见。

    “有凶手的线索吗？”八田昭彦问。

    “已经抓到凶手了。”小早川夏实指指文件。“里面有凶手的照片和相关资料。那个……”

    说到这里，小早川夏实顿了一下，表情变得更加古怪了。

    “其实这个凶手我们都见过。”

    “哦？难道是我们之前抓过的哪个妖鬼？”

    “不，是之前那个尿裤子的暴走族……”

    “尿裤子的暴走族是什么鬼啊……”

    八田昭彦一边吐槽着一边翻开文件下一页，然后停下后半句话。

    文件上显示的凶手嫌疑人他的确认识。

    没错，就是那个尿裤子的暴走族。

    还是那群尿裤子的暴走族中，尿得最多的那个……

