    “袁将军，今日多亏了你相助，我们才能击溃这隆尔化啊！”

    田尔耕来到袁崇焕身前，沉声说道。

    袁崇焕回道：“咱们同为陛下的臣子，都是给陛下办事罢了，这隆尔化的人就交给你了，我要去组织百姓，挖湖泊，以防以后临清的大水。”

    “袁大人，此事就麻烦了，我的人会严防在这里，绝不让这隆尔化的人逃走！”

    田尔耕冷声说道。

    袁崇焕点了点头，带着五百羽林军离开，接下来的事情就是组织百姓们去挖坑了。

    根据陛下的提示，要在曹帮的港口处挖，袁崇焕来到曹帮先前的港口，发现这里地势的确是河道里最佳的地方。

    在这里若是挖出一个大型的湖泊作为避风港，绝对是最合适的，而且，林凡也交代过袁崇焕，以后这一处港口会是朝廷的钱袋子。

    “袁将军，这里就是陛下所说的港口吗？用来挖湖泊，绝对是在合适不过了啊！”

    一人激动的说道。

    “恩！陛下果然是智慧超群啊！人不在这里，却能将这里的局势掌握的一清二楚！”

    袁崇焕沉声说道。

    “袁将军，这临清的百姓看到洪水泄去了，都从山上下来了，我刚才看到不少人朝着咱们这边走来了！”

    一人说道。

    “你去通知那些百姓，让他们过来挖湖泊，虽然没有银子，但是保证他们有一口饱饭吃！”

    袁崇焕说道。

    “是！”

    羽林军领命，是通知百姓们来挖坑。

    不过，袁崇焕的人手毕竟不足，这么多百姓的粮食，就需要田尔耕去派人购买了。

    田尔耕从羽化成那里，可是抢到了不少的银子，自然不会拒绝袁崇焕的请求，银子也没提，就命人去买粮食了。

    不过，等去买粮食的锦衣卫回来，却是一个个灰头土脸，买回来的粮食也只够吃一顿的。

    “怎么回事？本大人给你们的粮食难道不够用吗？怎么只买回来这么多的粮食？”

    田尔耕怒道。

    “田大人！这事真的不怪我们啊，我们去城里卖粮食，城里的粮商都不肯卖给我们太多，说是要留着给城内的百姓用。”

    “若不是小人以武力威胁，这么点粮食都买不到啊！”

    去买粮食的锦衣卫非常的委屈。

    田尔耕听罢，眉头紧皱，他不用脑袋也能想到，这绝对是雨化成等人吩咐的，不然，城内的粮商不会把粮食存着不卖的。

    “哼！一个小小的粮商而已，你们可以锦衣卫，这点事情都解决不好吗？”

    田尔耕冷声说道。

    “大人，这里可是浙江地界，咱们锦衣卫兄弟到了这里，向来都是要收敛的，而且，这事摆明了和台州府知府有关，咱们兄弟的手段，不敢乱用啊！”

    锦衣卫说道。

    “什么乱用不乱用的，他们卖粮食，咱们买粮食，台州府的知府若是要告，让他去陛下那里告去！”

    “你们再去一次，这一次我要见到足够这些人吃一个月的粮食，若是粮商不卖，你们就抢，多去几个人！”

    田尔耕冷声说道。

    锦衣卫领命，直接离去，田尔耕面色冰寒，浙江的官员当真是过分啊，一个小小的台州府，都敢和自己作对了。

    若非是自己现在分不开心，绝对要收拾他们。

    这一次，锦衣卫离去之后，一直到第二天的早上才回来，一群人拉了几十车的粮食回来，足够锦衣卫和临清的百姓吃半个多月了。

    “田大人，我们回来的时候，台州府知府雨化成出面阻拦，还要将我等都抓住，我等为了护送粮食回来，将那些人都打伤了！”

    锦衣卫沉声道。

    “打伤了？打得好！雨化成那个狗东西，他蹦跶不了几天了，等到临清的事情解决，我就带兄弟们去把他给砍了！”

    田尔耕冷声道。

    而此时，雨化成已经与义乌府、杭州府的知府会面，商议如何对付田尔耕。

    “几位，咱们这次可是遇到了大麻烦了，那田尔耕真的把隆尔化给击败了，而且，还将隆尔化的船困在了江海阔啊！”

    雨化成焦急的说道。

    “那隆尔化当真是一个废物啊，那龟背船可是曹帮最出名的船工设计的，防御力极强，怎么就被困住了！”

    一人道。

    “这事也不怪那隆尔化，谁能想到，袁崇焕会突然会来，而且，还带着陛下给的什么火炮之类的来了，直接把泄洪口的巨石给炸碎了啊！”

    “这可如何是好，临清的水患解决了对我们也没什么坏处，但是，隆尔化若是被抓住的话，咱们的事情可就败露了！”

    “没有理由，即便是陛下也不能随意动咱们浙江的官员，毕竟，有这么多的富商支持我们，但是，若是让隆尔化把咱们的事情交代了出去，那可就不同了！”

    “就在昨天晚上，那田尔耕派人抢劫了数家粮铺，拉走了不少的粮食，应该是用来给百姓们食用的！”

    “既然他抢劫了粮食，那我们就以此发难，召集人手，去找他要人，我就不信他敢不交出来！”

    “否则的话，咱们就可以先去陛下那里参他一本，然后逼着陛下下圣旨，将这田尔耕就地处死！”

    几人坐在一起，商量出了一个对策！

    雨化成觉得这个主意很好，便说道：“我台州府出一千人不是问题，至于你们的话，尽量多出一些人！”

    在场的官员看着雨化成，他们也知道雨化成府邸的银子，被田尔耕抢走了不少，此时让他出太多的人，也不合适。

    “好！雨大人前几日遇到了点麻烦，此时能出一千人已经是不易了，我出一千一百人，你们觉得如何？”

    “赵大人都出到一千一百人了，我杭州府又是浙江比较富庶的地方，自然要出到一千五百人。”

    杭州府的知府直接出到了一千五百人。

    最后，他们凑齐了一万五千人，并且迅速集结，仅仅用了两日的时间，便来到江海阔，将田尔耕的人团团围住。

    “哈哈！老大，如因所料啊，雨化成等人来救咱们了！”

    龟背船之上，匪徒们看到官员们带着人来了，皆是兴奋道。

