    随着棠悠的这句话说出来,母女俩之间的气氛顿时就僵滞开来了。

    方莱铁青着一张脸，但一句话都没说。

    棠悠能看出来她在竭力控制自己的情绪,现在是在考场的楼梯上,人来人往,她的修养不允许她发作。

    沉默了几秒钟,方莱转身，丢出淡淡两个字：“回家。”

    虽然知道回去后要面对怎样的一场腥风血雨，棠悠还是毅然没有怯步。

    原本今天回c城方莱是想好要帮女儿好好庆祝一番的，没想到棠悠考试出现了失误不说，一直以来很放心的那个谢丞竟然也是假的。

    两件事揉在一起，聪明如方莱这样的商人,怎么会想不到这之中的因果联系。

    奔波了一天，三个小时的飞机回到c城。

    回到家，天色已黑,容姨原本做了大餐等她们回来庆祝,但看到方莱和棠悠进门时的脸色都不太对劲,想着会不会是小姐没有考好，东家心里不高兴，所以也没敢多问什么,把饭菜端在了餐桌上,便自觉地退回了自己的房间。

    空荡的客厅就剩母女二人。

    坐在沙发上，持续了许久的表面平静，终于在这一刻一发不可收拾的爆发。

    “说吧。”方莱身板挺得很直，透着沉沉的压迫感：“那个男人到底是谁？”

    棠悠答得很平静：“一个普通人。”

    方莱嘲讽般地冷笑一声：“我没猜错的话,就是之前给你发消息的那个y哥对吧。”

    “嗯。”

    方莱难以置信自己教了十八年的乖巧女儿，从未逆过她意的宝贝女儿，竟然会撒这么一个弥天大谎。

    她又气又急：“有有，你竟然联合外人骗我？”

    “我没骗你。”棠悠冷静地抬起头，语气无波无澜：“是你先把他认成了谢丞的。”

    方莱觉得简直荒唐：“这么说来还是我的错了？是我给了你们机会，在我眼皮底下肆意妄为，张牙舞爪地欺骗我，对吗？！”

    “妈。”

    棠悠微顿，眼里有些无奈：“我跟谢丞在一起，在你这里就没有问题，和一个普通男人在一起，就是肆意妄为了吗？你到底看重的是什么？”

    “我看重的是真诚——”

    “他还不够真诚吗？！”

    棠悠一直平静的语气忽然在这里扬高了几分。

    母女俩的目光紧逼在一起。

    “珠宝秀那天晚上你也看到了，他不仅救了你，在不知道那是酒精的情况下还义无反顾的救了我，你还需要怎样的真诚？”

    方莱哑语片刻，仍不能释怀：“如果真的真诚，为什么要顶着别人的名字来跟你在一起？为什么不能堂堂正正的来告诉我，他喜欢你，要跟你在一起，要追求我方莱的女儿——”

    “可你会同意吗？”棠悠淡而嘲讽地打断她。

    “他没有钱，没有房子，没有显赫的家世，只是一个普通的上班族，方总，这样的人，不顶着别人的名字，你早就不会允许我们见面了吧？”

    “……”

    似乎说中了什么似的，方莱有几秒钟没说话，可她情绪依然激动，从包里掏出一本册子，重重的丢在桌上。

    是安丽莎音乐学院的招生手册。

    “所以你就不惜用自己的前程做代价，故意失误不去安丽莎？你以为这样做很伟大吗？幼稚，天真！”

    看得出方莱是真的动了气，她站起来，背对着棠悠连续深呼吸着控制情绪：“真正爱你的人只会希望你好，像妈妈这样希望你好，你到底明不明白？”

    “我当然明白。”棠悠淡淡看着方莱的背影，语气是从未有过的冷漠：“不明白的是你。”

    方莱转过身，看到女儿眼里一刹那的空洞：

    “因为即便没有他，我也不愿意去安丽莎。”

    “……”方莱惊住了，“你在说什么？”

    “从上初中开始，我几乎就是一个人在生活，你们总有赚不完的钱和生意，我每天都听你的话，从不逾越。这么大的房子我连个说话的人都没有，在国内就已经很孤单了，你还要送我去更陌生的国外，妈，你有问过我愿意吗开心吗？”

    方莱被一向沉默安静的女儿这一番犀利的话震惊了。

    她说不清现在心里是什么滋味，只是觉得很突然，很意外。

    似乎就在一瞬间，她发现自己完全不了解棠悠。

    一同生活了十八年的女儿根本不是她想象中的样子。

    方莱有些措手不及。

    还有一丝恐慌感。

    她习惯了所有的事都掌握在自己手里，突然之间，女儿失离了她的把控，这让她根本不愿去想到底发生了什么，仍然习惯性地把棠悠锁进自己的世界：

    “你现在还太小，根本就不懂外面的人心险恶！”

    “我已经十八岁了！”

    棠悠也终于站了起来，沉声勇敢地为自己辩解：“我有自己的分辨和选择，我不需要你任何事都帮我做主。”

    “你！”

    方莱怒不可遏，一股气血涌上头顶。

    她无法接受、也无法相信一向乖顺的女儿竟然会跟自己顶嘴，会说出这么多让她感到生分和距离的话。

    气氛僵持不下，就在这时，一阵急促的铃声打断了母女俩的谈话。

    是方莱的手机在响。

    她在气头上，原本不想接这个电话，但挂掉几次对方还是持续打来，她只好平复了下心情，接起电话：

    “什么事？”

    电话那边的人不知说了什么，方莱的脸色忽然变得很难看，走远了些，压低声音：

    “怎么会这样？他们的公关部呢？马上把事压下去啊！”

    棠悠听不见她在说什么，但想来也应该是工作上的事。

    倒是自己，一口气把压抑在心里许多年的话都说了出来，现在内心一片敞亮，轻松无比。

    方莱接完电话神情似乎有些焦躁，桌上的包重新提起来，饭也顾不上吃，口气略显疲惫：

    “海城那边出了点事要急需处理，我要马上赶回去，你和那个y哥的事等我回来再说。”

    棠悠没吱声。

    彼此都冷静冷静也好。

    可方莱出门之前，忽然把容姨叫了出来，叮嘱一句：

    “我没回来之前，小姐一步都不准出这个门。”

    棠悠错愕地睁大眼睛：“妈，你怎么可以限制我的自由？”

    方莱没有回头，背影很冷：“收拾好你的东西，明天我会回来带你回海城。”

    棠悠蒙了，觉得一切都好像失控了：

    “妈你疯了吗？我还有两个多月就要高考了！”

    “我会给你请最好的家教，到时候直接回来考试，但c城，你必须离开。”

    伴随着啪一声的关门声，方莱冷淡无情的离开了别墅。

    她最后那句话刺耳又无力地响在耳边。

    “你必须离开。”

    棠悠觉得皮肤到手指都是冰凉的。

    她甚至有点控制不住的在发抖。

    容姨好心给她端来一碗汤：“小姐…喝一点吧，你还没吃东西。”

    棠悠失去理智般闷头就朝大门走，她想要出去，想要呼吸，想要自由，想见周钦尧。

    可容姨愁眉苦脸地拦住了她：

    “小姐，你别为难我。”

    棠悠透过玻璃窗久久地看向对面胡同，一整晚强装的镇定忽然全部倒塌。

    取而代之的是各种强烈的慌乱和不安。

    她支在门边酸了鼻子，虽然做过无数种心理准备，可没想到方莱还是给了她最残忍的这一种。

    按照计划，棠悠是今天回来。

    周钦尧其实一早就在别墅门口等着，保姆车回来的时候，他看到了母女俩一前一后下车，原本想上前打个招呼，却敏锐地发现，两人脸上的神色都不太好。

    谨慎的周钦尧不确定这一趟北京之行是不是发生了什么，所以没有贸然上前。

    知道棠悠肯定会想办法联系自己，便回了家，静静地等消息。

    等到快九点的时候，才有一条信息发来。

    棠悠：【我考砸了。】

    周钦尧看到后微微一怔。

    第一反应也是——怎么可能…

    他都这么惊讶，难怪方莱当时的脸色会那么难看。

    一直都听说那所学校是方莱对棠悠的期许和目标，眼下考试出了问题，棠悠心里估计也不好受。

    周钦尧马上就从院子里出来，往她家的方向走：

    【我来找你。】

    刚走到巷口，棠悠就回来信息：

    【不用了，我快要睡觉了。】

    周钦尧边走边回：【好，早点休息，晚安。】

    但他还是慢慢的，习惯性地来到她家楼下。

    每晚睡前周钦尧都会来这里，这已经成为她的一种习惯。

    看到她在，会安心。她不在，会想念。

    棠悠房间的灯现在还亮着。

    周钦尧站在树下暗处没有现身，看到女孩趴在阳台上，手里拿着自己送她的那个手机。

    不知在想些什么，出神地看着马路。

    迟迟没有进去，也根本就不像要睡觉的样子。

    她的眼里好像被抽干了所有水分，暗淡无光，带着点麻木。

    整个人站在那，跟没有灵魂一样，直白空洞地看着过往的风景，眼球甚至都不会动一下。

    周钦尧皱了皱眉。

    以他对她的了解，并不会因为考试失利而变成这样。

    周钦尧想了会儿，转身重新回了胡同。

    棠悠一直在阳台上吹着风。

    她知道方莱从来都是说一不二的，只要她决定了的事，除非她没有这个能力，否则就算棠悠用绝食这种激烈的方式去抗议，她也照样能用120给你输着液送回海城。

    她似乎已经没有选择了。

    就跟当初害怕的一样，坦白过后，失去了一切。

    她现在连见周钦尧的勇气都没有了。

    她只想站在这里，让风多吹一会，没有什么原因，想让思绪抽离片刻，让自己不那么清醒。

    正想着，有什么东西忽然从身边飞了过去。

    是个影子。

    棠悠吓了一跳，身体一退，定睛朝地上看过去——

    竟然是架纸飞机。

    她愣了下，愣愣地看了会地面后，反应过来什么，转身急切地放眼去寻。

    果然，正对面的梧桐树下，路灯映着男人的身影，颀长而温暖。

    棠悠莫名眼眶一热，意外又惊喜。

    捡起飞机，再拨通他的号码：

    “你怎么来了……”

    “因为我知道有人在偷偷不开心。”周钦尧语调很轻地说着，故意带了一点轻松的味道。

    “……”棠悠很干涩的挤了个笑，

    “所以，为什么不开心？”男人问她。

    棠悠垂眸，欲言又止了几次。

    她要怎么开口，说自己明天就要被强行带回海城，以后和他会分开两地，会更加艰难。

    也或者，时间久一点，就没有以后了……

    她说不出口。

    周钦尧见她一直沉默，也不想强迫追问。反正他们之间无非就是那些事，最差还能差到哪里。

    周钦尧已经把所有可能的结果都想到了，且做好了准备。

    他不希望他的小姑娘难过。

    对着手机喊了声——“乖。”

    他好像喜欢这么喊她。

    棠悠模糊地嗯了声，从阳台上看下来。

    两人隔着月光对望。

    “你打开飞机看看。”周钦尧说。

    棠悠的心情一直都是沉重难过的，可听到周钦尧那一声温暖的“乖”，心里那点拼命堆砌的坚强怎么都撑不下去了。

    她酸着鼻子，脆弱地背过身，什么都不敢说，也不敢让他看到自己现在的样子，忍住哽咽，打开手里的纸飞机。

    上面用黑色笔写了七个字———

    【你在哪，我就在哪。】

    作者有话要说：

    ——————

    ◎维特尔斯巴赫蓝钻巴伐利亚王冠上的明珠，产自印度东部的小国戈尔康达，重35.56克拉，色彩评级“fancydeepgrayishblue”，vs2净度，无论在色泽和净度，都足以媲美名钻“希望之心”。拥有至少三百五十年的历史，曾经是奥地利与巴伐利亚王国王冠上的宝石。2008年伦敦的珠宝商劳伦斯·格拉夫以当时创纪录的价格（16,400,000英镑）拍得了这颗宝石，最终被格拉夫切割。

