    早点结束，早点开庆功宴？

    听着这话，不光罗铮脸色黑了，就连彭浩，也皱起了眉头。

    “好，既然你想提前找死，那就成全你！”

    罗铮冷冷一句，看向周毅。

    “我们现在就去设置障碍。”

    周毅点点头，带着罗铮上了鹰愁山。

    “我不管你是谁，今天……我会让你见识到，何为车魔，也会让你认识到，何为……敬畏！”

    彭浩看着唐洛，冷冷说完，转身就走。

    “靠，装什么逼呢，还敬畏……我敬你大爷。”

    韩雨萱见彭浩敢这么跟唐洛说话，冲着他的背影，竖起了中指。

    “呵呵，你激动什么，他说的没错……有些人，确实不知道‘敬畏’这两个字，该怎么写。”

    唐洛揉了揉韩雨萱的脑袋，笑着说道。

    “我不光会让他知道何为‘敬畏’，也会让他知道……该怎么做人。”

    “姐夫，如果你真能虐了他，那你在国内地下赛车界，就一战成名了……”

    韩雨萱鼓励着唐洛。

    “一战成名？呵呵，没什么兴趣。”

    唐洛摇摇头，他并不在意这些虚名，相比较而言，他更享受赛车的过程。

    “那你要是赢了车魔彭浩，我帮你进我姐的房间，怎么样？”

    韩雨萱小声说道。

    “嗯？”

    听到韩雨萱的话，唐洛眼睛微亮。

    “你有办法？”

    “好歹我也是她妹，最了解她了，能没办法么？姐夫，你不会连我姐的手都没碰过吧。”

    韩雨萱鄙视道。

    “扯淡，你姐的房间，我想进就能进，别说手了，更亲密的也有！”

    唐洛受不了韩雨萱的眼神，瞪眼说道。

    “行行行，反正你赢了彭浩，我说话算话。”

    韩雨萱对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛装作不怎么在意，心里却有点火热，这丫头真有办法？

    他看向不远处的彭浩，小子，你死定了！

    半小时左右，周毅和罗铮从鹰愁山上下来了。

    “障碍已经弄好了。”

    周毅对唐洛说道。

    “好，那就准备开始吧。”

    唐洛点点头。

    另一边，罗铮也与彭浩说着什么，估计没什么好话。

    很快，唐洛和彭浩上了车，把各自的跑车，开到了起跑线上，做着最后的准备。

    而另一边，周毅和罗铮也联合坐庄，大批人涌了过来。

    赛车嘛，不赌点，总觉得少点什么。

    当然了，现场大多数人，都更看好彭浩……押唐洛的人，很少很少，也就是捧个场的意思。

    罗铮满脸得意笑容：“呵呵，周毅，群众的眼睛，是雪亮的……没人看好那小子。”

    “放屁，我就看好我姐夫。”

    不等周毅说话，韩雨萱过来了，拿出一张卡。

    听着韩雨萱的话，罗铮脸色微沉，这小妞儿……一直很嚣张啊！

    在京城，还没几个小妞儿，敢这么跟他说话呢。

    “卡里的钱，全押我姐夫赢……”

    韩雨萱大声道。

    “呵，你有多少钱？”

    罗铮冷笑一声。

    “老娘里面有几千万……具体多少，查一下，全押上！”

    韩雨萱瞪眼。

    “……”

    罗铮一愣，几千万？

    “等等，还有我包包里的零钱……”

    韩雨萱说着，又从包包里拿出钱包，把钱全都倒了出来。

    “全押上！”

    “……”

    周围的人，都有些无语，这丫头……够拼的啊。

    “我也全押上吧。”

    小佳见韩雨萱如此，也押上了全部身家。

    等押完后，韩雨萱和小佳跑去找唐洛了：“姐夫，我们已经把所有钱都押上了，买你赢，你要是输了，我们买姨妈巾的钱都没了。”

    “噗……”

    听到这话，唐洛差点一口老血喷出来，至于的么？

    “所以，你必须要赢啊！”

    韩雨萱挥舞着小拳头，说道。

    “放心……为了你们的姨妈巾，我也肯定赢。”

    唐洛无奈点头，这责任……太特么大了啊！

    “嗯嗯，加油。”

    韩雨萱和小佳全都鼓励着，为唐洛加油。

    “差不多了，准备开始……规矩就是跑到山顶，然后再下来。”

    周毅过来了，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，发动起车。

    另一边，彭浩也把车启动起来了，发出‘嗡嗡’的声音。

    他转头过来，挑衅地看着唐洛，小子，等会儿你就知道我的厉害了。

    唐洛都懒得说话，直接回了他一根中指。

    “……”

    彭浩脸色铁青，心里发狠，一定要让唐洛付出代价！

    “都准备好了么？”

    一个裁判过来，站在起跑线中间，询问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，彭浩也打出‘OK’的手势。

    周围的人，也纷纷围在了周围，兴奋异常。

    要开始了！

    终于能见到车魔彭浩的风采了！

    至于唐洛……他就是车魔彭浩展现传奇风采的可怜对照物！

    没几个人看好！

    “开始！”

    裁判见双方都准备好了，猛地一挥旗子。

    嗡！

    几乎同时，两辆跑车呼啸而出，冲出了起跑线。

    周毅看着远去的布加迪威龙，握起了拳头，要说不紧张，那是不可能的。

    “洛哥……加油！”

    旁边的罗铮，则满脸轻松……虽然唐洛起跑表现不错，但那又如何！

    彭浩，肯定虐死他！

    “周毅，转让文件什么的，都准备好了么？一会儿结束了，就签上字……要是你不舍得，我可以把这地方借给你们一晚上，庆功宴开不了，追悼会……倒是有可能啊。”

    罗铮看着周毅，玩味儿说道。

    “罗铮，你少嚣张……别忘了，这里是中海！哪怕你是龙，也得盘着，更别提……你还不是龙！”

    周毅冷冷说道。

    罗铮脸色一沉：“哼，等会儿就让你哭！”

    远处，两辆跑车已经到了鹰愁山的公路入口，看样子……布加迪威龙，慢了半个车身。

    “姐夫，一定要加油啊。”

    韩雨萱也有点紧张。

    “小萱，你真把你所有钱都押上了啊？”

    小佳想到什么，小声问道。

    “怎么可能……还真不留点钱买姨妈巾了？”

    韩雨萱摇摇头。

    “那你刚才跟唐爸爸说，你都押上了……”

    小佳呆了呆。

    “我不那么说，他能快跑么？我那是给他点压力！当姐夫的，好意思把小姨子买姨妈巾的钱给输了么？”

    韩雨萱淡淡的说道。

    “……”

    小佳无语，行，没毛病！

     可再一想，不对啊，我特么可都全押上了！

