    随着唐劫修为的提升，血肉磨盘如今的威力也已非比寻常。◇↓◇↓，

    血色烟云里，漫卷的血气看似轻飘，却如山沉重。

    白骨神君的那一股阴气被这血肉磨盘一卷，便即消失无踪。

    那白骨神君也不在意，坐在棺中张口一吐，又是一股阴气逼出。这次这阴气却是比之先前又凝练了无数倍，唐劫的血肉磨盘卷动下，竟未能奈何消磨掉。

    就见那阴气袭来，阴风森森，直若九天寒冰，为整片大地都带来一片强烈寒潮。就这还是白骨神君不欲牵连他人，将所有力量集中在唐劫一人身上的结果。

    白骨门众人已感觉受不住，纷纷向后退去。那几名白骨门的紫府更是开启大阵，护住下方这一片天地，否则两位地仙交手，再如何小心翼翼，其余波也可能摧毁下方。若是打到大家都收不了手，就更加别提保护了。

    这刻阴风扑面，唐劫只觉得那无尽寒意几乎将自己血脉都要冻僵了。

    白骨神君已冷笑道：“我这来自九幽地府寒泉的极阴冻气如何？”

    “还算不错。”唐劫随意回答，血肉磨盘连卷，将那袭来的阴气一股又一股的绞散。

    只是他这血肉磨盘虽然因自己晋升仙台后威力提升，却毕竟是早年创造的神通，水涨船高终比不得应运而生，在层次上就比白骨神君的极阴冻气差了一截，再加上白骨神君成就地仙多年，修为上比之唐劫还是要出许多，因此这两股气息相撞，唐劫的血肉磨盘却是要五六股才能磨灭对方一股，明显落了下风。

    白骨神君已得意笑了起来：“口气甚大，实际却不过如此。”

    唐劫也不在意，只论神通，他比起白骨神君这种老牌地仙自然是差得远了。

    唐劫比别人强，本就是强在一个是本尊肉身无敌，一个是道法众多。

    而现在唐劫弃肉身力量不用，道法不用，就相当于直接将自己降至最普通的修仙者层面。

    在这种情况下，就没那么多优势了。

    可是说没有优势，其实还是有一样的。

    就是唐劫的三倍仙气。

    唐劫当初天人一体的时候，可是以自家的黄庭世界为基础展开的，天人一体范围是他人的三倍有多。

    正因此，从一开始他的仙界修为就比一般人强得多。

    也正是因为这个原因，唐劫才能和白骨神君作战。

    他要检验的就是在去除大道之法与肉身情况下，自己的常规战力。

    也是一个仙台真正应有的战力。

    这才是为什么唐劫一直不用道法与白骨神君交战的原因，在他眼里，白骨神君就是一块自己的试金石。

    因此这刻尽管被白骨神君压制得有些惨，唐劫却就是不动杀手，只是不断地将血肉磨盘涌出去。以他那三倍于普通仙台的仙气量，不惜损耗下，竟然也挡住了白骨神君的进攻。

    白骨神君见了哼声道：“不知天高地厚的小辈。”

    说着一拍棺身，就见天空中突然密密麻麻现出无数白色骨骸的影子。这些骨骸铺天盖地，将整个天空都化成一片白骨丘陵，白骨神君的棺材就凌驾于那白骨山峰的最高处，指着唐劫道：“入了我白骨幻境，还不乖乖受缚。看在你也是一代地仙的份上，只要你肯入我白骨门，便饶你不死。非但如此，还可传你我白骨门无上大神通。”

    修为到了地仙之后，便多能结域。

    也就是以自身力量影响一方天地，使这一方天地变得更加适合自己，利于自身发挥。

    这其实与道域是一码事，不同的只是，道域是通过改变天地规则来做到，法域则纯靠自身力量强行扭转，两者殊途而同归。

    这白骨神君的白骨幻境就是一种法域，如流风的幻雨，火天尊的混沌之炎也都是如此。

    对于紫府时期就操地仙操到想吐的唐劫而言，眼前的白骨之域在威力上并不比自己曾见过的人强，到是在新鲜感上还算不错，因此亦是看得啧啧赞叹，感受着这法域结成时的种种仙气轨迹，以及可供自己学习之处。

    白骨神君不知道唐劫这时候还有心情学习对手提升自身，对他的态度只当是怕了。大笑道：“森罗白骨阵，起！”

    就见那无尽骨山中，漫天白骨飞起，化做一支支骨箭射向唐劫。

    唐劫眉头挑起，天地便化生出无数刀光斩出，带着冰与火的光华，迎向漫天箭影。

    不出所料，唐劫的九重天劫刀挡不住这千万骨箭，一道道刀光皆被骨箭摧毁，整片天空皆成了那白骨山的天下。

    远方白骨门人见此情形，一起高呼：“老祖威武！”

    个个兴奋不已。

    唐劫也的确有些撑不住了。

    不得不承认，老牌地仙就是老牌地仙，哪怕是三倍仙气，缺乏能发挥出的大神通大手段，他依旧不是对方的对手。事实上白骨神君比他多修炼了那么多年，就算是仙气底蕴也未必比他少多少，所谓的三倍，终究还是同质对比。如果是同样刚升地仙，那唐劫可称三倍对手。而象白骨神君这样的，就远远谈不上有此差距了。

    正因此，战到后来，唐劫就算在仙气余量上也不见优势。

    尽管如此，唐劫却依旧坚持着咬牙苦战，那白骨幻境里，白骨神君已是诸般神通齐出，各类鬼修手段纷纷祭起。

    鬼修在修者中素来以阴损很辣称著，在早期颇强，只是到了仙台后，大家都不那么容易死了，许多鬼修一击毙命的手段在仙台眼里就变得如鸡肋一般，也就导致了鬼修在仙台中的实力偏弱的格局。

    白骨神君一直以来对此都耿耿于怀，直到今天碰上唐劫终于可以大显身手，打气来那叫一个开心，当真是有什么手段都用了出来。

    什么白骨透心钉，极阴冻气，蚀骨黑水，断魂玄冰煞等等，一一用来，打得那叫一个开心舒爽。

    只是这新生的地仙小儿，别的本事没有，仙元到是充沛，竟然撑到现在都不败，却也不易。白骨神君本想收服对方，现在感觉到对方潜力不小，便起了杀人的心思，因此也不在劝服而只是全力出手。

    打到酣畅处，整个人已从棺材中站了起来，却原来他双腿早化白骨，就如一个骷髅架子上面接了一个人体般。这半人半鬼的模样，等闲人见了也要被吓坏。

    白骨门众修见白骨神君站起，一起高呼：“老祖威能，神通无限，法力通两界，神威震幽冥！”

    洪荒大陆是齐天星罗两派的，白骨门弟子大吹法螺不敢说什么称霸洪荒，天下咸服的话，唯恐招来祸事，便只好函法力通两届，神威震幽冥了。反正冥界的那些个大能断断是不会跑到这里来找他们麻烦的。

    白骨神君听得神清气爽，出手愈见嚣张，进退开合之间尽是诸般术法神通，光焰效果更是惊人。

    他日说起来，白骨门有仙台大能上门滋事，被鄙派神君轻易打败，何其快哉。

    这边唐劫在又支撑了一轮后，看这白骨神君好象没什么新东西了，便问道：“敢问阁下可还有未出奇招？”

    白骨神君一愣：“你问这话何意？”

    唐劫见他不答，就摇头道：“我说过了，我想见证你与皇无极的实力谁更强。就刚刚这一战打来，虽然神君实力不弱，但是比之皇无极恐怕还差了些。若说你能赢他，我是不信的。”

    白骨神君没想到他会说出这话来，大怒道：“大胆，死到临头，竟然还敢口出狂言！”

    白骨大手一拍，已向着唐劫头顶砸去。

    这一击他用了十成的力量，已是决意将唐劫一击击杀，可见唐劫刚才那话是真的激怒他了。

    唐劫却叹口气道：“看来也就这样了。”

    这么生气也没见什么大招，可见是真没什么底牌了。

    此时唐劫也已确认了双方实力，知道自己在常规战力上比之一般的老成地仙还差了些许，也懒得再继续测试，随手一拍，那白骨大手已拍在唐劫的肉掌上。

    先前双方斗法的时候，白骨神君每一次攻击都要唐劫三五轮出手才能相抗，这刻唐劫干脆不施法术，直接肉掌，白骨神君暗想这厮简直是找死。

    眼看两掌相撞，期待中对方手臂迸裂化灰的场景未出现，反倒是白骨神君的那只白骨大手先是顿了顿，然后就见那手上裂出道道纹裂，最后密布整只大手，竟是就此碎裂。

    虽然只是一只法术凝成的手，破碎了也没多大损失，但那一刻白骨神君的心情却还是震惊到无以复加。

    怎么可能对方只以肉掌之力就破了自己的白骨神通？

    那一众正呼喊着“白骨老祖威震幽冥”的弟子也同时如被人掐住脖子般傻住，再说不出话来。

    还是一名弟子灵活，眼珠转了圈叫道：“强弩之末，濒死一击，终不可逆大势！老祖必胜！”

    下方已是一片山呼海啸般的“老祖必胜”。

    下一刻唐劫手中已多出一物。

    那是一把剑。

    帝刃。

    手执帝刃，对着身前轻轻一划，就见那白骨幻境便如梦幻泡影一般，竟砰然碎裂。

    漫天的白骨纷纷消散，无边的阴气皆入风中。

    先前还嚣张狂妄称霸天际不可一世的白骨幻境，在这轻飘飘一剑之下，便荡然无存，看得所有人都呆滞当场。

    那白骨神君更是傻了眼。

    他不敢，不愿，不能相信，自己的白骨幻境被对方这么容易就破去。

    看着唐劫，那一刻他突然叫出一句话来：

    “你……你……你竟然使用宝物助战，你耍赖！”u