    第3197章 神秘球体

    原叶部落已不复存在，任何的植被和建筑，全部在战争中灰飞烟灭，战火延绵万万里。

    苏莫观望着魂族的战斗，预测着战况。

    以及，看着奴仆军团中，一些他熟悉的人，绝代神门的人和一些元始世界的人。

    绝代神门的一些人都在奴仆军团之中战斗，除了少量的人不见其身影之外，大多数人还算安全。

    唰唰唰！！

    几道身影，从不同的方向，出现在了苏莫的周围。

    来人共有四人，分别是混沌神帝、洪荒祖龙、绫裳、古血宗族的大长老血沽。

    四人都是辟天境下位境的修为，早早的脱离了战场，他们在进入真羽世界之前，也已与苏莫取得了联系。

    至于其他人，要么是没能力脱身，要么是不方便脱身，依旧在军团之中作战。

    “苏莫？”

    绫裳望着苏莫，白皙的脸庞带着不确定之色，因为这是她第一次见到苏莫的这具魂族分身。

    其他人也是仔细打量着，从眼前的人身上，感受不到半点属于苏莫的气息。

    “是我！”

    苏莫微微点头，然后转头看向四人。

    除了祖龙貌似受了点伤之外，其他三人丝毫无损。

    “战况如此惨烈，门中是否有人陨落？”苏莫问道。

    因为战场太大，延绵太广，人数太多，他也不清楚门中之人具体的伤亡。

    “这些不重要，我们每个人在天魂源界，都留有两具以上的分身，就算陨落了也能承受！”

    祖龙立刻摇头，继续道：“苏莫，目前来看，魂族大军必败，我们也无需插手了吧？”

    在他看来，他们不需要做什么，要不了多久魂族大军就要败了。

    至于最顶层造物境级别的战斗，他们也插不上手，左右不了战局。

    “战况的确如此，但造物境层次的战斗，一旦结束，战局可能瞬间扭转。”苏莫深深的吸了口气。

    “我们……也没能力扭转造物境层次的战斗。”血沽大长老面色平静的说道。

    血沽以前被苏莫种下了奴印，算是在胁迫之下，与苏莫达成了约定。

    这几年也为运天宗做了不少事，当然也得到了一些好处，双方的信任加深了一些。

    此次随魂族大军出征，血沽自然是心中喘喘不安，所以收到苏莫的召唤，也没有什么抵触心理。

    苏莫闻言，看向远方，声音悠悠，道：“我之前辗转真羽源界各地，已经了解到真羽源界五大神州，分别有一位造物境的真祖，而目前在这真羽源界之中，造物境层次的战斗，只有三处，分别在中元神州、东瀚神州、北伯神州；而南岭神州和西阳神州并没有，这也是魂族大军和灵族大军为何率先进攻南岭和西阳的原因，而南岭神州和西阳神州的羽族造物境真祖在哪里？这是此战胜负的关键。”

    “或许已经死了！”血沽摇头说道。

    魂族既然敢进攻真羽源界，肯定是谋划已久，不打无准备之仗。

    “可能性不是太大！”

    苏莫摇头，目光灼灼的道：“两位造物境的真祖，同时被杀，可能性不大，我更愿意相信，这两位真祖不在真羽源界，或者是被魂族和灵族镇压了。”

    “如果那两位真祖不在真羽源界，或者是被镇压了，那此战无解了！”混沌神帝摇了摇头。

    此时此刻，无论是苏莫，还是混沌神帝三人，深感无力。

    即便，他们已经是辟天境的修为，但是丝毫无法影响战局。

    “苏莫，我们在此猜测，也无济于事！”

    绫裳上前两步，来到了苏莫的面前，轻声道：“左右我们也影响不了战局，那就去寻找那两位真祖吧，看看到底怎么回事？如果他们不在真羽源界，那我们从此以后就蛰伏起来吧，如果他们真的还在真羽源界，或许能有转机。”

    “嗯！”

    苏莫轻轻的点了点头，他也是没有办法去影响大局。

    现在，也只能去碰碰运气了。

    当然，这也是实在没有办法了，因为他知道，就算真的找到了那两位真祖，可能也毫无用处。

    毕竟，既然两人没有出手，那肯定是有原因的，他们找到了也无济于事。

    其实苏莫心中明白，那两人不在真羽源界的可能性最大，其次是已经陨落的可能性也不小，最后就是可能被镇压在了真羽源界某处。

    “三位，你们就留在南岭，查找南岭羽族真祖的情况，我与绫裳去西阳神州，随时保持联系！”苏莫对祖龙三人说道。

    “嗯！”三位同时点了点头。

    “注意安全！”

    苏莫叮嘱了一句，然后抓起绫裳的手臂，一步踏出，空间泛起波澜，两人便消失无踪。

    跨越无尽空间，苏莫和绫裳来到了西阳神州。

    西阳神州的战火，早已到了白热化，不过苏莫和绫裳并未理会，而是飞快的找到了西阳神州最核心之地，天阳部落。

    天阳部落乃是西阳神州最强大的部落，类似于南岭神州的原叶部落。

    不过，天阳部落并未被毁灭，因为战场不在天阳部落。

    或许是因为苏莫的离间计，又或许是天胜真君带了一小半灵族大军离去，所以减缓了灵族大军的推进速度，导致西阳神州的羽族有更多的时间准备，所以，战场并没有推荐到天阳部落。

    而此时此刻，天阳部落的人并不多，九成的顶级强者们，都已经离开了部落，正在与灵族作战。

    而在部落之中，老弱妇孺和弱者都已经散去，远离部落躲藏了起来。

    部落之中，只有百余位羽族之人，但修为并不低，有几位是辟天境修为。

    “那是什么？”

    绫裳远远的望着天阳部落，白皙的脸庞上，露出惊疑之色。

    只见在天阳部落之中，地面之上漂浮着一个方圆数十丈的球体，球体通体碧蓝，散发出玄妙无比的气息。

    而此刻，天阳部落的那百余位强者，正在用各种方法攻击那个球体。

    但无论怎么攻击，球体都没有丝毫的反应，甚至连动弹一些都没有。

    “这气息，貌似有些熟悉！”苏莫凝望着那球体，眉头一皱。

    “什么人？”

    一声厉喝陡然响起，因为苏莫和绫裳距离不是太远，顿时被羽族强者发现了。

    (本章完)

