    科学与民生基金会那边，陆鸣虽然顶着理事长的职务头衔，但没有重大战略级的事项决策基本不去，那边靠秘书长楼毅云工作，但对基金会的重视是毋庸置疑的，特地让安亦柔担任基金会理事长助理一职务，定期向他汇报基金会的情况。

    宁州的这个二手房交易平台经手给基金会不知不觉也过去了一个月有余了，各项工作的推进也进入了运营的正轨渠道上来。

    此刻，陆鸣看完材料报告放一边，然后在工作电脑上搜索了宁州市地方电视新闻，找到了一条昨天的新闻报道，大约是一分半钟左右的采访时长视频，网页标题是对科学与民生基金会秘书长楼毅云的采访报道。

    陆鸣旋即点开视频，随着视频播放，画面中的楼毅云面向采访记者回道：

    “对于宁州市二手房指导价格的发布，在一个多月前宁州发布的‘通知’文件中，就已经明确提出了在二手楼盘网签交易价格常态化发布基础上，加快建立二手房成交指导价的发布机制。”

    “宁州的当前楼市很特殊，由于这几年来城市高速发展，大量新增人口净流入我市，加上新增供地不多，导致新房不够买，购房者买不到新房，自然会冲到二手房市场，导致二手房涨价。”

    “推出二手房指导价是必然的趋势，市方面发挥有形之手，供应市场基础秩序，弥补市场缺陷的需要，从而实现稳定楼市的结果……”

    看完楼毅云的采访视频，陆鸣关掉了网页，这一块的工作正在有序推进，便不再关注。

    不过这件事对于宁州市的老百姓而言是一件大事，医疗、教育和住房三大民生问题之一，那关注度自然不用多说，早在一个月前传出消息，关注的热度就居高不下。

    ……

    在宁州市的一栋住宅楼里。

    三十多岁的刘华是这里的一位租户，他已经成家，并且在前年带着一家三口来到了宁州，原因是其所在的公司在宁州开辟新业务，刘华为了工作转岗到了宁州，还是带着一家三口过来的。

    这一年多来，在宁州的工作和生活各方面都很满意，也就让他有了落户这座城市的想法，所以住房的问题也一直在考虑，作为外来人口落户宁州其实并不困难，市里本来就为吸引人口净流入出台了很多的措施，唯一让刘华头疼的还是住房的问题。

    此时的刘华看着一篇最新的当地新闻报道激动不已的说道：“等了快一个多月，终于来了！！”

    大约在两个月前，刘华就和他的妻子商量着要在南城区买一套学区房，新房没有，只有二手房，但在看了一段时间的二手房后都不大满意，于是等了一段时间。

    等了半个月左右，一个让他意外也可以说是十分突然消息出现后，顿时为之期待，便是传出的二手房指导价格的风声，这件事情一传出来就在整个宁州议论不断，其热度甚至火出圈。

    当听说宁州要发布二手房指导价格的时候，一旦正式落实，刘华认为二手房价格肯定会降，于是果断选择再等等，抱着这样的心态，刘华和家人商量暂停了买房计划。

    事实上，宁州市大部分的二手房买家和刘华一样，都有明确的购房目标，置换房屋就是为了拥有更好的教育资源。

    所以，城市里的学区房毫无疑问是关注度最高的区域，学区房的成交量也是最多，因此很多像刘华这样的家长们将此作为了目标。

    宁州市南城区的二手房楼龄高、户型小，整体环境并没有想象中那么好，但是房价却在市区里名列前茅。

    值得一提的是，宁州全市的房子均价1万元水位附近，但这只是平均价格，不同的区域房价仍然有很大的差距，刚刚建成的新金融中心那就不说了，直接向一线城市黄金地段看齐，最便宜的都5.3万元/平米起步，并且还在快速走高，普通人直接忽略，想都不必要去想，因为没有参考的必要。

    但去掉新金融中心这种特殊商业地段，宁州市房价最高的区域就是所谓的学区房了。

    今年7月左右，宁州南城区内的二手学区房价格已经突破到2.5万元/平米，有的地方甚至已经达到了3万元/平米，要是放在其它与宁州市同等水平的城市，这价格也许还算在“合理”范围，但在全市均价刚刚过1万元的宁州显然也是偏高了太多。

    刘华只是一个普通人，这样的价格显然也是让“刘华们”有些望尘莫及，要么暂缓买房，要么另寻他处。

    好在10月份左右，宁州市发布了二手房指导价格的Z策，同时负责这一块的科学与民生基金会旗下刚刚成立的二手房交易平台一并公布了全市281个二手住宅小区的交易指导价格，这让众多像刘华这些有买房计划的人重拾了希望。

    此刻此刻，刘华正坐在卧室里的电脑桌上，他的妻子也在一旁，看到丈夫打开了科学与民生基金会旗下的二手房交易平台网站，不由得好奇道：“这个平台和呗壳、乐优家那些平台一样吗？”

    “当然不一样！”刘华连连摇头，想了想便向妻子解释：“怎么讲呢，虽然也是二手房交易平台，但这个平台所属机构是科学与民生基金，这是非盈利性质的机构，这是一点，但最大的区别在于该平台是挂靠市里的，数据也是最权威可靠的，数据对接的是市里住建部，所以这上面的房源不用怀疑，这要是都不靠谱，那其它平台更不靠谱。”

    妻子恍然点头，刘华开始在平台上浏览各种信息。

    不看不知道，一看之下这小两口都吓了一跳，刘华当场兴奋不已：“好家伙，我大宁州威武，炒房客们估计要睡不着觉了！”

    刘华的妻子也是倍感欣喜道：“这要是真的，那我们买房就能节省一大笔钱了呀！”

    如此激动也是在情理之中的，宁州市此次通过基金会旗下的平台发布的281个二手住宅小区指导价格，除了新金融中心不纳入指导价格范围内，其它各区均有楼盘在列，其中南城、西城的小区数量较多。

    近两年宁州市的二手房价格高涨，尤其是南城区的学区房颇为突出，二手房价格率先突破3万元/平米。

    在这次发布的二手房知道价格小区名单中，西城和南城片区最为突出，其中西城的二手房指导价格低于在售价格超过30%，而南城更是有二手房价格降幅更是达到了45%以上。

    另外滨河片区、北部产业园片区等区域的二手房指导价格限制幅度较小，基本在15~25%之间。

    刘华的妻子忽然说道：“想想也太可怕了，二手房跌快一半也出手，这样的房东怎么敢？”

    闻言，刘华旋即说道：“这说明宁州对挤掉楼市泡沫的决心前所未有，这肯定是最大的核心因素，以前总觉得房价控制会很难，搞了几年价格越控越高，炒房客认为宁州新增人口大量涌入，房子肯定是压不住，所以之前有措施也看起来不错但仍然有恃无恐，但这一次市里的‘三板斧’一出来，光是指导价这第一斧子就够炒房客喝一壶的了，三板斧下来，估计是期望房子暴涨的念想破灭了，想急着套现走人。”

    他的妻子又说道：“可也不至于直接降这么多！”

    刘华耸耸肩说：“大概是跟买股票差不多吧，每个人持有成本不一样，对盈利的要求也不一样，也就导致了有些人套牢，有些人解套，有些人向卖了，拿着钱观望，或者有些人单纯看好看涨继续死扛。”

    就在这时，刘华的妻子听他这番话后突然虎着脸对他说道：“你是不是在偷偷炒股？”

    刘华一听赶忙摇头否认，并且无比肯定的说道：“当然没有，我对自己几斤几两还不清楚？根本不是玩股市的那块料，别说炒股了，连一哥的基金我都没买，想买现在也买不到，老老实实的过日子挺幸福，我这人到中年上有老下有小的哪里输得起啊？退一步讲，现在也挺幸福的了，生活有奔头，小康生活未来可期，这次要是买房子的钱能省下个几十来万，用来改善咱们的生活质量水平，肯定能有极大的提升。”

    ……

