
　　日本人和汉奸们，搜查了一天之后，却没有找到迟广淮，只能解除了戒严。

　　毕竟普通百姓还要生活，市区不能一直戒严，否则会出大乱子。。

　　戒严解除之后，天津的局势平稳了一些，虽然日本人和汉奸们，还在继续调查，却没有造成特大的混乱。

　　可这时，李云生收到了郝晋源发来的电报，要求迟广淮早一点回去。

　　这封电报，又给李云生找了个麻烦，因为他这一段时间，打算安安静静的，仔细观察天津的局势。

　　所以李云生，不打算有任何动作，而迟广淮那里，也可以好好修养。

　　可看了这封电报之后，李云生又不能不管，只能派人去调查情况。

　　在张浩亲自调查情况后，得出了一个外松内紧的结论，让李云生皱了皱眉。

　　思索了一会，李云生缓缓的开口：“天津车站没有机会，可别的地方，搜查不会这么严吧？”

　　“区长，你有什么想法？”

　　张浩马上开口询问，只是语气很随意，表现出毫不在意的态度。

　　看着张浩的态度，李云生也不意外，因为他了解张浩的性格，于是严肃的开口：“我们可以把人，送出天津市区，然后从其他县城离开。”

　　“这……”

　　张浩没有立刻反对，毕竟天津车站的搜查严格，可别的地方，还真没这么严格，所以李云生的想法，有很大的机会。

　　“你在派人调查一下，看看周围的县城，有没有离开的机会，然后我们在做打算。”

　　李云生马上做出这个决定，毕竟一切都要看具体情况，要是真没有机会，他也不会冒险。

　　其实李云生的心里，也有几分犹豫，可郝晋源的要求，他不好拒绝。

　　再加上欣赏迟广淮的为人，也不想他的部队出什么乱子，这才决定尝试一下。

　　“我这就去！”

　　张浩马上点头，只是心中有些小情绪，毕竟郝晋源的行为，打乱了李云生的想法。

　　在李云生等人调查情况之时，日本宪兵队内，福田明武也在询问池田大卫：“还没有消息吗。”

　　“将军阁下，暂时还没有消息！”

　　“这只老鼠还在藏着，可真有些奇怪啊？”

　　福田明武缓缓的开口，脸上的表情也很神秘。

　　“将军阁下，我估计，这只老鼠应该是躲起来养伤了，所以才没有任何动作。”

　　池田大卫马上说出了一个可能，还装成心烦意乱的样子，好像为此烦恼一般。

　　“你继续调查，我相信这只老鼠，绝对不会安心修养。”

　　福田明武再次开口，语气中带着几分自信。

　　“嗨！”

　　池田大卫马上点头，然后转身离开。

　　池田大卫一走，福田明武拿出了一份资料，脸上漏出一点兴奋的感觉，还自言自语的说道：“终于知道你是谁了……”

　　这份资料上面，介绍了迟广淮的情况，其中就包括了他的伤势，还有下落不明的介绍。

　　看到这份资料，福田明武马上确定，迟广淮来了天津治疗，也分析出，军统肯定提出了帮助。

　　现在松和贤二之死的前因后果，福田明武已经全都猜到了，并且打算利用这个机会，消灭天津的军统力量。

　　所以他才做出了种种布置，而迟广淮的部队情况不稳，也是福田明武搞的手段。

　　因为福田明武知道，一个将军得到这个消息，肯定想要回到自己的部队，哪怕冒着风险，也会尝试一下。

　　这样一来，日本军方就有了机会，毕竟一个伤员的目标不小，想要离开天津，可不是一件容易的事。

　　不过为了保密，福田明武没有把此事告知任何人，连池田大卫和几个心腹，也不知道其中内情。

　　自言自语了几句，福田明武又拿起电话打了出去，下达了一系列命令，还严厉督促所有日本军官，要严格检查任何人，不允许有任何疏忽。

　　李云生自然不知道，山西那边的事，是福田明武搞出来的，目的就是让迟广淮离开，他好趁机抓到破绽。

　　所以调查了一天之后，得知了周边县城，一切正常的情况。

　　既然周边的现成一切正常，李云生就打算派人，护送迟广淮离开，然后通过县城的火车返回山西。

　　“区长，你的打算虽然可行，可想要离开天津市区，也不是那么容易的事。

　　尤其是几条必经之路，都有两三个检查站，还都由日本宪兵负责，几乎没有离开的机会。”

　　张浩说出了现在的情况，想要劝说李云生，放弃这个想法。

　　“天津市区四通八达的，就算几条必经之路无法避开，也可以想办法。”

　　李云生不是轻易放弃的人，所以还是坚持己见。

　　毕竟迟广淮的部队兵力不少，要是出了乱子，会非常危险。

　　看到李云生的态度坚决，张浩有些无奈，又劝说了几句之后，就缓缓的开口：“区长，你想要尝试的话，我们必须要亲自侦查情况，免得出了意外。”

　　既然劝说不了李云生，张浩只能帮忙出主意，毕竟他们是一体的，可以说是荣辱与共。

　　张浩的话一说完，李云生马上点头，然后两个人开始商议，要怎么安排……

　　第二天上午，李云生和张浩离开总部，亲自去侦查情况。

　　装成有事要办的样子，两个人开着汽车，堂而皇之的离开天津市区。

　　在离开市区的主要马路上，都有日本人设立的检查站，检查的也很严格。

　　不过李云生的伪装身份，起到了一定的作用，不仅检查站的汉奸们很客气，连日本宪兵也不那么野蛮。

　　经历了搜查以后，两个顺利的离开检查站，然后继续查看情况。

　　用了一个上午的时间，李云生查清了情况，只是局面比他想的要差很多。

　　因为日本人的检查很严，尤其在离开天津的必经之路上，更是严格的厉害。

　　而且在这条必经之路上，有好几个检查站，每一个都不好糊弄，哪怕是日本人，也不会有任何优待，只是态度能好一些。

　　“区长，这么严格的检查，迟将军的伤势，肯定无法糊弄过去。”

　　侦查完了情况之后，张浩马上开口，想要劝说李云生打消之前的想法。

　　“回去再说吧！“

　　李云生的语气，有着几分无奈，因为这么严格的检查，离开的机会实在渺茫。

　　看到李云生的态度，张浩也不在多说，干脆的驾驶汽车离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十五章 机会渺茫免费阅读。https://xs.23sk.com 