

    当天傍晚，江织收到了普尔曼那边的消息。

    “江扶汐被苏卿侯带去了实验室。”男人在电话里问，“要抢过来吗？”

    江织说不用：“盯着就行。”

    苏家父子都喜欢搞人体实验，实验性质分两种，一种是像周徐纺萧云生他们那样的，目的是基因改造。还有一种，简单粗暴，就是搞人，往死里搞。

    乔南楚等江织挂电话：“早上程队跟我说，江川畏罪自杀了。”

    他哦了一声，没下文，往病房走。

    乔南楚嚼着戒烟糖，走在后头。

    “江织。”

    “什么？”

    乔南楚什么也没提，就提醒一句：“悠着点。”

    江织没表态。

    七月二十九号，江扶离向检察院出具了许九如的医疗诊断记录和用药明细，并以故意杀人罪起诉了秦世瑜。

    次日，警方立案，秦世瑜被捕入狱。

    八月三号，江扶离以第三大股东的身份，进入集团董事会，并在总部任职市场总监。

    八月四号，陆星澜将其名下百分之五的股份转让给江孝林。

    八月六号，江孝林任职集团董事长，陆氏退出控股，保留在江氏的董事权益，不参与集团经营。

    八月七号，江织的电影《听阙》正式杀青。

    在杀青庆功宴上，有记者问江织，这次拍摄有没有不同的感悟。

    江织回答：“没有。”回答很官方，不走心，“制作团队已经说得很清楚了，我负责指导，具体的拍摄工作大部分是由赵副导完成。”

    有记者不死心，见缝插针：“据我所知，江导您以前的作品都是由您亲自主导，这次由赵副导来主导拍摄是有什么特别的原因吗？”

    江织还是那一头雾面蓝，也依旧偏爱黑色衬衫与领带，少了几分羸弱病态，气场比之以前沉稳干练了许多：“赵副导和我合作好几年了，他离大奖只差一个作品而已，由他来主导有什么问题？”

    记者呵呵。

    赵副导也呵呵。

    分明是江大导演顾着谈恋爱，无心拍摄好吗！

    “这部电影已经杀青，江导能不能透露一下新作品的动向？”

    好好的杀青宴，被闻风而至的记者搞成了记者招待会。

    江织从头到尾冷着一张妖精脸：“暂时没有拍新电影的打算，会隐退一段时间。”

    隐退？

    爆点啊！

    记者立马顺藤摸瓜：“方便问一下隐退的原因吗？”

    江织惜字如金：“结婚生子，继承家产。”

    “……”

    真敢说。

    既然说到了结婚生子，当然要问一问私生活了：“之前有记者拍到江导你和女朋友出现在医院，是有好消息了吗？”

    奉子成婚什么的，大热门啊！

    江织：“私事，无可奉告。”

    记者朋友不死心：“前段时间金桐城发生火灾，有传闻说江导您的女朋友也是那场事故的当事人，事后您多次出现在医院是因为女朋友负伤吗？”

    他还是那一句：“私事，无可奉告。”

    “……”

    聊不下去了。

    媒体们好绝望，这段时间不是没有拍到江织和他女朋友那些“不可告人”的事情，但不敢公开啊。大家都听说了，江织不仅要继承江家的亿万家产，还要继承陆家的亿万家产，两大世家的势力谁敢挑衅？

    作为江织的女朋友，周徐纺三个字，成了圈内众所周知的存在，却没有任何人敢明目张胆地挂在嘴边，没有人敢堂而皇之地跟拍、报道。

    这个，是有钱人的规则。

    八月上旬的时候，周清让住院了，是陆声提出来的。

    当时，她去电视台接他，撑了把伞在外面等，雨下得很大，她鞋都湿了。周清让拄着拐杖出来时就看见了她，没等他过去，她就自己跑过来了。

    “什么时候来的？”

    陆声踮着脚，给他打伞：“有一会儿了。”

    “都淋湿了。”周清让掸掉她身上的水珠，牵着她去旁边躲雨，“下次下雨就不要来了，在家等我。”

    他有随身携带手帕的习惯，月白色的，上面什么花纹都没有。

    陆声觉得他拿手帕给她擦手的样子很好看。

    她小声咕哝了一句：“下雨才要来啊。”

    下雨的时候，他的腿会疼。

    下雨的时候，路滑，她怕他摔倒。

    陆声以前最喜欢的就是雨天，还有雪天，现在最讨厌的也是雨天和雪天，下雨不好打到车，他出行会不便。下雪太冷，他右腿不耐寒，会整夜的疼。

    “对不起，声声。”他擦掉她脸上的雨水，低声道歉。

    陆声抬着头，眼里有潮湿的水汽：“对不起什么？”

    他把外套脱下来，披在她被雨水打湿的连衣裙外：“别人都是男朋友去接女朋友，我让你受罪了。”