    要说天道化身的话对天魔君没有任何触动，那是不可能的。

    只不过，天道化身的话，依旧有待考证。

    在灭魔劫之下身死，魂魄居然还能得以保存，闻所未闻，现在也唯有等到天道化身所说的那时候，看看他所说的是否如实吧。

    再说天道化身。

    得到楚铭的点拨之后，天道化身心中悬着的石头，也终于放下了些许。

    现在，天道化身的注意力，几乎都在这天元城上。

    进入此处之后，天道化身便感觉到，自己与天道本源之间的联系被斩断了。

    就仿佛自己已经脱离天道本源，独自存在了一般，当然，天道化身心中也十分清楚，这种感觉仅仅只是在天元城才会拥有。

    一旦出了这里，他与天道本源之间的关联，便会重新出现。

    更让天道化身感到惊讶的是，他的力量，在天元城之中，竟然会有所增长。

    天道化身的力量，全部源于天道本源，自己根本无法修炼，更无从提升力量，可在这天元城之中，却做到了。而且，他对这副身躯的契合度，也终于达到了完美。

    这才仅仅只是在这里待了一天而已。

    若是能长期待在此处……

    仅仅只是想一想，天道化身都不由得有些激动。

    但……

    “本座可是天道化身，无情无欲的存在，又岂会被这些事情弄的动了凡心！”

    得了答复之后，天道化身就不打算在此处久留。

    仅仅只是在此处待了两天时间，便与楚铭告别，就此离去了。

    和他一同离去的，还有叶尘。

    “唉！又走了……”

    楚铭长叹一声，果然是天命之子，根本闲不下来啊。

    尤其是叶尘这一种，达成满级之后，剧情才算是正式开始，后面的事，只会比现在更难对付。

    楚铭又看向正在练剑的林武，问道：“林武啊，你现在是不是修士？”

    “额……是啊，怎么了师父？”

    楚铭摇了摇头，道：“没事，继续练你的吧。”

    还好他是个修士。

    否则的话，按照这个进度，真等到他们说的那个大灾难来了，林武来不来得及满级都两说啊。

    不过说起来，这小子一天到晚不修炼，就这么干巴巴的练剑，练了这么久也没练出个名堂来，真的能有啥用吗？

    “林武啊。”

    楚铭又喊道。

    林武再度停下手里的动作，拱手问道：“师父，有什么事吗？”

    “你觉得你和你师兄的差距，还有多大？”

    “不知道……不说十万八千里，但是十万七千里应该是有了。”

    林武十分认真的答道。

    自从第一次见到叶尘起，林武对他的感觉就是深不可测，时至今日林武早已脱胎换骨，但是看到叶尘时，却依旧是那种感觉。

    就仿佛一只蝼蚁在仰视高山一般，甚至会让林武有一种，终其一生都不见得能与之比肩的无力感。

    楚铭起身道：“有这种感觉也实属正常。虽然我不懂修炼，但应该和其他事情也差不多，万事开头难，你现在之所以会有这种感觉，说到底还是因为没有入门啊！”

    “请师父赐教！”

    林武自认，在这世间除了那位师兄，和这些个喜欢装凡人的世外高人之外，已经再无敌手。

    可在楚铭的眼里，这般水平，居然连入门都没有达到吗？

    楚铭只是默默走到林武面前，随后伸出右手。

    林武立即会意，将手中剑递到楚铭手中。

    “你和叶尘一样，悟性超凡，无论是多复杂的东西，都能在短时间内将其掌握。成也在此，但，败也在此。”

    “无论做什么，切记不可心浮气躁。你师兄在我这里足足打了一年的基础，唯有在离开之时，我教了他一招剑招，有这一年做基础，他的剑术才算是入门。你的剑术，在外行看来或许还算不错，但是在我眼里，不过只是个花架子而已。”

    楚铭一手持剑，立于院落正中央。

    感受到楚铭身边逐渐升腾的剑意，林武默默退开几步，静静的看着。

    “剑，是杀伐之器！你的每一个动作，每一招，都只有一个目的，取对方的性命！不需要任何多余的动作和念头！”

    “真正的杀伐之剑，只需一剑！要你生，你便生！要你死，你便死！”

    话音落下，一剑出。

    那一刻。

    在叶尘眼中，这一剑仿佛斩落时空一般，剑刃所过之处，可见璀璨星河。

    那是青苍大陆之外的世界！混沌，黑暗……

    这，才是真正的强者！

    “我给你的任务很简单，只练这一剑。”

    林武毫不怀疑，靠这一剑，就足以独步天下！

    即便是仙界的那些仙尊仙帝，在这一剑之下，也唯有折戟。

    楚铭又道：“当初叶尘拜我为师之时，我让他练的，也是这一剑。既然你与叶尘一样，选择了剑道，那这一剑对你，应该也有用。”

    “徒儿受教了！”

    林武重重行了一礼。

    楚铭只是轻轻点了点头，随后，将手中长剑重新交还给林武。

    直到接过长剑之时，林武都能感觉到，长剑还在不住地颤抖着，仿佛一头正处在兴奋状态的猛兽一般。

    仅仅只是因为，师父挥了一剑……

    青衣站在门口，小声自言自语道：“这一次，不知道又有谁要遭殃了。”

    上次是那不周仙山之下的域外邪魔，平白被多镇压了两个多月，这次这一剑比上次那一剑，还要可怕的多。

    只怕是天道化身和叶尘所担心的超级大劫难，都极有可能会被这一剑给延后。青衣毫不怀疑，若是先生真的愿意，这一剑，直接将那劫难化解，也并非不可能。

    “果然，这一类天命之子，行事风格都十分相似啊。”

    看着林武在雪中闭目沉思的样子，楚铭颇为满意的点了点头。

    这一幕，倒是也在叶尘身上见到过。

    若是经过这番冥想能够开窍的话，说不定日后，便是一日千里了。

    虽然这不是修炼，但想来道理相差的也不会太多，先打好基础，等到真正入门以后，就会如同开挂一样，升级如喝水。

    毕竟这是主角，悟性和天赋都不是一般的好。

    从这一剑之后。

    正在赶路的天道化身与叶尘纷纷抬起了头。

    “你有没有察觉到，刚才似乎有什么东西飞过去了，一下就到了天外？”

    叶尘深以为然的点了点头。

    天澜国，叶尘一个翻身从椅子上起来，凝视着天空，刚才那里出现了一道裂缝，仅仅只是一瞬间，但是，却是让得叶尘第一次窥见了天外，那无边的混沌！

    天道宫，天道本源猛地颤抖了一下，刚才，发生什么了？

    在众人还未察觉之时，那一道剑气，已经冲破青苍大陆，直达天外混沌，将混沌之中，一方被黑暗笼罩的世界，一分为二！

