    “轰轰！”

    “隆隆！”

    “……”

    修罗山脉，突如其来的变故直接是令天地都如同沦陷了一般。

    浩浩荡荡的尸族大军就跟遮天蔽日的潮水样涌向凶祭血陆的众多魔城当中。

    “杀！”

    一道背负飞剑，手持拂尘的老者一路攻杀不止，他手中的拂尘就像是灵活的长蛇，绕上一尊魔将的喉咙，继而用力一拽，那名魔将人首分离。

    接着，对方身形一侧，背后的飞剑出鞘冲出。

    “锵！”

    飞剑一连划过十几名魔众的喉咙，霎时，十几颗滚圆的脑袋飞上高空，刺眼的魔血从断裂的脖颈中肆意喷涌。

    这名老者不是别人，正是玄清宗之主，太清子。

    此刻的他两眼绯红，瞳孔收缩成圆点，完全没有之前的仙风道骨，有的仅仅只是那冷冽的杀伐锐气。

    另一处，天龙门的门主池苍龙同样是凶狠暴虐，他身上燃动着强盛的龙炎，一双铁臂爆发着陨石贯地的可怕冲击力，凶祭血陆的众魔的防线接连被击穿。

    尸族大军除了宗门势力外，还有顶级王朝的大军战队。

    “唳！”

    “桀！”

    气吞天下，速度快如闪电的雷兽迅速的奔向魔城之内。

    数以万计的飞甲战将就跟过境的蝗虫群一样，占领着一座接一座的城楼要塞。

    虚空上，山岳般庞大的飞天战舟升起了壮观的炮台箭塔。

    每一道炮塔都爆发出螺旋状的冲击光波砸入城中。

    “轰隆！”

    炸裂开场！

    击穿城台！

    这一刻，就连战戮称雄这等战魔之王都隐隐感到头皮发麻。

    敌人的攻势凶猛的就跟一柄贯穿而来的巨大长矛一样，直接捅到了腹地，凶祭血陆的魔族大军竟是有些抵挡不住。

    “哐当！”

    跟着，九霄风云变色，苍穹之上，电闪雷鸣。

    两尊庞大的古老魔影逐渐显现出来。

    战戮称雄目光一沉，他张口喊道：“不死阎枭，血苍，你们来的正好，同我将这些人不人，鬼不鬼的东西一举歼灭！”

    “好诡异的尸气！”不死阎枭冷声道：“他们这些人全部都被尸化了。”

    “苏神在干什么？为何还不过来？”血苍低声道。

    “先抵御敌寇入侵！”

    不死阎枭话音落下，汹涌澎湃的乌云下顿时冲出来一条条壮硕的黑暗触手。

    触手砸向其中的一座飞天战舟，当即是把战舟的侧壁给击穿攻破。

    战舟上面的炮塔顿时乱泄一通，胡乱释放。

    “砰砰砰……”

    蕴含着可怕力量的冲击波打穿了下风的群山，轰塌了城中的高楼，上面的众多尸化者站立不稳，左摇右晃。

    接着，不死阎枭的几条黑暗触手骤然发力，直接将那飞天战舟重重的甩向另外一座战舟。

    “哐轰！”一声惊天爆响，两座战舟相撞，犹如两颗陨石碰撞，顿时四分五裂，彻底炸开。

    上面的尸化者跟着死伤一片。

    同时，祖魔之王血苍催动强大的祖魔威能，它的一双魔眼就跟血池般涌动。

    霎时，修罗山脉的万里边城周围，升起了层层血雾。

    无数道特殊的魔影从大地岩石，从树木森林，从河水流域，从燃烧的火焰中凝聚成型。

    魔影没有实质性的躯体，尽管它们披着沉重的盔甲。

    可是在那盔甲的内部却是燃动着不同颜色的魔雾。

    “杀！”

    数百万的祖魔大军挥起手中的武器，纷纷杀向那前赴后继的尸化大军。

    激烈的厮杀，延伸的范围越来越大。

    屹立在修罗山脉外边的十几道引灵柱就像是战场的分界线，一边强势进攻，一边全力阻挡。

    与此同时。

    在修罗山脉的中心魔城区域。

    凛风加剧，氛围紧张。

    异非尸坐在那铁链架起的石座上，一双暗蓝色的眼睛充斥着戏谑玩味。

    “苏神大人，大事不好了……”一名魔将急匆匆的从前方赶来，他大声的喊道：“大，大量的尸化大军，攻入了修罗山脉。”

    “什么？”

    归海暗，玄明震两位魔君脸色一变。

    场中的柳沾雪，元星阑，杀生暗首，方可琰，暮星圣子等众同样是跟着一惊。

    难怪魔城的前区这般吵闹喧哗，没想到除了这边之外，还有其他的麻烦。

    “桀桀……”异非尸居高临下的俯视着下方苏逸辞：“老七，为了能够扳倒你，我拉拢了三十几个宗门家族和王朝帝国，你以为夺下了凶祭血陆，就可以与我抗衡了吗？没有第一时间退回凶祭血陆的你，便是你犯下的最大错误。”

    尽管在座的众人并不知道眼前之人和苏逸辞的关联。

    更不知道对方为何要称呼苏逸辞为“老七”。

    但修罗山脉当前的局势已经变的格外紧张。

    苏逸辞冷冷的注视着上空的两道身影：“我已经听够了你的废话！”

    剑锋一转，气劲爆冲。

    苏逸辞身上燃动着森冷的杀机，天下无邪中间的那道金色光线扬起一阵华丽的梦幻碎影。

    “呵……”异非尸冷冷一笑：“我这就让你见识一下我的真正能为！”

    霎时，异非尸双掌一合，滔天的尸气汹涌而出。

    一座诡暗古老的黑色魔阵以异非尸为中心，然后扩散成型。

    “哐当！”

    风雷咆哮，势贯苍穹。

    黑色魔阵繁复交织，瑰丽的仿佛不可复制。

    “噌！”的一声独特的轻吟响彻天地，只见魔阵的中心处，异非尸的石椅面前，空间碎裂，光影交融，一朵水墨色的植物缓缓的升了起来。

    那朵植物梦幻，唯美，妖异，纤柔。

    它大约半米多高，有着类似于正常蒲公英的形态，但它从头到尾都是水墨色。

    而，在这朵水墨色植物的正中间，又逐渐的升起了一件黑色的铁尺。

    铁尺的长度大约一米，像是一把短刀。

    这把黑尺可谓是万尸之源，聚集着非常庞大的可怕尸气。

    看到那把黑色铁尺的时候，苏逸辞的身上的魔血隐隐有所躁动，其能够清楚的感受到染神血，浩劫血手，以及血绛禁书产生的独有躁意。

    很显然，那把立于魔阵中心的黑色铁尺，便是老二异非尸所掌控的上古魔器。

    “此为：神尸锁天尺……”异非尸很是大方的对苏逸辞进行介绍：“如你所见，它能够将所有人转变成尸，同时它的内部，蕴藏着极为强大的上古阵力。”

    话音落下的霎那，异非尸冷喝一声。

    “锁天魔阵·气运入灵！”

    “轰隆！”

    霎那间，修罗山脉外，那一道道立于城外的引灵柱顿时爆发出冲霄的金色光华。

    “唰唰唰……”

    虚空律动，苍穹变色。

    每一座引灵柱都爆冲出雄浑的金灿光柱，这些光柱就像分隔着修罗山脉和上天界的结界一样，直达云霄，壮观至极。

    “唳！”

    “吼！”

    紧接着，那些金色光柱中飞出一只只光彩照人的灵雀。

    这些灵雀在虚空中拖出梦幻的光纤，然后纷纷飞向异非尸所在的魔阵之中。

    “是气运之力！”羽魔族之主玄明震沉声道。

    归海暗目光一沉：“他到底想干什么？”

    异非尸不仅仅是将那些人族势力的人统统转化尸化者，甚至还夺取了他们前不久获取的气运。

    异非尸看着苏逸辞，阴暗的脸上泛起了诡异的笑容。

    “我将彻底消耗掉这些夺来的气运，助青龙剑帝……杀你！”

