    “你这死妮子，想的都是什么啊，乱七八糟的！”

    “我和老张有正事，刚才去救回了一批爵府佣人，那些佣人无不感恩戴德。”

    “别看老张平时冷冰冰的，要是换做其他侯爵，哪会亲自去救这几个下人，能派兵去交涉一番就不错了。”

    秦素烟回忆起刚才的场景，感到一阵心动，边关的士卒，不也希望有一个爱兵如子的将军吗？

    这些年，她也一直都是这么做的，所以才深受边关将士的效忠。

    “原来不是去干其他事啊，我还想着向你请教经验呢，不过话说回来，我明天要回祁阳，你跟我一起回去吧。”

    “这次玄武关一事，皇兄对你们秦家的封赏，确实不够妥当，我这次回都，也想为你们秦家讨一个公平。”

    武未曦诚恳地说道，她确实有这个想法，但是考虑到她毕竟只是郡主。

    这次不同了，皇室需要秦无双，这时候由她去提出这个想法，就极为合适。

    “未曦你不必如此，若是皇上有心，就不会趁机剥夺我秦家世袭的爵位。王爵不能世袭这可以理解，但我们一门两个公爵，都不能世袭吗？”

    “秦家这些年流的血，权当是为百姓而留！”

    “祁阳你回去吧，从今以后我便留在侯爵府，做我的秦素烟！”

    秦素烟淡淡说道，她和武未曦可以推心置腹，所以也没什么需要忌口。

    就算她讲与皇上听，秦素烟又有何惧？

    秦家这几代为了武家的江山鞍前马后，如今看似盛极一时的表面，实际上什么都没有。

    她说得没错，就当这些血是为天下万民而流，和皇室没有一点关系。

    “无双姐，我知道你心中有怨，如今武朝就要被大梁羞辱，只有你带着莫邪剑回到祁阳，才能解此局。”

    “到时候我便可以向皇兄提议，属于秦家的一切如数奉还！”

    武未曦心中生出一阵愧疚，是皇室对不起秦家，她也是皇室的一员。

    想恢复秦家的荣耀，还需要再立新功，这看起来是多么的讽刺？

    “羞辱的是皇室，是武朝，不是天下百姓！我是一位将军，我的职责是南征北战，守土开疆，更何况我只是一位已故的将军。”

    “我已经答应了老张，朝廷之事与我无关，未曦你不要再白费口舌，我不会回祁阳的！”

    秦素烟再次拒绝，以前她守护的是天下万民，是武朝，现在她只想守护天下万民！

    “无双姐，就算我求你了，以我们这么多年的交情，你就跟我回去吧！”

    “你不回祁阳，张青枫手上握着兵权，更加不可能和我回祁阳！”

    武未曦脸上大急，无法让秦素烟回祁阳，大梁使者比剑一事注定会落败。

    碍于大梁王朝的威慑，武化龙只能妥协，让宝剑天风成为镇国宝器！

    丢的确实是皇家的脸！

    她很清楚，全国上下绝对找不到任何一把，可以媲美天风的宝剑，全部的希望都在莫邪剑上！

    正常情况下，武朝有兵仙张青枫，根本不惧大梁王朝。

    关键是，张青枫是否愿意再为武朝而战？

    想到这里，武未曦有些责怪武化龙和武化极两兄弟，若是他们心胸宽广一些，并不会面对这种进退两难的地步。样也好。

    直到现在，他们两个还在想着，从张青枫手上夺过兵权。

    “好，看在你的面子上，我明早就和你回祁阳一趟，不过我有个条件。”

    “就是皇上必须下道圣旨，为张青枫正名，救一城和救一国，张青枫的选择没有错，不该背负骂名！”

    在秦素烟看来，秦家几代人的流血，虽然没有得到应有的功勋，但最起码看清楚了皇室的嘴脸。

    她倒希望自己唯一的弟弟，胸无大志，日后隐退朝野。

    不继承爵位，刚好可以远离朝堂纷争。

    另外干将莫邪剑，全都是由张青枫打造而成，如果因此而立功，这份功劳也该是属于张青枫，而不是他们秦家！

    若是要以此，向皇上提条件，也应该是为张青枫所提！

    “好，我不敢保证，不过我会尽力说服皇兄！”

    “也许皇兄会趁此机会向张青枫示好，修复之前的关系，以后大梁又或者其他王朝，敢在我武朝闹事，都得掂量掂量！”

    “只要君臣一心，就不惧其他王朝的威胁，只是……”

    武未曦脸上充满了凝重，君臣之间的唯一顾忌，就是因为张青枫手上拥有兵权。

    若是之前还好，张青枫没有展露如此恐怖的帅才，但随着一桩桩惊人的战绩，换做任何一位君王，都会忌惮！

    “但愿君臣和睦……”

    秦素烟喃喃自语，她认为，君臣是否和睦，全都在皇室。

    张青枫敢造反，现在就可以造反，何必拖着？

    皇上若是有一点容人之心，就不会将局势搞成这样，虽是窦碧挑起的白云县之战，事实上不也是皇上想看到的吗？

    ……

    翌日一早，武未曦和秦素烟辞行之后，一大早就离开爵府。

    “她们两个怎么突然要回祁阳？”

    “也许最近在皇城中发生了什么大事？”

    张青枫喃喃自语，随后他叫来了昌介，询问外界发生的情况。

    最近白云县一直处于封锁状态，外界不知道这里的情况，这里也不知道外界的情况。

    消息闭塞！

    “爵爷，属下已经打听清楚，听说皇城来了大梁使者，带来一把名为天风的宝剑，扬言可以败尽武朝所有宝剑。”

    “并且大梁皇帝以此为赠礼，想要将它作为武朝的镇国宝器。”

    “陛下发出告示，若是有人铸出的宝剑，能将天风剑打败，赏黄金一万两，并且加官进爵！”

    昌介躬身抱拳，将情况全部汇报给张青枫。

    “原来如此！”

    张青枫略一思索，一下子就猜到了其中的缘由，肯定是武未曦拉着秦无双前往祁阳。

    对于黄金一万两和加官进爵，他倒不是很在乎，他最在意的还是秦素烟带去的莫邪剑！

    现在他兵强马壮，再将莫邪剑带去皇城，不是摆明了告诉皇上，他的冶炼技术，天下第一？

