    如此的羞辱让卡洛寝食难安，不过想要报复还是洗洗睡吧，因为目前首相根本不是他能动的。

    按照电影里的话来说，那就是裁判主办协办都是我的人，这还怎么玩，回家去吧。

    显然卡洛也不是愿意接受这样羞辱的人，而且还比起其他人来说还有耐心。自己年轻怕什么，不靠这些官员，自己还能依靠王室。

    好吧，不是依靠王室成员，目前自己叔叔不靠谱，母亲根本就不懂政治，至于弟弟妹妹们，还是玩去吧。

    更为准确的说，他打算依靠王室的资产，自己打造一个研发中心。

    不过在这之前，他有两个人需要说服，一个就是自己的母亲，另一个就是扶不起来的摄政王叔叔。自己母亲好办，早已摸透其性格的卡洛，想要让母亲开口不是难事，但是想要叔叔同意却有点难办。别看这位叔叔陷入温柔乡，但是想要他同意还是有点问题。

    这里需要说明一下，虽然卡洛已经成为意大利国王，也自动成为萨伏依家族的族长，但是鉴于卡洛年幼的缘故，由母亲玛尔盖丽妲和叔叔阿梅迪奥共同监管这些家族产业。

    所以要是没有这两位的同意，卡洛依然动用不了一分家族的资金，只有他自己的私房钱才由其自己做主。不过自己的私房钱也没多少，在当上国王之后，卡洛每月才获得二十万里拉的收入，加上之前从弟弟那里获得的，加起来一百万都不到。

    所以卡洛目前将重心转移到，获取母亲与叔叔同意的计划中。

    当然在这之前，卡洛还有一件事要做。

    桌上卡洛正在认真的写着一封信件，他可以发誓自己从来没有如此认真过，哪怕是对前世的女友，等到写完最后一行签上自己名字后，卡洛伸了伸懒腰，随后将信件折叠好放入一个带着他们萨伏依家族徽章的信件中。

    没错，这次卡洛又打算邀请特斯拉，而且他对于上一次的失败给予了足够的重视。虽然上次不知道具体是什么原因导致特斯拉没有来，但是这次他做到自己能做的极限。待遇给足，就按照最顶级的标准，每月2500里拉报酬好了，另外再给予足够的尊重。

    一句话，这次哪怕是绑也要将特斯拉绑来。

    既然打算什么手段都用上，自然这件事不能交给自己不熟悉的人，相信多明戈在上次经历的教训后，这次会知道该怎么做了。

    想到这里，卡洛将多明戈叫来。

    “多明戈，这次我要你去办一件事。”

    看着无比认真一脸严肃望着自己的陛下，多明戈内心咯噔一下，已经他之前只见过一次，而那一次自己搞砸了。

    虽然多明戈内心有所准备，但是当卡洛将这次任务说出来后，他依然感到有些屈辱。这倒不是他认为卡洛在侮辱他，而是对于自己上次没能将事情办好，让陛下不得不又一次邀请对方的行为感到屈辱。

    都是他办事不利，才让卡洛陛下不得不更加放低姿态，所以他在拿到这封信之后，就已经决定了，要是这位特斯拉先生再一次拒绝陛下的好意，说不得就要让他知道陛下善意被拒绝的后果。

    没能注意到自己心腹侍从内心极具发生的变化，卡洛将其打发离开后，开始准备面对从母亲和叔叔手上拿到钱。

    “背对疾风吧！”

    这一刻卡洛战意满满。

    母亲大人好办，卡洛在第二天就让母亲答应下来。方法很简单，那就是在母亲沙龙聚会的时候不经意出现，然后在她朋友面前表现出所期望的样子，这时候趁着她高兴将自己的要求小声的告知她，并给出合理解释，事情就办成了。

    从1某种方面来说，自己母亲与其他人没什么两样，都是满足对方给心理需求后给予报酬。

    既然母亲那边已经解决问题了，那么接下来就是需要让叔叔答应了。不过想要让他答应，就必须想点其他法子，而这一点卡洛已经有了一些头绪，不过还需要一点时间。

    时间过的很快，又到了与叔叔见面的时间了。摄政王奥斯塔公爵阿梅迪奥，带着深深的黑眼圈打着哈欠走了进来。

    “叔叔，你最近精神状态很差啊。”

    “在这都是我最近睡眠质量很差，而且来罗马之后，感觉身体不是很舒服……”

    卡洛望着一本正经胡扯的叔叔，就这样静静的看着他。

    “呃~”

    被卡洛看的编不下去的阿梅迪奥，不再说话了。

    “叔叔，这些天你的名声整个罗马都知道了，这样对你没有好处。”

    卡洛语重心长的说着自己叔叔，作为被训的一方，摄政王阿梅迪奥感觉自己侄子的一举一动像极了自己哥哥，这让他下意识的忽略侄子的年纪，忍不住将其作为成年人来看待。

    感觉初步达成效果的卡洛，继续说道。“这是怎么了，我的叔叔。在议政的时候，你完全没没有发挥人作用，只看着大臣们自行决定怎么做，不该是这样的。你应该在政务中起到核心作用，而不是看着他们自行解决问题，要是他们养成这样的习惯，那我们萨伏依家族又该在王国中处于什么位置呢?”

    或许卡洛的语气和动作像极了去世的哥哥，这让阿梅迪奥感到有些紧张，说话中带起了一丝求饶的意味。

    “我也不知道为什么，自从西班牙回来后，我就对政务感到头疼，哪怕在都灵的时候也是这样。”

    看到卡洛有些疑惑的眼神，叔叔有些急切起来。“我说的是真的，之前更本不敢告诉其他人。”

    听到叔叔的话，让卡洛有一种被坑惨了的感觉。本以为是花心作怪，没想到还有这样的原因。

    不过为了确定情况，卡洛还是继续问道。“那会是怎么样感觉？”

    “紧张、发汗、有些不知所措等等感觉，所以在都灵的时候，我就不再碰各种事务。”

    听到叔叔的讲解，卡洛这下终于确定下来，看来是在西班牙当傀儡国王留下的阴影。

    这有办法治么?

    还是有办法的，现在欧洲就有这种心理医生，只不过现在不算是主流。要是叔叔是个普通人或者小贵族都没什么，医治就好了。但是现在他是摄政王，就没办法了。要是让人知道摄政王有心理疾病，这让萨伏依家族该怎么办。

    至于私下医治也不行，他身份太显眼了，谁能保证不出一点纰漏。

    这让卡洛有苦说不出的感觉，原本只想从叔叔这里让他答应自己取部分家族资金。为此他特意将原侍卫长费力米奇男爵找来，认真模仿自己父亲说话语气和姿势。而且今天他还选择站在阴影处，就是为了这场戏。没想到自己太卖力，反而让叔叔自己说出了这个秘密。

    虽然现在卡洛不知道该怎么办，但是现在先满足自己计划再说。

    “那么，你做的很对。宁愿让别人以为你是风流成性，也不能让人知道你没办法处理政务。”

    不知道为什么，在侄子这样说了之后，阿梅迪奥安心不少。

    “叔叔，现在有点事需要你点头，我需要用到家族资金，需要你的同意。”

    “没问题，我会答应的。”

    “很好，那么接下来，你还是继续过这样得到生活吧。”

