    我脸色煞白，极其用力的控制着自己的情绪，扯了唇，讽刺道，“你这么肆无忌惮的侮辱我，是嫌弃我脏吧？既然如此，傅总何必三番五次来接我？”

    顿了顿，我声音冷得透骨，“傅总知道什么叫合适吗？一个人对我百般侮辱的男人，我应该对他的家人怎样？低声下气的恭维？还是如同舔狗一般的倒贴？傅总，你对陆欣然恐怕从来舍不得说这么重的话吧？”

    他一双黑眸一动不动的盯着我。

    下颌被他掐得生疼，我忍了忍，继续道，“傅慎言你的妻子，不是你出去上万几千找的小姐，只要躺在床上靠在你身上就可以任由你侮辱打骂。我是人，没有自虐的倾向，没办法放着一个尊重我保护的人男人不爱，非得找一个对我侮辱折磨，连自己孩子都保护不了男人死缠着他不放手。”

    看着他凉薄的唇死死抿着，呼吸低沉，许久，他松开我，起声随手将手机上的来电显示挂断了。

    拿着车钥匙离开了。

    他有他的骄傲，我就没有吗？

    人都是互相的！

    院子里传来引擎的轰鸣声，随后是车子远去的声音。

    我无力叹气，倒在沙发上有些疲惫，事情又搞砸了。

    明明只要忍忍就好了，我回来不是为了和他吵架的，将他推开，不是便宜了陆欣然嘛！

    时间还早，此时也没办法睡着，索性我给沈钰打了电话，问了地址，就直接过去了。

    百乐门。

    来过好几次，所以问了沈钰的包房门，我就直接进去了。

    原本以为他是约了人来谈事，没想到就他一个人点了就开了麦自己一边喝，一边消遣。

    见我进去，他拍了拍身边的位置，拔高了声音道，“来，坐！”

    我抿唇，坐下后，关下了音响的声音，看着他道，“借酒消愁？”

    他侧目看了我一眼，将话筒丢在一边道，“听说傅慎言把你接回去了？”

    我点头，自己倒了一杯酒喝下开口道，“陆欣然最近有什么动静？”

    他将身子靠在椅背上，开口道，“林宛知道上次的视频之后，找人反黑了我的电脑，把视频和脱图片删除了。”

    我拧眉，“她开始防备了？”

    他挑眉，“你这么晚还出来，傅慎言呢？”

    “去顾家了！”

    他点头，“顾恒阳那老头子怕是撑不了多久了。”

    说罢，他看向我，“你不去看看？顾翰对你不错。”

    这事我得单独找机会去，转移话题道，“陆欣然那边没有办法了？”

    他抿唇，喝了几口酒道，“所以你觉得我除了长得帅以外就身无长物了？”

    我……

    “完全没有！”没见过这么不要脸的人。

    他呼了口气道，“我给她邮寄照片过去了，陆欣然预产期在年底，你打算怎么办？”

    这问题倒是让我愣了愣，不由蹙眉，“我应该怎么办？”

    他可能觉得我有点傻，所以看着我有点像个白痴一样道，“你不打算让她那娃陪葬？”

    我不由抿唇，狠话我是说过的，但若是真要对一个未出生的孩子下手，我和林宛有什么区别？

    见我踌躇，他叹气，“心太软真不是什么好事，你想报复陆欣然倒是挺简单的，但是对付林宛比较难，这女人这些年摸爬滚打，早就是就是铁石心肠了。”

    “再铁石心肠也有软肋，陆欣然既然好对付就不难了。”最好的报复不就是看着自己捧在手心里的东西碎掉吗？

    见此他倒是不开口了，看着我道，“提醒你件事，陆欣然前后两个孩子都不是傅慎言的。”

    我愣住，蹙眉看他，“你怎么知道？”

    他耸肩，“无意中挑战难题的时候看见的，陆欣然之前好像被人强过，后来怀孕了，但是不小心流了，现在这个应该是意外，和乔谨严的，不过，看陆欣然现在的意思，估计是指定了要傅慎言这个便宜男人坐娃的爹，所以一口咬定了孩子是傅慎言的。”

    我不由吃惊，“林宛也知道？”

    他摇头，“这事估计到现在乔谨严自己都不知道，最清楚孩子是谁的，只怕只有陆欣然，她一口咬定娃是傅慎言的，林宛自然就认定了傅慎言这个有妇之夫了。”

    所以，林宛一心想要弄掉我的孩子，就是想着给陆欣然肚子里的种开路？

    “傅慎言知道孩子不是他的吗？”这事，印象里傅慎言之前似乎说过，他和陆欣然没有任何关系。

    他冷笑，“孩子是不是他的他都不知道，他脑子里装屎?”

    我……

    好吧！

    这么说来，傅慎言虽然对陆欣然照顾有加，但没有碰过他，但他为什么不同我解释？

    不过，想想，按照我的脾气，估计他就算解释一百遍我都不会信。

    不得不说，陆欣然这个哥哥还真是高明，人死了都能为妹妹择选这么一个男人护着陆欣然。

    明知道娃不是自己的，还要背着这些名声。

    “想什么呢？”沈钰拍了拍我道，“我生日要到了，你得送我点东西，我这么帮你，又不能对你怎样，想想不划算。”

    这话说的……

    我抿唇，开口，“你想要什么？”

    “都可以！”

    这……

    “衣服？领带？皮带？”我实在想不出来，送生日礼物应该送什么。

    他看向我，黑眸沉了沉，“送你比较合适。”

    我冷笑，“尸体你要吗？”

    他……

    “用心点，别敷衍，别买那些没用的，你亲手做的，比较有意思。”

    我一时无语，又不是在古代，亲手绣个荷包或者禁带，这总归是礼物，买一份不是一样的？

    ……

    回到别墅，已经晚上十一点了，傅慎言没回来，张嫂在客厅里，看样子是在绣什么东西。

    见到我，她放下手里的东西起声，看着我笑道，“回来了。”

    我淡淡点头，转身去倒水，但饮水机里的水都是冷水，按了几次，没反应。

    张嫂开口道，“你要喝水吗？刚才我拖地，不小心撞倒了，可能是坏了，现在太晚我就没让人过来修，要不我去给你烧一点？”

    我摇头，见她已经收拾好东西准备回后院休息了，看样子是为了等我，看向她道，“你先回去休息吧，我坐一会儿就休息了。”

