    秦简紧绷神经倏的放松下来，她颇为意外的看向封宸。

    “你还会这一手？”

    这可不像是一个堂堂大总裁会的技能。

    “嗯。”封宸点头，“作为一个穷二白的被包养者，身上总得有些讨你欢心的技能是不是？”

    “我现在已经一无所有了，你要是再抛弃，我可就真的无家可归了。”封宸眨巴了几下眼睛，恍惚之间，像是真能看到晶莹一般。

    妥妥的良家妇男。

    那架势，说的跟秦简要是不和他在一起，就是犯了滔天大罪的坏人一样。

    秦简不知道该说什么了，冲着封宸竖起了大拇指。

    行，可以，玩的一手好把戏！

    这人演戏上瘾！

    秦简懒得和他掰扯，扭头看向一边，却又被封宸强势而又不失温柔的将她脑袋移了过来。

    “你干嘛？”秦简说道，现在连她头朝那边睡觉都要管了吗？

    封宸一怔，而后可怜巴巴道：“小简是不喜欢我了嘛？为什么不愿意面对我？果然，女人有钱就变坏…”

    “停停停！”秦简连忙说道：“大总裁，你注意一点你的形象好不好？这口气怎么像是个怨夫一样？”

    封宸还在神伤：“你都不愿意正脸面对我….”

    “面！我面！”秦简道，就差没把自己的脸怼到封宸脸上了。

    “这样面行不行？”

    封宸一笑，漆黑瞳仁像是点缀了繁星的夜，他抚上秦简的小脸，缓缓落下一吻。

    这吻持续的时间很长，长到秦简感觉自己的灵魂都要被吸走了，封宸才恋恋不舍的将她放开。

    “睡吧。”封宸意犹未尽道，再次揉起了她的额头。

    闹腾了半天，秦简总算沉沉睡去。

    等她醒来的时候已经是下午，她第一时间就来到了宁浩轩的病房。

    她仔细检查了宁浩轩的身体，而后道：“这段时间我会给你配药，然后每天都得实行针灸。”

    她想了大半夜，最后采用中西结合的方法。

    “好。”宁浩轩精神好了不少，“小七说怎么办就怎么办。”

    原海在一旁也很高兴，“真是多亏了小七啊，不愧是神医蓝夜！”

    “对了。”宁浩轩突然想起来什么，“二师兄现在怎么样？有没有好一点啊？我醒了这么久，一直都没看到他。”

    原海刚准备开口，秦简就道：“二师兄伤口有些发炎，现在还在卧床治疗，过段时间也会慢慢好起来。”

    宁浩轩放了心，也不再多问。

    为了方便照顾宁浩轩，秦简拜托了何优过来帮忙。

    她还有孩子要管，实在是有些忙不过来。

    “总共九十七个穴位，前后都有，各二十分钟，每天两次。”秦简说道，在宁浩轩身体上要施针的穴位一个个指给何优看。

    “这是神庭，这是檀中……”

    指到宁浩轩大腿处时，他明显有些害羞，耳根攀上红晕。

    “妈呀，幸亏那个姓封的也生病了，不然的话让他看到这一幕，还不得砍了我！”宁浩轩说道。

    此刻的他浑身上下只穿了一条短裤，面前风光大好。

    何优刷的一下红了脸。

    秦简注意到这一点，道：“放平心态，他现在只是一个患者，在医生的眼里，就是一堆器官细胞组成的个体，别把他当成一个男人，不然你下针的时候容易受到影响。”

    “如果找不准穴位的话，可是一件很严重的事情。”

    何优也严肃认真起来，“我知道了。”

    宁浩轩不满了。

    “什么叫一堆器官啊，说的我好像是头猪一样的。”他眼珠一转，勾起嘴角，不怀好意的问道。

    “小七，小七，你说….我和那个姓封的哪个身材更好一点啊？”

    不等秦简说话，宁浩轩紧接着道：“一定是我对不对？你看看我身上的八块腹肌，可惜了，我现在不能动，不然我能给你跳个肌肉舞。封宸那小子肯定不会，搞不好….他连腹肌都没有，哈哈哈哈…”

    宁浩轩笑声在一道身影停在他床前时嘎然而止。

    他想泄了气的气球，一瞬间淹了下来。

    封宸正站在他床边，一双黑眸沉沉的望向宁浩轩。

    那眼神，像是要吃人。

    “你怎么来了….”宁浩轩弱弱的问。

    “我不来，怎么看你表演肌肉秀？”封宸似笑非笑，语气中都带着危险意味。

    他的情况在日渐好转，秦简也批准他下床活动活动，只是时间不宜过长，谁知道封宸竟然晃悠到宁浩轩的病房来了。

    封宸此刻真是无比庆幸自己来了，要是不来的话，这个姓宁的还不知道要在背后怎样编排他。

    表演肌肉秀？

    呵，只要宁浩轩敢在秦简面前表演，他就绝对让他这辈子都下不了床！

    “我又不表演给你看。”宁浩轩丝毫察觉不到危险，还嘟囔了一句。

    “小七以前可是最喜欢有腹肌的男人了。”

    封宸额间青筋都快凸起来了，他望向秦简，问：“你很喜欢看腹肌？看过几个？”

    直觉告诉秦简，这个问题她要是回答不好的话，后果将会非常非常严重！

    “没有！”秦简第一时间否认，“一个都没看过！”

    “怎么没有？”宁浩轩干啥啥不行，拆台第一名。

    “以前夏天我们在唐门练功的时候，师兄弟们可都是光着膀子练的，那一眼望去，全是腹肌，你怎么可能没看过？”

    封宸长睫一掀，如夜色般的眼底藏着一股波涛汹涌，大有湮灭一切的架势。

    秦简此刻想杀人的心都有了。

    偏偏宁浩轩不怕死的还在继续，“怎么样小七，看过那么多人的腹肌，是不是还是你师兄我的，最为性感啊？”

    “是啊。”封宸也开了口，声音慢条斯理的，像是用刀尖轻轻划过秦简的皮肤。

    “哪个最性感？你最喜欢什么款式？”

    秦简快跪了，“我一个都不喜欢，一个都没看过。”

    “师兄，你忘记了吗？我没在唐门练过功，我之前一直都是在国外，大部分招式也都是易禾教我的，你说的哪些腹肌，我一个都没看过。”

    最后一句话秦简咬的特别重，强调了自己双眼的清白。

