    在排除了山羊可能是钓饵的可能以后，于是方林岩就很干脆的约了他来拉斯维加斯见面。

    然后方林岩则是去了拉斯维加斯当中的一家五星级酒店当中大吃了一顿，接着又美美睡了一觉。

    因为现在方林岩的基因得到了优化，所以他只是睡了五个小时，就已经起到了平时睡上十来个小时的效果。

    醒来之后，方林岩觉得精力充沛，便开始思考自己有了金属触觉以后，应该怎么进一步优化机械核心来。

    大概只是等待了半个小时多一点，山羊就按照方林岩给的地址来到了酒店里面。

    此时山羊的样子看起来就有些落拓和颓废，甚至连胡茬子都有了。

    一见面之后大概是因为口渴吧，抓起了旁边的水就咕嘟咕嘟的喝了下去，接着诚恳的道：

    “扳手老大，我能不能以后就跟你混了。”

    方林岩有些愕然，他正要说话，却忽然觉得胸口一热，紧接着那莫比乌斯印记居然徐徐自行浮现了出来，对方林岩传递来了一道信息：

    “答应他。”

    方林岩差点没一口水喷对面墙上去，立即在心中道：

    “我.......我这个怎么答应？！！”

    “老大，我现在是隶属于S空间的试炼者，他之前貌似说过，他是隶属于诺亚空间UR的试炼者，哦对了，他还是个被选中者，我就算是答应了他也没办法啊。”

    莫比乌斯印记反馈回一条信息道：

    “这个被选中者的被选中天赋已经再次升级了，成为了二阶被选中者，而这一点必须要他回到了自身隶属的诺亚空间以后，空间才会察觉。”

    “而一名二阶的被选中者对于S号诺亚空间已经拥有了不错的价值，而空间与空间之间，是允许进行人员之间的交易的，只要付出的代价合适。”

    “你们人类的足球俱乐部不是很流行转会吗？这其中的本质就和转会没什么区别，说到底只要利益合适就行。”

    “你按照我告诉你的做法来操作，相当于能让S号诺亚空间在转会交易的时候，以一阶被选中者的筹码换到一个二阶被选中者，大赚一笔，搞不好还能获得S号诺亚空间的奖励。”

    方林岩愣了愣道：

    “等等，我觉得依照你的行事作风，绝对不像是会为了S号诺亚空间谋求利益的，你肯定是有阴谋在里面。”

    莫比乌斯印记立即反馈回了消息：

    “是的，在交易达成以后，他会先被UR号诺亚空间消除掉自身的诺亚印记，成为无主的契约者，我就可以趁机在S号诺亚印记之前，为他打上我的莫比乌斯印记--------之前我就是这样对待你的。”

    方林岩对莫比乌斯印记的坦诚竟是无言以对，有时候光明正大的无耻也是可以让人哑口无言。

    山羊见到了方林岩不说话，还以为方林岩不怎么想要接受他的投靠，只能咬咬牙道：

    “头儿，只要你肯带带我，我愿意把每个世界的收益都分一半出来。”

    方林岩听了以后哭笑不得，不耐烦的挥挥手道：

    “别和我胡扯，我TM的是那种喝队友血的人吗？”

    “带你没问题啊，关键是你根本就不是我这个S号诺亚空间的人，我们八竿子也打不到一块儿去啊。”

    山羊松了一口气道：

    “这倒不是问题，头儿，我之前不是拿到了三枚祈愿硬币吗？现在这里还剩余下来一枚，应该可以完成这个愿望了。”

    听了山羊的话，方林岩忍不住哭笑不得的道：

    “喂喂喂，你用点脑子好不好，这祈愿硬币就是你的诺亚空间UR发给你的，你拿来许愿说要去S号诺亚空间，这未免也太离谱了吧？”

    山羊奇道：

    “这有什么好离谱的？”

    方林岩惊奇的道：

    “这还不离谱吗？嗯？怎么说呢.......就像是一个女的找了一个男朋友，男友说亲爱的我太激动了，我可以无条件答应你做三件事。”

    “然后这个女的先买车再买房，最后告诉男友......我的最后一个愿望是去隔壁前男友家，你觉得这男友还会答应吗？”

    山羊摇摇头认真的道：

    “并不是这样的，头儿，在拿到祈愿硬币的时候我就获得了提示，这是每一个初次进入空间的被选中者必须有的福利，无论是进入什么空间都会给的强制性措施。”

    “嗯，怎么说呢，这并不是男女的恋爱关系，更像是一个人出生以后就会享受义务教育，免费的疫苗等等的福利。我的申请对空间来说，就像是要求本来是在上海打的免费疫苗，拿到北京去打这样。”

    方林岩点点头道：

    “这样的话，那还算是靠谱了，那么也就是说，哪怕是你来了S号诺亚空间，这一枚祈愿硬币也是可以通用的吧？”

    山羊道：

    “是的，无论我自己在哪个空间，祈愿硬币都是可以无条件无副作用的使用......不过？头儿既然你这么问的话，难道？”

    方林岩道：

    “恩，是的，我有办法让你不用祈愿硬币就加入我所在的诺亚空间S号。”

    山羊震惊的道：

    “真的吗？”

    方林岩道：

    “恩，我还是有八成把握的，你把你的天赋展示出来。”

    山羊立即便依言而行，方林岩立即就见到了其天赋出现在了自己的面前：

    语言解析（Ⅱ阶），阅读目标的图案，文字，动作，手势，声音，进而解读出其中的含义，Ⅱ阶解析的成功率比Ⅰ阶更高，错误更少。

    然后方林岩就直接用意念联系空间：

    “我发现了一名拥有Ⅱ阶天赋的被选中者，他对于我们空间仰慕已久，自愿加入。”

    “并且此名被选中者乃是在本世界当中晋升的Ⅱ阶天赋，其隶属的诺亚空间UR号还不知晓此事，所以交易价值很高。”

    接着方林岩就将山羊的数据传输了过去。

    然后很快的他就收到了“已接收相关数据，请等待”的提示。

    趁着等待空间回复的时间，方林岩忍不住好奇的对山羊道：

    “对了，你这个天赋是怎么升级的呢？”

    山羊道：

    “其实我这个天赋升级的方式非常简单直接，每成功解析出一份新种族的文字或者信息，就能够获得100点经验值，凑够固定的经验值就能升级。”

    方林岩哦了一声轻松的道：

    “那你这个升级不难啊，像我都知道母猫一面发出奇怪的叫声一面撅起屁股是希望你给它来一脚。”

    “蜜蜂在空中跳8字舞是表示发现花蜜，让同伴去采，而全世界单是蜜蜂都有四十多种，你勤快一点想要升级真不难。”

    山羊苦笑道：

    “大佬！只有智慧种族留下来的信息解析了才能够获得100点经验值，智慧程度越低的生物，哪怕解析出来了拿到的经验值也是会相应的变低啊。”

    “就拿你说的蜜蜂虽然有四十多种，但实际上常见的，能让我观测的也就是三十种不到，这些蜜蜂加起来也才给了我五十多点经验值。”

    “若不是这一次和你在地下遗迹冒险，让我解析了光轮这边机械智慧生命种族的语言，五面怪之箱上面的语言，还有机械寄生虫的行为语言，我也没可能成功升级的。”

    “因为在空间的评估里面，这三个种族都是超过了人类的智慧生物的存在，尤其是那五面怪之箱上的语言，给了我差不多三百点经验。”

    “而咱们分开以后，我又在芬奇尔公司里面解析到了一头变异巨狼的肢体语言，所以才成功升级。”

    听到了山羊这样说，方林岩这才明白了过来是自己想得太简单了。

    山羊这时候也是放下了心事，整个人都觉得轻松了不少，去洗手间洗了个脸之后，就直接让客房送了些吃的来。

    这家酒店的招牌菜是棉花糖鹅肝和空气华夫饼，山羊直接一样点了两份。

    又要了一打0号吉拉多生蚝配中国的五粮液，并且还指明要68度的。

    棉花糖鹅肝和空气华夫饼方林岩之前就点过，鹅肝的嫩滑肥美和空气华夫饼的爽脆香甜完美的结合在了一起。

    并且华夫饼新出烤炉的温热还让鹅肝的肥腴在唇齿之间停留得更久，二者可以说是相得益彰。

