    裘摩志的脸色越发难看，环顾四周，怒声的吼道：“你们这群混账玩意儿，竟然背着我做出这种丧尽天良的事情，不要被我查到是谁干的，不然的话，我直接就当着众人的面清理门户。”

    “嗯？！”

    杨厉皱眉, 打量着这些小孩，却没有看到袁宝儿，沉思了起来，“怎么袁宝儿不在？难道出事了？！”

    “这……”

    杨厉脸色阴沉。

    还好。

    杨厉很快就弄清楚了，原来被抓的并不是袁宝儿，而是另外一个女孩子，全名是叫‘张小音’, 她哥哥是一位一级除魔卫, 却在一个月前死在一次任务当中，张小音也就成了一个孤儿。

    显然。

    袁宝儿住在第一大队的大院，还很得其他除魔卫的疼爱，想来丐帮的人也没那么大的胆子敢绑架袁宝儿。

    这也是杨厉担心心切了。

    “杨少爷！”

    “斧头帮的人来了……”

    没过一会儿。

    就有斧头帮的人都到了，人数不少，领头的是斧头帮的一位长老，地位不低，实力也不弱，向杨厉行礼。

    “杨少爷，我们受了萧家的命令前来帮您。”

    这位斧头帮的长老道。

    “斧头帮！”

    “你们想要做什么？！”

    “……”

    丐帮的众位布袋长老呵斥。

    “杨大人，我们丐帮对您绝对没有任何的恶意。”

    裘摩志道。

    “你们来的正好，过来把这些小孩接走，查清楚他们的父母是谁在哪里，再把他们全部送回去。”

    杨厉没有理会裘摩志，而是吩咐道。

    “遵命，杨少爷。”

    斧头帮长老道。

    而后。

    这些小孩子全部被斧头帮的人带走了。

    “帮……帮主……”

    “洪齐山不见了。”

    “他跑了。”

    这时。

    那两位五袋长老在裘摩志的耳边说道。

    “这……”

    裘摩志愣了。

    “人呢？”

    杨厉望着裘摩志。

    “这……”

    裘摩志硬着头皮道：“洪……洪齐山不见了，可能是他提前知道了消息，所以他趁机逃走了。”

    “呵呵。”

    杨厉冷笑，“你可是丐帮的帮主, 洪齐山只是丐帮的五袋长老，他做的事情你会不知道？他要逃走你会不清楚？”

    “你是在敷衍我！”

    “其实说白了，就是你觉得我不会找上门来，你认为我不会找你们丐帮的麻烦，你觉得我不能把你丐帮怎么样。”

    “所以。”

    “你才会装着什么都不知道，什么都不清楚，企图蒙混过关，他能在你丐帮帮主的眼皮子底下跑掉？我真的不信。”

    “杨大人，你直说吧，到底要干什么？”

    裘摩志深吸了一口气，沉声的质问。

    确实。

    杨厉刚才说的话一点都没有错。

    裘摩志虽然忌惮杨厉，但他却一点也不怕。

    他仅仅只是忌惮！

    第一是因为裘摩志的修为与实力其实达到了通灵层次，在裘摩志看来，自己要比杨厉要强。

    要知道。

    杨厉展露出来的修为是元神层次。

    第二是因为丐帮虽然是七七四十九帮之一，但与各大家族有着各种联系，其中更是与炼尸门最为密切，可以说为炼尸门提供了不少的炼尸材料。

    也就是后台很硬。

    第三是南宫沐风给裘摩志寄来了一封信，要他保住洪齐山, 只要能保住，南宫沐风将给裘摩志足够丰厚的报酬，裘摩志确实是动心了。

    只是有一点。

    裘摩志不明白南宫沐风为什么要付出这么大的代价保下一个洪齐山，洪齐山有这么大的价值吗？还是说里面另有原因？！

    这也引起了裘摩志的好奇心。

    种种原因。

    也就造成了现在的结果。

    “我本来打算给你们丐帮一个改过自新的机会。”

    杨厉缓缓将腰间的梅花黑刀抽出，刀身漆黑，有着梅花的图案，仿佛在散发着一缕缕黑色的刀气。

    “可惜。”

    杨厉摇头，“你们却没能抓住，只能说给你们机会，你们也不中用啊，既然如此，那就灭了丐帮，用你们丐帮祭刀！”

    “你！！！”

    裘摩志愕然，喝道：“杨厉，你敢！！！”

    “有何不敢？！”

    刷！

    杨厉出手，抬手就是一刀斩出，刀气纵横，刀芒锐利，蕴含着可怕的威能，当场将一名一袋长老斩杀了。

    噗！

    鲜血飞溅。

    这名一袋长老就连惨叫声都未能发出来，他就被杨厉一刀劈死，脑袋搬家，无头尸体倒在了地上。

    杀戮点+50。

    “！！！”

    “这……”

    “杨厉竟然真……真动手了……”

    “嘶……”

    震惊。

    错愕。

    有些不敢相信。

    在场当中。

    斧头帮的那位长老，还有周围围观的众多百姓，全都瞪大了眼睛，完全没有想到杨厉竟然真的当场出手，直接就砍了丐帮的一名一袋长老。

    “裘摩志。”

    杨厉举起了手中的梅花黑刀，刀尖指着裘摩志，目光森冷，语气淡漠，蕴含着杀意，“经过我的调查，你们丐帮明面上只是一个收养乞丐的帮会，但实际上却是一个恶贯满盈的恶势力毒瘤。”

    “其中。”

    “贩卖人口，买凶杀人，卖凶杀人，逼良为娼，以造畜术将人变成牲畜出售，更是向企图在城外截杀除魔卫。”

    “种种罪行罄竹难书。”

    “今日。”

    “我杨厉便在此为民除害，灭了你丐帮！”

    “受死！”

    杨厉话音一落。

    “住手！”

    “杨厉，快住手！”

    “不可！”

    这时。

    慕容家族，岳家，王家的长老赶来，他们来的非常及时，就在杨厉准备动手的时候出现了。

    “哈哈哈……”

    裘摩志愣了一下，随即大笑，语气轻蔑，瞥了杨厉一眼，沉声说道：“杨厉大人，你刚才说的种种罪行，根本就没有证据，没有证人，空口无凭。”

    “在我看来，根本就是你杨厉想要公报私仇。”

    “现在。”

    “慕容家，岳家，还有王家，三大家族的长老来了，有他们在这里作证，你凭什么说要灭我丐帮？”

    “你有什么资本？”

    “你有什么资格？！”

    裘摩志深吸了一口气，大声的喝道：“不要以为你成为了第五大队的副队长就可以以权压人，就可以颠倒黑白，就可以谋害像丐帮这样的平民百姓。”

    谷煤

    “我们丐帮创立之初，虽然志向不够远大，但也是为了清风城不再会有乞丐出现，不再会有人吃不饱饭，不再会有人饿死街头，也不会再有人因为吃‘观音土’而活生生的把自己涨死！”

    “你杨厉没资格审判我们！”

    “你没资格！”

    裘摩志大声的喝道：“你也没有这个能力！”

    轰！

    话音一落。

    裘摩志一步踏出，通灵层次的气势释放了出来，周身上下涌动着乌光，在他的背后出现了一尊元神，显化出了插翅白虎的形象。

    吼！！！

    一声虎啸震动四方。

    “通灵！”

    “这……”

    “怎么可能！！？”

    “裘摩志的修为竟然在不知不觉突破到了通灵的层次，这是什么时候的事情？他不是元神层次吗？”

    “竟然伪装到现在。”

    众人惊呼。

    显然。

    杨厉都已经扬言要灭了他丐帮了，裘摩志自然不可能再藏拙了，再加上慕容家，岳家，王家的长老已经到了，而且还开口制止了杨厉，这就说明慕容家，岳家，王家不愿意看到丐帮被杨厉毁掉。

    而且。

    除了南宫家族外。

    就是慕容家，岳家，王家这三个家族与丐帮的联系最为密切，达成过好几次的合作关系，丐帮为他们处理了不少事情。

    “帮主！帮主！帮主！！！！”

    紧接着。

    丐帮总部四周。

    众多丐帮弟子围了过来，在看到裘摩志大发神威，震慑全场，纷纷兴奋和激动了起来，大声的呐喊。

    “帮主说的没错。”

    “你杨厉根本就没资格！”

    “休想灭丐帮！”

    嗡！嗡！嗡！

    紧接着。

    又有三位丐帮的长老出现，这三位可不一般，不是一般的布袋长老，而是丐帮的传功长老、执法长老、以及唯一的副帮主。

    最重要的是。

    他们的实力很强，超越了凝意，达到了锻神级，三位全部都是元神层次，站在了裘摩志的身边。

    除此之外。

    还有丐帮的众多布袋长老，每一位都是凝意级，实力有高有低，以及丐帮分舵的舵主，众多丐帮弟子。

    人数不少。

    在短短时间里。

    已经聚集了上千的帮众。

    放眼望去。

    着实威势赫赫。

    “这……”

    斧头帮的长老神色凝重，“丐帮什么时候把帮众都聚集过来了，看这样子的情况，裘摩志是早就预料到会发生这种事情了。”

    “现在怎么办？”

    “这种情况杨厉怕是动不了丐帮。”

    “是啊！”

    “丐帮身为四十九帮之一，消息灵通，情报网极广，实力与势力都不弱，杨厉想要一人灭了整个丐帮根本不现实。”

    “唉……”

    “丐帮虽然非常的可恶，但确实是有实力。”

    周围。

    众人议论纷纷，在叹息不已。

    “咳咳……”

    慕容家的长老轻咳了一声，说道：“杨厉，裘摩志，正所谓和气生财，大家都不要因为一时的怒火而伤了和气。”

    “没错。”

    岳家的长老也过来了，说道：“我看不如这样吧，这件事情就先这样，洪齐山虽然跑了，但他跑得了和尚跑不了庙，等到一有洪齐山的消息，再立刻通知杨厉你。”

    “是啊！”

    王家的长老面带微笑，“正所谓冤家宜结不宜解，多了一个朋友也多一条路，何必将这个局势弄得这么剑拔弩张呢？”

    “你说呢？”

    王家长老示意了裘摩志一眼。

    裘摩志脸色有些难看，望了一眼地上的两具尸体，全部都是他丐帮的尸体，一位一袋长老，一位小头目。

    “呼……”

    裘摩志深吸了一口气，心中已经把杨厉恨上了，想着要是有机会，一定要报今天的仇，“我倒是没什么，毕竟我只是一个平民百姓，不像是杨大人，可是除魔司的副队长，可以说是有官位在身，就怕杨大人不会就这么善罢甘休。”

    “杨厉，你看要不今天就先暂时算了吧。”

    “是啊！”

    “今日暂且揭过如何？就算是看在我们三家的面子上了。”

    慕容家，王家，岳家的三位长老纷纷说道。

    不由得。

    众人的目光纷纷聚集在了杨厉的身上，每一个人都有不同的想法，不同的表情，不同的看法。

    “杨厉应该会妥协吧。”

    “这也是没有办法的事情。”

    “慕容家，岳家，王家，三大家族都派来了一位长老前来劝和，杨厉要是拒绝了的话，不就是不给三大家族面子吗？”

    “还有就是，裘摩志可是通灵层次的高手，而杨厉的修为好像还只是元神层次吧，就拿自身的实力来说，杨厉那也不是裘摩志的对手啊！”

    “没想到就连杨厉都收拾不了丐帮。”

    “唉……”

    众人不由得叹息。

    “哈哈哈……”

    杨厉却突然仰天大笑，“我刚才就说了，今日就是要灭了丐帮，所以不管是谁来了，就算是天王老子站在这里，也拦不住我！”

    “什么？！”

    “你……”

    “杨厉，你在说什么？！”

    顿时。

    慕容家，王家，还有岳家的三位长老愣在了原地，笑容也变得僵硬起来，望着杨厉，表情十分的错愕。

    杨厉的回答跟他们预想的完全不一样。

    “杨厉！”

    裘摩志此时此刻已经怒了，他一而再，再而三的让步，不愿意与杨厉产生正面的冲突，一次又一次的忍让换来的却是杨厉一次又一次的紧逼，

    可以说。

    杨厉的所作所为，所言所行，完全没有把他裘摩志放在眼里，而且从一开始，就扬言要灭了他丐帮，还把各种罪名加在丐帮的身上。

    这一下。

    裘摩志已经完全反应过来了。

    他杨厉就是要整死丐帮。

    从一开始。

    他的目的就是要灭了丐帮。

    而之前所有的一切，所发生的一切，都只不过是找一个较为冠冕堂皇的借口，裘摩志已经明白了。

    “好好好！”

    裘摩志深吸了一口气，目光冷冽，通灵层次的气势越发的汹涌，插翅白虎虎啸不止，“杨厉！那就让我看看你到底有什么本事敢来灭我丐帮！”

    轰！

    话音一落。

    裘摩志率先出手，一步踏出，速度极快，双掌犹如虎爪一般，攻势极其的迅猛，扑杀向杨厉。

    “放肆！”

    突然。

    一声怒吼。

    不知道在什么时候，第五大队的队长任天柒从场外赶来，在他的身后，还有第五大队的众多除魔卫。

    “丐帮帮主裘摩志，你竟敢在城内对我第五大队的副队长动手，你好大的胆子。”

    任天柒呵斥道。

    “什么？！”

    轰！

    虎啸龙吟。

    任天柒抬手就是一掌拍了过来，神变层次的实力爆发了，这一掌直接就将裘摩志当场拍飞出去。

