    林科的手竟然直接没有任何阻碍的穿过了那名男子的身上！

    就好像他的面前根本没有任何人一般！

    林科不禁大惊失色！

    不！

    这怎么可能！

    难道这两人都是灵体？

    林科心中充满了震惊！

    他再次伸出手尝试，发现依旧毫无障碍的可以穿过那名男子的身体！

    林科顿时脸色大变，退回到了王啸的身边！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样神奇的画面，惊呆了，纷纷开始吐槽！

    【妈妈咪呀！这...这..不会是两个鬼吧？这也太阔怕了！】

    【我就说，啸帅怎么会是那种冷漠之人！看来他早就看出来这俩不是人了！】

    【姐妹，我被你的推理能力深深的折服了！就让我们一起加入啸帅的后宫吧！】

    【我就纳了闷了！啸神到底怎么看出来的！这俩明明和人类一模一样！】

    【难道....这就是传说中的.....火眼金睛？】

    【那不是孙悟空的绝招？啸神咋么也会！这么多才多艺的吗？】

    ......

    看到这样的情境，白琳暗中充满了疑惑！

    难道....

    这两个是灵体？

    可是为什么他们会出现在这里！

    这和那名怨婴之间又有什么联系？

    白琳感觉大脑中一团迷雾！

    但是她又隐约察觉到这可能是走出这个房间的线索之一！

    一旁的林科退回到王啸身边后，连忙询问道：

    “啸哥，他俩是不是鬼魂啊？”

    王啸闻言，微微摇头。

    白琳见状，脑海中忽然出现一缕头绪！

    不是鬼魂？

    样子又不像是诡异生物！

    那到底是什么！

    难道是幻境？

    这里的一切都是幻象？

    白琳感觉，自己的推测一定八九不离十！

    “王啸，这里的一切会不会是幻象？”

    白琳看向王啸，满脸严肃道！

    王啸闻言，心头闪过一丝惊讶，但是脸上没有露出任何情绪。

    他没有想到，白琳这么快就想到了这一层！

    一下次就猜到了眼前的一切都是幻象！

    “看来白琳能够成为两星玩家，还是有些实力的。”

    王啸心中暗道，并朝着白琳点了点头。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开始刷屏！

    【我天哪！这么高端的吗？居然一切都是幻象？】

    【白琳女神好聪明啊，一下次就猜到了！不愧是大嫂的第一人选！】

    【要我说啸神咋啥也知道！他这要是改行去当算命的，岂不是说啥啥灵验！】

    【啸神啸神？！都是神了！怎么会有他不知道的事情！】

    【就是！这种小小的障眼法怎么能够挡住啸神的慧眼！】

    ......

    房间中醉酒的王哥更加疯狂，肆无忌惮的发泄着他的兽欲！

    就在这时，门外忽然传来了钥匙插孔的声音。

    王啸三人纷纷将目光转向大门的方向！

    “爸爸，妈妈今天怎么没有给我们开门来啊？”

    一个小女孩的声音从门外传了进来。

    紧接着又传来了一名男子的声音。

    “妈妈今天生病了，可能还在睡觉，我们一会小点声，不要打扰到她好嘛？”

    木门被打开了。

    一名身穿黑色短袖的男子牵着一名小女孩站在门口。

    看到那名男子的长相，三人断定，男子就是元婴的父亲，也就是王哥嘴中所说的李军！

    而他身旁站的的小女孩，赫然就是王啸三人之前所见到的怨婴！

    就连她身上所穿的衣服，都和王啸三人之前所见的一模一样。

    还不过此时怨婴的模样还是一个正常的小女孩，身上的衣服也很干净！

    看这房间中的场景，李军疯了一般的冲到客厅之中，将那醉酒男子拉了起来！

    他用尽全身力气殴打着醉酒男子，嘴里还大喊道：

    “你这个畜生！你这个禽兽！”

    那小女孩则是跑到了她妈妈身边，蹲了下去不停地摇晃着她妈妈。

    “妈妈，妈妈，你怎么了？”

    小女孩哭泣道。

    她的眼中充满了恐惧和无助！

    她不明白她的妈妈这是怎么了！

    怎么会躺在地上一动不动！

    就连身上的衣服也都破了！

    虽然知道眼前的一切都是幻象，但是白琳和林科看到这样的画面，心中也忍不住多出一丝恻隐之心。

    就连王啸，也忍不住皱眉。

    直播间的观众们在大屏幕上看到小女孩可怜的模样，更是纷纷开始吐槽！

    【这也太可怜了吧？小可爱，姐姐要抱你！】

    【这不会就是那个小怪物生前的经历吧？也太惨了！心疼亿点点！】

    【可怜的孩子，怪不得之后变成了吃人的恶魔！】

    【这小女孩为什么让啸神他们看她的回忆啊？而且她怎么做到还原现场的？】

    【她该不会是想要先博得啸神他们的同情，然后伺机杀人吧？】

    ......

    房间中，李军疯狂的将拳头抡到那名醉酒男子的身上！

    那名醉酒男子被打得满脸是血，倒地不起！

    李军这才停了下来，连忙跑到跑到妻子身边。

    他小心翼翼的将躺在地上的抱到怀中。

    然而任凭他怎么呼唤，女人都紧闭双眼一动不动！

    李军眼中充满了焦急和恐惧！

    他颤抖的将手指伸到女人的鼻子底下，丝毫感受不到任何呼吸！

    “不会...不会....”

    李军眼中充满绝望，不停的呢喃道。

    一旁的小女孩还是第一次见到爸爸这个样子！

    “爸爸，妈妈到底怎么了？”

    她哭着抱着男人的胳膊问道！

    但是李军只是眼神空洞的看着去前方，仿佛并没有听到小女孩的声音。

    就在这时，被李军打倒在地的王哥苏醒过来。

    他看着眼前的情景，眼中闪过一丝惊慌！

    他没想到，李军的老婆竟然死了！

    他杀人了！

    巨大的恐惧瞬间将醉酒男子淹没！

    他爬起身来飞快的朝着门口跑去！

    直播间的观众在大屏幕上看到这一幕，愤怒极了，疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！他怎么没有被打死？】

    【特么的！这个禽兽居然还想跑？】

    【天网恢恢疏而不漏，他跑不掉的！】

    【这里是死亡游戏，难道这里也有警察和法律吗？】

    【对啊！那这个小女孩一家到底是不是人？死亡游戏中还有人居住？】

    【楼上的，我感觉你好像发现了一个不得了的惊天大秘密！】

    .......

