    第750章 吞噬祖龙真身之威，一切落幕！（大结局）

    “吼！”

    随着一阵震天的龙吼声。

    只见林夜背后，一只巨大而修长的黑色龙影猛然间浮现而出，而在龙影出现后，一股恐怖的吞噬之力顿时从龙影体内爆发而出。

    一时间，无论是天地间的阳光和星光，还是无尽的天地能量以及大地之气，甚至是深藏在地底深处的岩浆都瞬间被抽离了出来，然后被龙影所吞噬。

    巨大而修长的黑色真龙身体瞬间膨胀起来，眨眼间便化为了长度超过数十万米，仿佛遮天蔽日般的巨大黑龙。

    这就是林夜的吞噬祖龙真身！

    在陀舍古帝洞府中，林夜接受陀舍古帝传承，吸收帝之本源。

    本来此时，林夜的实力远比小说里的萧炎强。

    按理来说，林夜应该更快晋升为斗帝才是，可是林夜却依旧花费了相同的时间，这自然是有原因的。

    如果说林夜最终选择跟小说里的萧炎一样，就焚诀铸就炎之帝身，那么林夜肯定是会更快晋升斗帝。

    但是林夜却没有这样选择！

    在陀舍古帝洞府内，林夜炼化本源帝气，最终选择了将吞噬祖龙武魂铸就为自身独有的斗帝真身。

    按照林夜的了解，斗帝真身的强大是因为可以纳天地之力入体。

    如果是这样，那么最终凝聚出的斗帝真身，能够吸收对应天地之力越强大，斗帝真身的威力就应该越强！

    像小说里，萧炎铸就的是炎之帝身，能够吸收大地中的无尽岩浆。

    而魂天帝因为是走捷径，最终铸就的是血之帝身，靠的根本不是天地之力，而是吸收了献祭了整个中州无数人才成型的血河。

    所以其的斗帝真身只能够吸收天空中的浩荡血河！

    虽然汇聚了中州无数人鲜血的血河，所蕴含的能量也极强，可对比斗气大陆无数年来形成岩浆却显然不在一个量级上。

    所以魂天帝才会在萧炎手中惨败！

    而林夜铸就的吞噬祖龙真身，却要比炎之帝身要更加强大！

    因为林夜的吞噬祖龙真身，因为拥有吞噬一切的神通，其形成的斗帝真身可以吞噬一切天地之力，像天地间无尽的阳光和星光，还有大地之气、草木精气、江河水气等等。

    而因为林夜修炼了焚诀，所以林夜铸就的吞噬祖龙真身也一样可以吞噬大地之中蕴含的无尽岩浆。

    所以相对于魂天帝的仅仅三万米左右的血之帝身，林羽所显化出的吞噬祖龙真身，高度足足有三十万米，是魂天帝血之帝身的十倍！

    就魂天帝的血之帝身，大小也就跟林夜显化出的吞噬祖龙真身的一只龙爪差不多，两者的实力可以说是天差地别！

    “怎么可能，你的斗帝真身怎么可能如此巨大！！”

    当看到林夜背后显化而出，仿佛遮天蔽日般的吞噬祖龙真身，魂天帝双眼因为愤怒和不甘变得通红，不禁对着林夜嘶吼起来。

    “没什么不可能，现在你该去死了！”

    在显化出了吞噬祖龙武魂真身后，林夜也不想多废话，只是冷冷地道。

    而后，便瞬间操控着背后遮天蔽日般的吞噬祖龙真身将一只巨大龙爪高高抬起，然后向着下方的魂天帝显化出的血之帝身瞬间拍了下去。

    一时间，只见天空瞬间暗了下来。

    而后一只如同大山般的龙爪重重拍下，直接将魂天帝的血之帝身拍得粉碎，而后余势不减地拍击到了地面上。

    “轰！”

    随着一阵震天的巨响，地面瞬间发生了如同地震般的巨大震动，无数巨大的裂缝“咔嚓！”、“咔嚓！”地宛如蛛网般四处蔓延而去。

    “我不甘心啊！！”

    在魂天帝凄厉的嘶吼声中，林夜操控着吞噬祖龙真身瞬间发动了吞噬神通，直接将魂天帝的血之帝身全部吞噬，用来补充了吞噬祖龙真身。

    而在灭杀了魂天帝后，林夜顿时便将从地底深处抽离出来，构成了吞噬祖龙真身主体的无尽岩浆重新释放了回去。

    相对于吸收的天地间无尽的阳光和星光，还有大地之气、草木精气、江河水气等等能量，无尽岩浆却是吸收不得，只能短暂借用，不然将会对斗气大陆造成巨大破坏。

    不过现在，林夜已经将魂天帝献祭了大半个中州的人所凝聚出的血河吞噬了。

    从此，林夜召唤出吞噬祖龙真身都不需要再纳天地之力入体了，直接就可以显化出血之帝身级别的吞噬祖龙真身，爆发出毁天灭地般的力量。

    “一切终于结束了吗？”

    看到林夜将吞噬祖龙真身收回了体内，望着四周一片狼藉，不是纵横交错的大裂峡，就是一个个仿佛陨石砸过般的巨坑，古元不禁喃喃自语着。

    “一切已经结束了，古元族长，现在你该去清算魂族了。”

    看着古元，林夜淡淡道。

    “是啊！魂天帝死了，但是魂族可还没有彻底灭亡呢！”

    听到林夜的话，古元不禁深吸了一口气。

    在林夜灭杀了魂天帝后，古元便带领着剩下的反魂族联盟的人找了魂族，准备将魂族跟魂天帝一起彻底埋葬

    失去了魂天帝，而魂天帝在晋升斗帝的时候，也已经灭杀了虚无吞炎，魂族现在已经没有什么像样的强者了。

    面对在古元带领下的反魂族联盟，魂族只能选择束手就擒。

    至于魂族之后怎么样，林夜也没有去关注。

    随着魂天帝被灭，中州和整个斗气大陆的危机已经过去。

    作为斗气大陆的救世主，同样也是现在斗气大陆上唯一一名斗帝，林夜无疑就是斗气大陆上能够行走的神明！

    对于现在的身份，林夜自然不会傻到不选择利用。

    因为身具斗罗大陆世界的魂师体系，林夜还拥有神位。

    在成就了斗帝之尊后，林夜选择了将武魂殿扩张到整个斗气大陆，借助整个斗气大陆的信仰之力来提升神位。

    而时间一转眼就过去了十年。

    这十年里，林夜通过整个斗气大陆的信仰之力，已经将自身的造化神位提升到了一个难以想象的地步。

    如果说在斗罗大陆最高级的神位乃是神王级神位，林夜现在的造化神位已经超过了神王级，达到了王之后的皇级——神皇级！

    不过神皇境界之后，林羽发现就凭斗气大陆的信仰之力，想要达到下一个级别，似乎还遥遥无期！

    但是也不要紧。

    因为已经将父母所赐予的随身玉佩激活，林夜知道随身玉佩其实是可以穿梭时空的至宝，以后他还能去其他的世界。

    凭借其他世界的信仰之力，他一定能够将神位继续提升！

    不过现在，他该回去了！

    在这十年的时间里，沉睡在体内的时空珠器灵小玉已经苏醒，现在时空珠已经吸收完了足够的时空之力，可以再次进行时空穿梭了。

    不过当然，林夜现在并不打算去其他世界，而是打算回斗罗大陆。

    但是林夜也让小玉记录下了斗破苍穹世界的时空坐标，以后穿梭时空，有机会他还是可以回来的！

    而且他也一定会回来，因为在这个世界，还有许多喜欢他的女孩在等着他，他欠她们所有人一场婚礼。

    ——（终）

    (本章完)

