    【他们平时都在周边嚣张惯了，持强凌弱最是在行。】

    【你让他们开着飞机打怪兽，他们只会和你说这是MAT队的责任，和他们有什么关系，但是你要是说去欺负人，哎嘿，那我可就不困了。】

    【见少年不说话，三个不良顿感无趣。】

    【于是他们决定——上楼看看吧！】

    【什么？】

    【少年的感受？他人的隐私？】

    【他们要是在乎这个还能被称之为不良吗？】

    【搞笑。】

    【少年见状连忙跑去阻止三个不良，二楼不能让人上去！】

    【三个不良见状，来兴趣了。】

    【这就对了嘛！】

    【我们欺负你你不反抗，我们岂不是白欺负了？！】

    【三个不良推开少年就往楼上走，少年见状随便摆出了一个姿势。】

    【“嘿，哈！”】

    【少年大声的发出奇怪的声音，一个不良少年当场被一股无形的力量举起，剩下的两个不良惊慌失措的逃走了。】

    【少年见状，就将其放了下来。】

    【少年没有伤害这个不良，哪怕之前对方咄咄逼人，丝毫没有顾及自己的感受，少年也只是想要吓走对方，让对方不要再来打扰自己。】

    【可是，善良总是不能被理解的，善良在恶人眼中，只会被视为软弱。】

    【被放下来的不良对着自己的两个同伴大喊：“他不可能是宇宙人，宇宙人肯定不会就只有这点本事！”】

    彼得的心情实在是大起大落，从之前的迷茫和悲伤，好不容易走出来，就见到了令他肺气到炸的画面。

    为什么，好人就要被欺负呢？

    好人难道不应该有糖吃吗？

    【罗根：这种小王八蛋就应该狠狠的教训他们一顿，最好是一人断两根骨头，这样他们见了你一定唯命是从，你对他们越是软弱，他们就越是嚣张！】

    【布鲁斯·韦恩：不！不能那样！】

    【布鲁斯·韦恩：这个少年应该只是普通人，刚才念动力，我如果没猜错，他的来源则是那个梅茨星人。】

    【布鲁斯·韦恩：梅茨星人为什么和少年住在一起，他们之间发生了什么，我不知道，但是过度的展示自己的力量，一定会引起人们的恐慌，到时候，梅茨星人的身份一旦暴露，才是真正的大麻烦。】

    【布鲁斯·韦恩：这个世界和我们的世界不同，从之前赛文的超兵器R1号中我们就能看出来，这个地球已经苦受外星人的威胁久已，对于外星人，人们的第一反应就是死亡威胁和入侵威胁，如果梅茨星人暴露，就连这个少年也会有生命危险！】

    【布鲁斯·韦恩：这就像吐血马拉松一样。】

    【影像继续】

    【画面一转，少年被抓了起来，整个身子都被埋进了土里，只留下一个脑袋在外面。】

    【不良们取了一瓢工业废水和泥水混合的污水，对着少年的头发就淋了下来。】

    【少年的眼睛紧闭，但对于不良们来说这还不够。】

    【他们要处决宇宙人！为了正义！】

    【“邪恶的宇宙人，你侵略地球的计划已经被我们识破了！现在，我们要处决你！”】

    【不良们宣布了他们的审判词，他们宣判这个少年是邪恶的宇宙人，只因为他的行为很奇怪，只因为他的不合群，只因为他有超能力。】

    【只因为——少年的超能力没能杀了他们！！！！】

    最后的字，被放映厅用猩红的血液字体印在了放映厅的屏幕上，字体的颜色印在了放映厅的屏幕上，也印在了众人的心中。

    人类丑恶的一面在这一刻逐渐的被展示了出来。

    见识过哥谭的疯狂，布鲁斯·韦恩虽然对于这种和哥谭一比连小打小闹都算不上，只能说是小孩子过家家一样的罪恶仍旧感到了震惊。

    因为，做出这些事的只是几个未成年的青少年。

    人之初，究竟是性本善还是性本恶呢？

    【几个不良一边朝着少年头上淋着污水，一边叫嚣道：“变身啊你有本事变身啊！”】

    【傻逼，要是人家真被逼急变身了死的第一个就是你们。】

    【倘若少年能够轻松的杀了他们，这群家伙怕是借他们几个胆子，也不敢这样对待少年吧。】

    【我说的对吗？】

    【影像继续】

    【一个不良蹬上了自行车，他骑着自行车朝着少年冲了过去。】

    【他们要处决少年！】

    【为了他们的‘正义’！】

    【因为少年可能是一个宇宙人！】

    【仅仅是可能！】

    【人类之恶，展露无疑。】

    【就在自行车要撞上少年的最后一秒，一个黄色的身影出现挡住了自行车。】

    人性之恶在众人面前被展示的淋漓尽致，彼得深吸了一口气，内心变得更加坚毅。

    ‘人类不会是这样的，人与人之间一定有着爱，有着光，只是被掩埋，被黑暗所笼罩了。’

    ‘本叔叔，梅婶，格温，哈利，乔治叔叔，他们都是好人，他们的心里都有着光。’

    ‘其他人的心里肯定也有着他们的光！’

    ‘我，一定要让人类的心灵之光重现世间！’

    而大人们见到这一幕，也是无话可说。

    相比于彼得，其他人更加的成熟，也更加清晰的认清这世界。

    虽然他们被彼得的内心所打动，但是，他们更清楚这到底有多难。

    而作为土生土长的哥谭市民，布鲁斯·韦恩更清楚哥谭究竟有多么的民风淳朴。

    当他看到这一幕后，顿时有一种恍然大悟的感觉。

    也许，哥谭真正的原因根本不在于罪犯！

    而是哥谭的未来！

    也就是哥谭的年轻人！！

    这种的问题出在这一环！

    哥谭的年轻人，哥谭最新鲜的血液这一环出现了大问题！

    如果只是简单的抓捕罪犯，简单的把他们送去监狱，这毫无用处！

    哥谭已经烂到根里了，哥谭的根已经腐烂了！

    想要哥谭重获新生，就必须要从根源开始抢救！

    想要拯救哥谭，就要从年轻人开始拯救！

    这一次，布鲁斯心里也亮起起了点点星火，但是这火焰只是星火，却并未熊熊燃烧，他也在等，他也想要知道，这个故事的答案。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不行！我得把伊夫《来自星空的友人》写进去，我TM要让世界感受到光明和爱！

