    第二天中午。

    趁着吃饭的时间，林启决定把直播签约的事情搞定。

    既然凉子已经强烈要求自己去直播，那自己也不能辜负她的好意。

    下一次系统升级时干脆先把学业模块拉满，这样就可以腾出更多的时间来做陪陪她，或者做其他事情。

    林启不知道的是，由于系统的存在，林启的心态上已经发生了潜移默化的改变。

    思考问题的时候总是很冷静，已经很少会出现以往的焦躁和颓废情绪。

    也许这就是有了足够底气的感觉吧。

    点开鲨鱼直播的主播后台，找到直播签约那一栏。

    看了眼说明，大致分为两种。

    一种是合作合同关系，另一种是劳动合同关系。

    合作合同大概就是全凭主播本事，平台不会安排各种活动以及推荐位。

    收入上完全由观众打赏，与平台五五分成，平台不提供每月的全勤工资和奖励，同时也不会帮助主播缴纳五险一金。

    对主播的直播时长不会有要求，擅自违约也只有轻微的违约惩罚。

    劳动合同关系那就不一样了，类似于普通公司企业雇佣员工。

    主播直接成为直播公司的一员，加入公会，获得平台资源倾斜的同时也要遵守各种守则。

    收益大概在七三分成，违约的话需要支付巨额的赔偿款。

    林启略微琢磨了一下，他心里肯定是倾向于前一种，他不太喜欢那种被束缚的感觉。

    还是和瞳子商量一下吧，她对这方面应该比自己了解得多。

    将两种直播合同截图发给了她，打字询问了一下。

    五分钟后，程雪瞳回复了一条长长的语音。

    “无论什么情况都只能是第一种。

    第二种签约方式不适合你，一方面你日后还有正事要做，另一方面直播公会里面弯弯绕绕太多了，存在各种隐性压榨。

    并且公会最大的作用就是给你上推荐位引流，再就是多了那一点点保底工资。

    这些对你来说都没有用，有我在你还怕没人帮你引流？

    那点工资就更不用提了，蚊子腿。

    你签完记得给自己的粉丝牌取个好听的名字，然后给我和苏苏上个房管。

    直播时间你待会确定了告诉我，我待会帮你在D站上通知。

    还有没有什么事没提到的？

    我想想，对了，我建议你直播的形式还是以陪玩为主，不要搞只服务贵宾那一套，在想点单的观众里面随机抽，价格依然设成白菜价。

    直播咱们要的是大众人气，不是去搞财阀小团体那套，所以抓好低消费市场。

    那种特别大额打赏粉丝的要求就用加班形式满足，比如正常直播5小时，有那种大款就加播一个小时为他们服务等等，总之要给观众一个好印象。

    节目效果这块你动点脑筋，别太死板，有需要的话我会出场。

    最后你自己的学习别落下了，要是把自己耽误小心本小姨揍你！”

    程雪瞳那动人的嗓音几乎是将所有林启有疑问的点全提到了。

    认真而细致。

    林启心中一阵温暖掠过。

    林启：『谢谢你，瞳子。』

    程雪瞳回复了一个『哼』字，随后发了一个“给你一拳”的表情包。

    林启微微一笑。

    将自己的各项资料上交，然后点击了申请按钮。

    应该要审核一段时间吧？

    林启没有傻等着，而是快速地把午饭吃掉。

    吃饭期间，手机来了电话。

    来电显示为鲨鱼集团有限公司。

    诶，这是要电话审核？

    林启接通电话。

    “你好，请问是林启先生吗？”

    电话那头是一个中年男性的声音。

    “对，我是林启。”

    “我是鲨鱼平台分管主播筛选和直播间风险管理的主管，你可以叫我老李。”

    “是这样，刚才你提交的资料我看了一遍，请问你是否确认只是签订合作合同吗？”

    “是的，我确定。”

    那头略微沉默了一下。

    “林启先生，我老李就不和你绕弯子了，我希望你能签署第一种劳动合同。”

    “我先声明一下，平台这不是在故意占你便宜，昨天你的直播我全程都有在关注，老实说我非常欣赏，也非常看好你的直播生涯，所以我才会专程给你打这个电话。

    如果你认为公会的抽成太多，我们是可以为你再商量更合适的合同，总之你最好是加入一个公会，避免一些不必要的麻烦。”

    还有这种事？

    林启也有些讶异，他倒是有些听出了这个老李的诚意。

    “我能知道一下具体是什么麻烦吗？”

    林启好奇地问道。

    “这个嘛……”

    老李似乎有些为难。

    “大概是平台人事变动上的问题，你也知道的，直播公会里面山头林立，总会出现竞争，而你昨天十分优秀的表现很容易被盯上……”

    “我也是个打工的，不能和你说太多……所以我建议你加入一个公会，我会尽力帮你挑一个合适的，你觉得如何？”

    这……

    说实话林启完全没懂，这一行的门门道道完全是他的知识盲区。

    但林启还是决定拒绝，没别的理由，只是相信程雪瞳的判断。

    林启抱歉地回复道：

    “谢谢李先生的提醒了，出于个人原因，我还是坚持先前的决定。”

    电话那头的老李叹了口气：

    “我也猜到了你会这样，也合理吧，毕竟你有D站那个up主的支持。”

    “当我老李是你半个粉丝，还是要再提醒你一句，不要太小看资本的能量了，我这边的大门随时为你敞开，有什么麻烦的话可以用这个号码联系我。”

    老李的态度似乎十分善意。

    林启向来都是一个不会辜负他人善意的人。

    “谢谢李先生了，我会注意的。”

    林启的这声谢谢也十分真诚。

    ……

    老李挂了电话，有些无奈地摇了摇头。

    “叮叮叮叮——”

    他的手机又响了，屏幕上显示的联系为“小王总”。

    他用左手揉了揉太阳穴，显得十分为难。

    深呼吸一口气，才接通了电话。

    “小王总中午好啊，上次的事情我还在帮您安排呢，您稍安勿躁……”

