    乔三岁难得发布了任务，叶陵也不可能不去做。这种身份特殊的NPC虽然在日常接触中也能提升好感度，但总有一些隐藏的剧情是需要通过一系列任务才能够解锁的。就好比托托勒身上的那个能改变身份的道具，即便叶陵能够在短时间之内刷高他的好感度，但没有做完他身上的某些任务，还是无法获得。

    但现在显然不是全心全意去做乔三岁任务的时候。

    特别是那任务还有个奇怪的附加条件，要求建造一个“符合烈焰领主身份”的巢穴。这样的巢穴，先不说建筑规模，就光是建筑材料，应该就是叶陵自己无法准备起来的东西。

    叶陵略微思考了一下，就决定让乔三岁自己来准备筑巢的材料。

    这原本确实是一头巨龙在脱离父母后自己筑巢时应该面对的事。这就好像蝴蝶破茧时需要自己挣脱茧蛹的束缚才能获得飞翔的力量一般，巨龙在独自离家的时候，也应该为自己寻找或者建造一个属于自己的巢穴，父母才会放心地让他们离开。

    大概这就是巨龙的成年礼，吧。

    叶陵还对乔三岁说，一头合格的烈焰领主，肯定会尽可能地到熔岩深处去寻找一些符合它尊贵身份的魔岩，让所有人能一眼就看出它巢穴的与众不同。这样的魔岩材料，显然是只有烈焰领主本身才能获取的东西，旁人甚至根本不可能到达熔岩深处，更别说是挖掘魔岩了。

    乔三岁很快就被叶陵说服，眨巴着眼睛想了一会儿，就兴匆匆地转身飞走，忙着去寻找建造巢穴的原材料去了。

    任务暂时有了人——虽然是发布任务的人——在推动进展，叶陵也就暂时不去理会这个任务，只是着重安排亨格村里的其他事务。

    由皮特经营的果酱铺如今已经成了亨格村里除杂货铺以外，日常人流最多的店铺。现在亨格村的工作机会变多，村民们手头收入增加，在无法每天都购买领主大人烹饪的面包时，不少村民都选择了购买果酱与面包搭配着食用。

    而其余那几个铺子，只有面包铺算是走上了正轨。

    虽说面包铺目前还只能代为生产制作黑面包，但同样很受村民们的欢迎。

    至于木工坊和铁匠铺，那就真的纯粹只是原材料加工厂而已。亨格村里的“木匠”和“铁匠”至今都没掌握木工技能和锻造技能，依然在为掌握这两项技能努力中。

    与亨格村里的铁匠铺一比，叶陵在王都里购置的铁匠铺那才算是个真正的铁匠铺。

    至少王都里的铁匠铺已经在锻造铁盾和铁剑了。

    在这些铺子当中，最神秘的要数罗伊入驻的药店了。

    罗伊本身并不是一名药剂师。叶陵身为领主，能够看到罗伊部分属性面板，知道罗伊的职业是炼金术士。他平常并不喜欢离开药店，总是躲在药店里研究自己的炼金术。

    要说，罗伊还真就生产出来了不少初级炼金药剂，只是放在亨格村这个只有低级NPC村民和少量村卫兵的地方，实在是派不上用场。

    叶陵这次回亨格村，看见罗伊在药店中摆放出来的炼金药剂以后，毫不犹豫地就将绝大部分炼金药剂都买走了。罗伊虽然表面上不动声色，但在接过钱币的时候，手臂微微发抖，让叶陵看出了他的一丝激动。

    在这样平静的一个村庄之中，罗伊估计还以为自己的炼金药剂会一直被埋没，没想到这个领地的领主不仅是为他提供了一个栖身之所，竟然还这样支持他的产品，让他有一种极受重视的感觉，那好感度和忠诚度顿时就是蹭蹭地往上涨。

    实际上，炼金药剂这种东西很是玄乎，除了高等级玩家可以直接用鉴定技能看探查出药剂的属性以外，一款新式的炼金药剂在制作出来以后，都需要进行专门的鉴定，才能让NPC们确定属性。所以炼金药剂在玩家之间很受欢迎，但在NPC中却是反响平平。

    炼金术士在游戏中似乎是一种比较新型的职业，在这样的背景设定之下，就更没有多少NPC愿意当尝鲜的人。这些NPC们如果拥有一颗自由和探索的心，也不会一直只吃黑麦面包和烤肉了。

    以前叶陵在玩游戏的时候，在很长一段时间里，NPC都不喜欢使用炼金药剂。

    后来还是因为随着战乱的扩散，药剂师和牧师的缺口越来越大，许多NPC才在迫不得已之下使用炼剑药剂。

    叶陵这个前玩家当然没有这样的顾虑，只要药剂属性好，他就都能想办法卖给玩家。他甚至还点评了一下罗伊制作的这些炼金药剂，向他提了一些建议，建议他多制作一些能够瞬间回复血量和精力的药剂。

    在叶陵清空了罗伊的存货以后，罗伊那可真是将叶陵的话当成了真理，忙不迭点头记下来了。

    有了罗伊制作的炼金药剂，叶陵觉得自己又已经领先了玩家一大步。

    风火最近忙于向葛林运送罐头。叶陵中途尝试了两次，想要给阿莉莎送一些甜点，可风火总是无法到达阿莉莎身边。

    眼看着论坛上游戏公司发布的帖子，一点一点地公布着游戏1.0版本时会更新的内容，叶陵更是感觉到了一种紧迫。

    ——玩家马上就要重新回归游戏世界。到时候，不管是人类的城镇还是荒野的亡灵，都会被玩家们搅个天翻地覆。

    这一次的玩家来势汹汹，再也没有什么时间限制。他们可以随心所欲地在这个游戏世界中进行探索。在1.0版本中，玩家最高可以升到70级，在人数充足且不死不灭的情况下，这样的等级已经足以左右游戏中的世界。

    现在回想起来，每次版本更新的时候，亡灵族那都是被玩家压制到底，然后通过某些类似剧情杀的手段，才又将光明阵营打残，使得玩家需要重新努力与亡灵进行对抗。

    “1.0版本的话……剧情杀那就是亡灵族的国器了……”

    叶陵叹了口气。

    疑似亡灵族国器碎片的道具，此刻还沉睡在他叶陵的储物空间里呢。

