    第18章让周医生手术

    不管是哪个医院，最讨厌的就是医闹。

    周意欢三个人急匆匆往病房赶。

    “……是一个产妇的家属，昨天半夜生的，非要说自己老婆怀的是男孩，结果来了我们医院生就是女孩，怀疑是我们医院偷换他孩子了！”

    杜飞边走边把事情讲了一下，觑见周意欢脸上的冷色，情不自禁的打了声寒噤。

    这周医生小小年纪，竟然还挺有气势的！

    “那家属趁着查房的时候，突然将院长给扣住了，他手上有刀，大家都不敢靠近，已经报警了，但是孙主任怕引起恐慌，让我们过去安抚病人。”

    周意欢随意点头，目光在走廊上的病人们脸上划过。

    大多数人都不敢靠近，只是站在病房门口探头去看热闹。

    甚至很多vip病房都有保镖看守。

    “你慢点慢点！有什么疑问你可以提！我们可以给你看监控这还不行吗？先把院长给放开！”

    “胡大志！你别冲动！”

    刚靠近，周意欢听见了许多医生们的呼喊声，紧接着就是一个崩溃的男声大吼：“你们都是些庸医！我老婆怀的明明是男娃！我们都找大师算过了！为什么是个女娃？”

    “肯定是你们这些庸医把我儿子藏起来了！”

    周意欢三人推开人群进来，就看见叫胡大志的家属手中拿着一把菜刀，抵在院长的脖子上，状若癫狂，随时能够砍下去。

    院长那张老脸已经没有丝毫血色了，颤颤巍巍的动也不敢动。

    孙主任正在主持大局，几个年轻力壮的实习生和保安正围着胡大志，堵住他的去路。

    孙主任看到周意欢三个人过来，眼睛一竖，压低了声音斥道：“你们来这里做什么？不是让你们去安抚病人吗？快点走！一会误伤了怎么办！”

    都是临床的好苗子，万一伤到了手，日后可就完了！

    周意欢不走，稍微站在他侧前方一些。

    原本站在人群中的杜飞见状，咬咬牙，也跟着走出来，站在了孙主任的另外一边。

    “主任，这样下去不行，我刚让人去将胡大志的老婆请过来了，一会他们说话的时候咱们趁机将院长给救下来。”

    胡大志再怎么无理取闹，看到刚给自己生孩子的老婆，想必都能够冷静一点，到时候也许会露出一点破绽来。

    孙主任看了他一眼，点点头。

    而与此同时，周意欢打开了预见死亡技能。

    自打她完成任务，技能已经升级，可预见的范围到了整整五年。

    但是孙院长的头顶上没有任何光字浮现。

    说明五年内他不会死亡。

    那么，今天的事情应该是安全的。

    周意欢松了一口气。

    就这么一会功夫，胡大志的老婆被推过来了，她才刚生产，脸色苍白虚弱，穿着病号服，泪眼朦胧的，看着十分凄惨。

    “大志！你怎么这么傻！你快放开院长！”

    胡大志瞧见她，不像是大家所想的那样冷静下来，反而更加疯狂：“你这个贱人！当初就是因为你说怀了儿子，所以我才和我老婆的离婚的！现在好了，你生的还是个赔钱货！”

    众人：“……”

    大瓜啊！

    原来这轮椅上的女人不是他老婆？为了生儿子和前妻离婚，结果后面的生的还是个女儿？

    原本还有点觉得女人可怜的吃瓜群众们顿时就无感了。

    倒霉的还是王院长。

    他一把年纪了，以一种十分别扭的姿势站了很长时间，还提心吊胆，现在两条腿都还在打颤。

    就在众人无计可施的时候，楼梯口的方向传来了护士们的喊声：“警察来了！”

    胡大志手一抖，肉眼可见的紧张进来。

    就在他手抖的那一刻，王院长整个人往后一倒，压在他身上，众人全都冲上去想要救人，胡大志死死地拽着王院长的胳膊，癫狂大喊：“我要你给我儿子赔命！”

    “噗！”

    “啊！”

    鲜血涌出，一截断指掉落在地上。

    胡大志竟然将王院长的手指砍下来了！

    看热闹的群众们发出惊叫，而所有的医生们都已经行动起来。

    他们飞快的拽开王院长，将断指捡起来用指定的容器装好，然后离开现场。

    保安们一拥而上，将胡大志按在了地上。

    胡大志眼中流露出绝望的，崩溃发出嚎叫。

    周意欢扫了他一眼，没有任何同情。

    ……

    “必须尽快进行手术。”

    “但是就算是手术，也会落下后遗症，院长以后怎么上手术台？”

    一个医生，拿手术刀都拿不稳，谁敢让他主刀？

    王院长这一生都被毁了！

    周意欢站在手术室外头，听着孙主任和几个医生争执，脸色冰冷。

    上辈子并没有发生这些事情，是不是意味着，是因为她这只蝴蝶，改变了王院长的命运？

    她不想随便将责任往自己身上揽，但是……也许她又办法能够救王院长。

    她还有一次神级手术卡的机会！

    周意欢深吸一口气，推开门走到孙主任他们面前。

    几个主任全都回头看到她。

    “周医生，你有什么事？”孙主任皱眉问道。

    即使周意欢已经多次证明了自己的能力，但是王院长的安危在前，大家都没有心情去应对她。

    周意欢目光在他们不耐的脸上划过，轻声道：“这台手术我来做。”

    整个室内都为之一寂。

    所有人的目光都落在周意欢的身上。

    周意欢坦然与他们对视：“你们对这台手术都没有信心，而我有把握，交给我最合适。”

    “可你只是一个实习生！”有医生质疑:“你知不知道手术失败是什么后果？”

    “周医生，断指手术是一种精细的外科手术，而且患者是个医生，这对手术要求更加完美，你不行。”

    “不试试怎么知道我不行？”周意欢毫不怯弱，目光清明自信，“血管吻合我都能做，这个自然也可以，如果各位主任不放心，可以在我旁边看着。”

    这是看着的事情吗？这是手术！

    “胡闹！”外科的张侠怒斥道：“这里不是你逞英雄的地方！这里是医院！”

    “砰！”大门被推开，一个护士匆匆而来：“院长说了，让周医生手术！”

    (本章完)

