    五点多钟，知青们还没下工回来。

    孟桃中午没有饭吃，只从空间拿了块巧克力补充能量，推一下午的大石磨，那可是重体力活，肚子早饿了，就先占用厨房，做个晚餐犒劳犒劳自己。

    焖好米饭，去菜园子里摘棵青嫩小白菜洗净，再取出根香肠一起煮，油都省了，用饭盒盛饭，没有辣椒没有其它调味料，清清淡淡竟也十分好吃，尤其最后喝的一碗菜汤，鲜美极了。

    空间里存放了几天的香肠，和昨晚在周翠玲家吃的、没放进空间的味道就是不一样。

    吃饱喝足，刷锅洗饭盒收拾好厨房，知青们回来了，孟桃跟他们打声招呼，锁上自己的房门，去周翠玲家拿回昨夜洗好晾晒在她家的衣服。

    黄昏的农村很有看头，家家户户屋顶上炊烟袅袅，大人呼儿唤女，小孩吱吱喳喳，鸡鸭扑楞猪叫狗吠，还有村头牛群刚从山上赶下来，吃得太饱只能一步一步缓慢移动，时不时哞哞叫几声，鸟雀们归林发出更大的喧闹，真是热闹得很。

    孟桃一路走一路东张西望，遇到人就打个招呼，村邻们对她说的都是同一句话：“桃花回来啦？大城市可好玩？”

    孟桃最后只好统一回复：“好玩得很。”

    快走到周翠玲家，看见一个屋角边有两个人在交头接耳不知说些什么，暮色渐浓，孟桃还是能分辨得出来，那是周翠莲和田雅兰。

    这一片是几户周家人聚居的地方，田雅兰很显然是主动跑过来找周翠莲的，有意思了，以前都是周翠莲倒贴去找田雅兰，现在反过来了。

    不下雨不刮风沙的，田雅兰头上戴了个大草帽，看来这些日子白天都不敢出门的，好不容易黄昏晚上出来了，还得遮遮掩掩怕人看见。

    周翠莲一转头看见孟桃，赶忙告诉了田雅兰。

    田雅兰蓦然转过身，草帽阴影下看不清她的脸，只感觉两道怨毒目光如同实质，直朝孟桃刺来：

    “好哇，孟桃花！我正想让翠莲陪我去找你呢，你倒先来了！”

    孟桃才不怕她们，走过去：“找我干嘛？想死就去跳临水河，我可帮不了你什么。”

    “你！你可真狠毒！”

    田雅兰头顶冒烟，恨不得撕了孟桃：“你毁了我，害了我们全家，我要杀了你！”

    “杀人是犯法的，我告诉你。凭什么说我害你全家？你有证据吗？那晚上你们吃鸡肉的时候明白说了没我的份，就给我一碗黑糊糊和一个窝窝头，我感到很伤心，只好走去扫盲班听老师讲课，你们在家里搞七搞八、伤风败俗，我根本不在场，关我什么事？”

    “你、你不在……可是你就是……你这个恶毒女人！”

    田雅兰没想到一向胆小怯懦的孟桃花嘴巴变得这么厉害，她反倒不知怎么回答，气得语无伦次，伸出手要来抓挠孟桃。

    孟桃挡开她的手，一把扯下她头上草帽扔出去，田雅兰现在还不敢面对村里人，靠着草帽遮挡那张脸，没有草帽可不行，孟桃一扔，她立刻转身去追，孟桃顺势抬脚用力踢在她屁股上，跌了个狗啃泥。

    田雅兰先是懵了会，随后哇地大哭出声：“孟桃花，我跟你誓不两立！我叫我三哥三嫂回来，弄死你！”

    孟桃哼声：“你不知道吗？我刚从省城你三哥三嫂那儿回来的，他们并没有弄死我。”

    田雅兰停住哭声，猛地翻身坐起：“我就是要来问你，你去找我三哥干什么？你是不是把我们家的事告诉他了？”

    “你三哥做了陈世美，娶了城里姑娘，我当然要去找他算算帐，从此以后跟他就没关系了。我又不是多嘴婆，干嘛要告诉他你们家的事？”

    “你……”

    田雅兰咬一咬沾了泥巴的嘴唇，她其实是想三哥回来的，无奈她妈不准家里人给三哥打电话或拍电报，说不能耽误三哥工作，还有暂时不能让三嫂知道家里的这件丑事，怎么着也得等他们办完婚礼再说。

    “孟桃花，原来你是这样阴毒的人，小看你了！害了我们全家，还敢跑去省城找我三哥，找了又怎么样？我三哥说不要就是不要你了！我三嫂是什么人你知道吗？她娘家有权有势，一根手指头就能捏死你！你给我等着，过几天我们全家就去省城参加婚礼，到时候让我三嫂的娘家帮忙想办法，我们全家都不回这个村里来了，看我怎么弄死你！”

    “是吗？那我真的好害怕！”

    孟桃道：“不过我在省城准备坐车回来时，你三哥托我捎话给你们，他说不办婚礼了，叫你们别去省城。还说，他犯了事，没办法给你安排工作了，不过你姐夫糖厂的那份工作倒是稳妥的，你可以去找你姐夫梁铁柱，要那个工作。”

    田雅兰怔住：“你、你是不是瞎说的？”

    “你们都知道我是老实人，一是一二是二，从不会瞎说。”

    孟桃不再搭理田雅兰，转身走开，发现周翠莲先她一步跑远了。

    心里冷笑，就知道会这样：周翠莲急忙跑掉可不是因为怕孟桃花，而是赶着去找梁铁柱了。

    那天在田家吃鸡，周翠莲也有份，但过后她却像没事人一般，保住清白是不可能的，孟桃在树上听到的看到的，推测开来，是周翠莲跟梁铁柱勾搭在一起了。

    田香兰那句怒喝“你们在干什么？周翠莲你个不要脸的……”已经足够说明问题，接着一声撞响，田香兰昏倒没声音了，应该也是梁铁柱情急之下干的。

    过后却没听见说屋里的人员里有梁铁柱和周翠莲，估计两人是被田香兰满头的鲜血吓到，但又压制不住体内黏黏草的药力，于是双双从堂屋后窗爬出去了，后屋檐下也有个柴房，存储的柴禾留冬天烧，两人要是躲在那里面办事，不会有人打扰，过后再爬墙离开。

    周翠莲一听到田雅兰有可能要接替梁铁柱那份工作的消息，立马赶去通知梁铁柱，说明这两人经过那天之后，还在暧昧不清呢。

    现在又加上田雅兰甚至是田志远，要跟梁铁柱抢那份工作，所以田家内部情况是越来越复杂有趣了。

