
　　小真君……不，是杨胤等人离去后，小白不知从何处钻出来，拍着小胸脯道:“这些人气息可真恐怖，可算是走了！”

　　宋子瑜斜看了她一眼，道:“事到临头你和师父都不靠谱，白养你这么久了！”

　　小狐狸歪头蹭了蹭宋子瑜腿，讨好道:“小白留在这里也不管什么事，躲起来倒省得拖累公子！”

　　“……”

　　宋子瑜拿这怂狐狸没办法，目光转向另一头，只见黑龙化作的黑马呆立在原处，似乎有些难以置信自己就这么被放了。

　　宋子瑜心中一动，某个强烈的执念又冒了出来，他蹑手蹑脚接近黑马身边，身体敏捷的翻上了马背，紧紧的抱住了黑马脖子。

　　这次宋子瑜决定了，不管如何都不撒手！

　　黑马失神下突然感觉身上一重，先是一惊随后目中闪过恼怒。

　　先是身躯剧烈翻转，企图把宋子瑜甩下来，但无奈少年手臂紧紧抱住马脖子，死不撒手！

　　黑马“唏律律”扬起前蹄，光芒笼罩下身躯拉长化作黑龙原形，踏空便飞上了半空。

　　黑龙感应背上那个少年丝毫没有松手的迹象，咬咬牙身周开始有黑色水流浮现。

　　宋子瑜心中一惊，慌忙松手，之前天兵围捕下他亲眼目睹这黑色水流的威能，此刻可是不想身体接触。

　　宋子瑜自半空落下，脚下升起云雾缓冲，最后稳稳当当落在了地面。

　　“都救了你一命，连骑骑都不肯……”宋子瑜不满嘟囔了几句。

　　黑龙在半空盘旋了几圈之后，向地面落下，只见一片黑色波光笼罩下，它体型迅速变化缩小至一道人影。

　　黑色波光散去后，只见一位黑裙少女现出身形。

　　这少女约摸十六七岁，肤色如玉，琼鼻小巧樱唇饱满，一双细长眸子里满是恼怒。

　　黑色衣裙虽是颜色单调，但剪裁合身，衬托出少女二八年华如初抽柳条般的身材。

　　一袭青丝披至柔软后腰，发髻里隐约可见两枚黑水晶般的小巧龙角露出犄角尖。

　　此时黑裙少女满面寒霜，用锐利的眼神看着宋子瑜:“无耻之徒！”

　　“怎怎……”宋子瑜话语颤抖，一脸不敢相信，“怎的是只母龙！”

　　小狐狸靠近自己公子，一脸惊讶道:“公子你才知道么？”

　　“小白你也知道，怎么不告诉你公子我？”

　　见宋子瑜瞪了她一眼，小狐狸一脸无辜:“这么明显，小白以为公子看得出来的！”

　　“这如何看得出来？”宋子瑜咬牙切齿。

　　“鳞甲、龙角、身形……一看便知是个龙姐姐啊！”

　　“……？？”

　　老道士不知何时冒了出来，笑眯眯看着眼前这一幕:“确实一眼就能看出来，老道这么收了你一个这么蠢的弟子！”

　　“……”

　　宋子瑜看着关键时候消失不见的老道士，此刻又冒出来说风凉话，不禁无语。

　　……

　　天界！

　　云雾光芒之上，有无数亭台楼阁宫殿仙园坐落连绵至天际，不知其数，仙气玉露蒸腾弥漫其间，隐了大半建筑，偶有身姿娇媚的女子踏云行于其中，顾盼生辉。

　　有仙乐不知从何处传出，惹得半空纯白仙鹤随之飞舞，阳光下羽翼间染上了几分金色。

　　连绵宫殿南边，有一座承天门户立于云雾之上，门户上若金龙盘旋般刻着金字:南天门！

　　杨胤领着几十名天兵从南天门进入，径直向一座宫殿而去。

　　半晌之后，杨胤从宫殿中出来，一名金甲天将一脸笑容跟在他身后，不住道:

　　“小真君不必顾虑，嗨……不过就是一条黑龙掀不起什么风浪……此次任务也算不得失败，嗯便算搁置了如何？”

　　“西军这般搁置的任务也有千八百，不会有处罚也不会有问题，小真君不必担心！”

　　杨胤脸色沉着，不喜不怒对那金甲天将拱手道:“属下乃林将军下属，不必唤小真君，至于此次任务责任我一力承担，请将军责罚！”23sk.Com

　　被唤作林将军的天将有些尴尬，却打了个哈哈，道:“这次任务有待商榷，却是不好就此说失败了，咱们容后再议！”

　　杨胤脸颊抽动了一下，面无表情对林将军道:“即使如此，那属下便告辞了！”

　　林将军笑眯眯道:“好好，小真君慢走！”

　　杨胤转身腾云离去，将那总是对他一副笑脸的上司撇在身后。

　　大约盏茶功夫后，杨胤来到了一座独立于其它建筑之外的宏伟宫殿前。

　　这座宫殿离那些密集的亭台楼阁甚远，似乎是主人爱好清净。

　　杨胤在这宫殿门口落下，两队当值的天兵半跪行礼:“小真君！”

　　“起来吧！”

　　杨胤摆摆手，又问道:“父亲可在？”

　　“真君此时应当在殿中！”

　　杨胤自高三四丈的宫殿大门进入，通过极为熟悉的路径来到了后殿，只见殿中央尽头长桌之后，有一约三十余岁的男子端坐于后。

　　这男子一身玄黑色长袍，身材高大剑眉星目，手中虽是提着笔，但气势锋利如同要挥剑横斩百万师！

　　玄黑色长袍男子额上，同样生着第三枚神目，此刻虽是合着，但神目周围清晰可见阵阵扭曲，似乎连空间也难承受哪怕其闭合时的威能！

　　杨胤走近，在玄黑色衣袍男子身前跪下，恭敬道:“父亲！”

　　玄黑色衣袍男子“嗯”了一声，也未抬头，淡淡问道:“听闻你下界去执行天庭任务，可还顺利？”

　　“禀父亲，任务失败了！”

　　那男子动作顿了一下，将笔放置一旁，抬起头看向眼前低头跪着的少年。

　　“为何会失败？”

　　杨胤没有抬头，也没有丝毫犹豫:“因为孩儿觉得黑龙无过，不该将其擒拿！”

　　出乎意料，男子不置可否并未呵责杨胤，反问道:“天条就是如此，若下次再碰到类似任务，你当如何？”

　　杨胤咬咬牙道:“不对便是不对，黑龙无罪就不当斩，若再有类似任务，孩儿也会遵循本心……若不是孩儿错了，那便是天条错了！”

　　“私自放走天庭重犯你可知是何罪？”

　　男子冷冷看着杨胤道:“若你不是我杨戬子嗣，说出这等大逆不道之言，此刻斩仙台，当是你魂飞魄散之所！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十四章 天界免费阅读。https://xs.23sk.com 