    开设医馆，不仅能够赚钱，还能够救人一命，行善积德。

    作为一个生意人，司仪老板不仅想赚很多钱，同时也想心安。

    开设医馆，治疗病人，救死扶伤，行善积德，这能够让司仪老板感到心安！

    心中打定主意后，司仪老板看向玉成龙的时候，就像是看一块宝玉，眼神炙热无比！

    “这玉成龙简直就是我的福星，以后能够帮我赚很多钱！”

    司仪老板心中兴奋无比。

    “等今晚的挑战台结束，我便和玉成龙商量，在天斗城开一家医馆！”

    司仪老板心中默默敲定了主意。

    现在，挑战还要继续进行！

    随后，司仪老板看向台下的众人。

    “刚才武子胜兄弟，在我们的毒雾中治疗好了他那便秘怪症！”

    “我们这个毒雾对排除身体毒素有大作用，毒素排除了，魂力也更加纯净了，对修为有好处！”

    “由此可以得出，我们这个挑战不仅可以尝试赚取魂币，还可以借此提高修为！”

    “大家还等什么？现在挑战继续开始，大家快来参与！”

    司仪老板一脸真诚的向台下的众人讲着。

    司仪老板言毕，台下不少人动摇了。

    这个老板说的确实好像有这么一回事。

    拉粑粑排毒，说不定真的可以排除毒素，增进修为。

    这只是一小部分人心中的意淫罢了。

    大多数人对此都是持怀疑态度的。

    他们觉得司仪老板讲的不靠谱，觉得老板为了赚取魂币，什么话都敢讲，一点下限都没有。

    虽然心中这么想，但是还是有不少人想要参与挑战的。

    很快，便又有一个魂师跃上挑战参与挑战。

    “三十九级魂尊，马博约，前来挑战！”

    这是一个身材健壮的中年男子，浑身肌肉爆棚，一看便是一个力量型魂师。

    当然，看马博约这身材，联想到他放屁时的声音，那屁声肯定可以惊天动地...

    不过马博约是三十九的魂尊，距离四十级魂宗只有一步之遥了。

    想让这个马博约放屁拉粑粑，可没那么容易。

    “好的，马博约兄弟，请问您是要集体挑战，还是个人挑战？”

    司仪老板客气的询问道。

    “个人挑战！”

    马博约淡然回复道。

    集体挑战可是要闻别人拉的臭臭，甚至还可能被别人故意恶心，拉到自己旁边。

    马博约不蠢，自然选择了个人挑战。

    “好的，请你缴一下五枚银魂币！”

    司仪老板礼貌的说道。

    随后这马博约便依照规矩缴纳了魂币。

    紧接着，这场挑战便开始了。

    三十九级的魂尊魂师能否成功挑战毒雾，这对众人来说还是挺有看头的。

    不过，杜白和比比东两人已然觉得无趣，是时候可以离开了。

    通过观察，杜白和比比东两人知道了关于玉成龙和‘梦魇’的存在。

    并且，杜白和比比东了解到了这玉成龙和‘梦魇’能力。

    “小东东，这个玉成龙有点东西，我打算过后让泰诺他们调查一下这个玉成龙！”

    杜白温和的向比比东说道。

    “嗯，你安排！”

    比比东臻首轻点，同样温和的语气回复道。

    “小东东，你还想观看吗？”

    杜白又询问道。

    “我们去别的地方逛逛叭~”

    比比东温柔的语气回复道。

    “好的，那我们再去别的地方看看有没有什么新奇和好玩的！”

    杜白点点头道。

    “好的，走叭~”

    比比东点点头，温柔回应道。

    随后，杜白和比比东两人便要离开这挑战台了。

    而这时候，周围有一道喧哗之声，顿时引起了杜白和比比东两人的注意。

    “你们快看，这个广告纸上面说了什么！”

    “拍卖场惊现一套碧鳞狗魂骨套装，九天后拍卖，没魂币的魂师现在存还来得及！”

    这喧哗声音引来了不少人的注意。

    接着，又有不少人注意到地上散发着一些广告纸。

    这些人从地上将广告纸捡了起来，而后看了起来。

    “震惊！某男子夜闯拍卖场，被安保人员拦下，询问后，竟然是来拍卖魂骨的！”

    “拍卖场猫女亲自接送，混套套装出世，预知下文，九天后见！”

    “有金魂币的朋友不要在傻傻花掉，存下来买它！”

    “九天后，天斗拍卖场将有宝物拍卖，工作人员偷偷爆料，竟然和魂骨有关！”

    “魂骨拍卖倒计时：九天！魂币你准备好了吗？”

    “......”

    不少人看着那广告纸，顿时一怔。

    拍卖场得到了一套魂骨套装，九天后要开始拍卖了？

    这是真的假的？

    不少拿到广告纸的观众们露出半信半疑的神情。

    而就在他们半信半疑的时候，人群中又有声音传来。

    “卧槽，你们快把广告纸下方折叠的地方打开看看，里面竟然有一枚金魂币！”

    这道带节奏的声音，让那些拿到广告纸的群众开始去摊开那广告纸折叠处。

    这一摊开，顿时让他们吓了一跳。

    “卧槽！这广告纸里面真的有一枚金魂币！”

    有人看到金魂币后，惊呼道。

    “真的！真的有金魂币，不够我的是两枚金魂币！”

    有人惊呼道。

    “你才两枚，我有三枚了！”

    旁边传来不屑且带有激动的声音。

    “什么都别说了，我得到了十枚金魂币！”

    有一道更为激动的声音传来。

    这些惊呼声音顿时惹得挑战台下一场骚动。

    所有原本看挑战的观众，纷纷都开始留意旁边有没有广告纸。

    一张广告纸里面至少有一枚金魂币。

    这可是金魂币啊，可以养活一个普通家庭一年！

    同时，这一枚金魂币，也相当于要赢得两场毒雾挑战才能够获得。

    他们只需要捡到广告纸，便能够得到一枚金魂币。

    顿时，所有人骚动无比，掀起了一场寻找广告纸的热潮。

    不过，很可惜的是，这广告纸每十个人只有一个人能够得到，并不是人人都有的。

    所以，那些没有得到广告纸的，一副很羡慕的神情看着那些得到广告纸的人。

    “这广告纸里面真的有金魂币吗？”

    有人发出询问道。

    “对，你看，我得到了一枚金魂币！”

    有得到广告纸的魂师大方的展示出来。

    瞬间周围一道道羡慕、眼热的目光都投了过来。

