    楚三爷还未跨入四品层次，施展开的血翼还不完整，却已经胜过其他三品实力的斩魔人许多。

    他提着楚少轩的尸体，凌空飞掠而起，落在庵门外，朝着几名楚家人沉声问道：“可有人出入素心庵？”

    他的声音阴沉至极，几名楚家之人连忙回答道：“回三爷，没有！”

    “哼！居然有人敢潜入庵里行凶，杀死我楚家嫡系子弟！”楚三爷冷声道。

    “少爷的尸体？”几人看着眼前干黑如炭的尸体，皆是震惊失色。

    脸上旋即流露出恐惧的神色。

    少爷死了，他们却活着，这不是失职是什么？

    “三爷，并无其他人出入，我们都检查过，来此消费的嫖客们都是些普通人，实力进入后天的都几乎没有，这些人绝对没有实力杀死……少爷！”

    其中，一名楚家人颤声分析道。

    “所以，会不会是其他世家的人？”

    楚三爷冷声道：“不管是谁，敢杀我楚家之人，这是在挑衅，绝不容姑息！”

    暴怒之下，心头却是在思索，在这个节骨眼上，血炼大阵要开启，过些时日，灵珠计划也将全面启动……

    却出现这种变故！

    是谁？

    卓家？

    江家？

    还是其他州府，甚至省府的世家在针对楚家？

    “三爷，那血炼大阵还启动么？”此人询问道。

    “启动！正常启动，这人想破坏我们的计划，如果我们停止，岂不是中了敌人的圈套！”

    楚三爷冷声吩咐道。

    “你们在此启阵！只要阵法开启，就算是世家之人，若是待在血炼大阵里，也会被不断吸扯出气血，受到重创！他们定然不会留在其中。

    若有特殊情况，立刻发信号示意！我去周围巡察，如果凶手已经逃出，必然还未走远！”

    说完，血翼横空，楚三爷凌空飞掠，从空中俯瞰，绕着四面八方看了一圈，眼神一眯，血翼扇动，冲着内城方向飞去。

    素心庵处在南州府内外城区交界之地。

    人烟稀少。

    景象荒凉。

    透过一片片的林木，山坡，楚三爷突然瞧见远处山林上空，几只夜鸟惊飞而起！

    “那边！”

    呼！

    楚三爷眼神泛寒，血翼快速扇动起来，冲着那片山林掠去。

    “不好！”

    山林中，邢孟心头一沉。

    高手听音辨位，观察细致，刚才惊起的夜鸟，在观察精微者看来，无异于暴露行踪。

    陡然，一道破空风声穿透林叶而至，转头看去，顿觉不妙。

    一道似乎蝙蝠模样的身影以极快速度赶来。

    “你们躲在一边，不要吭声！”

    邢孟吩咐一声，将梦云与倩月放了下来。

    “嗯嗯！”两人连忙应声，躲在一边的灌木丛里。

    “没想到来得还挺快，不愧是即将四品的世家之人！身后居然长着血翼！”

    邢孟脚下一踩，浑身紧绷如弓，似离弦利箭，全速飙飞，气血狂放，如一尊气血战神，傲然屹立。

    他眼神中漆黑深邃，冷静无比，像寒冰玄铁一般，燃烧着宛若实质的战意。

    不知道是硬功、内功全面叠加的原因，还是其他缘故，他随着实力提升，体内的战血沸腾，仿佛灵魂深处早就有极其好战的因子，被彻底激发了出来。

    轰！

    邢孟不断积聚着力量，猛地踩地，瞬间，以他为中心，道道力量涟漪扩散出去。

    而他自己，则是如同一杆飙射出去的长枪，拔地而起。

    “是你杀我侄儿！？告诉我，你是哪个世家的人？”

    楚三爷声音冰寒，如车轮滚动，庞巨的气势铺天盖地碾压下来。

    待看见邢孟仅仅少年模样，不由微微讶异，还没来得及表露出来，只见对方便如一发炮弹般射来。

    “竖子，尔敢！！”

    楚三爷双掌之间，血色的锋芒疯狂吞吐，朝着弹射而来的邢孟狠狠劈下。

    两者激烈碰撞，发出轰鸣爆响，邢孟手掌之上，炽烈霸道的真气逼出毛孔，形成一道道尖针般的针刺气芒。

    轰！

    两人瞬息之间，便是数十招凌厉攻击，邢孟全力出击，趁着战斗间隙，狠狠抓住楚三爷的血翼，向下疯狂压坠！

    “空中战斗有什么意思，给我下来！”

    邢孟真气虽然庞巨澎湃，但不停支撑他在空中战斗，会极大耗费真气，而对方却长着一对奇怪的血翼，很显然占据着空中便宜。

    “血元裂空术！”

    楚三爷猝不及防，吃了个亏，但他毕竟战斗经验不弱，双翼舒展，在将要坠地时狠狠一记掌刀划向邢孟。

    邢孟不闪不避，微微侧身，避开心脏等要害，却将胸膛其他位置暴露。

    “赤灭霸阳功！长春归元功！”随之，他神色一厉，十二层的赤灭霸阳真气与十三层的长春归元真气疯狂喷涌而出。

    长春归元功，既具备养生功法的滋润功效，又有着针刺劲力，威力很强，配合霸道炽烈的赤灭霸阳真气，就像无数根烧的通红的针，根根刺来！

    “给我死！！”邢孟暴吼。

    楚三爷的掌刀插进他的胸膛，足有一寸深，可再往前刺进，却是丝毫不动。

    这时，邢孟一掌狠狠盖在楚三爷心脏位置，温度极高的针刺劲力，霸道至极地刺入，掀起片片血肉。

    像巨大的绞肉机般，疯狂运作着。

    “嘭！”

    两人之间，邢孟的真气与楚三爷的世家秘法撞击，就像炸弹爆发一般。

    心脏位置，血肉纷飞，碎屑漫溅！

    即将挖出里边红通通的心脏。

    霎时之间，一股强大的阻力出现，将邢孟的手掌生生拦住。

    “血网！？”

    楚三爷的血网，比楚少轩的要强大太多，邢孟不敢大意，将全部功法催动到极致，炽烈的火、猛烈的毒、刀刃般的锋利，融汇一体。

    顿时，楚三爷的心脏处，血网在肉眼可见的溶解！

    砰！

    楚三爷用尽全力，狠狠一掌轰在邢孟身体上。

    “血爆！”

    楚三爷身体陡然震颤起来，血管如同骤然间充入气体，猛然变粗变大。

    强大的气血飞速涌动，在其双掌之间，一团微小的血气团凝聚形成，闪烁着赤红色的光泽，猛地盖在邢孟身上。

    楚家秘法，血爆术！

    砰砰砰！！

    噗！

    邢孟体表，炸开一道道口子，衣衫破碎，皮肉崩裂，他却目光平静，每绽开一道血口子，他便催动赤灭霸阳真气流经伤口，利用真气温度将伤口止血。

    长春归元功也在运转，滋养修复着伤体。

    这么久来，邢孟还是第一回遇到这般势均力敌的对手，让他不禁热血沸腾。

    “嗬嗬，再来！”邢孟捏了一下拳头，嘎吱吱作响，他冲着楚三爷狞笑道。

    “这都不死？！”楚三爷心头发寒，对方的恢复力很强，尤其是诡异的真气，灼烧无比，攻击性极强。

    “你是哪条道上的？我楚家在南州府也是有头有脸的，各大世家都有自己的地盘，朋友，你越界了！”

    楚三爷冷声道，他知道自己一时半会战胜不了邢孟，想要拖延时间，到时候其他人至此，合力活擒。

    捉拿回去，施加酷刑，自然就知道这厮是哪里的势力了。

    “你们的地盘？那我正好看看，我能越界多少！”

    邢孟冷笑一声，却是毫不犹豫地冲上前去，一把抓住楚三爷身后的血翼，双手各自拽住一边，狠狠撕扯而下。

    刺啦！

    “妈蛋！以为你们世家是什么东西，不就是吸血鬼么！！跟妖魔有什么区别？”邢孟吼道。

    “你这疯子！！”

    骨肉分离的声音响起，瘆人无比，邢孟状若疯狂，加大力度，嘭！只见楚三爷背部，血翼与脊背连接处，裂开一道大口子。

    狰狞可怖！

    刺鼻的血腥气弥漫开来。

    “裂！”

    一大蓬混杂着鲜血的皮肉掀飞而起，邢孟力量尽皆倾注而出，发挥到极限！

    PS：感谢书友20220422173159875，书友160823185522226的打赏。感谢追读、投推荐票及月票的读者朋友们，谢谢！

