    王宫正门有人闯宫，加上射进来的火箭，让不久前才在地震中救火的宫人、卫士皆如惊弓之鸟。

    祐世隆紧紧拉着米拉夫人的手，跟在王阿约身后，避开众人，来到了后院的侧门。

    果然如“段宗榜”信中所言，接应的人正是从这个不起眼的小门突破。

    “王上，门开了，我们快走！”

    平日里王阿约是个谨慎的人，大概是见王上被软禁，让他有些太急于脱困，丝毫没有怀疑让王上逃出宫是否不妥。

    先王托付给他的幼子，虽说性情暴虐，可他毕竟是先王唯一骨肉，王阿约没有选择。

    此时的他看到宫门开了，外面进来的是身穿弄栋亲兵兵甲的人，他忙向身后的祐世隆欢喜的叫道：“王上，快走！”

    三人奔着弄栋亲兵而去，却没料到，他们竟然举起了手中弓箭，跑在最前面的王阿约脸色一变，瞬间胸前已中了几箭，他艰难的回头，看着目瞪口呆的王上，缓缓倒了下去。

    祐世隆绝望的大叫：“你们是谁？”

    “我们是救你于苦难的人。”阿哲用南诏话冷冷说到。

    他拔出佩剑，松开米拉的手，慢慢向后退。可米拉已经吓得腿软，一步也走不动，“噗通”跌坐在地上，她抱住王上的腿哭到：

    “王上，您不要丢下我，您、您跟他们认个错，我们再也不跑了……”

    若是认个错就能放过我，他们何必费力冲入王宫？祐世隆恼怒的举起剑，向米拉夫人抱住自己的手臂砍去。

    阿哲举箭射去，祐世隆手中剑“当啷”一声，掉在脸色煞白的米拉面前。

    她眼睛直勾勾的盯着祐世隆倒在地上的身体，在恍惚中被人架起，上了宫门外的马车。

    段宗榜先是得到亲兵在郑府遇锉的消息，他正在抱怨自己的亲兵连郑颢的府兵都不如，外面传来侍卫急促的声音：

    “节度，节度不好了！王宫不知被什么人冲击，他们也像我们一样，朝宫里射了火箭。”

    “王宫被攻破了？正好，有人点火，就别怪我趁火打劫。”段宗榜哈哈大笑，站起来大步往外走：

    “传我命令，剩下的人集合，与本将军到王宫救驾。通知我们的人，即可进入羊苴咩，包围都城！”

    “节度不可啊！”那侍卫急了，连忙跟上前说到：

    “不知是什么人到王宫放火，但其他人必定会认为这是我们所为。因为放火之人都穿着我们弄栋的军甲，我们百口莫辩啊。”

    “什么？我们的军甲？我们连打久赞府的人穿的都是普通布衣，哪里来的军甲？”

    段宗榜大吃一惊：他太小看郑颢了。

    他怕毒不死郑颢，特意派人扮成山贼的样子，准备进去趁火洗劫，到时就推说是山贼打劫。成功，他就搬掉了最大的挡路石，不成功，他也只是折损百来亲兵。

    可现在，多了个乱军攻打皇宫，用的是他们打久赞府的法子，又穿着弄栋军的军甲。

    这就算浑身长满嘴也说不清了。

    “阿尔木古......比、比次阿木......他们回来了没有？”

    段宗榜已经开始慌了，这才想起问自己派出去的两个军佐，别人还好否认，这两个军佐是自己的人，若是被人抓住，这是抵赖不掉的。

    那侍卫也不清楚，忙说：“节度您稍候，我过去找找。”

    “不，不用找了，我们赶紧撤回弄栋，只要不是立刻被拿，我们就有机会自证清白。”

    只要能回去，就算是几个节度的兵一起来，他们也能撑上一阵。到时面见王上，总会有撕开郑颢真面目的机会。

    事不宜迟，几十个亲兵护着段宗榜就往东门跑。

    郑颢已是万事俱备，哪里还会让煮熟的鸭子飞了？

    阿砚、阿莫阿萨早就带人布守在城门口，城门洞开，段宗榜明知有诈，也要硬着头皮往外冲。

    不出去是死，万一冲出去了，还有一线生机。

    “段宗榜！你竟敢谋反刺杀王上，我要拿你回去问罪！”阿莫阿萨手一挥，守在东门的两千守军将他们围了个里三层外三层。

    段宗榜轻蔑笑道：“阿莫阿萨，你以为傍上郑颢叔侄，就能光宗耀祖？将来还不是像条死狗一样被踩在脚下。”

    “我只知道，久赞和坦绰，他们是实实在在为南诏人做事，不像有些人，为了自己的利益，不惜赔上南诏与宗主国的关系。”阿莫阿萨并不生气，不，今日他已经扬眉吐气。

    阿砚见他已如瓮中之鳖，也不怕对他多说两句让他死了心：

    “段宗榜，你今晚突袭久赞府和王宫，多少人亲眼目睹，怎容你狡辩？王上被你的人射伤，生死难料，你也不用往弄栋赶了，省得砍头还要再回来。”

    “射伤王上？竖子害我！”

    段宗榜一听，若真如他们所说，王上死不死，自己背着弑君谋逆之名，无论如何都难逃一死。

    他咬牙提刀拍马，向对面的阿砚冲去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    很快，包围圈里的几十个人尽数死于马下。

    王宫里哭声震天，王上当然是在国师、巫医的“抢救”之下，还是殡天了。

    祐世隆没有子嗣，连叔伯旁支也被他们自家人杀得干干净净。王庭大殿之上，群臣忍不住窃窃私语。

    郑颢做为摄政清平官，站在最前面：

    “诸位，当务之急是要稳定王庭，旁边的吐蕃一直对我们虎视眈眈，就算是天朝，也可能会出兵干涉，这都不是我们想看到的结果。”

    大臣们面面相觑，这确实是个麻烦，就算吐蕃、天朝不动手，各方节度拥兵自立，南诏国难免重新分裂成几个小国家，到时，他们去当谁的大臣？

    郑颢见大家都不说话，又道：

    “王上虽然已经殡天，可他毕竟是南诏国的王上，安葬祈福仪式，一样都不能少。只有这样，才能镇得住各方势力，让我们有时间想出一个万全之策。”

    确实，现在也没有比这更好的办法。

    “国师、慈爽、引爽听令：你三人即日便要拿出先王出殡之礼仪及用度。”

    “兵曹，下令各节度、都督，令其长子各带二百亲卫入都城护国及吊唁，其余人等，无令不得入都城。”

    “户曹，立刻上溯查找王上最近的血缘亲人，挑选合适的入宫接受考察挑选。”

    ......

    大臣们为了自己还有个容身之所，为了自己今后仍能荣华富贵，此时也只能听从郑颢的安排。

    再说这不是要查找王亲国戚吗？

    找到了，南诏国不就有主了？

    郑久赞还真是一心为南诏打算的大忠臣。

