    话？

    曹操最奸诈了，他会有什么话？不过是唬人罢了。

    打从心底里，貂蝉才不相信曹操呢。

    可偏偏…

    曹操这一句话脱口，貂蝉整个人愣住了。

    ——“吕布还活着！”

    轰…

    轰隆隆！

    这一刻，貂蝉呆住了，宛若一个白玉无瑕的玉美人一般，她的美眸抬起，眼神中满是不可思议。

    “曹司空？你不是在…在骗我吧？”

    皓齿张开，貂蝉这话问的格外的急促。

    呼…

    曹操心头呼出口气。

    说实在的，他觉得蛮可惜的，为了施行羽儿的计划，也为了曹营战力的提升，他必须放弃眼前的美人，如何…能不可惜呢？

    可…再给他选择，他还是会这么做！

    女人，他曹操这一生想要多少就有多少，可无双战神、忠义之士，这些才是曹操更看重的。

    “貂蝉，换身男装，我带你去见他…”

    言语轻微，能听得出来，曹操心头的可惜、惋惜。

    “好…好…”

    貂蝉频频颔首，她慌忙去更换衣服，而这一刻…她的内心中火热异常。

    不论如何，夫君…夫君他还活着，这…这就够了。

    …

    曹操与貂蝉一道乘坐马车，悄悄的行至城外军寨。

    与下邳城内热闹非凡的庆功宴截然不同。

    整个城外军营中一片静谧，几许巡夜的烛火在依稀点燃，军寨四周还能听到虫鸣的声音！

    安静的诡异…

    而貂蝉的心情也提到了嗓子眼，哪怕到现在，她还是担心…这会不会是曹操在骗她？

    把她骗到这里？然后…

    这个想法仅仅出现了一瞬之间，貂蝉就摇着头，她不过一个妇人，何必让曹操如此费尽心思呢？

    遥遥可见，军寨角落处的一方军帐内，灯火通明，隐隐能听到其中有声音。

    外围却是戒备森严，无数身着玄甲的战士守在那边。

    “你夫君就在那里。”

    曹操轻吟一声…

    貂蝉将信将疑，她迈着莲步朝那军帐方向行去。

    可刚刚踏出一步，一道苍劲有力的声音从大帐内传出。

    ——“这是军令，这是我以你们将军的身份，对你们下达的最后一道军令！”

    啊…

    貂蝉整个人定住了。

    因为这声音，她太熟悉，这不就是…她那亡故的夫君——吕布吕奉先的声音么？

    “将…将军…”

    轻吟一声，可貂蝉并没有张口大喊，她就这么呆呆的站着，痴痴的望着那账内的影子，这道影子的轮廓，像极了她心中的人哪！

    他…他真的没死！

    曹操，不…曹司空并没有骗她？可…可到底发生了什么呢？

    “这是陆羽的一计！”

    就在这时，曹操行至貂蝉的身侧，他眼眸凝起，细细的向貂蝉讲述起来，包括，陆羽如何献计？他们如何布置刑场？真吕布与假吕布如何调换？

    每一句话脱口，貂蝉眼眸都会睁的更大一分，那双瞳剪水般的美眸愈发的清澈明亮…就好像她又一次找到了活下去的希望。

    “只是…”曹操的话还在继续。“你夫君吕布吕奉先，从今往后需隐姓埋名，这世间不能再有温侯，不能再有吕将军，更不能还存在着你貂蝉的夫君！他会像一个影子一般的活着，在暗中守护着你，守护着他的一双女儿，守护着他的那些兄弟们！这些…你能理解么？”

    呼…

    听过曹操这话，貂蝉的眼眸中裹满了泪痕。

    理解，她当然能理解了。

    吕布这个名字；

    温侯、奋威将军这些个称号，在白门楼上已经殒没了。

    世间不能再有一个吕布，也不能再有一个她貂蝉的夫君，影子吗，这或许已经是…她与夫君最好的归宿。

    “曹司空！”貂蝉转向曹操，这是她第一次正面面对曹操，她微微咬了下唇，紧接着轻吟道“谢谢你！貂蝉替…替‘亡夫’谢谢你！”

    谢么？

    听到这儿，曹操的心情格外的复杂，他昂起头面朝虚空，如果…世间一切都可以兼而有之的话，他宁愿不接受貂蝉的这份谢意！

    最难消受美人恩…这么七个字，此刻的曹操竟多了一分理解。

    呼…

    再度呼出口气，曹操摇摇头。“你不应该谢我，你应该谢陆羽！若不是他，我曹操绝不会留下吕布！”

    一言蔽…

    曹操缓缓的走远，只留下貂蝉静静的站在这里，皓齿紧咬红唇，就这么隔着军帐，默默的望着吕布的身影，尽量的多看一眼，尽量的多记住一点！

    她不知道该不该再上前…

    她更不知道，她冒然的出现，会不会…让夫君吕布再度留恋，影子吗，断绝了一切爱恨的影子么？

    就在貂蝉遐想之际…

    大帐内的声音接踵传出。

    ——“吕将军没事儿，那你便还是我高顺，还是陷阵营的统领，我们该以你马首是瞻哪…将军缘何抛弃我们呢？”

    这道声音是高顺吟出的。

    他与张辽跟着陆羽赶来到这边，看到活着的吕布时，他们是震惊的，可…当听吕布讲述过这件事儿的原委之后，这一抹震惊转为了对陆羽无穷的感激。

    打从心底里，他们感谢陆羽。

    可…

    吕布接下里的话，让高顺听不懂了。

    缘何…将军还活着，却要让他们加入龙骁营，为陆公子，为曹操效力呢？

    高顺的性子比较直，认定的主子，绝不会轻易更换，让当即提出质疑。

    张辽的眼珠子连连转动，似乎想到了什么。“将军与陆公子是顾虑那些降将、降卒吧？”

    这话脱口…

    吕布转头望向陆羽，似乎是询问下他，能不能讲？

    陆羽则是一摊手示意这就没啥，该讲讲呗。

    当然了…

    他俩的手势、他俩眼神中的对话…足以就让张辽、高顺全看懂了。

    特别是高顺，他轻敲了下脑门…原来如此啊！

    今早的白门楼就很能说明问题，降卒中站出来愿意与吕布共赴黄泉的也就千人，可下邳城的守军何止两万，更多的人选择了投降！

    再加上魏续、侯成等人的忌惮。

    吕布不能活着…准确的说，是表面上的吕布不能活着，他若活着，会引起数以万计将士的恐慌与忌惮！

    便是为此，吕布才会下令让他们加入龙骁营！

    只是…

    高顺的眉头一凝。

    “若是如此，那将军日后岂不是要…”

    高顺这话说了一半，后面的话，他说不出口。

    寻常人忘掉自己的过往，都不是一件轻松的事儿，何况是无双战神——吕布呢？

    这个牺牲也太大了吧？

    呼…

    吕布长呼口气，他向高顺、张辽走近了一步，双手分别搭在了两人的肩膀上。

    “哈哈，若然不是经历过这么一死，我如何能看出身边能信得过的兄弟，唯独臧霸与你二人！”

    “哈哈哈…”吕布笑的颇为怅然，他整个人浑身也释放出一股子释然。

    “我吕布戎马半生，边塞的莽莽黄沙，浩瀚大漠经历过，中原的纸醉金迷，尔虞我诈也经历过，够了，这些过往已经够了！”

    “今日，将是我与两位兄弟最后一次的会面，从今往后，这世上再无温侯，再无吕布，再无你们的将军，有的只是一个影子，一个没有名字的影子，你们不用为我担心，这或许是对我而言，最好的归宿！”

    讲到这儿，吕布顿了一下，转头望向了陆羽。

    “陆羽是值得托付的人，也是我信得过的人，我将玲绮托付给了他，也将貂蝉、灵雎一并托付给了他…”

    “你们效力于他，便是效力于我！至于那三百忠义狼骑，那七百陷阵营勇士，你们务必要说服他们，让他们不要做傻事，让他们也加入龙骁营，这算是我以失去‘吕奉先’这个名字为代价，最后能帮到兄弟们的！”

    兄弟，这个概念，白门楼“殒命”之前，吕布从未有过，可现在…他能把“兄弟”二字看的极重！

    ——九原吕奉先回来了！

    呼…最后深深的呼出口气，陆羽重重的拍了拍两人肩膀，算是做最后的嘱托。

    吕布知道，他与属下的会面时间不能太久，以免引人怀疑，他尽量的把该交代的都交代清楚。

    诚如他说的那句话般，陆羽是他信得过的人，把弟兄们交给陆羽，他心里很踏实。

    “将军…”

    “将军…”

    高顺与张辽异口同声…

    吕布却是摆手。“从现在起，没有将军了，回去吧…接下来该怎么做，你们都知道，望你们不要辜负我！也不要辜负龙骁营！”

    他始终昂着头，自始至终，他都是那个骄傲的九原吕奉先！

    拱手…

    高顺与张辽齐齐的拱手，最后向吕布行了一礼，也第一次向陆羽行了一礼。

    这似乎，就像是某种轮回！

    仪式感满满！

    陆羽琢磨着，这算是他与吕布工作的交接么？

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽连忙扶起他们。

    “两位将军快起来吧！”

    “只是…我需要再提醒一句，吕奉先已经死了，这点，你们务必牢记，纵然是你们最信任的弟兄们，也不能告诉他们真相，这是对吕将军负责，亦是对你们自己负责！”

    沉默…

    短暂的沉默，张辽与高顺似乎在细细的揣摩着陆羽的话。

    不过很快，两人再度拱手。

    “谨遵陆统领吩咐！”

    陆统领…

    这个称呼，几乎说明，两人…连带着两人的部众，已经半只脚迈入龙骁营了。

    队伍又壮大了呀！

    陆羽心头还有一些小奇袭。

    无论是张辽，还是高顺、无论是并州狼骑，还是陷阵营，这都是可堪大用的兵！

    “末将告退…”

    异口同声，张辽、高顺两人最后深深的望了眼吕布。

    旋即…转身…退去。

    来的时候，他们的心情激动连连，可走的时候，他们的心情却平稳了不少！

    将军活着，这就像是一抹光，点亮了他们那消沉的内心，而陆羽…则像是一盏灯火，照亮了他们前进的路！

    谁言绝望中，不能带有希望呢？

    …

    踏踏…

    刚刚走出大帐。

    张辽与高顺迎面正看到貂蝉，没错，女扮男装的貂蝉，在夜风中站在账外的貂蝉。

    “夫…夫人…”

    下意识的一声呼喊。

    貂蝉倒是没有被惊到，反倒是…一下子挑动起了帐内吕布的神经。

    踏…踏…

    这下，吕布也顾不上陆羽嘱咐的，不能迈出此帐，他箭步踏出，眼前的人…不就是他心中的貂蝉嘛？

    他曾经在心头无数次的询问——我的貂蝉在哪里？

    此时此刻，此情此景，答案就在眼前！

    “貂蝉…”

    “将…将军！”

    声音吟出，可两人默契的没有靠近。

    似乎…

    她们的心头都存在着某种顾虑，又或者说是某种默契。

    陆羽也追出大帐，看到吕布与貂蝉，下意识的…他的脑海中竟然闪过的是“一剪梅”…

    雪花飘零，花瓣飞舞，两个相爱的人…因为总总原因，不得不分开！

    陆羽轻敲了脑门，为啥下意识脑海中浮现的是“袁华”呀？

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽站在原地，他静静的站着！

    至于…吕布与貂蝉。

    貂蝉没有靠近，是不愿勾起吕布的回忆…

    太过留恋…或许会害了他？

    吕布没有靠近，则是…他已经决心忘掉一切爱，一切恨…潜藏在暗地里的影子，是没有感情的。

    而貂蝉太闪耀了，并不适合影子靠近。

    可…

    道理是这么个道理，只是…两人面对面时，这么四目相对时，心头难免悸动连连。

    呼…

    看出了此间微妙的气氛，陆羽缓缓走到吕布的身侧。

    “诶呀…今晚你还是做吕布吧，明早…再做回影子也不迟！”

    讲到这儿，陆羽挥挥手…带着一干身着玄甲的龙骁营甲士快步离去。

    这路是越走越宽了！

    恰恰，陆羽注意到了貂蝉身后不远处的曹操。

    陆羽眼眸一凝，下意识的压低声音问道：“曹司空？貂蝉是你带来的呀？”

    曹操笑笑，却不开口，只是拍拍陆羽的肩膀，示意与他往一旁行去。

    陆羽有点搞不懂了！

    老曹这是啥意思？

    中军大帐。

    “曹司空…”陆羽额头上一百个问号。

    还没问出口，曹操的话却是抢先而出。“你先听我说…”

    呃…

    气氛有点莫名的诡异了。

    “都怪我，没忍住…”

    曹操这么一句话传出，陆羽下意识的浑身一颤。

    没忍住，老曹啊，你特喵的哪里没忍住啊？

    结合老曹的不良嗜好，顿时，陆羽有一种不祥的预感，吕布感觉老曹的脑袋很悬，悬而未决！

    曹操的话还在继续。

    “方才貂蝉在衙署中为我舞了一曲…”

    舞？

    咕咚，一口口水咽下肚子，陆羽心头嘀咕着，老曹啊老曹，你确定只是舞么？没有舞到那啥上去？

    “一曲汉乐府，一舞寄相思，果然闭月之姿，让人留恋，让人沉沦哪…”

    “你猜，一曲舞罢，貂蝉掏出了什么？”

    曹操的声音还在继续，这是来自一个老色的感慨！

    可陆羽，脸色都变了，“咕咚…咕咚”，又是连续的几口口水下咽，老曹啊老曹，你还有脸问掏出了什么？

    貂蝉总不会掏出一个“大宝贝”吧？

    “咳咳…”

    陆羽剧烈的咳嗽了一声。

    心里暗自叫苦。

    老曹啊，你这是牛头人警告啊！你大爷的，人家吕布还没走呢，你就敢这么对貂蝉，保不齐…

    都不用轮到宛城张绣了，吕布今儿个就把你脑袋给削了。

    你还敢带貂蝉来见吕布！

    对此…

    陆羽心头就一句话——城里人太特喵的会玩了，真来气啊！

    “曹司空，你这事儿做的不厚道啊？”

    “不厚道？哪里不厚道了？”

    曹操当即笑着反问。

    “你让貂蝉给你跳舞，只是跳舞嘛？”陆羽眼珠子睁大…

    “要不然呢？”曹操浅笑一声，他的脸凑到了陆羽的面前，很神秘的问道：“陆司农还想我跟她发生点什么么？”

    呃…

    陆羽心头“咯噔”一响。

    顿时间，他有一种…吕布很快就要提着刀杀来的感觉。

    却在此时，“哈哈哈哈”，曹操爽然的笑出声来，他伸出手重重的拍了下陆羽的肩膀。

    “跟你说着玩呢，看你紧张的样子，哈哈，真的只是跳舞，我就是想验证下，你画卷中那七星宝刀，是不是真的？”

    说着话，曹操从怀中取出了七星宝刀，在陆羽的眼前晃了晃。

    旋即直接把七星宝刀推到了陆羽的怀中。

    “拿着，这次干得漂亮，这七星宝刀我就送你了，至于貂蝉，吕布会送到你府上的，哈哈，哈哈哈哈…”

    一言蔽，曹操笑着离开了此间大帐。

    这笑，笑的是意味深长！

    唯独留下陆羽一脸懵逼…

    啥情况啊？

    凭什么，吕布会把貂蝉送到他陆羽的府上？

    老曹喝酒时，但凡多吃了一粒花生米也不至于醉成这样吧？

    还有…

    老曹就这么纯粹的把貂蝉给送过来了？这不科学啊？

    这还是那个传说中的人妻曹么？

    面对貂蝉？他竟然没有犯全天下男人都会犯的错误？

    奇妙，委实奇妙啊！

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽一手握着七星宝刀，一边询问典韦。“那边？怎么样了？”

    那边，自然就是指的吕布与貂蝉那边…

    这一对痴男怨女，正在做离别前最后的相逢，想想还挺感伤的！

    典韦如实回道：“两人始终隔着一段距离，在攀谈着什么。”

    “看着点儿时间，别聊太久了，越聊心越乱！”陆羽走到大帐门前，仰起头朝向虚空。“明儿个还要送吕布去并州呢！”

    提到了送吕布去并州，这是陆羽接下来的一个计划。

    也可以说，是他对袁绍的一次试探！

    今时不同往日…

    陆羽不想等到官渡之战，敌强我弱之际，再与袁绍对垒，如今…凭着他替曹操攒下的砝码，趁着袁绍北方未定，他可以选择主动出击！

    当然，出击前还是要试探一下的，且试试这汝南袁氏的深浅！

    心念于此…

    陆羽眼眸一凝。“…德祖呢？”

    “还跪着呢！”典韦回道…

    陆羽眉头一挑。“不是让他跪半天么？”

    “杨公子说，陆公子罚得好，罚的对，他要铭记，要知耻而后勇，故而坚持要再多跪一天！”

    呼…

    陆羽轻呼口气，看起来，他这惩罚杨修…惩罚的很有成效啊！

    能说出这种话，傲气可不就消散了一大截么？

    杨德祖，还是个可造之材嘛！

    呵呵…

    心头一笑，陆羽当即吩咐道。

    ——“喊杨修来，吕布这并州的任务，需要个搭档！”

    念及此处。

    陆羽心头暗道…

    ——吕布、杨修，一武一文，同样的，脑子里都缺根弦，保不齐…执行起任务来，还能负负得正！

    ——没错，一定可以负负得正！

    …

    …

