    逼仄的茅草屋内，李轩坐在中间位置，而在他的两旁，薛云柔，听天獒，以及两位夜游神，这一人二神一狗，都各自正襟危坐着。

    还有文武判官，他们没有完全显身，只是从小雕像里面飘出了一颗脑袋，那模样就好像是系在雕像上的气球，颇具喜感。

    不过这两个大头的脸上，都各自现出凝思之色。

    “首先得说明的是，这两位是可靠的。”

    听天獒语气很严肃的说道：“我用谛听神通辨识过，他们没有说谎。占据住这大胜关的人，的确是有意发动泰山府君祭，在城隍府下的牢狱，他们连阵法都准备好了。”

    “我先提个问。”李轩不解的看着两位夜游神：“我有点不明白，这位神秘文士，还有他手下那么多的妖魔鬼怪，到底是从哪里进入的地府？又是怎么占据这座大胜关的？”

    “我等不太清楚。”被众人注目的王胜与朱猛都摇着头：“只知这城里面突然就出了变故，老爷与我们大胜关的两位判官都没露面，这座城就已被人占住了。”

    “这倒没什么好奇怪的，这世间多的是各种奇功妙法，神物法器。就比如薛姑娘手里的‘玄冥至阳梭’，薛姑娘是修为不够，换成七重楼以上修为的术修，就可以携带数人直接乘坐此器洞穿幽冥。”

    听天獒摇着头道：“大胜关失陷的缘由以后再说，眼下我们要议论的是，到底该不该救人？”

    武判官当即否决，他语调坚决硬朗，不留半点转圜余地：“城隍老爷之命，是让我们尽快赶到陈汉将士墓，将《正气歌》送入墓内镇压那些阴军。没有把这件事做成，本将绝不会分心他顾。”

    “这大胜关就不管了？”薛云柔无法安心：“泰山府君祭，怕是要出数万人命。”

    所谓泰山府君，是指东岳大帝，掌管泰山之下大片阴土，位格更胜酆都。

    ‘泰山府君祭’这一法术，本是远古术修向东岳泰山大帝祈求，愿以己命换命，复活亡者的神通法术。

    可此术落入邪修之手后，历经无数改造，早已面目全非，变了味道。

    除了等价交换这一点没有变化之外，其它都有不同。比如祭品由自身换成其他无辜生灵，祭祀的对象也由东岳大帝换成某一邪神。通常复活出来的东西，也都是一些污秽之物。

    比如陈汉将士墓里面的阴军，复活之后多半会成为强大的‘妖鬼’，成为妖与鬼的结合体。

    体内积蓄海量业力的生灵，不会是什么好东西。

    文判官也蹙着眉，不发一语，眼现为难之色。

    李轩则眨了眨眼：“难道就不能两全？比如先把陈汉墓镇住，再回来救人。或者救人之后马上前往陈汉墓，现在距离阴气最深的子时，不还有一个多时辰？”

    这两个地方其实极近，距离就只有五里路。

    所以只要他们顺利出关，这件事就差不多成了。

    “那个——”这个时候，王胜举起了手：“各位请听我一言，我家城隍只怕等不到那个时候了。我听说今天夜里，就有月食，时间好像就在一刻之后。”

    “月食?”

    这茅草房里的众人不约而同的一阵惊呼，然后都用想要杀人的目光看着王胜与朱猛。

    薛云柔语中略含埋怨道：“这么重要的事情，你们怎不早说？如果是月食，陈汉墓只怕稍后就得破封。”

    李轩感觉情况越来越不妙，中元节与阴年阴日就罢了，还碰上了月食，这岂非是雪上加霜？一看就是出大事的节奏。

    他随后又将质疑的目光，看着听天獒，感觉后者在朱雀堂门口无所不知，一力压制众多伏魔人的形象崩塌殆尽。

    “看我做什么？早说过我若真的无所不知，现在不会是一条狗。”

    听天獒没好气的说着：“我能谛听十里之内人们说话，需要人把话说出来才能够分辨真假，需得近距离接触才能聆听他们的心声。那些修为到了第七重楼的人物，我需得借助老爷的神力才能听到他们说话。到了第十重楼，我是怎么都没法听到的。”

    它又眼神凝重的看着文武判官：“两位判官大人，既然今晚有月食，那我们的计划就必须变更不可了。陈汉墓与大胜关，我们必须先解决一地。”

    文判官张言凝思片刻，就有了决定：“先救人！”

    李轩闻言毫不意外，这个选择题其实很好做，一来时间紧迫，他们没法在月食之前赶到陈汉墓，二来陈汉墓即便破封，也还需要一段时间才能为祸周边。

    相反的是大胜关这边，城隍与数万居民都已处于死亡的边缘。可如果他们能使此地化险为夷，那么陈汉将士墓那三十万阴军冲入地府的可能性就不大。

    此外哪怕只考虑到那即将由‘泰山府君祭’制造出的数万妖鬼，他们也不能将即将发生在城隍府的那场祭祀弃而不顾。

    “可既然要在这里动手，你们的神像与李轩的安全就不可不虞。”

    听天獒很为难的用后爪挠着脸：“我们得想一个妥当一点的法子。”

    神明一般是没法离开他们的香火地的，所以李轩他们才会携带文武判官的神像。可即便有神像，两位神明也没法离开太远。

    这就意味着，携带神像的李轩两人也必须参与其中，而且是近距离的参战。

    ※※※※

    “停下！”

    大胜关的城隍府外，又一位多眼童子用它那十四只眼睛，在李轩与薛云柔两人上下扫望。

    它的眼睛数量与之前那位不相上下，可神通法力却明显逊色些许，最终没看出什么问题。不过这多眼童子的脸上，还是现出了几许惑然之色。

    “大童贞灵？你们来这里做什么？”

    “受邀而来，参加‘泰山府君祭’。”

    这次李轩没有坐轿，却依旧用冷傲的神态看着守卫在这门前的众多妖魔：“你们的主上许诺，这次会给我一具活着的肉身。”

    “原来是客人。”多眼童子的十四只眼睛当即一转：“那么可知口令？”

    “赤天已死，天下大吉！”

    李轩面无表情的回应道，这口令是听天獒偷听来的，也不知道对不对。

    他手按着腰刀，做着随时要发难的准备。

    由于留给他们的时间太短暂，李轩等人没有议出什么妥当的万全之策。他们最终想出的战术粗暴简单——继续伪装童贞灵混入城隍府，趁其不备暴起突袭。如果此策行不通。那就直接拔刀砍人，借助文武判官的武力，一路莽入地下牢狱的第二层救人。

    “还真的是。”那多眼童子让开了道路，同时语含抱怨的咕哝道：“客人你来得未免也太晚了，主上的‘泰山府君祭’都已经快开始了。您快点走，就在下面第二层牢狱。算了，我让人带你过去——”

    它往旁挥了挥手，叫来了一只人面狗给李轩他们引路。很快他们就在这人面狗的带领下，走下了一圈圈扭曲的阶梯。

    此时薛云柔似有些紧张。把李轩的手臂抱得更紧了，就像是要挂在他的身上。

    李轩却是面色淡然，他越来越发现自己有‘泰山崩于前而色不变’的潜质，是个做大事的材料，这种情况下，他却一点紧张感都没有。

    直到他们走入到这地下牢狱的第一层，前方数十道凶神恶煞的视线同时向他们注目，李轩的心脏顿时一抽。

