    在正式会议开始之前，兽人大酋长卡米拉专门来见高文，这当然不是为了套个近乎——而是关乎那神秘的“异星信号”以及先祖之峰的某些特殊之处。

    “先祖之峰的那座魔网枢纽一直是由妖精们在管理，在奥古雷部族国，妖精是魔法与工程领域的‘专业人士’，”卡米拉简单介绍着情况，“最初也是她们发现了枢纽塔的变化——在追踪那些‘异星信号’的过程中，魔网枢纽曾进行过两次升级改造，考虑到成本和维护便利的问题，妖精们用先祖之峰本地出产的深岩水晶代替了枢纽塔中的一个……谐振单元，他们是这么说的。在那之后，先祖之峰捕捉到异星信号的密度和强度便有了明显提升……”

    卡米拉顿了顿，似乎是回忆着什么，又补充道：“这个现象当然引起了妖精们的注意，之后他们找塞西尔派去的技术专家一起研究了很久，最终排除了所有干扰因素，确认只有当替换这种水晶的时候，会发生这种变化。”

    “……所以，这种晶体可能是一种天然的放大装置，可以增强那些跨越星海而来的信号，”高文若有所思地看着盒子里的水晶，“先祖之峰么……”

    “先祖之峰是个神圣而特殊的地方——从古时候起，那座高山便笼罩着很多神秘色彩，这包括一些切实存在的超凡现象以及山体深处那多到不正常的水晶矿藏，”卡米拉点点头说道，两只毛茸茸的耳朵十分精神地竖在头顶，“同时，那里也是妖精一族自古以来的领地，他们因先祖之峰的长期影响而有着惊人的魔法天赋，尽管其体型很小，却都是非常强大而致命的魔法刺客以及魔像大师。

    “此外您应该还知道另一件事：很多年前开拓远征军的神官们还曾在先祖之峰上举行过沟通神明的仪式——那座高山似乎有着沟通异域位面的特殊性，现实世界的边界屏障在那里显得……格外脆弱。我并不是一个魔法和奥秘领域的专家，但我经常听族中巫师提起，先祖之峰位于一个‘诸界的焦点中’，它的深处存在大量连通深层界域以及遥远时空的裂隙，那些裂隙是魔法领域的概念，并不能让实体物质从中穿过，却可以让一些来自其他‘地方’的能量或信息穿越过来。”

    这位让人联想到大型猫科动物的兽人大酋长一边说着，一边伸手在空中比划了一下：“七百年前的人类神官在先祖之峰窥见了神国的恐怖阴影，古时候的妖精法师和兽人巫师曾在那座高山上聆听来自神秘位面的低语和启示，当地居民传说有古代的灵体通过那座山峰深处的洞穴和暗河往来穿梭于生者和死者的世界，而现在，我们在它的山顶听到了来自另一个星球的信号。

    “传说与真实就这么纠缠在一起，从各种意义上来说，先祖之峰倒确实是个‘焦点’，雯娜觉得这是一件很浪漫的事，浪漫不浪漫我倒是不懂，我只是觉得妖精们的发现很重要，尤其是在我们发现了维普兰顿天文台的秘密，准备将目光投向星空的时候更是如此。”

    在之前塞西尔第一军团的推进过程中，菲利普率领的部队发现了维普兰顿天文台的遗址，并从中挖掘出了那个不断造访洛伦大陆的异星信号的秘密，这件事在联盟高层中已经公开出去。

    奥古雷部族国虽然给外人的印象是一个比较落后封闭的国度，但在它的崇山峻岭中仍旧有着关注星空的眼睛和思索未来的头脑——尤其是随着神权理事会的运作和大量有关星空、众神、起航者的资料被公开出去，如今哪怕是卡米拉这个喜欢拎着斩斧在战场上砍人的“虎女王”，也能明白将目光望向星空的意义。

    高文摸着下巴陷入了思索，在片刻沉默之后，他才突然慢慢开口：“其实根据深蓝之井方面的数据以及‘高塔’女士的研究，再加上之前畸变体军团执着进攻奥古雷部族国时的明显意图，我们最近基本上确定了一件事——

    “在先祖之峰深处，或许存在一个规模和深蓝之井不相上下的‘深蓝网道裂口’，”

    卡米拉瞬间微微睁大了眼睛，原本在身子旁边无意识摆动的尾巴也下意识地停了下来，并逐渐膨胀成两倍大小。

    “这其实并不奇怪，”高文摊了摊手，“深蓝网道贯穿整个星球，并且可以无阻碍地穿过任何实体障碍和界域之间的屏障，那么它在行星表面就极有可能存在除深蓝之井以外的其他‘喷口’，只不过存在归存在，并非所有喷口都会如深蓝之井一样‘得天独厚’，便于利用。

    “深蓝之井放在大平原上，涌源稳定而且地质结构稳固，开采难度几乎为零，而先祖之峰那个……恐怕深埋在地壳里面，上面压着一整座山，所以这么多年来，你们都只是觉得那座山中存在种种异象，却没有任何人可以察觉山体深处汹涌的魔力流动。

    “但这起码说明了一件事——你们的巫师并没有说谎，先祖之峰确实是一个‘焦点’，它的深处能够通往深层界域，甚至可能连接着遥远的时空——这种‘贯穿性’正是深蓝网道的特性。不过这个‘遥远的时空’是否能够延伸到星海彼岸的其他星球，这一点就没法确定了，毕竟我们也不确定其他星球上是否也存在类似的‘魔能网道’，不确定各个星球之间的‘网道’是否能产生共鸣。”

    这时候卡米拉膨胀起来的尾巴也终于一点点恢复了原状，她思索着高文刚刚透露给自己的情报，随后又好像想到了什么，表情变得有些异样：“奥古雷部族国境内可能存在第二个‘深蓝之井’——我没想到您会主动把这种事情告诉我。尽管从描述来看，目前恐怕还没有哪个国家有能力去‘开采’它，但……”

    “但怎样？塞西尔帝国应该好好保守着这个目前只有我们自己知道的秘密，然后有朝一日想办法把你们的先祖之峰据为己有么？”高文笑了起来，他看得出来眼前这位大酋长已经努力想要把话说的委婉一点，但大概她真的不擅长这种事情，“某个国家境内有战略资源，塞西尔帝国就应该宣布这个国家疑似在研究禁忌技术然后出兵占领不成？”

    “这……我倒是还没想到这一步，”卡米拉显然是被高文随口一提的“办法”给吓了一跳，这位大酋长的耳朵甚至都微微向后贴到了头皮上，“不过这听上去好像确实……”

    “塞西尔帝国现在不会，将来也永远不会做这种事——作为一个文明国度，我们还丢不起这人，而且我们也不会允许联盟中有任何一个国家做这种事情——因为这对凡人共同体的理念将是极为严重且彻底的破坏，”高文收敛起了脸上玩笑的表情，异常郑重地对眼前的大酋长说道，“我们生活在一个并不友善的世界上，凡人的生存之路本就不是坦途，我们只有有限的时间、有限的资源以及有限的机会来维持生存，因此我希望我们的一切力量都能被有效且准确地用在该用的地方。

    “而这，也将是这场战后会议中最核心的理念，是我们处理刚铎废土一系列后续问题时的准绳——卡米拉大酋长，我相信你明白我的意思。”

    卡米拉眨了眨眼睛，她那淡黄色的竖瞳中倒映着高文异常郑重的表情，片刻之后，她轻轻点了点头：“请放心，奥古雷不会忘记塞西尔远征军在危难时刻所提供的援助，你们是高山与森林的盟友，山林子民会始终站在盟友的一边。至于先祖之峰的问题……除了那座可能存在的‘深蓝裂隙’之外，我们愿意与塞西尔方面共享所有研究资料和样本。”

    “历史会证明我们的道路，”高文沉声说道，“再多谈谈关于先祖之峰和那座枢纽塔的事情吧，我对这非常感兴趣。”

    在这之后的许多天里，大量有关先祖之峰的技术、历史资料和从奥古雷境内运来的水晶样本被送到了高文面前，送到了尘世黎明号的研究设施中，而同样是在这许多天里，来自洛伦大陆各个国家和地区的、通过各种途径远道而来的国家领袖和代表们也陆陆续续抵达了塔拉什平原，来到了这刚铎古国的昔日“首都”。

    在这盛夏的末尾，在丰收之月的第一天，已经成为整个大陆所有国家焦点的“塔拉什会议”终于召开。

    所有曾出兵出力参与废土战争的国家的代表们在这一天齐聚尘世黎明号——他们有的早在一周前便已经抵达这座空中要塞，有的直到火月最后一天才风尘仆仆地结束旅途抵达会场，他们有的乘坐本国的狮鹫、飞舟登上要塞，有的则乘上塞西尔方面提供的龙骑兵飞行器完成了这段不可思议的“天空之旅”，而无论是哪一天、哪一路抵达的代表，当他们目睹这座漂浮于云端的战争之城时，震撼与敬畏便是其唯一共通的心情。

    最终的会场位于尘世黎明号上层甲板的“穹顶大厅”，这里是一处观景露台，其主要作用是让空天要塞的主脑“感受光合作用的温暖与快乐”，但由于穹顶大厅外墙上的神经组织皆进行了妥善的封装处理，因此这座设施也相当适合用来给普通人放松使用——同样也适合作为一处足够庄重、足够令访客印象深刻的会议场所。

    高岭之王奥德里斯在穹顶大厅前驻足。

    在进入大厅前，这位身材高大壮硕的独眼国王回头望向了自己来时的方向——从这个角度，他可以看到尘世黎明号上最开阔的风景，可以看到那些在远处云海中起伏的戈尔贡堡垒，也可以看到空天要塞上层那些令人震撼的战争疤痕。

    那是蠕行之灾的毁灭性炮击击穿护盾之后留下的可怕痕迹，只有在亲自登上这座要塞之后，奥德里斯才近距离地发现了这座战争巨兽身上的伤口——焦黑撕裂的甲板，熔融坍塌的巨大建筑，被摧毁的火炮阵列，刚刚完成切割，还没来得及替换修复的护盾模组，这都是在地表仰望尘世黎明号时根本看不到的东西，而当代表们登上甲板之后，这些疤痕才以触目惊心的方式进入他们眼中。

    尘世黎明号就是背负着这一身的伤痕，巍峨地漂浮在塔拉什平原上空。

    这一刻，塞西尔人所建造的这座“奇迹要塞”才似乎终于在高岭国王心中留下了一个真切且有温度的“印象”。

    这是一座漂浮在天空的战争要塞，一个在惨烈战争中站到最后的磅礴身影，当近乎神明的蠕行之灾被化作一片焦炭，当意图毁灭世界的古代机械守卫在太空中四分五裂，当疯狂失控的古代神明坠向大地，唯有这座伤痕累累的要塞在战场上站到了最后。

    与它一同站到最后的，还有来自联盟诸国的百万凡人士兵。

    “父王，”年轻的皇子洛林来到奥德里斯身后，“您在看什么？”

    “我们所有人的未来。”

    奥德里斯沉声说道，随后他转过身，迈步走向了那座有着流线型穹顶的大型建筑，而在他身旁，是和他一样怀着无数起伏思绪和感慨、朝着一个方向迈出脚步的联盟领袖与代表们。

    同一时间，高文已经站在穹顶大厅中，以平静的目光扫过正走入会场的一个个熟悉或不那么熟悉的面孔。

    他看到了罗塞塔·奥古斯都的身影，戴安娜站在罗塞塔身后，他们注意到高文的视线，便朝着这边微微点头致意。

    高文又看到了贝尔塞提娅——白银女皇在几位书记员的陪同下进入会场，身后还跟着她最信赖的侍女伊莲，当贝尔塞提娅全程维持着严肃、端庄的“官方表情”时，没有人注意到她狡黠地偷偷对高文眨了眨眼睛。

    不断有代表进入大厅，不断有声音通报参会者入场的情况。

    当差不多所有代表都入场之后，一个通报声引起了所有人的注意：

    “深海王国大使，提尔女士及其使团入场！”

    海妖？

    一瞬间，无数双眼睛都望向了大厅入口的方向：出现在这里的每一个人都知道海妖这个最近才开始在洛伦诸族视野中活跃的先进族群，但几乎没有人真正了解这个充满谜团的海底文明，他们知道海妖在废土之战中派出了一支远征军来协助联盟作战，但几乎没有代表知道海妖的大使也会出现在这场“联盟内部会议”上！

    而作为这场会议的发起者，高文这时候甚至比其他代表们还惊讶——提尔不是一个人来的么？“使团”是哪来的？！

    这份疑惑没持续多久，下一刻，他便看到了出现在大厅入口的身影。

    维持着人类形态、身着一袭蓝色长裙的提尔走入了大厅。

    她身后还跟着六个长相一模一样的提尔。

    高文：“……？”

    （推书时间到，友情推荐《这个前锋不正经》，作者肉末大茄子，是以前从未推过的体育文，感觉还不错。话说我更想吐槽一下这个作者名……）

