    “所以，你不打算把希维尔接到身边教导？”

    李珂虽然在另外一种程度上了解了恕瑞玛，但是过去的终究是过去的，所以他指了指被内瑟斯用魔法弄晕的希维尔。

    “她可是一点点的帝王教育都没有的，最大的梦想是作为一个吃穿不愁，并且能够随便挥霍，时不时找点刺激的富婆。”

    希维尔就是这么的胸无大志，尽管说她这样的选择无可厚非，也是正常人都会选的想法。但是对于她的命运来说，这个理想却真的不太合适了，但是没办法，她享受着血脉带来的力量和天分，自然而然的就要因为自己的血脉，被强加上她自己不喜欢的命运了。

    如果有的选的话，李珂也不想逼她。

    “并不适合，一步登天只能够助长骄纵，她的心中没有荣耀，只有自尊，那么不管我给出再多的条件，她都会因为‘我自己的路要自己走’这种完全只顾自己自尊的想法，走一段弯路，然后再意识到自己的责任……飞升血脉从来都是如此，他们的善良总是那么的含蓄和别扭，甚至经常会被认为是恶意，就算是没有一丁点坏处的事情，交给他们也经常会多出无数波折。说真的，有时候我也会觉得厌烦。”

    内瑟斯说出了自己对飞升者血脉的看法，而李珂则是抽了抽嘴角，因为这样的描述让他有些头痛，因为按照内瑟斯的描述，飞升者血脉的人大多都是混乱善良，而且还都是毒舌的傲娇。如果说不能够理解的话，那就是飞升血脉全族都是钢铁侠托尼·斯塔克的性格。

    想想就是灾难不是吗？

    所以李珂脱口就问了出来。

    “那么他们这一族没早早的灭亡，是不是因为他们都是天才？并且都能够轻易的获得强大的力量？”

    内瑟斯似乎被李珂这种奇怪的问题问到了，但是在沉默了一会之后，他却缓缓的点了点头。只不过他并没有在这个话题上说更多的事情，而是拿出了一个卷轴。

    “这是恰丽卡尔可能存在的位置，我暂时不能够离开这个城市，我必须为飞升血脉重新崛起而准备更多的东西。所以你必须肩负起教导希维尔，帮助她找到恰丽卡尔，让她熟练使用的这些职责。”

    李珂接过了这个卷轴，发现是一份在一张标注了无数东西的地图，上面书写着好几个可能存在恰丽卡尔的陵墓，以及一些进去的方法。而他的话中更是有把这份职责托付给李珂的意思，这让李珂有些诧异，因为在他的预计当中，他会陪着希维尔才对。

    “你就这么信任我？”

    内瑟斯没有丝毫犹豫的回答了他。

    “你心中有所求，而且根据你身上的味道，还有你的魔法，你所想要的毫无疑问的是飞升者的力量和知识。而在这个世界上，能够给你这些的，只有希维尔和我。而且你是一个善良的人，你的眼中写满了同情，对这个城市的平民同情。所以我相信你绝对会保护好希维尔，并且尽可能的教导她。”

    他的回答直接揭露了李珂的所有目的，让李珂再次体会到了被亚托克斯一句话戳中要害的感觉。不得不说，这些活了不知道多少年的人在这方面上的确是有着难以想象的经验的。和他们相交，不拿出真诚和真东西的话，基本上是不会达成任何的条件的。

    “另外，你不会真得认为飞升血脉只不过是聪明一点吧，他们的血脉会让他们遇到自己可以完全相信的人，并且得到他们的帮助。而你和她的相遇，也是众神和命运早就安排好的。这一点，可以从你身上的飞升者之力可以看出来，一个人类却获得了凡人无法使用的飞升者之力，并且遇上了唯一一个能够举行飞升者仪式的帝国的末裔，而且这个凡人还表现出了对恕瑞玛过往，以及她身份的了解——你说这是巧合吗？”

    李珂这下子更不知道说什么了，内瑟斯给出的理由看上去站不住脚，但是在这个真的有神的世界里，他的这个理论还真的是有相当的说服力的。而虽然李珂还有点不相信，但是他身边的莎拉和悠米的眼神都不对了，很明显是被李珂觉得是鬼话的东西给说服了。

    “好吧，那么我还有最后一个问题，如果我们带着希维尔把阿兹尔释放出来……”

    然而内瑟斯直接拒绝了他的提议。

    “绝对不能够那么做！”

    他的语气中带着悲伤，还有对自己的憎恨。

    “阿兹尔已经死了，那个陵墓当中，只有黑暗。”

    他知道这样决定之后，他的兄弟也将会继续在那个黑暗的世界当中徘徊，但是他别无选择，相比于放出阿兹尔，这个自己和雷克顿联手都只能够压制他的存在，他也只能够选择让自己的兄弟继续沉沦下去。

    “你们其他的事我会做出安排，而这些是你们的报酬和行动资金的一部分。而且我希望你们能够在三天后离开这个城市，到时候我会扬起沙暴来掩饰你们的行踪，不然会有很多的麻烦。”

    杀戮能够解决大部分问题，但是还是有一部分问题，需要人的智慧去解决的，在他彻底平定这座城市，还有周边城市的时候，希维尔的安全将会受到巨大的挑战。而这毫无疑问的是因为李珂为了引出他而散步的谣言，还有自己的冲动所导致的结果，所以他只能够选择相信李珂，让李珂去保护现在还十分稚嫩的希维尔。

    说完这些之后，他将自己身后的包裹扔到了地上，让一块大概有篮球大小的黄金，还有无数闪亮的宝石就这样出现在了李珂他们的面前。莎拉的嘴巴一下子就长大了，她稍微估计了一下，这些东西如果都是真的的话，他们就不用想办法凑商会的启动资金了，直接用这些宝石就可以建立一个不小的船队了！

    “看起来你已经准备好一切了，那么我最后还有一个问题，内瑟斯。”

    面对一个千年的人精，并且在对方把一切都给你准备好之后，突然收到这种委托的李珂，却还是问出了自己的问题。

    “说。”

    “新的恕瑞玛，还是奴隶制吗？”

    