    那老婆子却没有半点害怕，只一脸苦笑：“姑娘，我们也是逼不得已，才出此下策。反正现在我们落在姑娘手中，要打要杀随便你，只求姑娘别伤害我家小主人，他才五岁，什么都不知道……”

    这话说的，好像是萧清羽蛮不讲理、仗势欺人了。

    明明自己才是苦主，遭遇了那么多危险，这老婆子一句话就倒打一耙，还说得这么可怜，萧清羽越发知道看人不能看表面，有些人精得很呢！

    萧清羽顺势收了剑，果然那老婆子一喜，眼里闪过一抹锋芒。

    她忽然捏住那老婆子的下颌，塞了一颗丹药进去，一拍老婆子的下巴，一指点在她咽喉处，那老婆子不由自主地咕嘟一声，将丹药吞了下去。

    “你……你给我吃了什么？”老婆子脸色大变。

    “我也不知道是什么，毕竟身上的丹药太多了。”

    萧清羽抄着手，似笑非笑地看着那老婆子道：“有可能是穿肠毒药，也可能是上品灵丹，还可能是让人求生不得求死不能的丹药，当然，万一我不小心摸了颗销魂丹，那也说不准。”

    老婆子听得心都紧了，天啊，销魂丹……

    想她年纪一把了，若是吃了销魂丹，非得找男人阴阳调和才能解除，如此羞辱，简直比杀了她还可怕。虽然对方只是吓唬，但威胁的意思摆得清清楚楚。

    从来没见过如此有心计的女子，还是个少女，老婆子心都凉了，哪里还敢耍花招？

    “呵呵，姑、姑娘说笑了……”

    “是啊，就是开玩笑嘛，我给婆婆吃的其实是真言丹，只要说实话就没事。该怎么做，想来婆婆心里很清楚。”萧清羽微微一笑，说的半真半假，也不管那老婆子心里怎么想，径直走了进去。

    厅堂里，一切摆设都和普通人家一样，摆放着梨花木的家具、楹联、挂屏等，正中还有一幅半新不旧的山水画，显得颇有生活气息。

    可萧清羽知道，这屋子绝对不是那老婆子等人的，怕是他们的暂时落脚点，租来的可能性居多。从这屋子的陈设来看，根本猜不出来对方的来头。

    穿过左边的一扇门，萧清羽看到了内室中，一个五六岁大的小男孩正坐在榻上，手里摆弄着什么。

    他低垂着头，穿着一身华服锦缎绸衫，脖子上套了个金项圈，项圈上坠着块圆形镂空玉佩，玉质极好。乌黑发亮的头发绑了个结，戴了一颗青色的发珠，竟然是千年灵犀角制成。脚上穿着鹿皮虎头靴，一看就是顶级豪门世家的小孩子的打扮。

    听见声音，小男孩抬起头来，看见了萧清羽，眼里闪过一抹好奇。

    “姐姐……”他软糯的声音，忽闪着大眼睛，看得萧清羽呆滞当场。

    仿佛晴天霹雳一般，萧清羽整个人都愣住了，盯着那小孩子，仿佛忘记了呼吸。

    他长得唇红齿白，额头还有一颗米粒大的朱砂痣，显得鲜红欲滴。映衬着白皙的肌肤，宛如瓷娃娃一样乖巧可爱。一双又大又黑的眼珠忽闪着，仿佛有星辰在闪烁，充满了睿智灵动的光芒。

    “弟弟？！”萧清羽脱口而出，两步冲了过去，握紧了他柔软的小手。

    “姐姐认识我吗？”小男孩天真无邪地问道，偏着头笑了笑。

    看着眼前极其相似的容颜，萧清羽激动不已，明知道他不可能是自己弟弟，却一寸寸看着他的发、他的眼、他的脸……太像了！仿佛她二弟真的就在眼前，依旧活生生的，笑着叫她姐姐。

    萧清羽知道，盛家的人几乎全都不在了。

    她的父母、爷爷、乳娘、陪着她长大的两个贴身丫头似玉和紫鹃，还有她可爱的二弟，三妹，对她照顾有加的管家德叔……通通不在了。

    唯一只剩下二叔的女儿盛云萱，如今也落入夜倾寒手中，情况不明。

    乍见这小男孩，萧清羽几乎不敢相信，他实在太像自己二弟云卓了。除了他额头上多了一点朱砂痣，小脸更加消瘦一些，几乎一模一样。

    “你、你叫什么名字，小弟弟？”萧清羽忍住激动，尽量平复心情。

    “我叫宝儿……”

    小男孩话还没说完，那老婆子已经冲了进来，很是紧张的样子道：“姑娘，这就是我家小主人，他还小，身子又有病，你千万别吓着他了。”

    看见老婆子进来，小男孩笑了起来：“龟婆婆，姐姐没吓我，姐姐跟我说话呢。”

    说着，他就拉着萧清羽坐下，很是热情的样子，问萧清羽叫什么名字，还说刚才牧云哥哥给他看了病，他身子好多了，又将手里的东西递过来道：“姐姐你看，这是宝儿做的，好看吗？”

    萧清羽这才发现，宝儿手上拿着一只假蝴蝶。

    蝴蝶画得栩栩如生，连翅膀上的花纹都一丝不苟。纤细的身躯，两根修长的触须，比一些贵族少女佩戴的蝴蝶头饰精致多了。

    “真好看，宝儿还会做这个？”萧清羽很惊讶。

    这蝴蝶的做工，比起很多能工巧匠而言，手艺都高超太多了，几乎像真的一样。

    这时，宝儿得意地笑了起来：“姐姐再看……”

    他手一动，不知道怎么的，那蝴蝶竟然飞了起来，扇着翅膀在屋里飞来飞去，萧清羽简直看呆了。这……这到底是真的还是假的蝴蝶？

    她忽然想起了什么，之前那恐怖的猿怪，不也是假的吗？

    可那逼真的程度，简直就像活生生的凶兽一样，再联想那对夫妻和这个龟婆婆，以及他们和宝儿的关系……难道这恐怖的猿怪也是宝儿做的？

    太不可思议了！

    萧清羽实在忍不住心头的好奇，问道：“宝儿，你是不是还制作过一只大猿？”

    宝儿点头，笑得阳光灿烂：“是啊……”

    “小主人，你该喝药了！”

    忽然，那龟婆婆插话进来，明显心里有鬼的样子，急切道：“别老说话，说话多了耗费精力，等会小主人又要没力气了。婆婆让兰姑姑给你熬好了药，赶紧喝了休息一会，知道吗？”

    宝儿有些不愿意，可噘着嘴一会，还是懂事地点点头。

    “姑娘，你先外面坐，老婆子伺候了小主人吃药，等会再出来招呼你。”龟婆婆近乎哀求的眼神看着萧清羽，似乎求她别再问了，关切之心溢于言表，没有半分作伪。

    萧清羽满心疑问，也看出了问题，心头一软站了起来。

    她让宝儿好好吃药，又安慰了两句，这才出去了。

    站在院子里，萧清羽心情根本平静不下来。

    霜儿和赵牧云做饭去了，苏墨尘在和那对夫妻说话，院子里的花草生机勃勃，点缀出几分新意，一切都显得那么平静祥和。

    过了一会，身后传来了脚步声，龟婆婆出来了。

    萧清羽看着龟婆婆，没有开口，对方应该知道她要问什么。

    【作者有话说】

    呜呜呜……我知道你们嫌我更的慢，可我写的每章都言之有物，从不水文的。写完一章还要修改，好费时间，但为了故事好看，必须啊。小可爱们耐心一点，我已经马不停蹄的写了，今天卡文，我在电脑面前坐了一天，好想出去吃火锅，吃烤鱼，吃烤肉，喝奶茶……

