
　　“当当当！”

　　“杭飞航，在家吗？”

　　徐明忘记带手机了，只能使用这种方式叫人。

　　杭飞航是徐明从小玩到大的同伴，脑子极为发达，成绩超好，特别喜欢化学。

　　据说他再过一个多月，就会代表学校去参加省内的竞赛，甚至于有机会加入国家集训营，代表国家参加奥林匹克竞赛。23sK.com

　　当年也是因为这个好伙伴的补习，才把徐明的成绩提了上去，最终一起考到本市最好的高中。

　　可惜在高二分班的时候，徐明去了文科，而杭飞航去了理科。

　　“叔叔好。”

　　开门的是一个带着眼睛的儒雅男人，看着徐明，笑了笑。

　　“是小明来了啊！你是来找飞航的吧，他早就开始玩了呢。”

　　杭飞航是单亲家庭，父亲是本地龙头企业的一名工程师，主要是做太阳能这个领域。

　　杭飞航父亲学历很高，早年也是出国留学过，在国外呆过很长的一段时间，所以对于孩子的教育，与传统家庭不同。

　　就比如玩游戏。

　　杭飞航父亲从来不认为游戏可以毁掉一个孩子，所以他并不限制杭飞航，甚至于还带着宋飞航一起玩。

　　事实也证明，游戏和学习不冲突。

　　他的确教育出了一个各方面极为出色的杭飞航。

　　当然，某些需要天赋的领域除外！

　　就比如：游戏！

　　“哎，打他啊，打他啊，A啊，A啊！”

　　“我就没有见过这么垃圾的ad！”

　　还没有进房间，就听见里面传来的怒吼声。

　　仅仅是听声音，徐明就知道杭飞航在玩LOL，这也是他颇为喜欢一款电脑游戏。

　　徐明走过去，把手放在宋飞航的肩上，看了一眼，顿时乐了。

　　“0-8-1，都超鬼了，还好意思说人家垃圾？”

　　“关我毛事，我每次开团这个ad都不跟，不敢去输出，玩什么adc！”

　　杭飞航头都没有回，开始举报ad送人头，有理有据有时间点。

　　“赶紧开机，正好下一盘一起！”

　　“你个菜鸡辅助，玩的菜，还喜欢甩锅！”

　　徐明摇了摇，输入了自己的账号，打开房间内另外一台电脑。

　　刚才他接触到了杭飞航，系统却没有什么特殊的提示，只是出现了一个属性面板。

　　【杭飞航——数学：lv0(89/100）】

　　徐明知道杭飞航的化学好，却也没有想到他的数学也如此突出。

　　和徐明班的数学课代表一比，顿时就体现出了人与人的差距。

　　不过，和自己比，那就是识别三日，当……

　　“在那里傻笑什么呢？白银狗快点上号。”

　　“你个菜鸡，我记得你段位好像比我还低吧！你是白银三还是四来着？”

　　“不就比我高一小段嘛！得意什么啊！”

　　“一小段也是一小段，再进一小段我就黄金了，黄金懂不懂？那是你永远无法抵达的巅峰！”

　　“哎，徐明，你要玩怎么不早点来？现在都什么时候了，玩不了几把你就要回去了。”

　　“我爸妈前几天就出差了，家里没人，今天通宵！”

　　“那好，快点进队伍！”

　　……

　　“我先去吃个河蟹！”

　　正在封河蟹走位的徐明，眼看着自己就要吃掉。

　　一个金色的光坨坨，突然“当”的一声冒了出来。

　　河蟹被抢，化作一个红色加速带出现在了大龙坑出口的位置。

　　徐明操控的炮形态波比，刚要起跳，就被对面的上单，也就是锤形态小炮按在墙上solo，好不容易等控制解除，闪现残血过墙。

　　还没有来得及看清楚墙后的世界，一个恐怖的‘喵’声响了起来，吓得徐明全身颤抖了一下。

　　徐明揉了揉眼睛，看着旁边抱着被子睡着正香的杭飞航。

　　忍不住骂道：“垃圾辅助，不知道保护ad发育，都给我打出噩梦了！”

　　徐明看了一眼时间，时间还早。

　　索性打开电脑，准备重新打回白银一。

　　就在他打开电脑的时候，却无意中看到了散落在旁边的一旁的数学卷子。

　　一张数学竞赛的卷子！

　　他突然来了兴趣。

　　嗯？

　　不要写写看？

　　第一题：

　　在一次数学竞赛中，共出甲乙丙三题。在所有25个参赛的学生中，每个学生至少解除了一题，在所有没有解出甲题学生中，解出乙题的人数是解出丙题的人数的两倍，只解出甲题的学生比余下的学生中解出甲题的学生的人数多1，只解出一题的学生中，有一半没有解出甲题，求共有多少学生只解出乙题？

　　经过昨天的八个小时学习，徐明的数学等级也已经达到了lv1（102/1000），此刻看到这种题，居然觉得蛮简单。

　　答：

　　设解出甲乙丙三题的学生的集合分别用abc用图表示。

　　在所有参赛学生中，每个学生至少解开一图，得：

　　a+b+c+d+e+f+g=25

　　在所有没有解出甲题的学生中，解出乙题的人数是解出丙题的人数的两倍，得：

　　b+f=2(c+f)……

　　……

　　这些题目并不难，所以徐明写得飞快。

　　他也终于体会到了学习的快乐！

　　很多人为什么抗拒学习，沉迷于游戏，主要在于学习过程太过于痛苦。

　　在游戏中，你打死了一个boss，游戏会很快就获得反馈，比如装备、经验等，玩家不会记住打boss时的艰辛。

　　但是学习不同，学习的反馈结果需要太久，也太不明显，所以人们往往会注意到学习过程的痛苦，从而不喜欢学习。

　　但是，有了系统的加成，这个痛苦的时间被压缩，且在系统设计下，有着及时反馈，并且量化了过程。

　　有了经验值，知道自己真的学到了东西，这个反馈的能量是巨大的。

　　所以，徐明的学习过程，他并不觉得痛苦，反而十分快乐。

　　那种不断累积，最终收获的成就感，让他开始沉迷了。

　　这种快乐的最终表达式，就是看着一道道的难题，被自己一道道的解开。

　　做完了一套卷子，徐明整个人都舒坦了。

　　不知为何，他突然开始期待做一张真正数学考卷。

　　【触发主线任务1：学校联考中，数学成绩满分。】

　　【说明：学到知识，并不代表掌握知识。甚至于当知识在应用时候，会因为对于知识掌握的不足，从而导致各种问题。作为学生，即便是掌握了所有的知识，也要保持严谨认真的态度，去完成每一份试卷。（考试过程中，禁止使用任何学习状态。）】

　　【奖励：120金币。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第五章 期待做一张真正数学考卷免费阅读。https://xs.23sk.com 