    “嘶，这个地方好不对劲啊，怎么一个人都没有。”

    泰罗环顾四周，四周矗立着一栋栋楼房，各种城市该有的设施也有，但是偏偏，一个人都没有。

    “我也不清楚，我是被戴拿叫过来的。”高斯也摇了摇头，他看了看泰罗怀里的小孩子，“你怎么——”

    高斯，也就是武藏，指着泰罗怀里的小家伙，十分惊讶。

    光之国已经流行带孩子出来打怪了吗？

    “我在光之国的路上走得好好的，突然就掉进来了，”泰罗安抚了下泰迦，“而且前后呼唤我的声音，不一样。”

    前者像是有好多声音重叠在一起，后者……倒是有点像戴拿的声音。

    “那我们先下去吧。”高斯点了点头，率先化作武藏。

    泰罗身上了也散发出光芒，逐渐缩小。

    ‘系统，给泰迦拟态一下吧。’

    ‘没问题。’

    光芒散去，原地的是两个男子，其中一个怀中还抱着一个小孩子。

    “喂——喂——你们好！”大河望拉着小男孩跑过来，“话说，你们是谁啊？”

    “我的名字叫春野武藏。”

    “我是东光太郎。”

    “那个，为什么要放过怪兽？”大河望有些好奇地打量着二人，“话说，你们都是奥特战士吧？”

    “啊，没错，”泰罗把泰迦换了个姿势抱着，“至于刚刚的怪兽，只是来城市觅食的，估计是迷路了，让它走就好了。”

    “但是，万一怪兽又过来怎么办？”大河望做出了怪兽扑过来的动作。

    武藏：……

    你觉得它还敢过来吗？

    “那就再打一顿。”泰罗十分耿直。

    ‘不愧是慈爱的战士，高斯。’手镯里的赛罗认出了高斯。

    “高斯？”大河望若有所思地点了点头。

    “难道说，你体内也有奥特战士？”武藏此时有些高兴。

    “诶？你能听到这家伙的声音吗？”

    大河望指着手镯，激动地询问着。

    “赛罗？”泰罗觉得这声音有点熟悉。

    ‘是，泰罗叔叔。’此时意识空间的赛罗乖地跟个小学生一样，立正站好。

    没等他再说些什么，天桥下突然出现两个机甲，一前一后落地。

    “这、这又是什么呀？！”大河望一脸惊慌。

    怎么打死一群又来了俩啊！

    现在自己可没有飞行器啊，这怎么打？

    突然，舱门打开了，驾驶舱内出现了——两个人类女子？

    “小武！”

    “找你好久了，小武。”

    “啊？你们认识啊。”大河望放下了心。

    是人类就好说了，更别提她们看上去跟这个孩子认识了。

    “你们，谁是是刚才那两个奥特战士？”

    “诶，是他们两个！”大河望果断供出了武藏和泰罗。

    “不，我不是。”武藏急忙否定。

    还不知道这个地球对奥特战士的态度，不能随便暴露身份。

    “是我。”泰罗看着这个似乎是带头的女子，坦然承认了。

    承认又能怎么样，要是他们敢动手，别的不说，泰罗要走，谁也拦不住。

    “那我就先告辞了啊。”大河望想跑路。

    “喂，你等一下啊！”武藏追过去。

    “砰——”机甲的爪子发射出来，射在地面上，距离大河望的脚步只有几寸。

    “呵呵，开玩笑了啦，我怎么可能跑路呢？”

    在武力的威胁下，大河望怂了。

    二人带着他们来到了基地——地球防卫队。

    “这里是地球防卫队，我们是Team U，在这片营地保护着这群孩子。”

    “哇——飞鸟！”基地内一群孩子跑过来。

    “不是的啊。”跑近的孩子们有些失望，紧接着把目光投向了旁边的女子，“杏奈姐姐，这些人是谁啊？”

    “他们是从哪里来的？”

    “是客人哦。”杏奈笑着摸了摸孩子的头。

    顿时，孩子们激动起来，围住三人，拉着三人进入了基地。

    基地已经很久没有人过来了，孩子们也几乎没看见过生面孔。

    “哇，好小的宝宝啊。”

    孩子们围绕住抱着泰迦的泰罗，好奇地打量。

    泰迦似乎有些害怕，把头埋进了泰罗怀里。

    “孩子们，不要吓到小宝宝哦，带他们进去吧。”杏奈招呼着。

    “小宝宝是弟弟还是妹妹呢？”

    “我知道，一定是弟弟！”一个小女孩指着泰迦围着的蓝色口水兜，“蓝色口水兜，一定是弟弟。”

    泰罗：口水兜？

    一看，还真是。

    泰迦的蓝色胸甲没了，直接变成了口水兜，系统，真有你的啊。

    “这么可爱，大眼睛，小嘴巴的，肯定是小妹妹吧。”另一个孩子不赞同了。

    看着孩子们热情地讨论是弟弟还是妹妹，泰罗笑了笑，捏着泰迦的小脸蛋子。

    还别说，真Q弹啊，手感一级棒。

    就在此时，外面突然响起了一阵古怪的笑声。

    “快，理沙，快把孩子带进屋里。”杏奈催促着，“你的孩子，也一起带进去吧。”

    “没事，不用，泰迦一离开我就会哭的。”泰罗拒绝了。

    此时，所有的人都直面看到了一个诡异的身影。

    “还好吗？这个世界残存的人们，芝顿的食物就是你们内心的绝望和恐惧心，这次也尽情地恐惧吧，为了我的芝顿！”声影大笑之后再次消失了。

    ‘系统，抢饭的来了。’

    系统可以吸收负面能量，并且效率比吸收黑暗能量快得多，吸收的能量能不停地回馈着泰罗的身体，某种意义上也是一种食粮。

    ‘我明白。’

    此时山头破裂，土地裂开，两头怪兽钻了出来。

    “怪兽？一次来俩！”基地内的人们十分担心。

    还从未遇到过这种情况，一头已经很难对付了。

    “交给我。”武藏跑上前，按下了变身器，顿时，白蓝色的光芒散发出来。

    高斯，登场。

    “哇，是奥特战士！”

    泰罗抱着泰迦在下面观战着。

    这两头怪兽，分别是哥美斯S和古维拉。

    “是被操控了啊。”泰罗也注意到了古维拉。

    按道理而言，古维拉短期是不敢再来的。

    高斯陷入苦战。

    他想去净化安抚这两头被操控的怪兽，也不敢下死手，被打得节节败退。

    “一打二太吃亏了，何况还是月神形态。”大河望觉得事情有些不妙。

    ‘数量不是问题，关键是要用心之眼捕捉敌人的动作。’赛罗趁机忽悠。

    一旁听见了的泰罗悄悄竖起大拇指。

    泰罗：赛罗现在很厉害啊，心之眼都掌握了。

    “啊？心之眼？”

    ‘是的，大河，是你的话，一定能行。’

    大河望闭上了眼睛，仔细感受着。

    手镯上浮现光芒，赛罗眼镜出现。

    趁着大河望不注意，直接印在了大河望的脸上。

    “哇啊啊啊啊，大可恶了，卑鄙啊！”大河望拼死挣扎。

    泰罗这才明白，刚刚原来是在忽悠啊。

    赛罗趁机变身。

    “久等了！”赛罗帅气落地。

    “果然，那家伙也是奥特战士，但是——”杏奈惊讶。

    “好小啊！”孩子们都指着赛罗，大声说了出来。

    这下子赛罗才起身打量自己。

    “这么小？！”赛罗恨不得把自己埋进地里，“为什么会是这种半吊子的大小啊！”

    丢人不可怕，可怕的是在长辈面前丢人啊！

    更别提——

    “泰罗叔叔，不要录像啊！”赛罗无力地阻止。

    泰罗收起了录像设备。

    其实泰罗早就知道这个结局了，之前系统劝自己不要找人间体的时候，特地把这个景象放给自己看，真的是名场面了。

    “赛罗，你现在，跟泰迦差不多大小了哦。”

    “可恶，大河，都是因为你拒绝和我一起战斗。”赛罗指责起大河。

    ‘骗了人还好意思说。’

    孩子们都好奇地看着这个矮小的奥特战士，拿起拖把戳过来。

    “喂喂，别戳我，好吧。”

    赛罗看着那边苦战的高斯，再看看下面泰罗那个表情，捏紧了拳头。

    “我明白了，那么，就只能这么上了。”

    赛罗冲上去战斗。

    “你给我看好了，总是逃避战斗时看不见明天的。”

    赛罗本想帅气登场，拿下古维拉，却因为自己身体的大小和大河望的不配合，狼狈地被甩飞。

    “住手，住手啊，泰罗叔叔，不要录像啊！”

    赛罗此时非常绝望，泰罗这是什么恶趣味啊！

    之前居然还把自己小时候不懂事穿的女装照片给师父和父亲看了，这都是什么事啊！

    偏偏自己还没办法说些什么，毕竟是照顾自己长大的长辈。

    现在唯一欣慰的事就是，泰迦还小，不记事，否则自己哥哥的脸面往哪里放啊！

    身为光之国辈分最小的一批，自己好不容易当了哥，可千万要维护好自己的形象啊。

