    

    “嗖，嗖，嗖。”几只飞镖从海达福和平头手中的短管中射出。

    卷毛还在惊愕中就挨了一镖，他怒吼着冲向海公公，可还没迈出第三步就轰然倒地。

    射向白熊的飞镖被他用手中的柜门挡住。他一手把柜门砸向海公公，另一只手向柜子中伸去。

    可是他看准的家伙却抓了空。回头，刚才摆着家伙的位置空空如也。

    随即他又划拉向另一把，诡异的一幕又出现了。那把家伙也自己飞到了门外的草丛里。

    海公公也很诧异，在他的角度，白熊的巨大身躯把柜子挡的严严实实。只能看见他把一件件家伙都扔到进院子里。

    海公公的诧异并不影响他手里的动作。“嗖，嗖”两声，白熊身上也中了两镖。

    直到白熊倒下，眼中仍是充满迷惑。

    太憋屈了，两个顶尖的特种兵连一点反抗都没做就被人生擒活捉。

    还差一个，是金刚还是土狼？

    我正打算上楼，忽然头顶上传来一声巨响。

    一股气浪顺着楼梯把我吹得一个趔趄。

    海公公身旁的平头刚想冲上去，被海公公一把拉住。“是气压弹！”

    气压弹？什么鬼。我正犹豫要不要冲上楼，门外又一个平头闯了进来。“队长，阁楼上一个目标被远距离麻醉。他倒下前触发了一枚小型气压弹。”

    “有没有人员受伤。”海公公问。

    “没有。”平头答道。

    “好，撤。”海公公满意地道。

    他话音刚落，忽然一段手机铃声在院子里响起。屋内三人马上切换成作战模式，单膝跪地，手中的短管指向门外。

    隔了一会儿，一个平头拿着部手机走了进来。“报告队长，没有可疑人员。只在草丛捡到部手机，响的铃声也不是来电，而是设定为2分50秒的闹钟。”

    海公公伸手接过来，道：“时间到了，先撤！”海公公道。

    眨眼间别墅内外的平头们撤的一干二净。

    已经坐回车上的我把司机吓了一跳。“陆专员，您刚才没有下车？”

    “没有啊，我一直都在车上。”我呼哧带喘地道。

    “我刚才回头怎么没看见您？”司机问。

    “下午才踢了场球，累了，就躺了会。”我尽量调整着呼吸。刚才好险，正往回跑的时候，忽然兜里设定的闹表响了，我都没犹豫就把手机给撇进草丛。我印象中下车前调成震动了啊，奇怪。

    海公公这时打开门坐了进来。

    “怎么样？那三只动物在不在？”我明知故问。

    “嗯，都抓住了，这次任务出奇的顺利，没有同志受伤。”海公公脸上挂着久违的笑。“看来这三只动物没什么本事，跟螳螂和黑曼巴比差远了。”

    “都抓住就好。”我头枕着双手靠在后座上。

    “一组，二组留下收尾和封锁，其他人回物流公司。”海达福通过空气耳麦刚下达完指令，他身上一段儿催人泪下的二胡声突兀地响了起来。

    是我的手机铃声，三寸天堂。

    海公公掏出来看了看，接通：“喂？哪位？……是周助理啊。我是海福，……对，陆领队是在我这儿做按摩呢。稍等，我把电话给他。”

    海公公递给我电话的时候，眼睛看得我有些发毛。我顾做镇定的接起来。“晓周啊，……在机场？我赶不过去了，你和韦德代表吧，反正我也听不懂他们说的啥。……我腰有点疼，让海福帮我按按，……没大事。一会儿咱们在镜花雪月汇合，……好，也替我向他们问好，说欢迎弗兰克他们下次再来，我会好好‘招待’他们。”

    挂了电话的我，先发制人地问：“海队长，你拿我手机干嘛？该不会你还是在怀疑我跟蜂鸟有关吧。怕我通风报信？”

    海公公没说话先笑了。“我还想知道你的手机为什么出现在目标别墅的草坪上，而且还定了2分50秒的闹钟。”

    “闹钟？闹钟是我定的。刚才你们行动开始前不是说了吗，不管成功与否3分钟都要撤退。我定闹钟是怕你们回不来，我好去接应你们。”

    “接应我们？”海公公仿佛是听到了个笑话。“是怕我们回不来，你好先撤退吧。”

    闻言，我故意装作很生气的样子道：“我这样想也没错啊。咱们怎么也不能全军覆没不是，至少我还能回去报个信儿啊啥的。”

    “那手机怎么跑外边去了？”海公公道。

    “我怎么知道。我设定完随手就放座上了。是不是你给我拿出去的？”我开始胡搅蛮缠。

    “我拿你手机干嘛！”海公公虽然说得强硬，但我能从他的眼中看出困惑。

    “那谁知道。我这可是华为的最新款，预定都要一个周。”我忽然笑得很开心。

    ……

    海公公把我扔在了镜花雪月门口，然后才返回物流公司。我估计他，还有那个白面书生小皮今晚够呛能睡个消停觉了。

    镜花雪月的袁总知道我今天请客，专门预留了两个相邻的大包间，里面自然是富丽堂皇。

    我跟他喝了半杯茶之后，队员们才到。不止如此，有几个小子身旁还挎着女人。林子武就是其中之一。

    他贱兮兮地凑到我身边道：“陆哥，这是我女朋友小惠。她总说想来镜花雪月见识一下，之前一直也没……机会。正好，今天是咱的庆功宴，我也就把她给带来了。陆哥，你别介意哈。”

    旁边其他几个带女朋友的也出声附和。这帮小子一定是商量好的。

    我不介意……才怪！奶奶的，我自己还孤家寡人呢，你们一个个的带着女朋友在我面前秀恩爱吗？

    可有外人在场，我只能从牙缝里挤出来句。“当然不介意，敞开了吃。今晚一切都算我的。”

    这帮小子们果然欢天喜地得去了。

    小开别有深意地冲我笑笑，然后挤在我旁边坐了。顿时，我俩成为在场所有男女的焦点。

    我的虚荣心小小地满足了一下下。

    酒过三巡，菜过五味。当我们正畅想明天（吹牛B）的时候，我兜里电话响了……        

