    顾君霆不说话。

    　　苏瓷就当他是答应了。

    　　她乖乖地坐在对方的面前。

    　　顾君霆就像是一个住在城堡里的小王子，他矜贵也优雅，带着高高在上的淡漠，也带着一种疏离感。

    　　许是苏瓷盯的太久了。

    　　小王子皱了皱眉头，看了过来。

    　　苏瓷微抬起小脸，软绵绵地说：“少爷，你还生我的气吗？”

    　　她糯糯道：“...对不起，少爷。”

    　　顾君霆微顿，出声道：“...抱歉，我的情绪不是针对你。”

    　　他似乎是第一次跟人郑重道歉，眉宇都带了一点别扭的冷淡意味。

    　　苏瓷抿唇笑了笑。

    　　她又软乎乎地挪了一下位置：“少爷，你眉头皱的好丑呀。”

    　　钱罐子精把小手给摸了上去。

    　　摸着皱眉的位置。

    　　但是苏瓷随即想到，顾君霆不是很喜欢别人的触碰。于是便有些乖巧地把手给收了回来，看着人道：“少爷不要不开心，我会陪着你的。”

    　　那手指带着一点柔软。

    　　顾君霆说不出那是什么感受，就像是风柔软的抚摸了一下。

    　　带来一点涟漪。

    　　但是这种涟漪很快就随着那个动作的远离消失了。

    　　他心头有种说不上来的失落。

    　　于是便盯着人的那只手，有些冷淡。

    　　苏瓷眨眨眼眸，没想到人那么小气。

    　　摸一下就生气了。

    　　她只好把那只手藏的好一点，红唇却是微微噘了一下。

    　　房间的地上是昂贵的地毯。

    　　苏瓷安静地呆在顾君霆的旁边，对方似乎接受了她的道歉。

    　　垂着眼眸，那长睫似乎都带着一点不通人情的冷漠。

    　　她盯着顾君霆看了好一会儿。

    　　也变得有点难过了起来。

    　　顾君霆看过去的时候，苏瓷眼睛有点红红的。

    　　他不由得皱眉了一下，有些无言：“...你哭什么？”

    　　钱罐子精掀起长睫，看了过去。

    　　乖乖地坐好，抿唇。

    　　“我没哭呀。”

    　　顾君霆又皱了一下眉头，伸出手指，有点冷硬地说：“...别哭了。”

    　　苏瓷也看着人，带着鼻音说：“..我没哭。”

    　　她只是沙子进到眼睛里了。

    　　顾君霆沉默了一会儿，道：“我很凶？”

    　　苏瓷有点迷惘地看着人。

    　　顾君霆那双深邃漆黑的眼眸盯着她，又问了一遍：“我今天凶到你了？”

    　　他知道一些人会在背后说他不近人情，看起来冷漠不易接近。就连王叔也在背后说，小少爷变了，以前不会是这样的，也不会再跟老先生亲近了。

    　　苏瓷湿软的眼眸看着人，摇摇头。

    　　她想了想，微歪着脸，看着人道：“少爷，我是不是你的第一个朋友呀。”

    　　顾君霆也看着她，好一会儿才道：“...嗯。”

    　　其实不是，他以前也交了不少朋友。后来那些人被他挡在了名单里，可有可无。

    　　或许本来他们就是可有可无的。

    　　苏瓷漂亮的大眼睛看着人：“少爷也是我第一个朋友。”

    　　她漂亮软绵的小脸看上去带着稚气。

    　　十分的明显。

    　　好像皮肤都会发光一样，眼睛都是亮的。

    　　一眨不眨地看了过来。

    　　顾君霆只觉得自己的眼睛微微发烫了一下，微微收紧了手指。

    　　唇角不知道为什么扬了起来。

    　　“我是你的第一个？”

    　　苏瓷浑然不觉，她点了点头，笑得眼眸弯弯：“是呀，少爷是我第一个好朋友。”

