
　　杜启看了眼不曾去管这些，刚进入破庙的三人行色匆匆，一看是有情况的。杜启虽说不怕事，也懒得去搭理对方。这时候，刘坚准备好了晚上的晚饭。即便外出，可刘坚的一应厨具却齐全的，晚上准备的菜品倒也不复杂，一个黄豆烧肉，以及一盘小青菜，以及焖好的米饭。

　　饭菜简单，但自刘坚的手中弄出来，单是这黄豆烧肉，味道很香，使得破庙中都萦绕着这样的味道。而小青菜则是色泽青绿，让人一看便有食欲。

　　杜启不多言，直接招呼人吃饭。刘坚、摩勒多要出去吃饭的，杜启却招呼两人回来，让两人也一起用饭。几人吃着饭，香味儿更是弥漫，让人口舌大动。

　　“爹爹，我饿了。”

　　就在此时，寺庙角落的小孩子肚子咕咕叫，小声说着话。

　　中年男子看了杜启等人一眼，他是有眼力的人，一看到杜启，虽说杜启穿着很普通，但杜启气质不同，加上摩勒多等人，他就知道杜启一行人的身份更不简单，所以低下头，看着怀中的孩子，宽慰道：“忍一忍，等我们到了长安，就有吃的。”

　　男孩很是乖巧听话，听到中年男子的话，点头道：“孩儿听爹爹的，我睡觉了，睡着了就不饿了。”

　　中年男子一听，脸上流露出苦涩神情。他伸手抚摸着儿子的脑袋，一脸无奈的神情。即便是如此，他也不曾向杜启等人开口。

　　杜启却看不下去，吩咐道：“刘坚，送点饭菜过去。”

　　“是，公子。”

　　刘坚立刻就应下。

　　出门在外，不论是上官仪，亦或是刘坚等人，只要在外人面前，都以公子称呼。他搁下手中的碗，便起身拿了三个碗，盛了一小木桶米饭，又用一个大盘子装一盘的黄豆烧肉，和一碟小青菜，便送到中年男子的面前。他搁下后便转身返回，自始至终不曾说话。

　　中年男子见状，脸上流露出感激神色。他站起身，躬身向杜启行礼道：“公子大恩，在下感激不尽，敢问公子大名，以便于在下记住公子的大恩，容在下日后报恩。”

　　他妻子和儿子，也起身道谢。

　　杜启摆了摆手，说道：“不过是一饭而已，不必在意。”

　　回了一句话，杜启不再说话，又继续吃饭，中年男子见状，张嘴语言，但看到杜启已经是又继续用饭，完全不搭理他，也就放弃了心思，和妻儿开始用饭。

　　双方吃完饭，各自休息。

　　摩勒多站起身走了出去，在外面负责警戒。时间流逝，杜启都已经开始闭目养神休息，摩勒多却迈步进入，来到杜启的身旁，低声道：“公子，外面有一行人靠近。一行约莫十余人，而且这些人是骑马来的，已经靠近过来。”

　　杜启低声道：“不必管，静观其变。你退到里面，外面的人随时准备着。”

　　摩勒多点头应下。

　　他下去安排一番，然后就返回进入庙里，在杜启的身旁坐下，策应杜启的安全。只要摩勒多在杜启的身边，杜启的安全就不必担心。

　　不多时，马蹄声响起。

　　战马希律律的嘶鸣声在破庙外面传出，旋即，就听到急促的脚步声传来。

　　一行十余人快速的进入。

　　这十余人，全都身着黑色武士服，一个个相貌精瘦，神情剽悍。杜启只看了一眼，就已经判断出进入的这十余人都出身行伍，只有行伍出身的人，才能有这样的肃然神情。在这些人进入的瞬间，在寺庙一角的三人，一下就紧张起来。

　　中年男子率先站起身，便把妻儿挡在了身后，一副戒备样子。

　　进入的十余人中，最前面的一个精悍中年人，冷冰冰的道：“狄知逊，你逃啊！眼下逃到这破庙中，上天无路，入地无门，看你还能往哪里逃。殿下器重你，任用你，你却不识趣，竟然背叛殿下。殿下要杀你，焉能让你逃了。”

　　“从并州一路南下，你逃到这长安境内，现在我让你逃，你能逃走吗？”

　　中年人声音低沉。

　　他眼神锐利，目光盯着最狄知逊，一副杀气腾腾的样子。

　　中年男子，名叫狄知逊。

　　他听到来人的话，咬牙道：“余烈，越王李泰抵达并州后，全然不顾并州百姓死活，直接搜刮百姓的粮食，这般涸泽而渔，是取死亡之道。我劝谏李泰，他却不听劝，一意孤行。君择臣，臣亦择君。李泰不仁，我离开是应有之意。”

　　“可是李泰，却穷追猛打，执意要杀我们。余烈，你助纣为虐，只能加速李泰的败亡。如今夏国正进攻，李泰挡不住的。”

　　“李泰只能自取灭亡。”

　　说着话时，狄知逊又看向杜启的位置，说道：“余烈，我和你的事情，和旁人无关。他们是无辜的，你且放他们离开。”

　　杜启此刻心头意动。

　　没想到出来一趟，竟然遇到了狄知逊，而且和李泰有了关系。狄知逊其人，尤其并州的狄知逊，杜启是知道的，这是狄仁杰的父亲。显然李泰到了并州后，狄知逊在李泰的麾下效力，只是李泰听不得劝谏，要追杀离开的狄知逊。

　　杜启不认为这是一个局。

　　他出来闲逛是临时决定的，而且一路走的路线，也是随意定下的，不曾有任何的轨迹，无法判定他的行踪。故而遇到狄知逊，也是巧合遇到而已。

　　余烈也在此时看向杜启一众人，他冷冷一笑道：“长安在夏国境内，长安人尽皆归顺杜启，长安人都该死。狄知逊，你们死了后，我会送他们上路的。顺便这次我带人南下，还要在长安城内大造杀戮，造成恐慌。到时候杜启会寝食难安的，长安会动荡不休。”

　　他的话语中，有着铁血，全然不顾人的性命。

　　“上，先杀狄知逊。”

　　余烈收回目光，直接下令，伴随着命令的下达，他麾下的人快速行动起来。一个个快速的往前，往狄知逊的位置去。

　　杜启朝摩勒多点了点头，在余烈麾下士兵往前时，摩勒多已经是站起身，腰间的佩刀铿锵一声出鞘，一步跨出，战刀抡起斩下。

　　一刀落下，势若雷霆，快如闪电，下一刻，便斩落在一名士兵的脖子上。刀刃划过，鲜血噗的一下就喷溅出来，士兵应声倒在地上，自始至终连一点声音都不曾发出。23sK.com

　　摩勒多身形腾挪，手中战刀接连劈出。眨眼工夫，便已经斩杀冲出的五个人。最终，只剩下了余烈以及其余的四个士兵。

　　这一刻，余烈懵了。

　　他的脸上，更有着骇人的神情。

　　太强了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1248章 狄仁杰免费阅读。https://xs.23sk.com 