    果然，佟正海沉默了。

    纪长慕脸色冷漠，拿出一叠最新的照片扔给佟正海！

    照片散落在地。

    都是佟茜在纽约精神病医院的最新照片，穿着病号服，面色苍白，目光呆滞无神，精神恍惚，年轻漂亮的脸上也已长出皱纹。

    佟茜在纽约失去靠山后一度精神失常，被收入精神病院进行治疗，超超现在基本也在靠社会救助生活。

    而且，她的病况很不好，常常有自杀倾向。

    佟正海双目睁大，看着地上的照片，眼睛猩红，发疯：“纪长慕，你对我女儿做了什么？！你这个畜生！她怎么会变成这样？！你想报复我就报复我，报复我女儿算什么本事？！”

    “我没有报复她，相反，她在纽约的吃穿用度都由我一人承担，包括她和别人偷Q剩下的孩子。”纪长慕很平静，“可你的女儿跟你一样，是个撒谎成性、贪得无厌的人，她的谎言被揭穿后再也无法立足，只能沦落到今天这样的下场！都是罪有应得。”

    “不可能！不可能！一定是你骗了她，报复她！”

    纪长慕冷笑：“我还不至于去骗一个女人，佟正海，你以为所有人都像你一样卑劣无耻？”

    佟正海有些发疯，他看到女儿的照片顿时进入一张癫狂状态。

    纪长慕还以为他什么都不在乎，没想到，还是在乎佟茜的。

    “佟正海，你已经没有未来，佟茜也不会有，这都是命运标注的代价。当年你向我的父亲伸出罪恶之手时，一定没有想过十几年后自己的命运。”

    “佟正海，你应该明白，这就叫罪有应得，内心肮脏、罪恶的人不配有救赎。你逃得了一时，逃不了一世。”

    坐在轮椅上纪长慕始终很平静，薄唇启合，淡漠薄凉。

    这一方小小的屋子里充满罪恶和阴冷，隔着铁窗，纪长慕的视线一直落在佟正海的身上，面部线条冷厉硬朗。

    “这一两年我为了寻找证据耽误了时间，让你多活了这么久，佟正海，你应该下地狱去跟我的父亲忏悔，他在最志得意满、事业有成的年纪被你推入死亡的深渊，你不配做人。”

    “也值了……”佟正海忽然失控地大笑，“我至少比纪东怀这个短命鬼多活了十几年，这还不值吗？哈哈。而且他的儿子现在双腿残疾，他的老婆精神失常，一切都很顺我的意，哈哈哈。”

    纪长慕冷笑，没有作声。

    佟正海一低头就能看到自己女儿的照片，双手颤抖，他不敢低头，害怕得瞳孔涣散。

    不管怎么样，佟茜都是他唯一的女儿。

    但他没想到仅仅是短短几年，佟茜就变成了这样！

    他要见女儿，他一定要见女儿一面。

    纪长慕冷漠的脸上没有一丝波澜，他看着发疯的佟正海，更加平静。

    他无意再跟佟正海待在这处地方，这里的黑暗阴郁犹如一座牢笼，容易让他想起十六岁那一年的时光。

    “佟正海，我们还会见面。”

