    用自己的威望和安排，勉强说服了众多部下之后，陆离便开始为自己的东海之行做着准备。

    在大会散去之后，他找来了萧道成，和他商议了数个时辰，大致将闭关这些年，山中诸事都了解了一个大概。

    随后便与对方开始确定山中诸修功劳，然后便从自己内帑之中，拿出了一些对修士增益修为极有助力的天材地宝、灵丹妙药，以及一些低阶法器，全都交予了萧道成。

    在令萧道成将赏赐一一根据功劳，全都分发给神柱山众多修士之后，陆离便将此事抛之脑后，彻底不去多管了。

    修士不是凡人，他也不是凡人皇帝。

    对于修士而言，谁给他们发好处，赏赐是谁给的，该明白的心里都明白，不可能出现什么自己拿好处，恩情却被别人给占了的事情。

    以修士的心智智慧，没那么好蒙蔽忽悠，当然萧道成作为赏赐分发者，获得一些修士的好感和声望，那也是肯定的。

    不过对于这些，陆离确实不以为意。

    反正修士以实力为尊，只要自己一直保持修为最强，远超诸人的状态，那根本不会有人敢反抗自己。

    更不用说萧道成自身的命魂还捏在他的手上，又有誓言作为约束，根本不可能反抗自己，也没那个必要反抗。

    毕竟跟在陆离身边，萧道成所能获得的好处可是远胜他作为一个独立散修的。

    其中利弊，萧道成自然能够考虑清楚。不会做那些傻事的。

    所以处理完了关于论功行赏的事情，陆离又找到了游钧泉。

    就如之前一样。

    在陆离离去之后，神柱山无人掌控大局，自然要选出一位代理人来。

    而除他之外，山中修为最高的，便是这位古月山的掌教。此前陆离闭关时，神柱山大小事务其实也都是游钧泉代为处理的。

    所以此时将神柱山托付给他，倒也能令人心安。

    与游钧泉商量了一下神柱山的事务，做出了一些交代，陆离便彻底的处理好了神柱山的事情了。

    不过即便如此，他也无法就这样立刻离去。

    虽然神柱山的事情都是由陆离做主，但实际上他的一切法理来源，其实都是来自于洞阳山的。

    此时他这位洞阳山任命的神柱山指挥官，想要离开，那么无法避免的，也必须要和洞阳山那边打个招呼。

    也就是说，他能否离去，还得经过孟启明的同意。

    所以在说服了山内众多真人大神之后，陆离便就立刻传信给孟启明，跟他说了一下自己要走的事情，并且征询对方意见。

    不过说是征询，其实更多的也是说明通知。

    虽说名义上是洞阳山的下属，但陆离和孟启明都知道，两边并不是真正的统属关系，更多的还是合伙人。

    他们彼此之间，说是上下级，但真正内里，还是平等的。

    所以陆离确信，在自己明确表达了想要远出游历的意思后，孟启明是不会阻止，也无法阻止的。

    事实上也是如此。

    在他传信之后，仅仅过了一天，此时已经率军打到了乐国的孟启明，也终于传回了他的回信。

    信上没说太多，只是说了一下那边的前线战局，然后对陆离修为增进表示高兴，并且表态，让他大可放心去游历。

    如今战局虽然紧张，但大体上还是平稳的。

    在东洲各处，北边六国先不去说，但南边这里。

    内陆的阳卫二国，如今在得到了南洲修士的增援之后，如今已经彻底清理了入境侵扰的海妖，确保了腹地的安全。

    而南方的莱国也在吕渊的努力之下，将所有海妖全都清理，彻底的掌握在了仙门之下。

    莒国这里，百灵谷也得到了吕渊的支援，如今将海妖击退，从原本岌岌可危的局面中回转过来，如今甚至已经开始图谋将海妖彻底赶出莒国了。

    而在更北方的乐国，孟启明也带着八千剑修，配合着本地残留的一些东洲修士，开始和青阳临率领的五十万海妖展开了对峙。

    如今那边虽然大战小战不断，甚至海妖的实力远胜孟启明一边，但在后者修筑大阵，以正防守的战略之下，也同样陷入了之前青阳修的困境。

    此时正率大军在孟启明修筑的雄伟大阵之下，顿挫于前，不断的给手下大军放着血。

    而更北方的余国，天涯海阁也收拢了周围的东洲修士，开始在宗门周围和海妖展开消耗对峙。

    虽然也和孟启明一样，天涯海阁同样不是余国三十万海妖的对手，但借助天涯海阁这个东洲顶尖仙门的宗门大阵作为退路，海妖却也拿余国的东洲修士无可奈，只能被拖在那边，无法动弹。

    在这种态势之下，东洲，或者说东洲南六国，局面已经彻底稳固了下来。

    虽然此时依旧处于下风，但却已经不至于继续面临各处防线节节败退，各地都是风雨飘摇的困境了。

    所以对于陆离要离开之事，孟启明心中虽然不满不舍，但仔细权衡之下，却也还是点头同意了。

    就这样。

    在各方面准备稳妥之后，陆离在出关后的第三天，终于在无人知晓的情况下，悄然离开了神柱山。

    而在他走后第三天，一直没有得到上真传命的诸位真人大神，也很快各自宣布陆离闭关的消息。

    原本因为陆离赏赐而变得有些喧闹的神柱山修士，也很快在这一波的奖励刺激之下，轮流分批的开始了各自的闭关之旅，准备力量这些赏赐将自身实力进行最大化的提升。

    而在这一片忙碌之中，外界的人除了被陆离出关时的声势再次惊动之外，后面根本就察觉不到神柱山中少了一人，很快又被眼前的对峙之战给吸引走的注意。

    如此在这样的背景之下，广阔无垠的大海之上，那位突然出现，正在乘波而行的蓝衣人影，也就半点都不起眼了。

    ……

    轰隆隆！

    砰——哗——

    漫天的海浪从海面之上飞卷而起，汹涌的潮水发出隆隆之音，巨大的漩涡从水中凝聚，狂暴的力量奏响了这一场风暴宴会。

    这是海上的风暴，是自然的天灾，是天地对于世界的怒火，同样也是旅行在航线之上的商旅眼中的死亡使者。

    砰！

    冲天的海浪伴随着巨大的力道，自上而下的从右侧船舷拍打了过来，伴随着沉闷却又清脆的响声，木质的船体瞬间破开了几个大洞，高高矗立的那根船杆更是直接从中央处断裂。

    然后被大水一冲，便就随着那有些腥臭的海水，一同没入了深海之中。

    “甲板裂了！”

    一道惊呼声在船上响起，紧接着便是哗哗的流水之声，还有越来越多的惊恐呼喊。

    这艘名叫“定海”号的海船，似乎并未忠实的履行船只建造者，对它所赋予的期望。

    此时面对这场横行海上的大风浪，哪怕是这艘足有百丈之宽的大海船，也依旧如同一片树叶一般，在风浪的肆虐之下，左摇右晃，仿佛随时都能翻个个一样，然后再沉入海底。

    “郭浩大人，这海浪太大了，定海船已经支撑不了太久了，求大人快些出手，救救我等吧。”

    海船的楼舱内，此时，一个身着华袍的富贵男子，正一脸惊恐的朝着旁边一个身着白衣，气质如玉的年轻人哭诉。

    房间里灯火摇曳，随着船体的不断晃动，原本在屋里摆放的各种陈设，早已经摔倒的七零八落。其中两个侍女更是缩在角落里，相互拥抱着瑟瑟发抖，不住哭泣。

    作为常年出海的人，所有人都知道眼前这种大风暴意味着什么？

    船毁人亡，沦为鱼食，魂沉大海。

    想到那似乎马上就可遇见的命运，没有人不感到害怕。

    郭浩也是这样的。

    然而作为船中唯一的修士，郭浩却是不得不强稳住心神，思考着如何破解此次劫难的办法。

    时间紧急，在身旁那个华袍男子的哀求之下，只是稍加沉思，他便已经做出决断。

    “稍后我给定海号施加神风术，给此船提升速度，然后你带人去甲板上，马上操纵船只往着风暴外围逃去。

    只要能跑出风暴中心，那么我等皆可活命，要是逃不出去，那我们也就只能一起死在这里。”

    郭浩看着旁边的华袍男子，面容凝重的说着。

    后者听闻他的安排，顿时面色一变，脸上的惶恐更甚了：“大……大人，外面风浪那么大，我们出去只怕一下就会被海浪给卷到海底去，这根本就是在送死啊。”

    “现在什么时候了？”

    郭浩面色一冷，立刻怒斥道：“你又想活命，又不想拼命，天下哪有这么好的事情。

    这已经是我能想到的最好办法了，你要是能做的话，就给我去做。不能做，那我现在就把你扔到海里去，让其他人来做。

    你想死我不管，但我不想死，谁要是敢在这时候误我的事，后果你知道的！”

    那华袍男子听到这话，当即吓得脸色发白：“小人能做，小人能做，我这就带人去安排。”

    说着，他便跌跌撞撞的站起身来，来到了船舱门口处，咬了咬牙，便就推开了门。冲出了外边风雨中。

    呼呼呼！

    船舱大门被打开，潮冷的风裹夹着雨点，噼里啪啦的从外面敲打进来。

    寒风彻骨，让人心头发凉的同时，瞬间也吹灭了舱室里面唯一还亮着的几盏灯火。

    “啊——”

    角落处的两个侍女见此变故，瞬间吓得大声尖叫起来。

    但此时已经没人去斥责他们了。

    郭浩身上亮起莹莹光芒，一点蓝色的灵气在他身体周围环绕，将吹过来的风雨隔绝在体表之外，半点寒潮也不能侵染身体。

    他深吸了一口气。明亮的眸子看向外边。

    天空中雷声隆隆，阴云密布，无数龙卷之风接天连地，牵动着海水和云雾，夹杂着道道电光，在海天之中肆虐着，摧毁着沿途一切事物。

    面对这种可怕的天灾，即便是他这般的修士，也毫无活命的把握。

    毕竟，郭浩也只是一个凝聚二气的小修士而已。

    此等修为，虽说在东海的一众修士中也算不错了，但也做不到御空飞行。

    在没有飞行法器的情况下，要是失去了脚下这艘大船，他也只能随着船只一同沉没在深海，最终在挣扎之中，慢慢失去生命。

    所以眼下，他是真的准备拼命了。

    深呼吸了一口气，外间多了几分人声的嘈杂。

    便见先行离去的那个船主，也就是那位华袍男子，此时带着三十来个精壮的汉子，从船底舱室中涌出。

    郭浩知道时机来了。

    他没有犹豫，手中掐了几个法决，一点青色的灵光便就从指尖冒出，而后化为一阵轻风，瞬间从这里流向了整个大船之上。

    几乎只是过了三四息时间，一层薄薄的青色光芒，便就笼罩了整个大船。

    而在这些青色光芒的作用之下，定海船仿佛凭空轻了大半，在海面上浮沉的愈发剧烈，一下子便被吹来的风浪，推出了千余丈远，仿佛变得更加脆弱了。

    但也同时，这艘船只速度也变得更快，航行更加轻松了。

    “郭浩大人已经施法，大家快点控制船只，我们往外面逃。”

    甲板上，风浪不止，华袍船主这时大声呼喊，带着一众水手来到了掌舵之处，开始操控起了海船。

    然而就在这么短短的一会，他们这些出来的冒雨出来的船员水手，便有不少被狂风直接从船上吹的飞起，狠狠的砸在了栏栅之上，直接就晕死了过去。

    更凄惨的甚至飞出了大船，一头栽到了海水之中，定是活不成了。

    如此惨烈的折损，仅剩的这二十多个人，能不能操纵着船只从这风暴之中逃出，实在是希望渺茫。

    但即便如此，为了这仅有的一线生机，他们也不得不拼命了。

    隆隆的雷声依旧响个不停，风声与海浪声也同样狂啸不止。

    在这可怕的风暴之中，黑色的天空下，一艘淡青色的海船，正在风浪的追逐之下，乘风破浪，拼命的奔逃着。

    然而人力如何及得上天力。

    哪怕船上一众水手们拼命的划桨，甚至有郭浩这个修士施加法术加持，但面对瞬息而至的海浪风暴，一切终是做了徒劳。

    轰！

    随着一道高于百丈的海浪凭空落下，在一众人绝望的目光中，厚重的海水终于拍打在了船体之上。

    本就已经伤痕累累的船只终于支撑不住，在海浪的拍击之下，瞬间七零八碎。庞大的船体晃动两下，便断为几截，随着海浪的推动，开始朝海水之中沉没而去。

    但也就在这时。

    原本乌云笼罩的天空中，瞬间电光大作，然后就看到一道白芒从空落下，直接在打在了数十里外的深海之中。

    “呜……”

    只听一道悲鸣之声响起，随后海面下方一个庞大的黑影，便就慢慢消散。

    伴随着黑影的消散，周围的海面似乎也平静了几分，原本不断肆虐的海浪，也渐渐的开始平息。

    在这风止云歇之时，一道蓝衣身影，出现在了黑影消散的地方。

    “九月海这边的势力，已经开始洗牌了吗？”

    陆离身形悬在半空，一双眸子盯着下方海面，平静的面色之下，不由暗自沉思。

