    这一日，天刚蒙蒙亮。

    东方的日头还未升起，街道上的驴车缓缓驶来，挨家挨户受着隔了一宿的米田共。

    那滋味新鲜出炉，有干有稀，喂得驴车上的粪桶满嘴流黄。

    “天清清，地浊浊，你排污，我来挪，天朗气清人间活……”

    赶车收粪是个老者，带着一顶草帽，嘴里叼着甘草，靠在身后已经包浆的粪桶上，嘴里念念有词，仿佛还没有睡醒一般。

    三百六十五行之中，京城排污人可比打更人辛苦多了。

    很少有人愿意干这等脏活。

    叮铃铃……

    铃铛响起，驴车停在了御妖司总部的大门前，老者刚要下车干活，便看见两名青年走了出来。

    “怎么这么大味！？”

    王小乙捂着口鼻，眉头皱了起来。

    “这是人间的味道。”周道从旁打趣道。

    “这如果就是人间的味道，怪不得各个都想要飞升成仙。”

    王小乙加快了脚步，跟上了周道的步伐。

    “你踏马在平安镇的时候，每天在醉春楼睡到日上三竿，哪里见过这等人间景象？”周道笑骂。

    当年，他还是个穷得响当当的封妖师，每天天不亮就起了，对于这种小场面却是见怪不怪。

    哗啦啦……

    老者揭开了祖传的桶盖，开始“收货”，扬起的气味浓稠无比，都踏马快勾出芡来了。

    周道一步点出，从老者的身旁走过。

    “等等我。”

    王小乙屏住呼吸，大步流星，跟了上去。

    老者干着手里的活，目光有意无意间看向那消失在街道上的身影。

    “这人间的味道实在太浓烈了。”

    远离了御妖司，王小乙贪婪地吮吸着清晨新鲜的空气，享受着大自然的馈赠。

    “给你个好东西。”

    周道一抬手，一枚黑漆漆的丹丸飞来，王小乙下意识抬手结果。

    “这是什么？”王小乙忍不住问道。

    “无垢丹！”周道笑着道。

    “卧槽……这玩意你都做得出来……职业病犯了吗？”王小乙有些无语。

    《御妖司工作手册》中记载，凡俗门户，久之不扫，必沾邪祟，久之成妖，名为污虫，形似蟑螂，贪食人气，常住必生疫病，迫使家宅无安，破损财帛。

    据传，凡俗人家，如果长期不打扫，便会生出邪祟，养出一种妖物，名为【污虫】。

    这种妖物形似蟑螂，以人气为食，久而久之，家宅内便会有人生病，长此以往，还要破财，房子也会越住越小。

    古时候，道家高手将【污虫】抓住，去须去尾去爪，混以秘药，可以揉制成一种特殊的药丸，名为【无垢丹】。

    凡人吃了这种药丸，便再也不用出恭，任何污秽之物都可以在体内自动分解。

    古时候有些大户人家的千金生有洁癖，常以自污为耻，便花费重金购买这种丹药，一粒可保三年不厕。

    “昨天刚好来了一批污虫，我就顺手给做了，好东西啊。”周道笑着道。

    像【无垢丹】在青楼花坊也属于紧俏货。

    那些当红的姑娘，保不齐哪天被大户人家的公子哥看中，带出去游玩个三五天，若是遇到三急，实在是有损芳华之姿，未免出了丑态，便会服下这无垢丹。

    毕竟，对于大多数人而言，女神是不需要上厕所的。

    “道哥，你真牛逼，堂堂道境强者，这点手艺居然还没丢。”

    王小乙心领神会，将无垢丹收好，心里想着该送给哪个老相好。

    “不忘初心！”周道笑着道。

    两人出了京城，纵身飞起，化为流光，破空而去。

    天空中，云气激荡，滚滚而至，在极速之下纷纷破灭。

    “最近老王和老马可有消息？”周道忍不住问道。

    早在周道前往龙虎山之前，王玄之和马应龙便离开了京城，前往十万大山。

    那里虎踞龙盘，高手云集，历来都是妖族与道门共逐之地。

    王玄之和马应龙为了突破境界，发了大愿前往十万大山，要历生死之险，见百家道术，战七十二洞大妖。

    如今算来，两人已经去了大半年了。

    “嘿嘿，他们现在混得可是风生水起，在十万大山闯出了名头。”王小乙咧嘴笑道。

    王玄之和马应龙在十万大山大战连连，表现极为亮眼，不仅引起了七十二妖洞的注意，甚至连六大……不，五大道门的高手都注意到了他们的存在。

    朋友交了，敌人也树了。

    那种环境，道术比拼，拼得既是实力，也是生死。

    正因如此，这大半年来，他们得过机缘，也遭过劫数，好几次差点将命留在青山绿水之间。

    显然，这样的历练好处极为明显。

    如今王玄之和马应龙都已经踏入龙门境，走到了真境巅峰。

    “啧啧，当初老王和老马出走京城，果然是正确的选择。”周道笑了。

    本来以这两人与他的关系，若是留在京城，能够获得最好的资源，也能够得到不错的职位。

    可是，王玄之和马应龙依旧选择前往十万大山，将生死置之度外。

    为得便是不被周道落下，想要追上他的步伐。

    “可惜啊，他们还是没能赶上你。”王小乙撇了撇嘴，瞪了周道一眼。

    无论他们有着怎样的机缘和气运，却始终难以追上周道的脚步。

    龙门极境，真境巅峰……这样的速度已经堪称奇迹。

    可是如今的周道却已经踏入道境。

    “天道酬勤！”周道说出了一句意味深长的话来。

    如果说修行路上还有什么秘诀，想来也只有这四个字了。

    “该死，又被你装到了。”王小乙啐骂道。

    周道笑而不语，如今看来，他气候已成，麾下高手如云了。

    除了他这位准道境强者之外，龙门境便有王小乙，王玄之，马应龙，还有李人山。

    前三个自不用说，从平安镇一路跟随他起来的，绝对心腹，情同手足。

    至于李人山，他的身份非同小可，乃是太乙门中兴祖师，自元王法会之后，他便被周道养了起来，钻研道法，如今的修为已到了深不可测的地步，随时都会踏入道境。

    毕竟，太乙门将所有的希望全都放在了他的身上，指望起中兴门庭，再续香火。

    对了，还有蛤释奇，绝境大妖，堪比龙门境强者，麾下也是高手如云，占据释王山，有十二大妖，五千妖兵。

    一旦他踏入妖王境，便不逊色于七十二妖洞。

    周道不禁生出了感叹，当年他只是平安镇一个小小的封妖师。

    那时候，他怎么会想到自己能够撑起这样的大势，聚拢如此阵容的高手。

    “即便将来有变，这样的阵容也足以自保了。”周道心中暗道。

    他树敌太多，如果有天不在了，如果王小乙他们这些人可以更进一步，也足以自保，不至于任人宰割。

    “道哥，前面就是东郊恶陵了。”王小乙指着下方道。

    东郊恶陵，乃是前朝大周皇室的陵墓，大秦立国之后便荒废了。

    荒野枯坟，罕有人烟。

    前日，气柱便起身来了这里，便让周道今日前来与他汇合。

    如果周道没有猜错，七杀门的【绝天刀】便藏在这座大周皇陵之中。

    毕竟，七杀门虽然神秘，可是当年却被大周皇族奉为国教。

    “我们下去吧。”

    周道止住身形，落在了那荒废的陵墓前，抬眼望去，遍地苍痍，断壁残垣，荒草齐妖，宛若一片废墟，哪里还有香火祭祀？

    “曾经这片江山的主人，如今却是荒塚一堆草没了。”王小乙不禁叹道。

    “这世上哪有永恒不败的存在？”周道轻语：“好了，不要感慨了，先去寻气柱前辈。”

    周道今天前来可不是凭吊古人，而是带着目的。

    绝天刀他志在必得。

    “道哥，来之前我还特意去了司里的密档馆查了查七杀门。”

    王小乙随意道：“据传，大周皇朝立国都与这七杀门有着千丝万缕的关系。”

    “不奇怪。”周道摇了摇头。

    气柱说过，在漫长的历史进程中，但凡大事件总不乏七杀门的身影。

    “那你知不知道，元王法会便是在大周立国的时候开始的。”

    “元王法会！？”

    周道眉头微凝，身为落日宗的弟子，他自然知道元王法会的来历。

    落日与渊祖争斗了无尽岁月，后者号称不死不灭，天不能杀之，地不能诛之。

    自祖师爷之后，落日宗几乎耗尽一切，门人凋零，香火将灭。

    终于有一天，在某个节点处，落日宗出了一名弟子，惊艳无双，汇聚了一群道士，堪舆天下风水，以逆天之法夺取天地精华，敕造出十二道灵脉，孕育出了元王的力量。

    这便是元王法会的由来。

    “第一次元王法会便是在大周立国之处，那次元王法会之后，七杀门便被奉为国教……”王小乙娓娓道来。

    “大周皇族和七杀门都参与了元王法会的创立？”周道心头微动。

    他只知道当初，落日宗的那位前辈为了敕造十二道灵脉，开启元王法会，寻找的都是当世高人，道门中的大能，至于到底有哪些人参与，便不得而知。

    “看吧，你跟七杀门还是有些因果的。”王小乙所值自然是周道元王的身份。

    “有点意思。”周道露出深思之色。

    “还有更有意思的。”王小乙继续道。

    “大周皇族治世五千载，何以被出身寒微的大秦太祖推翻了？”

    “说法有很多。”周道喃喃轻语。

    他听说，大周皇族的龙脉被一只黑皮耗子给钻破了。

    这只黑皮耗子也就是后来跟随大秦太祖立国，被奉为妖族第一高手的黑帝。

    “啧啧，那些都是废话。”王小乙笑着道。

    “根据记载，有一天，天下大灾，各处异象叠出，民不聊生……”

    “也就是那一年，太祖十六岁，流露在外讨生活，被人敲了一记闷棍，脑浆子都出来了，差点送掉性命，最后非但奇迹般地活了过来，而且因祸得福，跟开了窍似的，立下了成为江山之主的宏愿。”

    “直接说结论。”周道催促道。

    “也就是这一年，大周皇族干了一件大事。”

    “什么大事？”周道追问。

    “他们停了元王法会！”

    “嗯！？”周道神色微动。

    “看吧，历史就很有意思，很多事情就怕联想……”

    “大周开国，元王法会由此开创，也就是那一年，元王法会绝迹人间，太祖从微末中起……”

    “后来太祖立国，第一件事便是重开元王法会……”

    王小乙分析道：“你是元王，不觉得有联系吗？”

    “是有点巧合。”周道点了点头。

    若说其中有什么具体关联，这就不是猜测就能猜出来了。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    就在此时，一阵轻慢的念唱从远处传来，若断若续，似有若无，仿佛来自这荒塚之下的呓语。

    “是非成败转头空。”

    “青山依旧在，几度夕阳红。”

    “嗯？这是太祖最负盛名的词阙……”王小乙心头微动，听了出来。

    这首【临江仙】他七岁的时候私塾的先生便教过，被收录于【秦太祖诗文选】之中。

    据传当年太祖年少，曾于西陵阁参加天下才子论会，因他出身贫寒，被置于末座，与会世家子弟多有轻贱，并不将其放在眼里。

    后来，太祖意气勃发，指点江山，回望古人，便做了这首临江仙，其意恢弘浩大，慷慨悲壮，言宇宙之永恒，看历史之兴亡，回味之余，荡气回肠，仿佛揉碎了这千年的时光，铺平了这万里的山河。

    这一首临江仙横空出世，压得三千士子寂静无声，太祖文名，惊动天下。

    正因如此，后世史书上说，秦太祖虽以武力夺天下，文思才气亦古之难见。

    “古今多少事，都付笑谈中。”

    那吟唱之声越来越近，低亢回味，感怀莫名。

    “在大周皇陵，念唱太祖的词阙！？”

    周道颇感有趣，他扒开荒草，循着声音向前走了过去。

    不多时，断壁残垣旁，一位书生伫立，青衫鼓动，衣袂如飞。

    那人似乎有所感应，回过身来，嘴角挂着一丝若有似无的笑意。

    “周兄，多年不见，身无恙否？”

    “洪明！”周道眼睛一亮，认了出来。

    当年他参加元王法会，初入京城，路过恶陵，第一个认识的人便是这位书生。

