    别看眼下柳瑛早就是内定的赵王正妃，柳昂对李大德也是笑颜以对，但真计较起来，河东柳氏与赵王府的关系并不亲近。

    与历代朝堂更迭类似，这边老李一上台，许多世家就已然开始下注，啊不，是站队了。

    比如河东裴氏。

    眼下裴寂添为大唐尚书右仆射，妥妥的开国宰相，与老李的关系又如好基友一般瓷实。

    这使得裴氏上下都透着一股兴奋，除了被老杨带去江都的裴矩、裴蕴以及入了李密阵营的裴仁基外，剩余的裴氏子弟大都往长安而来，投入李唐麾下，摩拳擦掌的准备迎接裴氏新篇章的到来。

    而山西道的其他世家，诸如王氏、温氏等动作也不慢。尤其自温氏的温大雅、温大有这一波随老李首义，分别拜为黄门侍郎与晋阳令，隐隐有后来者居上的感觉。

    但就在这股投效风下，却有两家的动作叫人迷惑。

    其一是汾阴薛氏。

    先不说此番陇西薛举插旗和薛氏有多大关系，单说老李这边几次相招，老薛家都没什么动静。薛轨听说是病了，而其族弟薛万均与薛万彻却在这个节骨眼上北上入了涿郡，听说是其做涿郡太守的老爹薛世雄也病了。

    嗯，真特么巧，老薛家人集体生病。

    病了就病了吧，可能这段时间就流行一种薛家人爱得的病也说不定呢。

    反正不管老李怎么想，李大德对这家人是不怎么感冒的，也就是他家的薛仁贵还能引起点他的兴趣来。可惜后者才刚刚满月，擦屁股都得别人帮忙。

    而除了薛氏，第二个行为叫人迷惑的却是河东柳氏。

    和裴氏全家抱老李大腿、薛氏全家生病的做法都不同，柳氏真真是贯彻了“鸡蛋不能放在同一个篮子里”的理念。这都已经和老李成了亲家了，还不忘对别人抛媚眼。

    柳亨眼下是李密治下的王屋令，柳玄是魏刀儿治下的魏郡太守，而柳子夏据说现在人在东都，正在给内史令卢楚投递拜帖。

    当然了，派到长安和李唐打关系的得是重量人物，乃是李大德的便宜岳丈柳洋。可也不知道后者是怎么想的，放着现成的便宜女婿不笼络，却是整天往李建成跟前凑，据说还想介绍几个柳氏的姑娘过去。

    所以说，柳氏自前朝站队杨勇后就开始没落，不是没有道理的。

    李大德可不想到头来他媳妇每次回娘家都只能上坟，架空柳昂，说到底也是为了他好。

    毕竟就看柳氏子弟如今的分布，河东、魏郡、河内、河洛都相互接壤，一个不小心，反倒叫人家先织起一片关系网来。

    河东的地理位置，决定了它眼下不但是李唐的粮食产地，还是对南面河洛的商贸与情报中转地，这样的地方，李大德是绝不可能让别人掌握大权的。

    不过当烧烤架支起，第一缕青烟随着某人撒下的胡椒粉而飘起时，首先出现职位变动的却是老张。

    李大德撸了人家的芮城令，反手又丢了赵王府典军过去，妥妥的正五品上，反倒还升了官。

    前者给他安排的工作可不是在王府里领兵，而是要在永济设立一个典军衙门。明面上是替王府招兵，只收那种家世清白、力能扛鼎的猛士，暗地里却是主管河洛一地百骑司暗探的情报汇总。

    当卧底这活老张熟悉，甚至说他很有天赋。就目前来看，倒是比让他主政一方合适的多，也更容易出成绩。

    果然，随着某黑心赵王那淡淡的话音落下，其他人还没怎么样，张文潜已是激动起来。转到堂下，纳头便拜：

    “臣，多谢殿下提携！誓要肝脑涂地，以报殿下知遇之恩！”

    这次李大德“牧”山西，他还是很忐忑的。

    他自己有什么能力，自己最清楚。毕竟以前就是个主簿，替上官敲敲边鼓，做些交办下来的差事还成，说要主政一方造福百姓，也真是难为他了。

    说到底，他只适合做别人小弟，当不得一把手。

    本以为接下来大抵就是被安排个闲散职位养老，却没成想连他自己都想不到的特长，却是在某杠精这边印象深刻。

    眼下后者只说了个大概，老张心里就开始有谱了，与当初接任芮城令时的心态完全不同。

    他有信心，为赵王殿下发展出一大批只忠于他的二五仔，啊呸，是暗探！

    “哦对了，你这个典军衙门，我还准备设个副手。”

    李大德说着，却是对自己的亲狗腿谢波招了招手，介绍道：“这是我王府的右司阶谢波，不过他与你的职能不同，是总领整个河东缉盗捕匪事宜，以后各县府的捕吏便由他总领分派。你俩一个对内，一个对外！”

    这话说的轻飘飘的，好似微不足道，但在场的不少人却都心头一凛，张文潜更是下意识的瞟了一眼柳昂。

    看似所谓的对内和对外只是个概念，但这样一来，柳昂这个太守手里的权利却是无形中被分了大块出去。

    这还只是个开始。

    在李大德眼里，山西有三个地方是需要他重点对待的。一个是与河内接壤、南邻河洛的河东。一个是与北地赵郡相峙的太原。再就是重中之重的马邑。

    这三个地方，做法当然不尽相同，但有一点须是共通的，那就是兵权。

    “诸位都知道，现在是战时，咱们与敌人随时都有可能开战。所以为了保持军队的警惕性与反应能力，我打算在河东单独驻扎一军，总领整个河东战事。”

    随后的一句话，就把柳昂手里的兵权弄没了，还叫后者觉得很有道理。

    可不就说么，早就该留个会打仗的将军来的。就像上次，他和老张一起对战屈突通，打得那叫一个胆战心惊。生怕被对方杀进河东，全家都被挂房梁上。

    现在好了，有个子高的留在这边指挥，便是打不过，也不是他的锅。

    从未想过这世上有种训练方式叫“拉练”的柳昂，只觉得侄女婿这是在替他考虑，并没发现李大德话语中透露的某种信息。

    既然是战时，届时哪些军队要走，哪些军队要来，就不是他能说了算的了。

    而接手河东军队的主官将军，柳昂也熟悉，正是如今的大唐左翊卫将军冯立。

    这大抵也是李大德用来迷惑柳氏的小手段，毕竟大家都知道冯立原是李建成的门客出身，自然以为后者是唐王心腹。却不知这位传说中的心腹，都小半年没见过唐王了。

    别说是他，就算是现今在唐王六军中的不少将领，大多也在李大德的手下操练过。后者一个“立正”出口，还没谁敢当面“稍息”的。

    短短盏茶的功夫，肉还没烤好呢，柳昂手里的军权和“治安”权就都没了。

    无论是张文潜的赵王府典军还是冯立的左翊卫将军，都不是他这个太守能指挥得动的。就连房乔，除了芮城令都还兼了个秦王府记室参军呢。

    眼下他还没反应过来，毕竟李大德动的都是别人的官职，看似和他这个太守一毛钱关系都没有。而等他事后反应过来也没用了，这些人他谁也惹不起，只能干瞪眼。

    除了军权，其余像税收、徭役、财政，某黑心赵王也是要抓到手里的。不过要先等他到晋阳搞个“一级部门”出来才行。

    他也知道眼下这种搞法治标不治本，要没他这个赵王在上面顶着，这些人根本玩不转。

    但没办法，现在就和老李以及那帮大唐勋贵杠官制，他有些力有未逮。只能等他先做出样子来，到时候老李尝到了甜头，就不信不上钩。

    他这边磨刀霍霍，为了偷懒，啊不是，为了稳定后方而大派官职，另一边，李世民也已随大军进驻北地。

    随着唐军西进，攻郡城未果的奴贼向陇西方向奔逃，唐军前军在总管刘弘基与殷峤统领下，进而向安定进发。

    与薛举的一战一触即发，陇西的局势顿时紧张起来，无数的目光开始聚焦。

    可偏就在这时，东南一场突如其来的大变故，却先惊呆了天下人。

