    第3章 练剑

    密室内，有两人，一位老者和一位中年男子，正是那晚窥探韩府后山的两人。“城主。”“老城主。”韩之图抱拳行礼。两人点了点头就算打过招呼了。

    现任城主名为李光与老城主李成凤是父子。“目前现象来看，城外的妖族势力已经蠢蠢欲动，恐怕离攻城之日不远了。”李光说着。李成凤叹了口气说道：“很明显它们就是冲禁地去的，以城中现有人手根本抵挡不了这次攻势。”韩之图端坐在李光对面说道：“那我们为什么不向道宗请求援助。”“这个我们不是没有想过，不过路途遥远，我和李光又不能离开洛阳城，实在是不知谁可以当此重任。”

    李成凤回道。“我这倒有有个合适人选，不管是修为，还是人品都相当可靠，毕竟他是我看着长大的。”李光看着他不确定的问道：“吴仕？”“对。”韩之图回道。李光迟疑的想了想，“好，那就吴仕，待会你们回府便可以通知他收拾行李准备出发。”“如此甚好。”李成凤说道。

    次日午时。韩府有一人骑着快马疾驰的出城往东边赶去。那天晚上，原本白天万里无云一个妥妥的大晴天，慢慢的下起了雨，夏至雨大雷猛人们都习以为常，只是这次似乎与往常不同。很快天空阴沉沉的压了下来，不一会，就电闪雷鸣、狂风大作。

    大树不知被刮落多少树叶，人们都躲到了房屋里面。雷声“轰隆隆、轰隆隆”响着，天空中闪电以迅雷不及掩耳之势划过天际。

    在距离洛阳城百里远的一座名为分月山，山脚下，一位身穿蓑衣的男子已经跳下马背，正是吴仕，看着必须要从那路经过的上方，半山腰处仿佛被人开了一个口子，此时那里站着五个身影，身边两旁的草垛中悉悉索索，显然数量不少。

    其中一个人影先走了出来，吴仕看到此人瞬时满脸难以置信。“吴仕，这么急急忙忙要去那啊？”“李光！”吴仕冷笑：“我要去哪？李大城主会不知？”后又愤怒说道：“为什么背叛洛阳城，去投靠妖族，你就不怕老城主知道后，亲手将你诛杀！”“为什么？”李光突然大笑了起来，“因为它们能给我想要的一切，我才不要跟老东西一样，一辈子都耗在洛阳城，碌碌无为。而辞灵将大人答应过我，只要这次计划成功，我就能去荒野大陆修行，并且继续做城主，管理着比洛阳城还要庞大的城池。”

    李光还要继续说下去，旁边又站出一位身形异常魁梧的黑袍使者，一身黑袍将它全身隐蔽的很好，只能看见一双赤红的双眼，它撇了一眼李光说道：“够了。”李光看见黑袍使者开口，也是立马闭了嘴，随后那黑袍使者看向了吴仕，吴仕只觉的身体竟然在微微颤抖，因为如果不是黑袍使者主动现身，吴仕竟然根本感知不到它的存在！最少是道皇境级别的强大存在！吴仕内心想着瞳孔开始收缩，过了一会也许深知自己此次必死无疑，吴仕大笑着说道：“李光，你大爷的，你是要自己来，还是一起上啊？”李光狞笑的说道：“道灵巅峰的武修吗？巧了，我也是武修，难怪敢跟我叫嚣，就让我送你最后一程吧。”

    说罢，李光身形骤然消失，下一刻出现在吴仕身前，一拳直砸吴仕脑袋，吴仕身形急忙一拧，一个后跳堪堪躲过，原先自己站的土地早已被轰出一个大坑，吴仕后背早已被汗水浸湿，“道王实力果然强悍！”

    吴仕内心震惊。李光落地瞬间脚尖一挑，随意挑起一颗石子，便向吴仕激射而去，吴仕刚侧身躲过，不料李光猛地一步掠至吴仕身前，抬臂握拳对着吴仕心口直直砸去，吴仕也将道气凝聚于手中，一拳递出，两人拳拳相碰，两人声势浩大的拳罡四散流窜，碰拳后两人同时往后倒退着，李光后退着，但身形依旧笔直，双手负后，正一脸玩味的看着吴仕。而吴仕显然这一拳接的十分勉强，身形往后踉踉跄跄后退了数十步，才止住身形，而出拳那只手不断地有鲜血顺着手指往下滴着。吴仕抖了抖手臂，抬头对李光讥笑道：“道王也不过如此，与我家老爷比可还差着远呢，听说你还跟老爷争抢过夫人？就你这狗样，怎么也敢与我老爷做对手。”

    吴仕大笑着。而李光似乎被吴仕说中心坎，脸上表情无比狰狞，“你找死！”李光终于没在留力，再次与吴仕缠斗在了一起......

    在吴仕前往道宗的第二天早上，韩府里有个少年醒了，少年醒来正好遇上用盆端着热水准备给他擦拭身子的韩清清。“清清姐，我晕了几天啊？”韩夜舒展了身子问道。韩清清笑着道：“三天三夜。”“这么久啊。”韩夜嘀咕着，然后起身自己收拾全身，便走了出去，大厅内。韩之图众人正在朝食，韩夜走前打着招呼，坐了下来一起食用着。

    林婉关心的问道：“怎么样，身体可有不适？”“没有没有，娘我可厉害着呢！”韩夜打趣着。“夜儿啊，既然你已经开始炼化文墨剑，那为父中午便教你我自创的剑诀。”韩之图说着，突然只觉的脚背生疼。“夫人，你踩我干嘛？”韩之图以心湖对林婉说道。“夜儿刚醒来你就叫他去练剑？他还是你儿子吗？”韩夜坐在旁边似乎也看出些端倪，笑着答道：好啊。”这时轮到韩之图说不着急，练剑这件事可以缓缓。韩夜却笑着说“没事，我并无大碍。”

    “好，不愧是我的儿子。”韩之图欣慰的笑着，然后看着林婉似乎在说：“你看你看，我可是劝过的，是夜儿自己说一定要中午学的。”而林婉看也没看韩之图，继续劝着韩夜不急，先把身体养好再说，韩之图只好笑着摇头。

    中午时分，三人在后山山顶处，韩之图夫妇手持佩剑站在一片空地之上，而离着不远的便是韩夜。韩夜心念一动，身后便背着一把漆黑如墨的长剑。“不错，已经可以随心使用你那件方寸物戒指了。”韩之图欣慰的夸着韩夜。然后缓缓拔出自己腰间佩剑，边走边说道：“剑，乃古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。实则因其携之轻便，佩之神采，用之迅捷。”

    韩之图举剑走桩继续说道：“如果说剑是人，那剑诀就是人的三魂七魄，和剑相辅相成。”说罢，韩之图周遭灵气疯狂的聚在韩之图手中佩剑上，越聚越多，刹时金光大盛，韩之图以手掌抵在剑柄一端，往前飞去，很快被金光环绕，从韩夜身边掠过，韩夜看着那金光幻化成一条金色长龙，直冲云霄，轰然一声，金光散去，韩之图缓缓落地，将剑收入鞘中。韩夜看向天空，愕然发现，天空仿佛被一股蛮力撕扯出一条沟壑，过了好一会，才重归平静。

    韩之图收剑后说道：“运用独有的口诀，将剑、道二气合一，凝于剑尖，一剑递出宛如龙腾九天直坠大地之势，一刃封侯，是为龙腾。”这时韩之图神情开始变得严肃起来，双手负后，对着韩夜说道：“你听好，这是龙腾剑诀心法，牢记在心，万万不可忘记！”“龙嘘气成云，云固弗灵于龙也，然龙乘是气，茫洋穷乎玄间，搏日月，伏光景，感震天，神变化，水下土，汩陵谷.....”

    光阴如流水，这一练便是一下午，此时已是半日没入山中，天空一抹红霞，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色，在下山的一条青石板阶梯上，有三个背影并肩有说有笑的往山下走去，中间一人明显是个孩童。“娘，你看，这时我刚才用剑气刻写了一个林，一个韩的木牌，以后我去游玩爹娘看到这个木牌就不会忘了夜儿了。”

    “就算没有这个木牌，我和你爹也不会忘记你。”韩夜嘿嘿笑着，又说道：娘亲，我是不是特别厉害，一学就学会了。““夜儿天资聪慧，那学的没得说。”妇人回道。“那是，你不看看是谁创的。”中年男子哈哈大笑说着。“想当年，我耍了手龙腾，那你娘不被我迷得神魂颠倒。”男子话未说完，便哎哟一声，“夫人，你干嘛拧我耳朵，快放手，痛啊。”

    那男子双手捂着耳朵说道。韩夜只能憋笑，因为他知道等下，等着自己爹的是什么，果然。“你长本事了啊，韩之图，当年是那个黑小子死皮赖脸粘着我，说要给我一个未来。啊！”林婉有些被气笑了，佯装微怒，单手拧着韩之图耳朵说道。“哎哟，是我，是我，夫人你快放手吧，再揪下去，你好丈夫可就成一只耳了.....”天空渐渐暗淡，夕阳仿佛在看着这三人，等到他们身影消失在阶梯尽头，夕阳也就全身没入山中。千嶂里，长烟落日孤城闭。黑夜过后，将迎来光辉日出。

    次日。在城中某个酒铺里，有个长相极其邪魅的年轻男子，如果不认真看竟像位女子，正一个人百般无聊的喝着就，迎面走来一位中年男子。

    (本章完)

