    【天如覆盆，阳到难升；地如磐石，阴到难入。冬至而地中阳升，夏至到天，其阳太极而阴生，所以阴生者，以阳自阴中来，而起于地，恍恍惚惚，气中有水，其水无形，夏至到天，积气成水】

    黄成仁：舒服了，舒服了！

    看看，这才叫功法！你们那个叫啥？有几千字，就有几千字的错误，甚至连标点符号，都不能让人相信，你说说，你们论文指导老师看见你们这个功法不得气的骂娘？

    连续两日都有订单，这让黄成仁觉得十分舒服！

    不过麒麟圣尊并没有想象中的豪气，在黄成仁阉割了好几个版本后，才让黄成仁觉得自己的改动对得起麒麟圣尊的价格！就是不知道麒麟圣尊会不会练出岔子，反正你原来的版本还不如我滚键盘呀！

    …

    凡妖界。

    烈日当空，黄成仁不知道在一片桑树下呆了多久，桑树上还残留了虫态黄成仁的罪证！

    “隔，我是真爽呀！”

    现在不仅有钱拿，钱还不少，这简直就是每个人的梦呀！果然我就是一个废物！

    “小螺号瞎他妈吹。海鸥听了瞎他妈飞…”黄成仁心情十分愉悦，甚至唱起了当年征服城南孤儿院的孤儿之歌！一路上蹦蹦跶跶，打打猎，捕捕鱼，十分潇洒，简直就是破解版的荒野求生！

    “小玉，你说仙师会不会在大爆炸中嗝屁了？”萧燚在黄成仁被顶飞后，对自己的仙师有了更深层的理解！

    绝对不可能是大罗呀，你见过谁家大罗如此惨，虽然说洪荒准圣满地走，大罗不如狗，但他好歹也是开了三花的大罗呀！

    现在的萧燚十分担心自己的仙师，那可以传授自己功法，带着自己修行的仙师呀，萧燚想到黄成仁带自己越狱，想到仙师度劫让自己站树下，眼眶的暖流就不断外涌！

    明明才认识不到半月，却感觉是生命中最重要的人！

    “那个老匹夫，居然掠我鬃毛，他就是一天作死！他不死谁死！”墨尊玉这几日和萧燚友好的切磋，自己的口技不断上升。

    “咳咳”

    黄成仁：真是意外可以碰见这两个小可爱，不过居然这样说我，看来得好好爱一下你们了呀！

    在经历爆体过后，黄成仁可以更好地控制身体的能量，残存于黄成仁体内的紫霄神雷缓慢流动，汇聚于手掌，从手中迸发而出！

    “啊啊”

    萧燚、墨尊玉，在强大的电流下变得闪闪发光，骨骼也在一次次电流涌动后，清晰可见。

    凡妖界被烧焦的植被数目，还有缕缕青烟都暗示着大战后的场景！

    “啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊啊”

    两人在强烈的电弧下就像是有了默契一样攀比！

    “小玉，你有看见这紫霄雷的来向吗？”萧燚哆哆嗦嗦地问着！

    “啊，燚哥，没有呀…这紫霄雷，不像是雷部的玩意！”墨尊玉想到自己偷偷去到上界到处捣蛋的光景，发现和那些禁锢的紫霄雷劫气息并不相同！

    “还是小玉你见多识广呀！不过我感觉我的雷神诀已经可以开始适应着紫霄雷了！”上次紫霄雷轰炸凡妖界，不少的雷电之力也灌入了萧燚体内，所以才可以适应如此之快！

    …

    一刻钟后。

    身披茅草，头戴蓑笠精壮男子缓缓地从小径穿出。看见两个二货被电晕，十分满意。

    “要不要让缅北哪吒，传授一下割腰子技术了，反正麻药也不用打了！”

    小扑街：“@莲花小丸子，小哪吒，你有割龙腰子的视频吗？刚好我凡身捕捉到了两只异兽，我想让他学习一下怎样割腰子！（坏笑）”

    群里的大佬们不由地觉得自己腰子一疼！

    莲花小丸子：“回上神，暂时没有，不过你稍等我一会，割龙腰子我在行！”

    群里窥屏的龙族突然觉得腰子一疼。

    龙族一家亲群聊

    “天界的孩儿们，快隐藏好！哪吒大魔王要来！扯风！”

    “东海龙王，晚了呀，我的腰子已经被割了，好痛，最近几天我怕是不能上班了！”凌霄殿上撑天柱，撑天柱的金盘龙用巨抓捂着自己龙腰子，龙腰处还不断流淌着金血！

    东海龙王：“没有买卖就没有杀害！这句话果然没错，看来我们得请青龙圣尊帮我们抗议呀！”

    “抗议，抗议”x100

    不由得，天界，人界，凡仙界…诸多小世界。龙族开始奔走，各路洗脑，要活捉买龙肝凤髓之人！羽族在龙族的感染下也纷纷下场，加入这次抗议！

    【莲花小丸子请求添加你为好友】

    “上神，这是刚割的龙腰子，你要吃吗？不过小神法力有限无法递给你！”

    黄成仁：乖乖，连自己童年最喜欢的小哪吒也变得蔫坏蔫坏的！你不就是想要我帮你提升功法吗？

    哪吒说来确实可怜，一身莲花身，限制修为，只能不断更新法宝才可以稳住太乙金仙修为！

    有心无力，多说无益！

    “哪吒辛苦了，你把视频发我，等我来天界的时候给你和还婴带好玩的！”

    天界乏味，东西几个纪元都不更新，实在无味。

    到时候随便带一些人间小玩意就可以让这两个小屁孩诚服吧！

    “好的上神！不知道上神给墨麒麟圣尊和流萤圣尊打造功法是否属实？”

    黄成仁：哟，这些小鬼头的消息还挺灵通，不过也正常，哪吒在天界基本上是无业游民，又不需要镇守宫门！

    不然后世的天庭反骨仔名号是怎么来的，还不是因为闲的！再加上现在各界封锁，李靖的讨妖事业也不能开展！所以哪吒就开始疯狂八卦！

    “是的，不过你是莲花身，你的功法我并没有办法，你还是寻找女娲娘娘帮忙吧！”

    哪吒：我靠，上神真牛呀，居然知道自己的前世，这些事情连自己那个不靠谱的爹都不知道呀！不过可惜了，连上神都对我的功法没办法，那真的不知道怎么办了！

    失落的哪吒最想要的事情并不是割龙族腰子，而是突破修为呀，谁愿意在一个岗位上干一辈子，没有长进呀！人都是有上进心得好嘛！

