    洛阳城，一家客栈内。

    一间房间之中，一道人影盘膝着，他身穿着黑色紧衣。

    这时，房门松了松，几丝微弱的气流随之吹了进来。

    “万师弟，消息探查的如何？”这道人影睁开双眼，对着房内突兀出现的人影说道。

    “史师兄，已经打探清楚了，那魏闲就住在离我们三里远的一家客栈。”入门的人影点头说道：“史师兄，那魏闲不仅仅是华山派弟子，还是陕西解元，我们对付他，师父要是知道了，我们怕是没好果子吃。”

    这二人，正是嵩山派弟子‘千丈松’史登达以及他的师弟万大平，二人都是嵩山派掌门左冷禅的弟子，史登达是大弟子，万大平是二弟子。

    此次二人下了嵩山，前来洛阳，却是来参加金刀门门主、中州大侠‘王元霸’七十大寿，给王元霸拜寿，交好金刀门，日后嵩山在洛阳行事也方便一些。

    不想却让他们知晓了魏闲，魏闲展现出来的天赋，着实是让二人感受到威胁，所以王元霸七十大寿筵席上二人都吃东西，并未喝酒。

    “万师弟，这魏闲与令狐冲不一样，令狐冲虽然天赋不错，比我们稍小几岁，武功不弱于我们，但是他再怎么样也就是个一流高手，影响不了大局。”史登达沉声说道：“但是这魏闲不一样，他不仅仅是江湖人，还是陕西解元，要是让他真的赴京赶考，那说不定就真的让他高中进士，到时候华山派有了他在官场呼应，我们再想对付华山派可就难了。”

    “他武功确实不错，要是你或者我单独对上他，绝无胜算，不过你我联手，他却是必死无疑！”史登达沉声说道，眼中闪着寒芒。

    “也罢，哼，若不是这次你我下山来洛阳，刚好碰上，谁知那岳不群竟是布有暗棋，等杀了魏闲，你我返回嵩山，禀报师父，让他得防着华山派，加强调查，谁知道岳不群还有没有暗棋。”万大平点头说道。

    “岳不群绰号‘君子剑’，功力极高，为人更是老谋深算，成名这么多年，但真正见他出过手的却是极少，然而他的威名却不见衰弱，也可略窥他的手段，就连师父他老人家也不敢逼迫太甚，我曾听师父老人家说过，五岳其他门派，唯独忌惮的就只有岳不群，若非如此，早就召开盟会，强行并派。”史登达说道。

    作为左冷禅门下大弟子，史登达在嵩山派的地位很特殊，可以说是仅次于嵩山十三太保，是被当作未来嵩山派掌门培养的，左冷禅也很看重自己这个大弟子，有些事也会让史登达了解，所以史登达知道，自家师父一直有一个心愿，就是五岳剑派并派，这样的话嵩山派可就一下子势力大涨，直追少林、武当，与少林、武当平起平坐。

    随说这二十余年左冷禅苦心经营，将嵩山派经营得好生兴旺，除了自身达到江湖超一流之外，同辈师弟也出现了十三位一流高手，号称嵩山十三太保，其他弟子也人才辈出，嵩山派弟子超过了六百余位，声势着实不小，但是相比起少林、武当，却是还是差了一些，哪怕少林、武当被东方不败重创，但是依旧稳压嵩山派一头。

    想要媲美少林、武当，短时间最好的办法就是五岳并派。

    万大平点头，表示认同。

    作为嵩山派精英弟子，左冷禅门下二弟子，万大平行走江湖也有些年头了，参与了五岳门派的事，当初最经常做的就是给其他门派送信，后来独自行走江湖，对于其他门派了解就更多了。

    五岳剑派，现在嵩山派最是兴盛，实力也是最强的，比其他四派加起来都要强，毕竟嵩山派有一位江湖超一流、十三位江湖一流，而华山派只有岳不群、宁中则两位江湖一流，衡山派只有莫大、刘正风两位江湖一流，恒山派则是有‘三定’三位师太是江湖一流，泰山派则是天门道长等三位江湖一流，加起来也就十位江湖一流。

    但是这并派，并非简简单单吞并就可以，若是对方不同意，那么从道义上说不过去，而且让嵩山派一个个去攻打，那得死伤惨重，而且说不定人家会邀请朋友相助，所以一直以来，左冷禅虽然有此野心，但是都是步步为营，并没有仓促出手。

    “师弟，等会你去客栈引诱他出来，到城外东门三里的小树林，我在那里埋伏，只要引诱他出来，到时候你我联手，他绝对逃不掉，杀了他就将他埋在树林之中，谁也不知道是我们干的。”史登达压低声音。

    直接上门袭击，自然不可行，毕竟从白日魏闲出手来看，魏闲显然是江湖二流高手，他们要杀魏闲，并非一招就可以解决，这么大动静，肯定会惊动其他人。

    出手，就得置之死地，斩草除根，而且还不留把柄。

    “好，史师兄！”万大平点头。

    约莫半个小时之后，二人就各自分头行动，万大平穿着黑衣，带着蒙面巾，手中拿着一把剑，这剑并未出鞘，而且还是用布裹住鞘，却是不想让魏闲认出是嵩山派，因为他们兵器都是制式，从兵器可以分辨出门派来。

    “魏闲啊魏闲，谁叫你运气不好，被我们认得出来，记得下辈子，投个好胎，不要成为华山派弟子！”万大平来到魏闲所住的客栈，此时夜已深，到处是黑灯瞎火的，不过天空飘着雪花，让房屋树木裹着一层白色。

    万大平眼中闪过一抹冷色，他剑下也是杀过人的，作为一名闯荡江湖多年的人，万大平自然明白一个道理，在江湖混绝对不能心慈手软，而是要心狠手辣，对别人心慈手软就是对自己心狠。

    虽然大家表面称呼师兄弟，说什么‘五岳剑派，同气连枝’，都是自家人，可是只要有机会，该杀的还是要杀，只要不留把柄就是，他杀的五岳剑派其他门派弟子，也不是一个两个的了。

    反正稍微伪装一下，都会推脱到魔教身上。

