一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见状，叶辰振臂一挥，一杆战矛幻化手中，隔天抛出。

    血发老人见之，骤然色变，忙慌收手，起身后遁，“谁，滚出来。”

    叶辰倒也干脆，一步走出，饶有兴趣的看着血发老人。

    血发老人定身，老眸微眯，欲堪破叶辰真身，却发觉有一股神秘力量遮掩，看不透真容，只知叶辰很强大，战力也极为霸道。

    “这位道友，老夫与你无冤无仇，为何偷袭吾。”血发老人冷哼。

    “这美女我认识，这理由，可够了。”叶辰耸肩。

    “既如此，老夫不与她为难。”血发老人说着，当即转身。

    叶辰无视血发老人，瞬身来到了古族神女身侧。

    然，不待他伸手给古族神女疗伤，那刚走的血发老人，竟又豁的转身，万千秘法融一指，直奔叶辰后脑勺戳来，乃绝杀一击，可以得见，他的老眸寒芒四射，一张老脸也是森然可怖。

    “嘿！”叶辰不干了，翻手一掌拍了出去。

    噗！

    吐血声顿起，血发老人横飞了出去，险些被叶辰打爆。

    他之神色，满是骇然，本以为偷袭的绝杀一击，能轻松灭掉叶辰，谁曾想，叶辰竟这么强，一掌完败他，大大超乎他预料。

    “本想放过你，可你偏要找刺激。”叶辰冷笑。

    “先前你偷袭老夫，你我扯平了。”血发老人转身便遁。

    “抱歉，扯不平。”叶辰一步追上，一掌拍的血发老人喷血。

    “当真要不死不休？”血发老人震怒，体内射出一柄赤色杀剑，乃他之本命法器，剑体在嗡鸣，剑气四溢，斩向叶辰头颅。

    叶辰够霸道，又是一掌，将那赤色杀剑拍的崩裂。

    本命器被毁，血发老人遭反噬，蹬蹬后退，吐血不止，还未止住身形，叶辰一剑便到了，如切西瓜，将其头颅，瞬间削下，连其元神，一并寂灭，一尊准帝被压制到圣王，远不够看。

    血发老人到死都郁闷，到死都不知叶辰是谁，到死也都带着悔恨，都放你走了，偏偏自己找乐呵，以至落得身死道消的下场。

    “你自找的，怨不得我。”叶辰收了血发老人储物袋，便转身了。

    只是，他这一转身，却撞上了一柄刺来的杀剑，一柄七彩的杀剑。

    而持剑之人，正是古族神女，她之神色冷漠，无丝毫人的情感，如一尊傀儡，也如一尊行尸走肉，可其出剑速度却快到极致。

    噗！

    金色鲜血飞溅，甚是刺目，无丝毫防备的叶辰，被其一剑洞穿。

    一瞬间，叶辰明白了太多，是诛仙剑控制了灵族神女，先前重创巫族神子的，也必是被控制的灵族神女，她之所以佯装被追杀，皆是为了蒙蔽他，为的就是这一剑，拿捏的恰到好处。

    可惜，他并未识破，灵族神女出剑太快，而他无防备，当场中招。

    “诛仙剑，小看你了。”叶辰闪身后遁，踉跄一下，砰的一声半跪在地，大口咳着鲜血，被诛仙剑洞穿，无论肉身、元神、道根、根源、真身，皆遭了重创，寂灭杀机吞噬着他的生气。

    “小子，撑住。”冥绝透过分身，看得清清楚楚，正极速杀来。

    叶辰不语，摇晃的起身，再次后遁，只因古族神女又攻来。

    混沌鼎重心护主，挡在了叶辰身前。

    只是，下一瞬间，它便被斩翻了，庞大厚重的鼎身，被斩出沟壑。

    斩翻了混沌鼎，古族神女一剑刺破乾坤，直攻叶辰眉心，针对的乃叶辰元神真身，此一剑若是斩中，足能瞬间秒杀了叶辰。

    叶辰咬牙，豁然伸手，在诛仙剑即将刺中他眉心时，生生攥住了剑尖，一掌震退了古族神女，而他，吐血更多，站都站不稳了，诛仙剑不比其他法器，它之一剑，堪称毁灭，他此刻还活着，已是万幸，若换做一般的圣王级，早就灰飞烟灭了。

    铮！

    剑之铮鸣刺耳，古族神女持剑又攻杀。

    化宇为尘！

    叶辰心中冷叱，化宇空间为尘空间，遁入其中，以拖延时间。

    可是，愿望是美好的，现实是扯淡的，他刚遁入，尘空间便被攻破，用以遁身的秘法，在诛仙剑面前，就如一个可笑的摆设。

    没有多想，他转身便遁，巅峰状态下，都未必是诛仙剑的对手，更遑论遭受了重创，诛仙剑的杀机，此刻还在他体内肆虐，难以磨灭，破坏着他的根基，摧残着他的本源、经脉和圣躯。

    古族神女追杀而来，身形如梦似幻，单手结了印，造出了异空间。

    还在遁走的叶辰，被一并扯入异空间，诛仙剑的目的很明确，不想外人打扰，要在这异空间斩灭叶辰，这里，便是他的坟墓。

    “为了斩灭我，你真煞费苦心了。”叶辰冷笑的看着古族神女，更准确说，是看着古族神女手中的诛仙剑，先前一个没防备，被一剑洞穿，遭了重创，便注定他不在是诛仙剑的对手。

    “圣体，皆该死。”诛仙剑竟吐露了人言，一语枯寂而冰冷。

    “我都要死了，可否与我说说，为嘛这般恨圣体。”叶辰淡道。

    对于他的问题，诛仙剑未回应，凌天斩出一道仙河。

    叶辰凛然，翻手祭出一面盾牌，举起格挡。

    磅！

    诛仙剑斩在盾牌上，擦除火花，没能斩破盾牌，却劈的叶辰身形趔趄，举盾牌的那只手，连带着手臂，纷纷炸裂，血骨横飞。

    叶辰蹬蹬后退，极尽运转圣道回天，愈合着手臂，又要化出法身，与其合力对抗诛仙剑，可他却失败了，因先前被诛仙剑洞穿，波及面太广，以他此刻的状态，连圣战法身都无法化出。

    更让他想骂娘的是，诛仙剑在他体内的杀机，甚是可怕，混乱着一切，无法让他凝聚战力，连圣道回天的恢复，都减慢很多。

    说话间，诛仙剑已祭了一片七彩的仙海，汹涌翻滚，将他吞没。

    这七彩仙海，甚是可怕，可吞噬人气血、磨灭人生机、封禁人血脉，真是一片藏人的仙海，叶辰竭力冲脱，却未能杀出来。

    “灭。”诛仙剑一字吐露，翻涌的仙海，变了形态，化作了一朵绽开的莲花，而叶辰，就在莲花的中心，一朵朵的莲花瓣，正向中间裹去，重新化作花苞，要把叶辰，生生磨灭成灰。

    “破，给我破。”叶辰嘶吼，双眸血红，躁动的气血似火燃烧，一拳接一拳的轰，深知这莲花一旦化作花苞，他必死无疑。

    危机关头，他开了混沌大界，因为体内有诛仙剑杀机，连他的异象都不完整了，混沌大界破败不堪，山川草木也丝毫无灵性。

    “爆。”随着他一声轻叱，他自爆了混沌大界，硬生生炸开了莲花，跌跌撞撞遁身出来，荒古圣躯筋骨曝露，通体鲜血淌流，此番伤势，不止是莲花的诛灭之力，还有自爆异象的反噬。

    古族神女又杀至，不给其喘息时间，一剑斩下，险些生劈了叶辰。

    叶辰满目疯狂，频频挥手，打出秘术神通，不期望重创诛仙剑，只愿能争取些许时间，他需要援军，纵要与诛仙剑不死不休，也得先恢复巅峰状态，拥有巅峰战力，才能与诛仙剑抗衡。

    他的秘法虽多，却因战力限制，发挥不出巅峰的威力，在诛仙剑面前，皆是虚妄，没能伤到诛仙剑，反而被斩的浑身血壑。

    “结束了。”诛仙剑一语淡漠，一剑刺破场控，携带着毁天灭地的力量，刺向叶辰元神，威力摧枯拉朽，真正的绝杀一剑。

    叶辰欲遁走，却发觉已被锁定，难以遁身，只得眼睁睁看着那一剑刺来，虽还未被刺中，可圣躯便已裂开，璨璨金血喷薄。

    “结束了吗？”叶辰嘶吼，发自灵魂的咆哮，自认挡不下这一剑，也自认无法在这一剑下活命，他不甘，不甘千疮百孔的宿命。

    许是他的嘶吼，唤醒了古族神女的神智，使得她在潜意识中对抗诛仙剑，欲要夺回身体的控制权，也正是她的对抗，才让那一剑的威力，瞬间骤降到了极点，而且偏离了叶辰的要害。

    噗！

    又是金血喷溅，叶辰肩膀被洞穿，鲜血刺目。

    他该是庆幸的，庆幸在危机关头，古族神女以意识对抗了诛仙剑，不然，这一剑洞穿的，将是他的头颅，足能将他瞬间斩灭。

    仅一瞬，诛仙剑便压制了古族神女的意识。

    又是一剑，摧枯拉朽，冰冷无比，要绝灭叶辰。

    叶辰咬牙结印，在身前聚出了上百道盾牌，可他的防御，在诛仙剑得面前，却如一张张的白纸，脆弱不堪，被一路刺穿了。

    轰！

    千钧一发之际，异空间破裂了，是被人一剑斩开的。

    援军到了，但并非冥绝，而是姬凝霜，自空间界出来了，通过叶辰本尊与分身的联系，寻到了这里。

    电光火石间，她与叶辰换了位置，亦是一剑，与诛仙剑针锋相对。

    两剑剑尖碰撞，铿锵声清脆，有寂灭光晕蔓延，这座残破的古城，在光晕之下，寸寸崩塌，屹立不知多少岁月，被夷为平地。