一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十章野兽始终是野兽

    晚上十点，银州的夜晚，这个时间段，酒吧是人流量最大的地方。

    城市的建设有限，人们平时娱乐方式也受到限制，大多人选择的消遣方法，也就是和朋友坐在酒吧，小酌两杯了。

    一间不大的酒吧中，三名青年正坐在一张小桌子上，几杯酒水下肚，三名青年的声音都渐渐大了起来。

    “小风，听说你今天，干了件了不得的事啊，把人林氏总裁的手机都给砸了？”其中一名青年，满脸羡慕的看着坐在自己对面的人。

    “这有啥的，老子当时又不知道她是林氏总裁，不过你别说啊，这妞还真正，我把她手机抢来后，你不知道那相册里的照片，啧啧啧，美得很，看的老子真恨不得把那妞按床上，如果能来一发，少活十年都愿意啊，哈哈哈！”这个叫小风的青年满脸猥琐的笑。

    “嘿嘿，你说你推那妞一把的时候，咋没多摸两下，这种女人，保养的肯定也是极好的，光看都能想到，那皮肤，绝对柔嫩的很啊。”

    “啧啧啧，想想就觉得爽，你们说，我们要是合起来，把这妞抓住，一起爽一把怎么样？”

    “那绝对过瘾啊！”

    三个青年坐在一块，统一发出猥琐的笑声。

    他们三个没发现，就在自己还在臆想的时候，他们这桌周围喝酒的人越来越多了，就连酒吧的服务员，也都消失不见，酒吧大门，慢慢关上。

    “你们真不知道，我砸掉那娘们手机的时候，那娘们的眼神恨不得杀了我，你说我要把那娘们按在床上，让她看着我，她的眼神会是什么样的？”小风眯着眼睛，脑子里已经在幻想一些肮脏的东西。

    “你没机会了。”一道声音，突然在旁边响起。

    三人听着这声音，不由得打了个冷颤，这道声音，好像自九幽之下传来一样，让人在这炎热的夏季，感到一阵毛骨悚然。

    三人朝旁边看去，就见一名年龄看上去和自己差不多大的青年，站在自己身旁。

    “小子，你他吗谁啊？”小风酒精上头，那种惧怕甩了甩脑袋，便浑然不见了。

    “哪只手砸的手机？”张玄的目光，看在小风身上，他的眼神，如同在看一个死人。

    “呦，是那娘们找来的帮手，咋了，周围这么多人看着，你们还想打人不成？”小风叫嚣一声，扭头看向周围的人，可这看了一眼，他才发现，周围的情况，完全变了。

    在周围这些人的桌上，没有一瓶酒存在，显然，这些人不是喝酒的。

    酒吧的音乐，不知什么时候也停了下来，那些服务员，全都消失不见，整个酒吧的气氛，不知何时，已经变得非常压抑。

    小风三人，这才意识到了情况有些不对。

    “说，哪只手砸的手机？”张玄再次开口。

    这一下，小风不敢再说话了，他连看着张玄眼神的勇气都没有，闭上嘴巴。

    “你俩说。”张玄看了眼跟小风坐在一起喝酒的两名青年。

    “大哥，这不关我的事啊！我白天老老实实上班的，什么都不知道。”刚刚还说着一些下流话的青年连连摆手，脸上尽是恐惧。

    说穿了，他们只是一些普通人，刚刚脑子里胡乱想一些事，感觉还很爽，可真对上林氏这种庞然大物，他们说不怕，那是不可能的！

    另一名青年同样，赶忙认错，“大哥，我……我也不知道这事啊，就是听人说的，这……这跟我没关系啊！”

    “我问你俩的什么，你俩回答什么。”张玄的声音很平淡，也不像别人那样满口脏话，但他所带来的威慑力，不是一般人能承受的住的。

    有些人，表明再怎么善良，再怎么和蔼，但他的本性，不会改变，如果有人说他变了，那只能说，他学会控制自己的脾气了。

    地下世界的王者，Satan大人的威严，又多少人敢去挑衅！

    张玄表现出好说话的一面，那都是在他熟悉的人面前，在他亲近的人面前，那些Satan大人的敌人，对他的评价，只有两个字。

    恶魔！

    这也是，Satan之名的由来！

    两名青年对视一眼，都从对方的眼神当中，看出那种惧怕。

    “最后问一次，哪只手砸的手机，谁先说，谁就走。”张玄的声音再次响起，让空气中都充满了寒意。

    “是……是……是左手。”小风旁边的一名青年，哆哆嗦嗦道。

    张玄并没有出声，站在张玄旁边的一人，直接抓起小风的胳膊，用力一扭。

    “啊！”

    小风的胳膊被一股无法抗拒的巨力旋转整整一圈，可以见到，小风整条胳膊，都被拧成了麻花状，小风整张脸，都扭曲到了一块，发出痛苦的惨叫声。

    这一幕，把小风的两个朋友脸都吓白了。

    张玄身旁的人松开小风的手，小风脚步连连后退，跌坐在沙发上，脸色惨白，脑门冒出豆大的汗水，嘴里不停的倒吸冷气，却不敢有一点不敬。

    “大哥！我俩真的是无辜的啊，这跟我俩没有关系啊！”小风旁边那俩人，现在都快哭了，他俩算看出来了，这些人绝对不是来开玩笑的，就刚刚那一下，直接把小风的胳膊扭断，疼就不说了，那后半辈子，估计也就废了啊！

    “没有关系？”张玄嘴角勾起一抹笑容，“刚刚你俩，聊得也挺开心的。”

    两人脸上露出苦色。

    其中一人，连忙在自己脸上狠狠抽了一巴掌，“大哥，对不起，是我嘴贱，是我嘴贱，放过我吧！”

    “放过你们？”

    张玄今天听到林清菡被人欺负这事，只要稍微想一下林清菡之前被人砸烂手机，一个人无助的模样时，就感到心中憋闷。

    而这些人，还在拿这件事取笑，大声说着一些下流的东西，放在任何一个男人身上，都不能忍。

    哪怕再懦弱的男人，都不会任由自己的女人被别人欺负，更不要提，有本事的男人了。

    这次，不用张玄开口，张玄身后就走出几人，抓住小风三人的衣领，朝酒吧后巷拖去。

    用哪只手砸掉的手机，就废掉哪只手，用嘴犯贱，那就让他们永远不要说出话来。

    张玄，从来都不是一个仁慈的人。