    “就在那马车里面？”晨伊见山卜女人点点头，便道：“你回去吧，我自己找她。”

    “好、好，我知道，骑士大人。”山卜女人连连点头。

    晨伊待她远去后，面向那两层纯灰帘子挡住车门的马车，走到车辕前，掏出厄运铜币，用力抛掷。

    铜币落到手心，是四根命运之线的那面朝上，经过自己在研讨会上的几次实验，当命运之线朝上的时候，意味着厄运被掷了出去，而反之，帝国金叶冠冕朝上时，就意味着厄运没有被掷出去，能不能掷出厄运，全凭运气。

    换言之，能掷走厄运，本身就是一种好运。

    晨伊扶住剑柄，爬上车辕，敲了敲门框。

    “是谁？哪位？”女人用的是克希语。

    “我是领主的骑士，过来调查你哥哥的决斗。”提前使用过古言，晨伊淡淡道。

    “啊、噢，骑士大人，请等我一下，我没穿衣服，马上出来见你。”女人说着，车内响起翻身下床，打开柜子的声音。

    晨伊静静地等候。

    咔。

    晨伊听见好似机械卡上的声响。

    蹙了蹙眉，晨伊感到脖子有些痒，侧了侧脖子，手指挠了挠。

    唰！

    两层帘子倏地凸起一个细小的尖角，金字塔似的，晨伊的神经滞涩半秒后，忽地疯狂震颤，眼里一切仿佛放慢下来，一支银色弩箭穿破两层帘子，发出撕破布料的哗啦声。它纤细的箭身，掠过他的耳廓，划落鲜血。

    刚刚好，晨伊因为脖子发痒，而侧到一边挠了挠。

    没来得及心悸，肾上腺素的作用下，晨伊大脑发热，直接拔出长剑，透过帘子直接刺了进去。

    剑尖径直将帘子穿出窟窿，握住剑柄的手指，感受到刺破血肉的淋漓。晨伊咬住牙，身体往前顶去，隔着门帘，用力将长剑一推，唰地，透过骨传导来到指尖的声音，晨伊能听到内脏像气球一样被挑破，接着又穿破了一层皮肤，由内而外。

    一切都很静，帘子外，晨伊甚至能想象出，里头的女人因喉咙涌上鲜血，无法叫喊的呜咽。躯体卡住剑身，烂皮囊样地滑落在地。

    拔出，刺入，晨伊又透着帘子来了一剑。

    渐渐恢复了些冷静，揭开帘子，晨伊看见躺倒在地的山卜女人，她没有衣物，躯体纤细美丽，她很年轻，因此格外有生命力，还没断气，女人不可思议地看着晨伊，眼珠打颤。

    小臂大小的弓弩，掉在一边。

    “你为什么要杀我？”晨伊狠声问道。

    哇地，女人吐出嘴里的鲜血。

    “没事，就算你死了，死后通灵，我也一样能得到答案，你还是快点死吧。”晨伊淡淡道。

    女人听到后，投出求饶的眼神。

    晨伊便抓起床上的衣服，按到伤口处，凭着简单的知识，暂时止住了血液的急速流失，女人吃痛地哀嚎。

    “放、放...过我，苦难之主...会赐福你的...”女人嚷道。

    “那你还是死吧。”晨伊提起染血的长剑。

    “不、不，”女人嚷叫道：“我不是普鲁斯特的妹妹！...我侵占了她的躯体...斯坦祭司...祭司叫我这么干的！”

    侵占了她的躯体...

    灵魂替换！

    晨伊恶声问道：“为什么要这么做，他们的决斗，背后有什么阴谋？”

    “我不知道...不知道...祭司让我干的，救我...帮我止血...拿火烤...”女人虚弱地叫喊道。

    晨伊不为所动，接着问：“克里马，他受了什么赐福？”

    “命、命运...救我，我主是跟...命运交易的神...救我，求你救我！”女人哭咽道，掺血的口水流出嘴角。

    “继续说，我才会救你。”晨伊笑道。

    “嫁接...祭司说，普鲁斯特和...克里马的命运替换了，嫁接了...所以克里马会赢...我知道的就这些了，救我，求求你...我随便你做...求你！”她说着，试着挪开无力的手臂，袒露胸膛。

    晨伊见不得女人这么惨，一剑把她结果了。

    杀了一个活生生的人，晨伊没有察觉到，自己没有丝毫的不适和负罪感，就好像以前就杀过。

    切下一块布，晨伊沾满了鲜血，留着用来通灵，而后顺手捡走一旁的弓弩和几根弩箭。

    “该回去了，快点走，被发现就坏了。”草草擦掉剑上的血，晨伊拎着弓弩，急急忙忙走下车辕，仰头看见已近黄昏。估计自己回到家不久，天就会黑下来。

    快步穿过一条条街巷，花了近半小时，晨伊从小镇另一头走到家门前，天色已晚。

    “黑德薇希，我迟点再做饭。”晨伊草草同妹妹交代后，直接推门进卧室。

    躺到床上，晨伊阖上双眼。

    刺脑的疼痛迅速蔓延起来，晨伊忍耐着，自己依旧难以习惯，每次都如此痛苦，就像有什么在排斥自己一样。

    回到千柱云海之上，晨伊坐上御座。

    “这场决斗，果然跟那巨魔祭司有关。”晨伊接着猜测道：“一只灵智低下的巨魔，竟然能成为祭司，恐怕也被灵魂替换过。”

    还有那女人提到的命运嫁接。

    也是那祭司所为。

    他到底要做什么？

    一时弄不清祭司的意图，晨伊忽地想到，自己可以求问瑟琳娜。

    “瑟琳娜明天才开始准备仪式，今晚还能回答一个红光秘密。”晨伊下了决定，诵念秘密结社的真名。

    不久后，晨伊远远地看见马车的身影与拉奥。

    “我尊贵的客人，若你是明晚找我，恐怕我无法回应。”落地后，瑟琳娜淡淡道。

    拉奥照常低垂身体。

    她随后又道：“即使你今晚找我，我也只能求取一个红光秘密。”

    “感谢你能回应我的召唤，瑟琳娜。”晨伊顿了顿，道：“一个红光秘密，已经够了。”

    “很乐意为你服务。”瑟琳娜礼节性道。

    晨伊吸了口气，“我想求问斯坦祭司，它为何要让克里马和普鲁斯特决斗。”

    “刚刚好，红光秘密。”瑟琳娜简练道。

    接着，晨伊说出早已准备好的红光秘密，用的是真阿文。

    瑟琳娜微微颔首，“那么，我为你求取秘密。”

    俄而，马车内传出咒语的吟诵，晨伊盯起长桌上的水晶球。

    水晶球色泽变化不断，直至最后停在一片红色光芒中。

    马车内，瑟琳娜缓缓吐露：“斯坦祭司，它在幕后操纵这场决斗，是为了按《受难录》所载的方式，进行一场血祭。”

    “血祭的目的是什么？”对上了此前的猜测，晨伊接着问道。

    “‘经书箴言，手足相残，踪影降世，便为明悟。’”瑟琳娜复述着什么，抬抬眼睑，凝重道：“一个预言，它想唤来...它的主，即使仅仅残影一道。”

