    第二百九十四章 应该只是一个巧合   

    下午，阮星晚处理好手里的工作后，拿着东西出了办公室。

    

    她道：“杉杉，我出去一趟，可能不回来了，晚上直接回家。”

    

    裴杉杉点了点头，还是问了句：“你去哪儿啊？”

    

    “我之前查的那个怀表，有线索了，约了负责人见面。”

    

    裴杉杉道：“靠谱吗？”

    

    阮星晚道：“应该靠谱，我找之前认识的朋友帮我查的。”

    

    “那行，反正工作室也没什么事，我和你一起去吧，万一出了什么事，还能有个照应，你自己去我不放心。”

    

    “好。”

    

    把工作室里的事给几个店员交代了之后，阮星晚和裴杉杉一起离开了。

    

    按着地址，裴杉杉把车开到了一片废弃的厂区，她一边开一边问道：“是这儿吗？

    感觉这里都没人吧。”

    

    阮星晚又比对了一下地址：“应该就是这里吧……前面那个路口右转，差不多就到了。”

    

    裴杉杉把车转了过去，开了几百米后，看到一个头发花白的老人站在紧锁的厂房前。

    

    阮星晚道：“就是这里。”

    

    下车后，阮星晚道：“您好，请问是穆先生吗？”

    

    老人笑着点头：“你是阮小姐吧？”

    

    “是的。”

    说着，阮星晚又道，“这个是我朋友，陪我一起来的。”

    

    打过招呼后，老人走到厂房门口，颤颤巍巍的从怀里逃出一大串钥匙来，开了好半天，才把门打开。

    

    裴杉杉站在阮星晚身边，小声问道：“你确定他能给你什么有用的线索吗，他连钥匙孔都对不准。”

    

    阮星晚保持着脸上的笑容，用手肘碰了碰她，压低了声音：“别胡说。”

    

    “你看他手里那一串钥匙，一个一个试的话，估计得等到明天了吧。”

    

    裴杉杉话音刚落，老人的声音便传来：“好了，你们跟我来吧。”

    

    阮星晚应了一声，跟了进去。

    

    随着两扇铁门被推开，一股陈旧气息夹杂着灰尘扑面而来。

    

    阮星晚忍不住被呛了两声，用手挥了挥面前的灰尘。

    

    老人走到墙边，摸索着开了仓库的灯，他道：“这里好久都没来人了，你们也算是来的时候，过两个星期，这一片厂房都要拆了，这些资料也会被送去销毁，到时候再想要找，可就难咯。”

    

    阮星晚看了看偌大的仓库，以及那一排排货架上放着的文件：“所有的资料都在这里了吗？”

    

    “对，我说你可能不信，虽然后来钟表厂没落了，但在二三十年前，我们可是数一数二制造商，全国各地布满了门店，因此客户也多。”

    说着，老人叹了一口气，“我想着都是一份情怀，所以后来即便是厂没了，这些客户的资料也都留着。”

    

    裴杉杉瞠目结舌：“那……这么多的资料，我们挨着翻的话，岂不是要找到明年去？”

    

    老人又道：“要不了那么久，你发过来的那款怀表，我是记得的，那个工艺和成品在当时都是顶级的，能买得起的，没有几个，即便是各个门店有销售的，最后还是会提交到总部去，所以在总部的资料库里找，一定能找到你那款怀表的购买信息。”

    

    老人一边说着，一边带着她们去到了最里面的一排货架。

    

    “这里就是了。”

    

    阮星晚放眼望了过去，看来即便如此，工作量也不小。

    

    老人把那一串钥匙交到阮星晚手里：“你要是今天没有找到的话，随时可以来找，走的时候记得锁门就行了。”

    

    “谢谢。”

    阮星晚接过钥匙，“等我找到了，就把钥匙还给您。”

    

    老人笑了笑：“不用了，你离开的时候，把门锁好就行，等这里要拆了，会有专人来清理这些资料的。”

    

    阮星晚轻轻点头：“麻烦了。”

    

    老人摆手：“我也没想到，时隔二十多年，还能看到这款怀表重新出现在我面前，也算是一个缘分吧。”

    

    阮星晚送老人到了门口，再回来的时候，裴杉杉已经撸起袖子在干了。

    

    虽然老人说关于这款怀表的购买信息最后都会汇总到总部，可显然，总部也不仅仅卖这一款怀表。

    

    除了购买记录之外，还有关于制造厂的员工资料，以及各种各样的报表，什么杂七杂八的东西都有。

    

    阮星晚和裴杉杉一起翻着资料，不知不觉间，外面的天色已经暗了下来。

    

    就在这时，手机的震动声打破了寂静。

    

    阮星晚捏了捏鼻子，从衣服口袋里摸出了手机，见是周辞深的来电，放下手里的报表接通。

    

    周辞深道：“去哪儿了？”

    

    “我在……”阮星晚一时也说不上来这是个什么地方，便道，“在外面，查一点资料。”

    

    “还有多久结束？

    我来接你。”

    

    阮星晚看了看外面黑透了的天，想着今天也差不多了，明天再来。

    

    她道：“结束了，我和杉杉一起呢，现在就回来。”

    

    周辞深道：“发个地址给我。”

    

    挂了电话，阮星晚还是把地址发了过去，免得狗男人又找话说。

    

    她刚发完，把手机揣进了口袋里：“杉杉，我们走吧，明天再……”   

    “星星星星！”

    裴杉杉从另一边跑过来，激动道，“你那款怀表叫什么型号，我这里找到VIP客户的购买记录，你看看是不是那款？”

    

    闻言，阮星晚连忙把手机拿了出来，翻到照片的里的怀表，把怀表上的型号拿出来对比，裴杉杉手上拿的资料，刚好就是那个怀表的。

    

    裴杉杉道：“就是这个了！”

    

    她们一个一个看着客户信息，想要从中间找出什么有用的线索来。

    

    最后，两个人在一个名字前，同时停下。

    

    怎么会是他？

    

    隔了好一会儿，裴杉杉才回过神来：“星星，你确定购买怀表的就是……你亲生父亲吗？”

    

    阮星晚愣愣道：“我也……不知道，只是怀表里有照片而已。”

    

    “这也太玄了！应该只是一个巧合，我们再看看还有没有其他的！”

    

    而她们停留的那一栏，购买信息，赫然写着林致远三个字。

    

    这件事不管从哪方面来说，都有些令人毛骨悚然。

    

    

    

