    长安城，东南面。

    码头水寨上。

    一艘艘小船，横亘在水面上，这些小舟是用来行船的，可以载人，可以用来在江面上行动。除此外，还有一艘战船横亘在水面上。这一艘战船通体漆黑，龙骨呈现出冰冷的黑色，上面的桅杆高高耸立，仿佛一根擎天巨柱直冲天际。

    战船巨大无比，仿佛一尊巨兽盘踞在水面上。

    这艘战船，便是唐忠盛率领工匠加班加点打造出来的，是在长安的第一艘战船，足以容纳两千余士兵，而且称重能力极强。

    这一艘战船，已经是经过撞击测试的，而且也在江面上航行，可以交付使用。不过如今在战船上，唐忠盛一众人正在查漏补缺，以及补充最后的一些小细节，譬如船舱内的一些布置，亦或是甲板上的一些布置，乃至于船舷边上的一些布置。

    这一艘战船最关键的地方在于，在甲板上布置了炮台。一门一门的迫击炮立在上面，即便隔着远距离，也可以实施远程轰炸。望远镜的出现，以及炮台山准星的瞄准，使得大炮能更精准的瞄准射击，足以进行远距离的打击。

    如今的战船，装备无比精良，那就是一头水上巨兽，足以横行在江面上。

    在唐忠盛一众人顶着太阳忙碌时，忽然间，有匠人飞奔到战船下面，高呼道：“唐师，有圣旨到，赶紧来接旨。”

    唐忠盛在匠人中，都被冠以唐师称呼。

    尤其唐忠盛做事极为仔细，而且从不偷懒，勤勤恳恳。他有能力有实力有身份，却还如此的勤于钻研，踏实做事，故而在所有的匠人中，唐忠盛极有威望。一听到有人喊，唐忠盛急忙走出来。他不作他想，直接下了船来，就见来传旨的士兵到了。

    士兵没有多说话，直接说了他们研制出战船有功，杜启嘉奖一百坛酒水。

    夏国的酒，那是闻名天下的佳酿。

    无数人都知道。

    船上的匠人，也是清楚，因为他们中许多人都是从夏国来的，在夏国曾听到过。只是这样的酒水是极为珍贵的，所以许多人都只是听到过，不曾喝过。

    如今一听到杜启的嘉奖，许多匠人都是激动了起来。

    唐忠盛谢恩后，就见一个个士兵抬着酒水来，一百坛酒水，整整齐齐的搁在所有的匠人面前，虽说所有的酒坛子是密封好的，但这一刻，在所有人都仿佛闻到了酒香味儿。

    唐忠盛送走传旨的士兵，便把所有的匠人召集起来。他环顾所有人，便说道：“陛下嘉奖了一百坛酒水，众所周知，这酒水极为昂贵，而且是真正的琼浆玉液。”

    “咱们来长安时人不多，但到了这里，又招募了一些人，所有人加起来，足足百余人。要说喝完这一百坛酒水，实在轻松。以咱们的酒量，估摸着两三天，就能喝得干干净净。”

    “这样喝酒，肯定不妥。”

    “这一百坛酒水，我来安排。今天中午，咱们吃饭时开十坛酒，每个人喝一点，浅尝辄止，毕竟下午还得继续干活，不能喝了酒就耽误工事，那不妥当。”

    唐忠盛继续道：“另外剩下的九十坛酒水，咱们隔一天喝一次，每次开十坛酒。如此一来，每个人都能喝到酒，你们意下如何？”

    一众匠人听到后，纷纷竖起大拇指称赞，说道：“唐师公允。”

    按理说，唐忠盛是匠人之首，杜启的赏赐，唐忠盛即便留下一批酒水自己喝，也没有人敢说什么，因为唐忠盛是牵头的人。可是唐忠盛却愿意把所有的酒水，都分给下面的人，让众人一起饮酒，所以一个个很是激动，更佩服唐忠盛的公平。

    唐忠盛摆了摆手，继续道：“不必如此，这是应该的。这艘战船，不是我一个人打造出来的，是你们和我一起制造出来的，理应一起饮酒。”

    众人激动，都是称赞唐忠盛的。

    就在此时，有人道：“唐师，咱们的这一艘战船，虽说已经禀报了上去。可这一艘战船，还没有名字。您看，取一个什么名字呢？”

    唐忠盛琢磨一番，说道：“取名字这事，我不怎么擅长。你们认为，应该取一个什么样的名字，那是最合适的。”

    又有人道：“唐师，依我看，还是请陛下赐名。我们的战船，无坚不摧，所向披靡。这样的战船，陛下赐名最好。我可是听说了，夏国许多的产业都是陛下亲自赐名。咱们的战船，能有陛下赐名，那才是最好的。您就亲自去一趟，请陛下赐名。”

    众人又纷纷附和。

    都是赞同让唐忠盛请杜启赐名的建议。

    唐忠盛略作思考一番，颔首道：“这也可行，我立刻去一趟城内，亲自觐见陛下，请陛下给咱们的战船赐名。毕竟这是在长安打造出来的第一艘战船，而且还要和大唐开战，意义非同一般，你们的建议，是最好的安排。”

    说着话，他当即去更换了一身衣衫，便骑马往城内去。战马疾驰，不多时，唐忠盛已经是入城了，径直来到军营中求见。

    唐忠盛负责造船一事。

    而且他本身出自科技大学，身份不一般。一禀报后，士兵带着唐忠盛到了中军大帐内。唐忠盛见到杜启，躬身行礼道：“臣唐忠盛，参见陛下！”

    杜启颔首道：“有什么事吗？”

    唐忠盛先说了接下来造船的一些事项，大体禀报了一番，然后唐忠盛道：“陛下，臣这一次来，是关于战船的事情。第一艘战船制造出来，且已经全部查漏补缺完毕。可这艘战船暂时还没有名字，恳请陛下赐名。”

    杜启听到后想了想，摊开一张纸，以镇纸压在上方，提笔蘸墨，旋即便写下了‘蛟龙’两个大字，等墨迹干涸，杜启把纸张交给了唐忠盛，便道：“第一艘战船，意义重大，便以蛟龙为名。朕希望这一艘战舰，能如蛟龙一般，在水上也能如履平地，所向披靡。”

    唐忠盛内心很激动，他颤颤巍巍的接过这一张纸，看这纸上的两个大字，根本没有去欣赏字体的铁划银钩，只是为战船有了这一名字而开心。

    唐忠盛道：“谢陛下隆恩。”

    杜启道：“唐忠盛，战船的打造，要加快进度。如今已经是八月，秋收在即。一旦开启秋收，等到秋收结束，战船却没有打造出来，对朕的计划，就会有极大的影响。”

    唐忠盛道：“请陛下放心，臣定会完成任务的。”

    说完后，唐忠盛起身便告退。

    他如今拿到了杜启的题字，已经是完成了任务，接下来回去后，就可以把杜启的题字雕刻下来，然后给战船印上蛟龙两个字。至于打造战船的事情，因为有了第一艘战船的经验，后续可以流水线操作，能提高速度。

    在唐忠盛退下后，上官仪又进入，道：“陛下，蓝昌河求见。”

    杜启吩咐道：“让他进来。”

    “是！”

    上官仪立刻安排了下去，让人去通知蓝昌河来觐见。

