    十月十一。

　　毛纪获罪，辞内阁学士、户部尚书，交大理寺审问。

　　随后又移交吏部，交由吏部主审，会同大理寺、刑部、都察院协同会审。

　　毛纪不是蠢材，一通审问下来，对于如何包庇门生，甚至是贪赃枉法的事迹都一一承认，唯独对这欺君罔上，却是抵死不认。

　　三日之后，宫里下了条子，命王鳌从快处置。

　　所谓从快，就是宫里不愿意再节外生枝，事情闹得太大，议论太多，这种事最终也只能冷处理。

　　有了宫中授意，下头倒是好办，倒是不再追究欺君了，直接判了个玩忽职守和行为不检，开革官籍，永不叙用。

　　这个惩罚对毛纪来说，和杀了他也没什么区别，好在没有牵累到家族，总算还有些安慰，能到这个地步，他也立即选择了配合，立即上了一道奏书，认罪服法，泣告自己的过失，算是把这件事圆了过来。

　　微颤颤的回到毛家，整个大宅已是树倒猕猴散，坊间早有流言，说是老爷犯得是欺君，欺君是株连之罪，毛家上下早就不安了，先是一些奴仆收拾了细软逃跑，接着一些侍妾亦都逃散，如今这偌大的宅子，除了发妻，便是一个老仆。

　　至于毛纪的儿子则在老家，不晓得收到了消息没有，不过这时，怕也惶惶不可终日吧。

　　宅子里一片狼藉，到处都是逃奴们留下的痕迹，散落的家私与这偌大的宅子格格不入。

　　败了……这才几天，就彻底的败了。

　　一个家族的兴起，或许需要十年、二十年、一代人、两代人，甚至是三代人。可是要败落，只需要几天，几天而已。

　　“老爷……”老仆含泪哭告：“您可回来了，那些该死的东西……”

　　毛纪的脸色比以前平静了许多，他摇摇手，道：“不必多言了，近来可有人拜谒吗？”

　　老仆道：“并没有人来。”

　　毛纪的心仿佛被重重锤了一下，一个人都没有，他毛纪才几天就成了孤家寡人。下了狱，一个探视和前来安慰、帮助的人都看不到……

　　深吸一口气，毛纪勉强笑了笑，道：“是吗？嗯，老夫知道了。”

　　老仆突然想起什么。道：“是了，倒是徐谦下了个拜帖，馈赠了五百两银子来，说是给大人做盘缠。”

　　毛纪眼睛眯起来，不由道：“他怎么知道老夫没事，知道老夫要离京？”

　　老仆道：“这就不知了，只是这五百两银子……”

　　“退回去！”毛纪咬牙切齿的道。

　　老仆却是苦笑道：“老爷。实不相瞒，咱们家里已被那些该死的东西们洗掠一空，但凡值钱的东西，都被几个姨娘伙同婢女、家丁们带走了。其余的东西，本想当一些，不过当铺晓得老爷犯了事，也不敢来收。所以……所以……”

　　毛纪气的发抖，落地凤凰不如鸡。他想不到，事情会到这种窘迫地步，这不是意味着，自己一旦离京回乡，怕是连盘缠都没有了，而这个时候，徐谦送来纹银五百两，倒是显得雪中送炭了。

　　只是毛纪巴不得这姓徐的落井下石，也不愿他雪中送炭，重重叹了口气，道：“知道了，你……你拿了老夫拜帖去，拜帖具名草民毛纪敬上，道一声谢吧。”

　　老仆显得很不理解，他当然清楚，若非徐谦，老爷不会到这个地步，可是被人坑成这样还要称谢，实在让人费解。

　　他摇摇头，道：“老爷……”

　　毛纪苦笑：“去吧。”

　　毛纪的心思，又有哪个晓得，到了这个份上，他和徐谦的恩怨倒变得次要了。想想看，一个人经历了所谓亲朋好友的背叛，经历了门生故吏们的落井下石，又怎么会提起多少恨来，就算真要恨，毛纪要恨的怕也不再是他的敌人，至少现在看来，更可恨的，反而是那些过河拆桥的‘朋友’。

　　老仆没有多说什么，毛纪坐在一片狼藉的大厅里，想要吃茶，却发现根本无人来斟，他呆呆坐着，有些不知所措，他现在唯一的念头就是立即走，明日清早就上路，这里不再留了，他永远不会回来。

　　正在这时，外头却传来了动静，却是那老仆和人对话：“老爷正要小人去给徐侍读道一声谢，想不到大人就来了，对，老爷就在里头，徐大人请。”

　　脚步簌簌的声音传来，接着有人跨进坎儿，正是笑吟吟的徐谦，徐谦吩咐这老仆道：“我还带来了一些茶叶，你去泡一些来，我和你老爷有话说。”

　　老仆有些迟疑，因为他察觉到了老爷的错愕表情，对于这个不速之客，他却拦不住，最后只得点点头：“是。”乖乖的去了。

　　徐谦今日穿了一身鱼服，浑身汗淋淋的，却不知又在学堂里弄些什么，这若是平时被毛纪看了，肯定要心声鄙视，可是现在，他鄙视不出。

　　徐谦解下来腰间的两柄剑，道：“再过几日，倭寇使节就要入京，陛下有意给这些倭寇一点下马威，所以皇家学堂近来忙乱了一些，正在为这事准备。我听说毛公从吏部回来了，想来很快就会仓促离京，所以特来看看，毛公消瘦了许多。”

　　毛纪不知该用何种面目去对徐谦，这个自己不共戴天的仇敌，莫非是连自己在京师的最后一刻也不放过，来奚落自己吗？

　　徐谦随便拉起一把倒地的椅子坐下，道：“毛公可有什么打算？”

　　毛纪苦笑道：“又能有什么打算，无非是苟延残喘而已。”

　　徐谦微微一笑，道：“颐养天年，却未必是坏事，不过我来寻毛公，却有件事相求。”

　　把人家害得家破人亡，却又跑来求事，人不能无耻到这地步，而事实上，徐谦一点都不觉得可耻，反而理直气壮，就好像你不帮这个忙，你对不起国家和人民一样。

　　最重要的是，徐谦现在有了代表月亮消灭你的能力。

　　毛纪双目阖起，他觉得有些突兀，随即，他舔舔干涸的嘴唇，道：“老夫已经什么都没有了，你若是还想要什么，倒也无妨，反正不值几文银子。不过你既有事相求，老夫也有事相求。”

　　徐谦道：“毛公但言无妨，只要己所能及，徐某人一定能办到。”

　　毛纪道：“很简单，老夫输的不明不白，只求徐侍读能够为老夫解惑。”

　　其实徐谦一开始就隐隐猜到了毛纪的目的，他还是不甘心，这个不甘心倒不是因为觉得自己还没有把徐谦整死，而是输的不明不白，让人死不瞑目。

　　徐谦淡淡一笑，正在这时，那老仆已经斟茶过来，随手搭了两个桌几，请二人来吃。

　　毛纪朝老仆挥挥手：“你出去，没有吩咐不要进来。”

　　老仆点点头，连忙退出去。

　　徐谦叹口气，道：“毛公当真要听？若是当真听了，就怕毛公心里难以接受。”

　　毛纪毫不犹豫的道：“难以接受总比抱憾终身的好。”

　　徐谦倒也干脆，道：“那么我就说了。其实从一开始，我就已经设下了圈套，当然，设下这个圈套的并不是我一个人，参与者很多，王鳌王大人，想来你是知道的吧，除此之外，还有我爹，还有陆家，甚至还有陛下。”

　　徐谦说出的这些人，哪一个都是非同小可，其实真要说是徐谦一个人整垮了毛纪，那确实是玩笑，以徐谦手里的那点资源，动的了内阁学士？

　　毛纪倒是不觉得意外，淡淡道：“那么这个圈套是什么？”

　　徐谦道：“有一日我和陛下提起，毛公要垮了，陛下深以为然。毛公想来也能明白陛下的心思，陛下对毛公并不喜欢。”

　　毛纪只是叹口气，没有说话。

　　“除掉了毛公，就等于是断了杨廷和一臂，陛下对这件事，很有兴趣，然后我对陛下说，陛下若想除掉你，其实很简单，只要帮个忙而已。”

　　“你所谓的帮忙，就是路政局那笔银子，这笔银子，想必是诱饵吧？”毛纪唏嘘道。

　　徐谦微微一笑，道：“不错，这笔银子只是诱饵，只是铺垫，不过这笔银子的用处，对我来说却很大，将来，我的许多计划都还要用到，我不但说服了陛下拿这笔银子出来当作了诱饵，同时，也为自己接下来的操办提供了条件，当然，这是后话，现在我们还是谈正事。”

　　徐谦继续道：“单凭一个诱饵是不成的，想要让你上当，就必须得把你逼到墙角，不把你逼到墙角，你怎么会跳墙呢？所以，下一步就是寻王学士，王学士主持整肃吏治，正好借着这个机会，好好的整肃户部，你那时候刚刚接任户部尚书，正要大施拳脚，结果这户部却被查了，不但大权旁落，更重要的是，你一定会察觉到一丝危险，因为户部固然不经查，可是这全天下的官，又有哪个经查呢？”