    她从很小的时候，就有明确的目标。

    比起圈在后宅，成天勾心斗角，争夺那一亩三分地，她更喜欢广阔的庙堂和皇权。

    宅斗，千金小姐，才色双绝的女神，这些都不是她的目标。

    她最终的目标，是皇权，是皇后之位。

    甚至，是女皇。

    南武国虽然从未出现过女帝，但女子同样可以入朝堂。

    更何况，北月国素来有男女皆可继位的规定。

    那么南武国，同样也可以。

    她想要成为那个，打破历史的第一人。

    这也是为什么，在发现矜天很安分，并没有来招惹她时，她选择了按兵不动，先观望。

    而现在，矜天是个深藏不露的，江凌月就更不会轻易与矜天对上。

    以免最后，自己的目标没有完成，就先与矜天两败俱伤。

    除非，有一天，矜天彻底阻了她的路。

    “不过是一些虚无的头衔而已，我从来不在意的。”

    江凌月笑了笑，清雅秀丽的脸，越发端庄优美，出尘高贵。

    “再说，矜天是我妹妹，她好，我作为姐姐，自然也会好，整个丞相府，乃至承国公府，都会好，并没有什么不好的。”

    周知意有些不敢置信的瞪大眼睛，盯着江凌月看了一瞬。

    发现自己竟然，真的无法从江凌月含笑的脸上，看出半分违背心意的神色，只觉惊奇。

    她神色怪异道：“我有时候，还真搞不懂你在想什么。”

    “你大方的，有些有违人性。”

    江凌月笑了笑：“不过是想要的不同，在乎的不同而已。”

    周知意撇撇嘴：“随你吧，只希望你别有后悔的一天。”

    柳静婉从头到尾都没说什么。

    她其实也赞同江凌月的做法。

    这个时候，既然能井水不犯河水，又何必去招惹一个不好对付之人，给自己平添麻烦。

    矜天这边，和宗政漓妖、翊陵澈、翊陵辞三人坐了一桌。

    紧接着，翊陵尘跑了过来，厚着脸皮蹭一桌。

    然后是翊陵衍、翊陵越和翊陵渊。

    于是，在场的几个皇子，只有翊陵峥没有过来，其它四个，全都跑过来混脸熟了。

    “初安，你真厉害，年纪小小，就有如此本事，难怪你之前敢应下赌约，一人对战四个。”

    翊陵尘笑嘻嘻的看着矜天，眼底清澈又晶亮。

    整个人，给人的感觉特别干净率真。

    矜天不由多看了翊陵尘一眼。

    出身皇室，从小历经尔虞我诈，风雨和磨难，居然还能出一个，这么干净清澈的人，倒挺神奇的。

    宗政漓妖见翊陵尘那闪闪发亮的眼睛，就知道这小子在打矜天的主意，顿时脸色泛冷。

    目光凉凉的盯着他，出声提醒。

    “初初跟你不熟，五皇子还是叫初初名字吧，小字，不适合你叫。”

    “……”翊陵尘对上宗政漓妖的目光，见他一副阴渗渗又霸道专横的样子，也有些不乐意了。

    “小郡王你与初安，也没有多熟吧，你还直接给初安起这么亲昵的称呼，我为什么不能叫初安的字？”

    “至少，我没有你那么不懂规矩。”

    所有人都忌讳跟宗政漓妖起冲突，包括自己的同胞哥哥，翊陵衍。

    可翊陵尘不怕。

    因为他对皇位不感兴趣，根本不怕得罪宗政漓妖后，会被父皇所不喜。

    宗政漓妖被人怼了，也没恼，似笑非笑，似嘲非嘲的勾起唇角，目光冷凌。

    “本世子跟初初熟不熟，有眼睛的都能看出来，揣着明白装糊涂，只会让本世子怀疑你眼瞎。”

    “初初不是你能打主意的，趁早歇了心思，否则，到时候就不是眼瞎心盲，有可能连四肢，都不健全。”

    这话可谓跋扈又嚣张。

    分明就是威胁翊陵尘离矜天远一点，不然就剁了他的四肢。

    翊陵尘当即沉了脸，一点不怕他，义正言辞的说道。

    “小郡王，你不是初安的谁，不能替她做决定。”

    “别说她如今没有及笄，就算她及笄后，只要没有订婚，没有成亲，任何人，都有权利喜欢她，追求她。”

    “你如此霸道专横，跋扈阴毒，可不受女孩子喜欢。”

    “你认为，像初安这样条件好，有本事，又有自己的主见的女孩子，会喜欢你这样张扬桀骜，又纨绔狠拽的？”

    几个反问，犀利至极，直戳重点。

    若是换一个人，那简直就是往人心窝里戳，肯定能急的对方方寸大乱，失了冷静。

    可偏偏，这个人是宗政漓妖。

    是在听到矜天说喜欢听话，乖的，就立即改变了方向。

    是可以在矜天面前，卖乖耍萌，温柔体贴，且丝毫没有不舒服的宗政漓妖。

    所以翊陵尘说的这些，根本就不存在。

    更不可能，成为他和矜天的阻碍。

    宗政漓妖冷拽一笑：“这世上，除了父母亲人，只有初初能够让本世子乖巧听话，温柔以待。”

    “你，不配。”

    “你用根本不会存在的问题，来攻击本世子，让本世子很是怀疑你的智商。”

    宗政漓妖眉眼飞扬，桀骜乖张，那高傲跋扈，拽上天的模样，简直跟面对矜天时的奶气乖萌，判若两人。

    翊陵尘：“……”

    看着宗政漓妖，拽的跟二八五万似的样子，好想打掉他一口牙！

    见气氛冷凝，翊陵衍适时的出声，替自家弟弟化解了尴尬。

    “原来尘绯是来真的，我以为尘绯是跟江二小姐闹着玩呢。”

    翊陵衍唇角带笑，本就隽丽如谪仙俊美，这一笑，越发清润矜贵。

    宗政漓妖看向翊陵衍，眼底带着三分讥笑，三分漫不经心，四分酷拽。

    “本世子的事，跟你有什么关系。”

    跟吃了火药似的，依旧是拽上天的怼人。

    饶是素来表现出一副谦和稳重，温柔优雅的翊陵衍，此时唇角的笑意，也隐隐僵硬了两分。

    这小子拽的，让人想将他按在地上摩擦！

    这时，矜天终于忍不住，笑出了声来。

    如清泉清透的笑音，暂时打破了空气中的诡谲。

    众人看向矜天，就见她眉眼含笑，似一汪清泉的桃眸，敛涟笑意，幽幽勾人，又纯又欲。

    几人被这笑容，不自觉的晃花了眼。

    出现了瞬息的惊艳与怔愣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们先看着，还有两章更新，下晚七点来看喔~别忘了票子什么的，每日走一圈喔，O(∩_∩)O哈哈~

