    唐淇风嘴角一抽，抬头看着半空中已经烧得通红的火烧云，怒吼道：“哪儿着火了？”

    那名家丁颤巍巍的看着他，最后咧嘴喊道：“就，就停放大爷尸身的偏院着火了……”

    “什么？”唐淇风怒吼一声，直接飞了出去……

    人以最快速度赶到那院子，却发现此刻已经是一片灰烬……

    唐淇风身子一阵摇晃，差点栽倒在地，此时身后却响起一道雷霆万钧的声音：“是哪个不要命的，竟敢在太岁头上动土？大爷的尸身如何了？”

    看着推开众人闯了进来的六爷，几人哆嗦着跪倒在地：“六爷，咱们发现的时候已经晚了，那屋子已经烧塌了……”

    六爷闻听，一双虎目圆瞪，而后跺着脚喊道：“哪个龟儿子的？”

    身后另一人撇嘴不咸不淡的说道：“六哥，你现在该担心的是有么有活人伤着吧？”

    六爷转身，看了一眼七姑娘，马上吼道：“老子的事情什么时候需要你个婆姨插嘴了？闭上你的嘴！”

    可唐苏苏似乎根本就一点也不畏惧他，嗤鼻一笑：“六哥，我说错了吗？”

    “你个死婆娘……”

    六爷已经撸起袖子，马上有人插嘴说道：“别吵了，七妹说得对，去看看有没有其他人员伤亡？”

    六爷抬头叫道：“二哥，你这是在说的什么话？大哥死都死了，现在连尸体也没了，难道你就不难过？”

    “呵呵，六叔，你难过？我以前怎么从来不知道六叔与大伯的关系这么要好了？”

    这明显的嘲讽话语让六爷顿时面子上挂不住，抬头嚎叫道：“唐淇明，闭上你的狗嘴，我可是你的长辈……”

    “长辈没个长辈的样子，还算是长辈吗？”唐淇明似乎一点也不介意在此时燃起六爷的怒火。

    眼看着六爷已经再次瞪圆了眼睛，唐淇风有气无力的说道：“六叔，够了，先去看看有没有人员伤亡，然后抓紧时间救火，大伯的尸体到底还能不能救出来，咱们都要让他入土为安！”

    “且，现在你到说了风凉话了，火都将房子烧塌了，还能检出个渣渣来？唐淇风，你这马后炮放的可真是响！”五姑娘咧嘴笑着。

    “可不是，五姐说得对！”六爷嚎着，怎么说他跟老五也是同父同母一奶同胞，自然是要向着自家人说话了。

    五姑娘看了几眼失魂落魄的唐淇风，马上又故意说道：“呀，六弟，我现在想来……你不是这才让淇风追查凶手，怎么大哥的尸身就出了事了？你说这里面……”

    后面的话并没有说出口，却是阴笑着环视四周，五姑娘是打定了主意要故意找茬。

    六爷文婷，马上叫道：“可不是，唐淇风，你告诉我，这倒是是怎么回事？你说，是不是你？”

    “我？六叔，你这是什么意思？我做了什么？”

    “你还敢说？我问你，是不是你杀了你大伯，还假惺惺的说要为他找什么凶手，后来被我逼急了，你就毁尸灭迹？说，是不是你？”

    唐淇风看着六叔，有看着四周这一群所谓的亲朋好友，一个个脸上倒是始终都挂着阴森的冷笑，恨不得现在就将他生吞活剥了一般。

    正在焦头烂额之际，身后却传来一声急切的喊叫：“你可不能血口喷人，刚刚唐爷一直与我在一起，他哪儿有时间来放火？”

    听到这句话，众人转身侧目，看着一名女子脸色有些苍白，倒是很担忧的看着唐淇风。

    “呀，是你？那你说，不是我二哥，那就是你喽？我听说你被我大伯打伤，这一身的功夫可已经废了，想必一定是你对不对？”

    抬头看着此刻正洋洋得意说这话的女人，唐淇风此时竟然对这个家感到了万念俱灰。

    正打算出口驳斥唐淇媚，却突然又听到一声嘲讽的话语：“三小姐，既然你都说我家落霞被打成了重伤，我想一个卧床不起的病人，还不至于能杀得了你们唐门大爷吧？”

    唐淇媚抬眸，看着那始终如一拥簇着自己娘子的俊美男子，更是心焦的口不择言：“那不是她就是你……反正跑不了你们……”

    “唐小姐，口说无凭，你可要拿出证据，若是拿不出来，我也可以说仍是你杀的……”

    “我？我为什么要杀我大伯？”

    七七看着唐淇媚的神情，冷眼骤然凝聚了一团怒气，阴冷的笑道：“唐小姐难道忘了吗？那日你大伯可是狠狠的怒斥了你，让你将身子摆正，不要勾引有妇之夫！”

    唐淇媚脸颊抽搐，大声喊道：“你怎么知道？”

    说完这句话，有些后悔的捂住了嘴。

    七七撇嘴冷笑：“若要人不知，除非己莫为，唐小姐，如此说来，你也确实有可疑的地方……”

    “我没有……”

    唐淇媚正打算与七七争吵，地上的唐淇风缓缓起身，看了一眼四周的人群，而后轻声说道：

    “我刚刚查出大伯的死因，他就被人毁尸灭迹，这足以说明这件事是我唐门内部人所为，与他们几人无关……”

    “嗤嗤，淇风，这么说来，你是承认这件事是你说的了？”六爷阴笑着说着。

    二爷马上挺身而出：“老六，话不可乱说，淇风不是那样的孩子……”

    “嗤嗤，爹，瞧你这话说的，不明白的还以为你是淇风的爹呢!”唐淇明嘲讽的看着二爷说着。

    二爷愣在那里，浑身颤抖，七七却挑眉冷笑说道：“你们是耳背还是眼瞎，难道没听到刚刚落霞的话吗？她可是一直跟唐淇风在一起的……”

    “在一起？那我怎么刚刚看到你们时从不同的地方来的呢？”唐淇莲突然发难，落霞皱眉站在那里。

    唐淇风叹口气说道：“我们刚刚分开，我去看了爷爷……”

    “哈哈，唐淇风，这些你露馅了吧？你去看了老头子，可有人证？谁能证明你去看他了？谁又能证明你一直在那里？”

    此时的唐淇风愣在当场，看着自己的亲人，怎么？难道他们这是要合起火来逼着自己承认莫须有的罪名？

    可就在此时，一道静默的嗓音响起：“我能证明……”

