    降落在合欢门驻地，李九霄展开灵识仔细探查起来。

    很快便来到了合欢门深处一座依靠崖壁建立的大殿。

    刚才那名中年魂使便是从这里飞遁而出，而他探查到的资源气息也是在这座大殿后方的山腹空间内。

    在大殿搜寻不到十几个呼吸，李九霄便轻松找到了一处隐蔽阵法。

    破除阵法后，出现在眼前的赫然是一个巨大通道，李九霄迈步走了进去。

    通道并不长，约莫有一百米左右，通道尽头赫然是一个巨大的山腹空间。

    整个山腹空间内充斥着浓郁无比的魂力，不远处的一排架子上还摆放着大大小小的透明玉瓶。

    而这些玉瓶里边装着的赫然全都是修士的魂体，有男修也有女修。

    甚至还有一些孩童的魂力，也被魂殿之人用特殊方法凝练出来。

    这一排架子上的玉瓶加起来少说也有数千个之多。

    这只是下一次会被另外一名魂使带走的魂体。

    合欢门存在的时间已经有数百年，这数百年以来猎杀获得的魂体数量根本无法计算。

    而且这里只是魂殿在西洲的其中一个据点而已。

    偌大的西洲不知道有多少类似这样的据点，更别说另外四大洲以及无尽海了。

    想到这里，饶是李九霄也忍不住为魂殿的残忍而胆寒。

    为了自身修炼，不惜屠杀亿万修士来获取魂体。

    被他们猎杀的无数修士对他们来说，或许连妖兽都不如。

    他自认是杀伐果断，手段狠辣之人，但他只是针对挑衅得罪自己的人而已。

    比起魂殿的这些残忍行径，他不知道善良了多少倍。

    似乎是猜到了李九霄心里所想，龙老头在脑海中哼道：

    “小子，这些规则你应该很熟悉才对，老夫让你劫掠各大势力的藏宝库，已经算是无比仁慈了。

    若是你足够心狠，老夫传授你绝世阵法，炼化亿万修士来提升自己的修为又如何。”

    听着龙老头的声音，李九霄这一次倒是沉默了，并没有反驳。

    在这残酷无比的修炼界，为了提升修为，普通修士在那些绝世强者眼中的确就是蝼蚁一般的存在。

    若是献祭亿万修士能让自身突破，那些绝世强者一定不会有任何犹豫。

    但他扪心自问，自己做不到那样歹毒狠辣。

    如果亿万修士都是自己的敌人，那么他不会有任何犹豫。

    但是要他无缘无故对亿万普通修士下手，他做不到。

    龙老头也知道李九霄的心思，所以说完这两句话后并没有继续开口。

    而李九霄沉默片刻后也没有说什么，而是心念一动，将这些透明的玉瓶全部击碎。

    随着玉瓶被击碎，被困在里边的魂体纷纷获得自由。

    重获自由的这些魂体对着李九霄恭敬无比的行了一礼，然后便消散不见。

    至于一些虚弱无比的魂体，在玉瓶碎裂后，便直接化作精纯无比的魂力消散不见。

    看着数千个玉瓶里边的魂体全部消失之后，李九霄这才展开神识继续探查起来。

    很快他便发现了第二个隐藏的阵法，破开阵法进入其中后赫然是一个藏宝库。

    不过这个藏宝库里边的资源很少很少，显然是被逃走的那家伙收走了。

    将藏宝库里边剩余不多的修炼资源收起来后，李九霄失望无比的离开了合欢门。

    本以为来到这里能抓住那名魂使，获得更多有关魂殿的信息。

    但结果却是一无所获。

    离开合欢门数万米后，李九霄这才重新将林悦和秦沐雨以及杨君三人放了出来。

    一行四人乘坐云船继续往儒门的管辖范围内赶去。

    至于刚才发生的事情，林悦并没有询问什么，秦沐雨和杨君也是一样。

    就在四人乘坐云船赶往儒门区域的时候，千米外赫然有一道微不足道的魂力远远跟着云船。

    不过云船船舱里边的李九霄此刻还在恢复痊愈一大半的神识伤势，并没有向后探查，所以并不知晓四人已经被跟踪。

    ……

    疾驰七八个时辰后，云船终于来到了儒门所在的西洲南方区域。

    驾驭云船的杨君唤醒李九霄询问道：

    “主公，已经到儒门境内了，我们直接前往卧龙城还是？”

    “就近找一座城池先看看吧。”

    西洲的三大道统里边，他最感兴趣的是佛门，接着便是儒门。

    佛门最为诡异，而且最为势大，所以他并没有立刻前往。

    所以他最先来到了儒门，想要好好的了解探查一下修文修身的儒修。

    得到李九霄的回答，杨君点点头继续操控云船往前。

    很快便发现了一座规模不小的城池，云船朝着下方降落。

    降落在距离城池五百米的地方，李九霄一行四人便朝着前方城池走去。

    往城门口走的时候，四人发现了一个非常有趣的事情。

    那便是来到这里的修士，不管是踏空飞行也好，还是驾驭飞行法宝。

    来到距离城池百米的地方，一定会降落下去步行进入。

    若是城池中禁空阵法也就罢了。

    但李九霄用神识仔细探查了一遍，并没有发现任何禁空阵法。

    这些修士完全是自发地降落下来，然后步行进城。

    面对这样的一幕，李九霄四人皆是感到惊诧无比。

    难道这座城池属于某个强大势力，规定了所有修士必须在百米外降落不成？

    怀着这样的疑惑，李九霄一行四人来到了城门跟前。

    而这座城池竟然没有任何守卫，也不需要缴纳入城费。

    李九霄四人略显诧异，但其余进出的修士皆是习以为常。

    短暂诧异后，李九霄四人走进城内，沿着干净宽阔的街道慢慢往城中心走去。

    往城中心走去的时候，李九霄四人也发现了另外一个现象。

    一路上见到的修士基本都是身穿白色或者青色长袍，很少看到穿其余颜色长袍的修士。

    更重要的是这些修士身上带着特殊的儒雅气质，身上竟然感受不到多少杀气。

    “主公，他们该不会没有杀过人吧，身上竟然没有杀气。”

    杨君显然也察觉到了这一点，脸上浮现出好奇无比的神色。

    面对满脸好奇的林悦秦沐雨以及杨君三人，李九霄摇了摇头……

