一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从鹰嘴崖南面抽调的骑兵越来越多，原本是里三层外三层跟铁桶似得的包围圈，渐渐的变的非常的稀薄。

    三四百万骑兵，想要在方圆几十里的战场上，包围超过三百万战力超群的天界大军，就算北面是由步兵主导的作战，难度也是相当的大。

    天界六大军团主力的压力越来越小，人间的压力却越来越大，尤其是北面主战场，一度出现了崩溃的态势。由于少了一大半的骑兵与全部的重装甲骑兵，古羽奇抽出手来，对北部反动的猛烈攻势，四个巨人军团两万余人，举着大盾牌顶在前面，后面是十几个满编的狂人军团与

    骷髅军团，动用了足足超过十万人，向北推进。

    北面战场上，人间一直保持着十万左右，根本挡不住敌人的攻击。

    看到敌人急速向北推进，杨镇天抽出陌刀，大声：“全军出击！与敌人血战到底！”战鼓声，号角声，立刻急促的响了起来，原本还是一个梯队一个递队的往前冲，随着全面出击命令的下来，集结在荒原上数百个万人队，就像是从沉睡中苏醒过来的巨兽

    ，露出了狰狞的獠牙。

    开始大军还是一步一个脚印的向南慢慢推进，在距离敌人还有两里时候，前面的万人队开始呐喊一声，长枪倾斜，开始加速奔跑。

    如水浪一般，后面的战士也开始加速冲来。

    杨镇天纵马飞驰，冲在了最前面，数千亲兵大声呼喊，想要将主帅围在中心，可是杨镇天却对亲兵的呼喊视而不见，听而不闻。

    一天的苦战，骑兵损失不论，他的步兵已经损失了超过两百四十万，此刻的杨镇天，杀意滔天，只想杀死敌人，或者被敌人杀死。

    于此同时，留在战场上的大约三百多万人间轻骑，也开始吹响号角，从东南西三个方向对敌人发动了猛烈攻势，

    最残酷的荒原大战，在叶小川与云乞幽刚刚离开夺石峰后不久，忽然就展开了。

    看到人间三百多万步兵一起压上，古羽奇露出露出了一丝残忍的冷笑，又抽调了三十个满编军团。

    天界以六为进制单位，在天界的军队里，六十为一甲，六甲为一符，六符为一兵，加上亲卫火头军，一兵的兵力共计是三千人。

    两兵为一部，设部首一名，加四百亲卫，共计六千四百人。

    此刻北部战场，狂人、骷髅、巨人三大军团加起来，足足有四十七个满编部，差不多有近三十万人。古羽奇觉得，在荒原上这三十万大军，足够应付人间的这三百多万步兵了。他将余下的兵力，留五十万人负责保护中间的最脆弱的毁灭军团，剩下东南西三个方向，各派

    出五十万天界战士负责阻击那些速度非常快的轻骑兵，还有大约六十万作为预备队，负责抢险救灾，哪里有危险就支援哪里。

    而与此同时，在距离主战场大约两百里的南部，人间骑兵与暴风军团的主力也交手了。

    三百万人间骑兵先锋，主要是由中土骑兵与西域狼骑组成，指挥这场战斗的是赵子安、哲别两位马背上的枭雄。

    大地发出如雷鸣一般的声响，那是三十万暴风兽骑从南部冲击而来产生的地震。

    战马感受到了肃杀，打着呼呼的响鼻，前蹄不断的不断的抓着地面。

    赵子安与哲别已经回到了各自的队伍里，看着从南面飞驰而来的黑色洪流。

    在双方距离还有七八里的时候，幻影道：“左右两翼包抄，中路直取，力求在最短的时间内破掉眼前的敌人先锋！”

    三十万兽骑，立刻分出了两只大翅膀，从东西两个方向开始迂回。

    哲别抽出金色弯刀，大喊一声：“呜呼呵斯！巴特尔～！”

    百十万草原狼骑同时挥舞着弯刀，大喊道：“巴特尔！巴特尔！”

    然后，这些草原狼骑，就用刀背拍打着战马的屁股，呼啸着朝着两翼冲去。

    双方都在不断的加速，加速，骑兵的优势就在速度，一旦停下来，就失去了骑兵的优势。

    赵子安没有动作，他的目光死死的盯着敌人的中路骑兵。

    他知道，自己的宿敌幻影，就在前面。

    他缓缓的道：“重装甲骑兵做好准备。”

    身后数里外，四十万人间重装甲骑兵开始催动战马。

    这是真的武装到牙齿的杀人机器，全身被包裹在漆黑的玄甲之中，只露出两只眼睛。

    在接到命令后，这四十万骑兵开始加速。

    前方山坡上架着七八千架八牛弩，此刻那些士兵都紧张的看着敌人，目测距离。

    在中军距离还有他们还有百丈的时候，校尉们朗声道：“放！”

    所有人都在等待这一刻，狠狠的砸下了发射机括。

    一矢三发的弩枪，发出咻咻咻的破空之声，如狰狞的恶魔，朝着黑压压的中路大军射去。

    刚射完第一轮，没有时间去看没有取得战果，一个战士立刻转动绞盘，重新上弦，后面抱着弩枪等待多时的士兵则立刻将弩枪放置在八牛弩的卡槽里。

    三支弩枪一安装完毕，又是一波箭雨射了出去。

    不是仰射，而是平射，前面一排的六翼兽骑，齐刷刷的倒地，巨大的冲击力，让这些兽骑在摔倒后，还向前翻滚了很远，然后被后面的兽骑踩成了肉泥。

    三轮弩枪，每一架八牛弩只射出了九箭，敌人就冲到了眼前，没有时间再进行第四轮的射击。在山坡上控制八牛弩的数万人间将士，立刻翻身上马，掏出了强弩，向前两翼散开，一边跑，还一边向着后上面扣动强弩的扳机，漫天的铁羽箭矢宛如蝗虫一般射向六足

    兽骑的队伍里。这时候，从北面冲击过来的重装甲骑兵也到了，在距离敌人百丈的时候，数十万重装甲骑兵也开始不断的射出弩箭，当弩箭匣里的三十发箭矢全部射完之后，距离敌人已

    经不足二十丈了。他们立刻收起收起强弩，将长柄陌刀横在小腹前，有些使用长枪的铁骑，则是双手平举着长枪，几乎不用任何动作，在战马的冲击下，就能很轻易的用陌刀斩断敌人的身子，或者用长枪将六足兽骑上的天人骑兵顶下来。