    “辰儿，快过来，让母后看看。”王妃袁熙见自己儿子回来了，热泪盈眶，不断说一些安慰的话，生怕有脑疾的朱慕辰受到什么惊吓，病情恶化。

    “母后我没事，您不用为我担心，让母后操心了，是儿臣不孝，母后您先喝口茶。”朱慕辰把一杯茶递给了一旁的王妃。

    虽然他莫名其妙的穿越了过来，朱慕辰已经不想再去纠结那些了，自己也改变不了什么，既然自己进入了现在这副躯体，那就好好孝敬这身躯现在的父母，好好对待眼前这群关心他的人，自己怎么说也是未来过来的，说不定还能给这王府做些什么贡献呢。

    袁熙和朱孟对视了一眼，他两表情都很奇怪，更多的是惊讶，仿佛在问对方自己是不是在做梦，她总觉得哪里不对，又好像没什么不对，他仔细的打量着朱慕辰，确认眼前这人确实是他儿子，难道辰儿脑疾康复了？她和朱孟一样心里十分复杂。

    “王爷、王妃，老奴万死。”苏嬷嬷跪在地上请罪。

    “苏嬷嬷，您快起来，是我自己要出去的，不关你事，况且我也没事。”朱慕辰把苏嬷嬷扶了起来道。

    在一旁的朱孟、袁熙，两人心思没在苏嬷嬷身上，就是觉得自己儿子，今天哪里不对，只有一种解释那就是朱慕辰脑疾好了，两口子不约而同，欣慰的互相看了一眼，虽然眼角湿湿的，但脸上却是挂满了喜悦，哪还有什么心思去责罚苏嬷嬷。

    “苏嬷嬷，起来吧，既然辰儿已无恙，你也不必自责。”朱孟对着一旁不愿起身的苏嬷嬷道。

    “谢王爷。”苏嬷嬷闻言，擦了擦眼眶，磕头拜谢朱孟的开恩。

    换作其他王爷府上出了这种事，自己就是不丢了性命，也免不了一顿皮开肉绽的处罚，苏嬷嬷内心不禁感慨，自己能在王府服侍真是她的福分，上哪还能找到这么好的主子们。

    朱孟和袁熙两人牵着朱慕辰，你一句，我一句，一脸喜悦之色，他们已经十几年没和自己的儿子，好好聊过天了。

    “王爷，卑职已将郭盖抓回。”屋内的喜悦气氛，被门外传来的声音打断，是庞蛮抓了郭盖前来复命了。

    “小王爷。”朱慕辰闻言，第一个走了出去，庞蛮拱手礼拜。

    “辛苦你了庞蛮叔叔。”朱慕辰又给庞蛮回了个礼。

    庞蛮一时间有些惶恐，虽然他也算是这王府的老人了，可这是他第一次和朱慕辰交流，他只知道这亲王府的世子是个脑疾，他感觉眼前这人怎么看都不像，他又给朱慕辰行了个礼。

    自从朱慕辰摔坏了脑子，王府除了王爷、王妃，和一些丫鬟、仆人，其他人几乎是没有见过朱慕辰的。

    “郭盖兄，这么快又见面了，你还好吗？”朱慕辰笑嘻嘻的看着郭盖。

    “朱兄，不不不，世子，小王爷，是小的有眼不识泰山，你大人不记小人过放了我吧。”郭盖痛哭流涕抱着朱慕辰的大腿。

    “庞叔叔，麻烦你把这位郭盖兄送回家。”朱慕辰转身笑着对庞蛮道。

    郭盖闻言楞了一下，刚刚还在痛哭流涕，他抬头看了一眼笑盈盈的朱慕辰，赶忙跪着对朱慕辰磕头。

    “这.....卑职领命。”庞蛮看了看一旁的朱孟，而后拱手道。

    其实朱孟也不想抓这郭盖，他爹虽是个五品官员，可明面上也是朝廷派来的，砍杀他儿子等同于和朝廷翻脸，今日也是救儿心切，本想翻脸就翻脸，反正他现在的处境也不好过，朱慕辰的这一举动，无疑是给了朱孟一个下台阶，他很是欣慰的看了看朱慕辰。

    “郭兄，请起，回去后把那个姑娘给我送来即可，走吧。”朱慕辰扶起了郭盖拍了拍他的肩膀示意让他离开。

    “一定，一定。”郭盖生怕眼前这人反悔，起身急忙离去。

    “辰儿，不必如此，就算杀了他，那郭灿也不能拿我们王府怎么样，这是郭盖罪有应得。”王妃袁熙走了出来对朱慕辰道。

    “儿臣没事，不必让父王为难。”朱慕辰应道。

    朱孟闻言，一只手包住朱慕辰，道“我的好孩子。”，他内心无比喜悦，十几年来都没有像今天这么开心过。

    “老爷，公子回来了。”郭灿正在写奏折，门外丫鬟的声音把他打断了。

    “盖儿回来了？”他急忙起身嘀咕道。

    两父子泪汪汪的抱住了，“没事吧，盖儿，他们没把你怎么样吧。”郭灿双手捧着郭盖的头问道。

    “没有，是那世子放了我，让我把今天买来的女子送去王府。”郭盖哭着说道。

    “送去，赶紧给他送去，快去”郭灿推开了郭盖喊道。

    “来人。”郭盖东倒西歪的跑出了门外喊道，而后郭灿漫步走到书桌前坐了下来，呆呆的看着写了一半的奏折，沉思了片刻，最后把这写了一半的奏折撕掉了。

    “苏嬷嬷，有两名男子送了一女子在府门外，来人说是小王爷要的人。”一个看门的仆人来禀报袁苏，“带她过来。”苏嬷嬷示意让仆人带进来。

    苏嬷嬷把女子带到了朱慕辰面前，“你叫什么名字？那郭盖为何打你。”朱慕辰看着眼前瘦瘦弱弱的女子问道。

    “民女，尚紫悠，家父因病去世，家里的财产被大伯侵占，大伯逼迫我嫁给县太爷当小妾，无奈之下只能出走，不慎在此地被一妇人蒙骗，把我卖给那姓郭的恶霸，他对我动手动脚，我就咬了他一口。”尚紫悠解释道。

    朱慕辰闻言后，不由感慨：过程还真是狗血啊，这以前看的电视剧有些桥段也不是乱拍的，眼前这女子长的不错，看着也舒服，留在身边做个小丫鬟，若是以后出门，这身后带着小曼加上这尚紫悠，啧啧啧，羡煞旁人啊，朱慕辰嘴角微微上扬，脸上露出一副怪异的表情。

    “咳.....”苏嬷嬷好像察觉到了什么，突然咳嗽了一下。

    “你留下来给我做个丫鬟吧，你愿意吗？”朱慕辰晃过神来笑着问尚紫悠。

    “还有什么可考虑的丫头，能伺候世子是你的福分。”苏嬷嬷对着尚紫悠说道。

    “我愿意，谢世子殿下。”尚紫悠给朱慕辰行了个礼。

    两日后，一老太监给朱棣呈上了一封书信，“带着禁卫闯官府衙门？这楚王之子不是个脑疾吗？按这信中所诉，怎么看都不像是个有脑疾的人，你们怎么看？”朱棣看着手中的信件，询问下面站着的几个臣子意见。

    “莫非这亲王世子，装病？”一位臣子拱手道。

    “不像。”朱棣放下手中的信件，看着窗外背对着几位臣子。

    “臣看楚王非常看重这世子，这世子出事，不惧冒着与朝廷决裂的风险营救，可见其子在楚王心中之地位，皇上若给楚王世子一个官位留在京中，对削藩之事会有一定的作用，亦可牵制住楚王。”一个年纪较老些的官员抚着胡须道。

    朱棣闻言，转过了身子，与在场几人讨论了起来。

    最近这几日，朱慕辰可成了这老百姓的茶余饭后的话题，换现代的话，就是上热搜了，“你听说了没有，这楚王世子脑疾突然就康复了，听说是这楚王请来一个法师，给世子驱赶了邪祟。”几个人在茶楼里议论着，城中各种各样的版本都有，传的沸沸扬扬。

    自从得知朱慕辰康复以后，这王爷王妃每天都会和朱慕辰聊上一个时辰，两人也是可怜，十几年没和自己孩子好好说过话了，每天都有着说不完的话题，朱孟发现他这儿子康复以后，懂得还挺多，有时候把他都说的一愣一愣的。

    王府上下几天的相处下来，王府里大家都开始习惯了现在的朱慕辰，以前疯疯癫癫的小王爷，众人的印象是越来越模糊了。

    外面沸沸扬扬，朱慕辰在家里也没闲着，除了和王爷、王妃聊天，他闲了就翻阅这王府的账务，对于受过高等教育的他，这些就是小儿科，他发现王府并不是很富裕，除了一些古董、字画、珠宝、能花的银子也就三万两左右，按照明朝的货币价值，一两等于三百软妹币，也就等同于九百万软妹币价值，谈不上贫穷，也算不上富裕，这主要问题就是，王府有二十余万亲兵，这每年封国收上来的税务百余万两，几乎都花到了这二十万军队里，根本剩不了几个钱。

    “这样下去不行啊，这得发展下经济才行。”朱慕辰看着桌上的账本嘀咕道。

    “发展经济是什么？”一旁的尚紫悠瞪着大大的眼睛好奇的问道。

    “王府太穷了，咱们要做些买卖才行。”朱慕辰解释道。

    “走我们出去转转，找找商机。”朱慕辰对着身后两女子招了招手。

    在这王府他已经是可以出入自由了，自从朱孟发现自己的儿子已经康复，就已经解除了对他所有的限制，他现在想去哪里不用向任何人请示，但经过上次的事情，朱孟给朱慕辰安排一支禁卫队，交由庞蛮负责，专门保护他的安全。

    朱慕辰带着两丫鬟，大摇大摆的走在街上，庞蛮带着几个随从在后面跟着，现在全城都知道他是世子，他走到哪里都有人给他让道，路过的衙役也停下拱手给他行礼，朱慕辰没有在意路上的这些人，他认真的在考察着，看看有没有什么商机，现在搞钱最重要，他可是要在这里养老的，没钱可不行。

    朱慕辰，在一处楼房停了下来，这楼房有三层高，看着样子以前应该是个酒楼，眼前这情景好像已经很久没有人经营过了。

    “这里位置不错，为何没有人在这里做买卖。”朱慕辰看着身后的庞蛮问道。

    “这是锦衣卫镇抚使兄长的产业，几年前这是酒楼，生意惨淡就关张了，一直也没有人愿意盘下，就荒废至此”庞蛮回答道。

    “买下这里要多少钱。”朱慕辰看着眼前的楼房道。

    “据说开价三千两分文不少，这栋楼在他之前就关张了好几家，而且要价太高，一直无人问津。”庞蛮道。

    “你帮我联络一下，我要买下这里。”朱慕辰指着楼房和庞蛮道。

    一旁的小曼和尚紫悠，异口同声不经好奇的问道：“小王爷您这是要开酒楼吗？”，庞蛮也好奇的看着朱慕辰，在这年间从商可不是什么光彩的事。

    “我要开超市，这里即为合适。”朱慕辰环顾了下四周道，他一路观察发现，这些楼房或者店面，都是些茶楼、酒楼、珠宝首饰，风月场所等，普通的小商贩根本买不起店面做买卖，把这栋楼买下，再把这些小商贩集中起来，里面设置好区域出租给他们，肯定能赚不少钱。

    “开超市？超市是什么？”朱慕辰后面三人闻言一脸迷惑之色，几人诧异的看了他一眼。

    “走回家。”朱慕辰也没多做解释，转身就走了。

