    第668章不用喊我姐

    住宅客厅。

    颜知许对着姜哥扛着的摄像机微微颔首跟直播间里的粉丝们打招呼，随后洗手后落座准备就餐。

    曲流殇望着坐在右边的人，化着妆的白嫩脸上扬起一抹笑意，语气看似真挚的奉承道。

    “知许姐，我看了你发布的微博，你家的那面锦旗墙真不是一般的漂亮，上面挂着的都是荣誉啊。”

    “哎……那些女生也是蛮可怜的，希望警方能强力打压人贩子。”

    他摇头叹息，脸上带着担忧，这幅模样引得他直播间里的粉丝们不断夸奖打赏连连。

    颜知许的面前摆放着一小盘剪成一小节一小节的油条，还有一杯热腾腾的豆浆。

    她用筷子夹了一节油条咬了一口，刚出锅不久带着些脆，“嗯，多谢夸奖。”

    似是脑海里想到了什么，吃油条的动作微顿一瞬，侧头看向坐在身侧的男人。

    朱唇微启，“我好像看到过你的百度资料，没记错的话你比我大，你不用喊我姐。”

    话音一落，餐桌上的气氛尴尬，尬的差点脚指头都能抠出一户三室一厅。

    唐舒安撇嘴吃着早餐，全然没活跃气氛的想法，她早就看这个小白脸不顺眼了。

    花时影情商脱俗，喝了一口味道鲜美的豆浆，笑着开口，“大家能在一起录制节目也是缘分，确实没必要用尊称喊什么姐啊哥的。”

    她开口后钟情不知出于什么心思，眼角的余光隐晦的打量一下容城，接着不甘落后的活跃气氛。

    “是啊，我也觉得，互为同辈，还是喊彼此的名字会比较舒服。”

    “不过这样一来以后该改口喊容影帝为容城了。”

    她笑意盈盈的说着，细心的观察容城脸上的神色，没看见他有丝毫的波动，一片平静如水。

    钟情低垂下头，握着筷子的力道加重，深呼吸平复心情，再次抬起头时已恢复如常。

    餐桌上气氛看似融洽，但在座的各位却各怀心事，上演着名利场的追逐，互相较劲。

    他们正在吃早餐，导演从厨房里端着一盘油条出来。

    南元栖随便拉了一张农家的矮凳子坐下，坐姿豪迈。

    他咬了一口油条，正式通知他们今天的录制任务，“对了，你们今天要去给村里的一户养猪大户家喂猪。”

    ！！！

    这道声音落下便掀起一阵波澜，像是平静的湖面倏然被投入一块巨石。

    唐舒安脸色呆滞，“喂猪？”

    看到她不敢置信的表情，南元栖吃完一节油条，语气不善，“怎么，你们有意见？”

    没做多余的动作，只是一句轻飘飘的询问便令人感到泰山压顶，压迫感迎面而来。

    秦楚摇头，话术巧妙的说道，“导演，我们没意见，能体验老百姓生活，让更多人看到老百姓的不容易挺好的。”

    果不其然，这话说完南元栖的脸色不似刚才那般阴沉。

    注意到这一幕，副导演辛柏看向秦楚的眼神带着几丝赞赏。

    这小子可以啊，情商和随机应变的能力还挺高的。

    辛柏出声附和，“这种喂猪的事机会难得，导演为了能给你们争取到这个机会付出了许多努力。”

    大伙儿：谢谢您嘞！

    在场的嘉宾们面面相觑，碍于南元栖不太好看的神色没开口反驳。

    网友：流弊了我的导演。

    听到南元栖发布的任务，直播间里的网友们心疼归心疼，但也都捧腹笑抽风了。

    (本章完)

