    瑶瑶看了看王啸，又看了看她自己手上所佩戴着的黑手镯，脸上写满了纠结！

    虽然她有办法！

    但是如果她真的那样做，恐怕她的灵魂会消耗掉一大半。

    到时候就不仅仅是她虚不虚弱的问题了。

    甚至连她的战斗力就会直接减弱五成。

    很长一段时间后，才会恢复。

    当然，如果王啸能够让她直接陷入休眠状态，那么她应该能够很快恢复过来。

    这毕竟是瑶瑶成为王啸的契约魂奴后，第一次出来。

    因此她还不太想那么快再次回到休眠状态。

    但是她又特别想要帮助王啸通过这个考验。

    一时之间，瑶瑶陷入了两难的境地，她的小脸更是紧紧地皱成了一团，精致的五官中充满了纠结。

    沉思片刻后，瑶瑶还是决定将她的办法告诉王啸。

    因为王啸不仅仅是帮她报仇的恩人，还是她的主人！

    就算是她不说，王啸也会知道她心中所想的内容。

    想到这，瑶瑶不再犹豫，她看向王啸，满脸恭敬的说道：

    “主人！”

    “我有办法帮您走到对面那扇石门所在的位置。”

    王啸闻言，淡淡的看了她一眼，并没有说话。

    对于瑶瑶的诡异能力他很清楚，瑶瑶所擅长的是精神方面。

    而眼前....

    瑶瑶见状，脸上闪过一丝焦急，连忙补充道：

    “真的！”

    “主人！”

    “我可以利用这些圆柱体铺一条路出来！”

    “你就让我试一试吧！”

    她的声音略有些激动，似乎是害怕王啸不相信她所说的内容。

    看着大屏幕上瑶瑶的举动，直播间的观众们纷纷露出了疑惑的神情！

    他们有点搞不明白，瑶瑶这么小的身形怎么铺路！

    而且看她的样子也不像是随身装着地板砖等铺路要用的工具啊！

    更何况对与契约魂奴，观众们还是比较了解的！

    在大家的认知中，契约魂奴所做的事情应该是替主人对付别的诡异生物！

    【小羊来信：瑶瑶的诡异能力难不成是铺地工？】

    【维尼小熊的蜂蜜罐：哈哈哈哈！不太可能吧！】

    【灯塔看雾：真爽！这下啸帅都不用自己动手就过关了！】

    【小苹果：我要是也有一个这样的契约魂奴就好了！】

    【金银本是俗物：我就不信这小女孩能有什么办法！】

    .......

    秦始皇陵中。

    听到瑶瑶所说的话后，王啸目光微闪，看向了深坑之中的那些圆柱。

    “利用圆柱铺路？”

    “这倒是个办法！”

    “不过重力感应问题必须解决！”

    “否则即使真的铺出一条路，但凡圆柱上的重力感应机关所感应的重量不同，所有的圆柱依旧会在顷刻间全部崩塌！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “这可不是普通的圆柱！”

    “上面安有重力感应系统。”

    “每一根圆柱所承受的力量必须一模一样。”

    “你能保证吗？”

    【四眼哥哥：卧槽！啸帅咋知道这圆柱有重力感应！】

    【奶茶妹妹：怪不得啸帅迟迟不动！这谁能保证每一次落脚的力量分毫不差！】

    .......

    听到王啸的问题，瑶瑶眼中闪过一抹思索。

    随后她连忙点了点头，激动道：

    “我可以的主人！”

    “我可以保证您所落下的每一步的力道和重量都均匀的分布在每一个圆柱之上！”

    “您就相信我一次吧！”

    “我保证让您满意！”

    瑶瑶边说，边看向王啸，脸上充满了祈求。

    她真的很想用她自己的力量帮助王啸！

    这是她作为契约魂奴的义务。

    而且王啸还是她的恩人。

    于公于私她都应该为王啸分担忧愁。

    而且，她也真的很想让王啸见识一下她的实力！

    看着瑶瑶眼巴巴的望着自己，王啸心中暗道：

    “既然瑶瑶这么想要铺路，就让他试一下吧。”

    王啸心中暗道。

    随后他微微点头，应许了瑶瑶的请求。

    如果瑶瑶能够成功的话最好，但是万一要是失败了也无所谓。

    毕竟王啸知道，这并不是瑶瑶所擅长的一面。

    而且，就算是没有瑶瑶，他也可以从智能解答系统中寻找办法。

    看到王啸点头答应，瑶瑶皱着的小脸终于完全舒展开，并露出了一个大大的笑容。

    “主人！”

    “你放心！”

    “我一定不会让你失望的！”

    瑶瑶信誓旦旦道，精致的如同洋娃娃的小脸上更是写满了坚定！

    她将目光转向了深坑之中的那些圆柱上。

    随后瑶瑶抬起了她的那只戴有黑色手镯的右手指向那些圆柱。

    “精来命费昏哦爱....”

    一段深奥晦涩的咒语缓缓从瑶瑶嘴中吐出。

    与此同时，她的神情也变得无比庄严。

    随着瑶瑶不断的念出咒语，她右手的手臂微微颤抖起来。

    紧接着她右手手腕上所带着的黑色手镯竟然渐渐开始散发出微弱的光芒。

    这光芒是黑色的，看起来十分诡异。

    随着时间的推移，瑶瑶手腕上的那黑色手镯所散发出来的光芒越来越强盛，竟然逐渐形成了实质性的黑雾。

    那黑雾越来越浓越来越多，纷纷朝着瑶瑶手指的方向涌了过去，扩散在了那些圆柱的平面上。

    随着越来越多的黑雾涌去，深坑之上竟然渐渐地形成了一座黑色的平板桥。

    只不过，这黑色的平板桥看起来十分薄，而且是依靠在那些圆柱的平面上。

    【四眼哥哥：我尼玛！啸神这是偷悄悄教授他的契约魂奴仙术了吗？】

    【橘子树：卧槽！好想要同款黑色手镯！】

    【可爱的小猫咪：这路铺的，简直比压路机压得还平！】

    【灯塔看雾：瑶瑶真棒！】

    【眼里没有你：谁不想要一个这样懂事能干长得又可爱的小天使？】

    【想喝快乐水：天使？你还是太年轻了！】

    ........

    秦始皇陵中。

    随着瑶瑶口中最后一个字的吐出，那枚黑色手镯中的黑雾一涌而出。

    使得原本十分薄的黑色平板桥又增厚了些许。

    王啸见状，眼中飞快的闪过一丝惊讶，随后再次恢复平静！

    他没想到瑶瑶竟然能够在这些圆柱之上铺出一条路。

    这实在是让王啸感到有些意外。

