    一道清啸长鸣，三足金乌转了两圈，化作一团火焰向游拈花奔去。

    陌行玖放至唇边的短笛，换了几个孔，又一声短促的笛声响起。

    游拈花看了一眼远处飞来的一腿、体蓝、红斑、喙白的灵兽，脱口而出：“毕方鸟！”

    这位如今天下首屈一指的驭兽师可不是好糊弄的，好在隔着一层大境界，游拈花也不慌，手指一点，落地生花，由灵气汇成的莲花铺了一地，根茎缠住了众人的双脚。

    陌行玖神情怔忪，体内灵力飞快的向脚下涌去，不受控制一般，脚下如坠千斤。

    一手制住了这里的修士，不管三足金乌还是毕方，游拈花都有足够的耐心来应对，转头看向海中驮着龙形灵灯的小武，小武头与四爪缩于壳内，龟壳之上繁杂的纹路毕现，而后飞快的旋转起来。

    自脚下开始图腾而起涌向岸边的游拈花。

    游拈花落地生莲，一朵一人高的九转红莲纤毫毕现，一脚踩在灵气汇成的九转红莲之上，竟准备携莲渡海而来。

    图腾边缘处腾空而起一道宽大的透明屏障，是小武在阻隔游拈花的靠近。

    游拈花不语，目光中坦然而带了几分悲悯。

    一只宽大的金网从天而降，瞬间罩住了小武。

    “小武！”陌行玖惊呼一声，脸色难看至极，目光死死盯着来人：“张明熙！”

    被陌行玖点破身份的张明熙落到了小武身上，那网住小武的金网的引线就被张明熙稳稳的拉在手中。

    陌行玖目光沉沉的看着来人：张明熙算是方丈岛上仅次于方仁的第二号人物，修为已至藏神中期。是单一的金灵根，实力极为不凡，之前也与陌行玖有过几分交情，是以看到他的那一瞬间，陌行玖心中大怒。

    “行玖，人不为己天诛地灭，怨不得我。”张明熙莞尔，看向被罩在金网中小武，“你这头玄武神龟，我便收下了，将来剿灭蓬莱之时，我便给你留个后！”

    “张狂！”陌行玖大怒，奈何有游拈花挡在面前，他难以上前。

    张明熙低头，一掌震碎了那龙形灵灯，将那颗拳头大小的龙珠握在手中细细端详：“龙珠已在我手，你们……”

    话未说完，手腕一麻，那颗龙珠眼看就要跌入海中。

    张明熙连忙抄手一捞，只是捞至半途，却遇到了另外一只手，连忙改掌，那人反应也不慢，俩掌相击，龙珠被高高抛起。

    那自水下钻出的修士正巧赶上了这一掌，又借他的力，站到了海面之上。

    “昆仑的人？”张明熙看着突然从海面下冒出的修士，一身招牌的昆仑制式服，修为已至藏神初期，而且境界稳固，骨龄不过三百余岁，最重要的是，她是一个修真界中极为少见的高阶女修，张明熙扫了一眼方才与她对的掌，掌面有些焦黑，似乎是被雷电之力劈过一般。

    “你是雷灵根？”张明熙有些不确定，他也方才出关不久，又常年蜗居东海，对神州的事知之甚少。

    张明熙在看她的同时，葭葭也在看眼前的修士。一身黑色长袍，眉飞如鬓，五官极为俊朗，倒是生的极好，整个人很有几分翩翩然的味道，从外表看倒是一副正派模样。只是方才交过手，葭葭已经知道这幅正派模样的皮子底下与方仁是同一种人。

    人不为己天诛地灭，一个极为利己的人。眼下那只让葭葭生出感慨的小武，让化道真人眼馋已久的小武被他罩在网中。小武龟壳上的纹路红的惊人，这些时日查看《东海志》、《神州万兽录》葭葭已经知道这是小武催动第三层不动如山的征兆，即便被眼前这修士罩住，有这第三层不动如山在，张明熙也不能轻易收网，只有等到这层劲过去之后才能收网，否则，是无法抓走小武的。

    “张明熙！”那修士眼珠转了转自报家门。

    葭葭估计又是不知什么时候出关的老怪物，否则以她这三百余年的经历，天下能猜不到她身份的也少之又少。

    “连葭葭。”

    “哦，是你！”出乎葭葭意料的，她一报姓名，那修士竟露出了一副“难怪如此”的表情，似是一早便知道她一般。

    “龙珠在这个张明熙的手上，是好也是不好。你趁机掉包，玄灵用碧露晶石照龙珠，而后用朔影玉刻录下来，再将真龙珠还给东海的人吧！”“他”突然开口，也改了主意。

    “你不是说那假龙珠能做到以假乱真么？”玄灵嗤笑，“怎么改主意了？”

    “龙珠于我们也只有这个功效，在身上放那么久也无用。最关键是，有了这些人的搅和，陌行玖一会儿势必要检查一二，假龙珠能瞒过一般人的耳目，要瞒过陌行玖这些人，怕是有些难办！到最后牵连出来就不好了。别忘了你昆仑有两面无所不知的镜子，到时候将你寻出来就不妙了。”“他”考虑的很周到，立刻便随着突发状况而改了计划，“你正好趁与他交手的时候调换一下，而后再换回来便是了。乱有乱的好处。”

    葭葭伸手一指指向空中，刹那间空中风起云涌，狂风肆虐，一道拇指粗细的天雷劈空而下，与她一指相连。

    “这就是补天劫手么？”张明熙一手拉着罩住小武的引绳，一手把玩着两只梭子，看着葭葭。

    抛到空中的龙珠幽幽落了下来，经过那道劫雷似乎闪了一闪，倒是让旁观的吓了一跳，好在龙珠并没有这般不经劈。

    那引着劫雷的手指对着张明熙一划，那黑色长袍之上，立刻多了一排焦黑的印记。

    “十九弟，怎么办？张明熙已至藏神中期，连真人恐怕不是他的对手！”陌行道被困动弹不得，看那两人对上焦急不已。

    “莫慌！”陌行玖目光沉沉的盯着那交手的二人，龙珠被高高抛起，又骤然落下，这一抛一落看得人胆颤心惊，唯恐龙珠落入海中，届时茫茫东海，要到何处去寻。

    他心中虽担忧不已，但口中却道：“张明熙要带走小武，那引绳必不会松开，所以他只有一只手能动。今日狂风，或能借风势，连真人虽然不是雷灵根，但补天劫手引来的天雷却是火变异而来，自然也能迎风而长，天时在连真人那里。”