    没人知道那天艾文和萨伦努斯说了些什么，但是至少在天黑之前护月堡垒的首领回到了他的住所。

    “城里的情况怎么样了？”塞拉娜看着刚下坐骑的萨伦努斯问道。

    “没那么糟糕……但是问题同样也非常严重。”萨伦努斯一边喂着角鹰兽一边说道，它今天可是累坏了。

    “欧库勒斯睡到今天中午才醒过来，他一下午过来询问了好几次。”塞拉娜向首领报告今天的情况。

    “把堡垒各个奥术师都召集起来，我有些要紧的事情需要和大家讨论一下。”萨伦努斯看着赶过来的伊凡尼尔：“交给你一个任务，在我们讨论的时候你需要招待好我们远道而来的客人。”

    “我可以邀请那个奥术师一起骑乘角鹰兽，他一定会喜欢的！”伊凡尼尔笑着说道。

    ……

    位于护月堡垒中央的大厅内聚集了大批精灵，这些是萨伦努斯领导的全部力量了，他们是最后的月亮守卫。

    “诸位！今天我召集大家前来是为了征求每个人的意见。”萨伦努斯站在最前面大声说道。

    “我得到消息，封闭了将近一万年的苏拉玛将重新打开那厚厚的奥术护盾！”

    台下的精灵们听到这个消息顿时相互讨论了起来，大厅内变得嘈杂。

    “他们在那个安乐窝里过了那么多年，为什么突然会想起打开奥术护盾呢？”一位绿色头发的精灵询问道。

    “这正是我接下来要说的事情。”萨伦努斯看着下面一双双带着疑问的眼神深吸一口气：“他们拥护了一位身上带有邪能之力的人类作为执政官，而这决定正是由他发出的。”

    台下变得更加吵闹。

    “我们一万年前费尽心思才把燃烧军团赶出艾泽拉斯，现在那群上层贵族竟然又想迎接他们的恶魔主子？？”

    “这是不能接受的背叛行为，艾利桑德得得到处罚！”

    “必须立即推翻苏拉玛现有的统治！”

    这些守卫了护月堡垒无数年的奥术师们群情激昂的话语充斥着整个大厅。

    “请保持安静！！”塞拉娜经过魔力强化的声音清晰的传到在场每一位精灵的耳边。

    萨伦努斯看着逐渐安静下来的大厅继续说道：“在一开始听到这个消息的时候，我的第一想法同样是你们所想的这样……必须铲除苏拉玛城里的邪恶力量。”

    “但是诸位，作为护月堡垒的首领，这个念头在一瞬间就被否决了。”

    萨伦努斯提高了他的嗓音：“看看周围的同伴吧各位！这是月亮守卫仅有的一点人手了。”

    “凭借我们进攻苏拉玛……成功的概率是零。”

    “瓦尔莎拉的暗夜精灵不会放任恶魔再次入侵艾泽拉斯的！”一位精灵说道：“我们可以将消息告诉他们！”

    “然后呢？等那群沉迷睡眠的动物们迈着缓慢的步伐到达苏拉玛的时候，护月堡垒恐怕早已经烟消云散了！”塞拉娜反驳道。

    “萨伦努斯，告诉我们你的想法吧！”另一位身着淡蓝色长袍的精灵说道。他的名字叫做洛修斯.唤月，是另外一名在护月堡垒中威望很高的人。

    一时间所有的精灵都静静地看着萨伦努斯，他们希望首领能够给他们带来好的决定。

    萨伦努斯从包裹里摸出一枚断剑徽记：“请先允许我讲述一下今天所经历的事情吧！”

    “艾利桑德送来了这枚带有邪能之力的徽记，她邀请我前往苏拉玛与所谓的执政官见面。”

    “在城里我见到了那位名叫艾文的执政官。”

    “单单从外边来看，他仅仅是一名普通的人类，但是通过奥术的观测，我看到了一股极为强大的邪能之力。”

    “令人奇怪的是，他和上古之战中我所遇到的恶魔不同，邪能似乎一点儿都没有在他身上留下负面影响，纯粹的混乱以及纯粹的秩序，这两种特征奇妙的融合在他的身上。”

    “所以那位恶魔执政官对你说了什么？”洛修斯问道。

    “他询问我护月堡垒的未来在哪儿。”萨伦努斯低声说道。

    “艾萨拉犯下的错误让我们在这儿苦守了一万年，我们是被抛弃的一份子。”萨伦努斯张开双手：“那位执政官希望我们能加入苏拉玛，团结在一起，成为撼动艾泽拉斯的重要力量！”

    “恶魔阴险狡诈，他只是欺骗你放下戒备而已！”下方一位精灵说道。

    “诸位！除了和苏拉玛联合之外，难道我们还有其他的道路可走么？利用暗夜井的力量，大魔导师艾利桑德只需要片刻就能开启通往护月堡垒的传送门，到时候月亮守卫必将灭亡！”

    “苏拉玛的执政官和大魔导师已经向我保证，只要接受他们的领导，那么我们可以拥有来自苏拉玛的各项援助。”

    “想想那些可怜的角鹰兽吧！它们已经只能吃一些野果充饥了！”

    大厅内一时间只有萨伦努斯的讲话声，所有精灵都在思考着这个问题。

    “我赞同萨伦努斯大人的决定。”塞拉娜第一个说道。

    “一万年来萨伦努斯为我们做了许多，这次我也相信他……”洛修斯考虑了很久终于也缓缓说道。

    随着几位领导者的决定，台下的精灵们虽然有些难过，但是他们都知道萨伦努斯说的话非常正确，这的确是现如今最好的选择了。

    等到所有精灵都举手表决之后，萨伦努斯也是松了一口气，他知道这个决定是多么的难以接受。

    将那枚徽记摆放在桌上，萨伦努斯启动了上面的法阵，空气一阵扭曲之后，台上便出现了两个人影。

    “艾利桑德，我又想接受你的服务了，不得不说大魔导师女士的手法真是不错！”

    “那么尊敬的执政官大人，今晚您就来暗夜要塞好了！”

    “等一下，法阵被激活了，看来萨伦努斯终于说服了那里的月亮守卫。”

    魔力终于稳固了图像，在场的所有精灵都看到了执政官的面貌。

    “很抱歉第一次和你们交流是通过这种方式。”艾文笑着说道。

    “艾利桑德告诉我护月堡垒中的精灵都是出类拔萃的施法者，看来她说的太保守了。”

    “长话短说吧！苏拉玛的奥术护盾可能还要一段时间才能关闭，但是艾利桑德会告诉你们关于苏拉玛的空间坐标，你们可以随意来访寻求帮助。”

    “但同样的，夜之子的计划也用得到你们，具体要做的事情艾利桑德会书面告知。”

    “我要说的就是这些，希望在以后我们能够共同努力迎来复兴。”

    图像再次变得扭曲，最终消失不见。

    “咳咳……这位执政官与大魔导师的关系似乎有些不一般。”塞拉娜低声说道。

    “这不是我们能关心的问题——塞拉娜，列一份护月堡垒当前所需清单然后带人去苏拉玛对接。”萨伦努斯笑着说道：“但是得隐秘一些，我们还有客人呢！”

