    那个保安在这一刻都不由得有些傻眼了。

    同时他也是觉得他刚才的担心实在是有些多余了。

    他可是很清楚这个张金卡代表的是什么意义。

    那可是协会之中最高等级的会员啊！

    每一张金卡的持有者在蜀都，那都是手眼通天的人物。

    一张青铜卡的持有者在这些人的面前根本就不值得一提。

    但是这个时候，更让他感觉到惊骇的是。

    他可是记得所有金卡会员的长相。

    这里面根本就没有楚云啊！！！

    保安在这个时候不由得默默咽了一口唾沫。

    整个人也是微微的迟疑了一下子。

    然后他脸上也是挤出了一抹笑容。

    “先生，我需要检查一下您的卡……”

    言语之中全都是恭敬的意味。

    “嗯，你检查吧。”

    楚云面对保安请求也没有拒接。

    他更没有觉得这有什么不对的地方。

    毕竟这一次要不是他看到刚才那个年轻人拿出的青铜色卡片。

    他估计都反应不过来他还有这张卡片了。

    在说了，楚云之前的时候也从这个保安的身上感觉到了一抹善意。

    他明白刚才这个保安劝阻他也是好意。

    也就更不至于对他太过苛责了。

    “好的，我们给您找麻烦了。”

    而保安在听到楚云的话，他整个人顿时就露出了一抹受宠若惊的样子。

    对楚云说话的时候就更加的恭敬了。

    因为楚云这丝毫没有犹豫的样子，已经让他相信这张卡片是真的了。

    如果这要是假的话，楚云他一定会迟疑的。

    同时在这个时候，保安也是不由得感慨了起来。

    楚云对待他们的态度和之前那个年轻人完全不一样啊……

    这真的不愧是金卡的持有者。

    境界真的不是那刚才青铜会员能够比的！

    保安双手从楚云的手中接过那张金卡。

    仔细的检查了一下。

    顿时就有了结果。

    这是真的！

    然后保安也不敢有任何的迟疑。

    连忙再双手呈给了楚云。

    “不好意思先生，我们不知道您是金卡的持有者。”

    “欢迎您的到来！”

    “请问需要我们为您安排指引者吗？”

    一副毕恭毕敬的样子。

    “不用了，我自己随便看看就行了。”

    楚云看着他们这样恭敬的样子，随意的笑了一下子。

    示意他没有什么需要的。

    而这个时候南希在看到那些保安对楚云毕恭毕敬的样子。

    她整个人都傻眼了。

    根本就不知道这都是什么情况。

    楚云怎么会是他们的会员啊？

    他这不是第一次来吗？

    南希的小脑袋之中顿时就出现了许多的疑惑。

    而还没有等南希多想些什么，就被楚云拉着向里面走去。

    而等楚云拉着南希走了几步之后。

    她整个人顿时就忍不住她心里面的疑惑了。

    “楚云刚才那到底是什么情况啊？！”

    “为什么他们会那个样子啊？”

    “这个啊……”

    “全都是因为王奇上一次给我的这张卡片。”

    楚云看着满脸疑惑的南希，他整个人顿时就笑了起来。

    紧接着楚云他又耸了耸肩膀。

    把那张金卡交给的南希。

    “我也没有想到这卡会是这里的高级会员啊……”

    完全没有把这张卡片当成什么重要的东西。

    而南希在听都楚云的话之后。

    她的眼睛顿时就亮了起来。

    紧接着她就兴奋的说了起来。

    “那是不是要比刚才那个人的级别要高啊？”

    “我可是看他很不爽啊！”

    “那当然了。”

    楚云看着一脸兴奋的南希。

    也没有犹豫，笑着点了点头。

    南希在听到楚云的话之后。

    她也是不由得更加兴奋了起来。

    甚至还用手不断的比划了起来。

    “他不是说咱们进不来吗。”

    “我现在真的是想看看他一会见到咱们的样子了……”

    而就在南希刚刚说完。

    “你……你们怎么会在这里？！”

    只见刚刚进去的那个年轻人居然再一次和楚云他们遇上了。

    而他在看到楚云和南希两人的时候。

    整个人眉毛就完全皱了起来。

    眼神之中全都是疑惑。

    一副无法理解的样子。

    紧接着他就仿佛是想到了什么，语气不善的说了起来。

    “你们该不会是偷偷跑进来的吧？！”

    “那些保安的能力也太差劲了，居然能够让两个人偷跑进来。”

    还是那一副高傲的样子。

    “小伙子，不要这么气盛。”

    “要多听一听你舅舅的话，不要这么暴躁……”

    而楚云在看到他这个样子。

    轻轻的笑了一下子，直接就教训起他来了。

    就仿佛是他的长辈一样。

    “你……你……”

    那年轻人原本那还有些高傲的样子。

    在听到楚云让他多听听家长的话之后，整个人的脸一下子就憋红了起来。

    而再看楚云那仿佛是长辈的姿态后。

    更是刺激到了他。

    让他有一种恼羞成怒的感觉。

    “你怎么敢这样和我说话？！”

    “我一定要让保安把你给赶出去！！！”

    他整个人在这一刻，已经完全按耐不住心里面的怒意了。

    而楚云在听到他的话之后。

    整个人脸上什么样的变化也没有。

    反而是出现了一抹看傻子的眼神。

    这样的目光更是刺激到了那个年轻人。

    但是还没有等他再说什么的时候。

    一旁的南希就冷笑了一下。

    “呵呵……”

    “还想要赶我们出去？”

    “我们可是从大门走进来的！”

    “从大门走进来的？！”

    “这不可能！”

    那人在听到南希的话后，微微的楞了一下子。

    但是很快就斩钉截铁的说了起来。

    完全不相信南希刚才说的话。

    “你们怎么可能会是从大门进来的呢？！”

    “我刚才明明看到你们被拦了下来！”

    南希在看到他这样斩钉截铁。

    整个人的脸上也是出现了一抹玩味的笑容。

    “不可能？！”

    “怎么不可能啊，我们可以凭借这张金卡进来的啊……”

    南希说着说着，还把那张金卡给拿了出来。

    随意的在手中颠了几下。

    “这……这……”

    而那个年轻人在看到南希她手里面金卡的那一瞬之间。

    整个人就完全呆住了。

    双眼也是不由得发直了。

    就仿佛是被雷劈中了一般的。

    就话也说不出来了。

