    看到孟夏望着教室发呆，钟灵歆忽而感觉孟夏很是奇怪。

    似是在缅怀什么，身上有种说不出的感觉。

    老实说，钟灵歆也不知道这到底是种什么感觉，但她却下意识的没有去打扰。

    望着这样的孟夏，钟灵歆忽而觉得孟夏的身上，或许有很多的......故事！

    这很不正常！

    只是一眼，钟灵歆就有了某种直觉。

    孟夏年龄看上去也不大，不该有这种故事和沧桑。

    因为，这种感觉她只在爹爹和族长爷爷身上看到过。

    太古怪了！

    时间流逝。

    孟夏从缅怀中回过神来，看到被他晾到一旁的小姑娘，不好意思道，“抱歉，刚刚走神了！”

    钟灵歆摇头，乖巧道，“没事，爹爹、大哥，也是经常聊着聊着就走神，习惯了。可以说说你刚刚想到了什么吗？”

    孟夏刚准备开口，钟灵歆却是忽然吓的花容失色。

    “不好，快跟我跑！”

    钟灵歆一把抓住孟夏的手，然后猫着身子就往外跑。

    孟夏茫然，也不知道发生了什么事，但还是本能的跟着钟灵歆的步调往外跑。

    一刻钟左右，两人彻底远离了学区，步子这才停了下来。

    当看到自己的手还拉着孟夏的手，钟灵歆顿时如同触电，连忙抽回自己的手。

    至于面颊，更是绯红一片。

    “那个......那个......”

    钟灵歆支支吾吾半天，愣是不知道该说些什么好，看的孟夏都倍感好笑。

    拉个手都害羞，这种生物前世或许都成濒危物种了。

    孟夏：“刚刚发生了什么事了吗？”

    钟灵歆心有余悸，忍不住用手拍了拍小胸脯，道，“刚刚看到教我的女教授了，她非常非常非常的严格，那个......”

    孟夏莞尔。

    “所以，你今天逃课了？”

    似是害怕在孟夏这里印象变坏，钟灵歆忙解释道，“才没有，我只是请假了！”

    “病假？”

    钟灵歆有种想要捂脸的冲动，脸蛋绯红道，“是的。”

    孟夏被逗乐了，一本正经行了个礼道，“让四妹妹‘带病’帮我看宅子，还真是对不住了！”

    钟灵歆也笑了，正正经经行了个万福礼。

    “孟哥哥你知道就好。”

    两人相视一笑。

    ......

    在钟灵歆的带领下，很快就来到了一片住宅区。

    因是武院附近，这里的房屋寸土寸金，大多都相对狭小。

    但钟宁给孟夏物色的宅子，每一个都非常的大，地段儿优良，风景雅致。

    孟夏看的满意至极，但都没有点头。

    孟夏相信，只要他开口，这些院落都非常的“物美价廉”。

    但是。

    孟夏真不想欠钟宁太多的人情！

    “孟哥哥在这边落户，应该是打算入学，但现在这个时候，其实并不是特别好。”

    孟夏：“怎么说？”

    钟灵歆：“秋试快要开始了，现在武院的文科和武科，都在为秋试做准备。你就算入学，短时间内也学不到什么东西。你若是不嫌弃的话，我可以给你举荐一位先生，让他先帮你补补课，待到秋试过后再入学的话，学业上应该就没问题了！”

    孟夏：“不出意外的话，我应该是直接参加秋试，然后赶到府城武院求学，再参加会试。”

    在这个世界，武举才是提升阶级和话语权最便捷的方式。

    无论是图方便，还是为了更广阔的天地，孟夏都应该走武举之路。

    之所以在武院落籍，最核心的原因还是有学籍才能参加考试。

    钟灵歆讶然，一时竟不知该说些什么好。

    就在此时，两人却被一阵慷慨激昂的声音吸引。

    “我们过去看看。”

    “好。”

    待两人赶到的时候，此地已经聚集了大量身穿澜衫的学子。

    而高台上，一个面容略有些稚嫩的青年，手中正拿着一张告示高声疾呼。

    “各位同窗们，刚刚我在城内看到了衙门贴的布告。就在咱们川岱地域，出现了一头将要晋级的食人魔统领......”

    “大家或许不知道这是个什么概念，请容我给大家讲讲。”

    “食人魔统领想要晋级，就必须大肆吞噬人族同胞的心脏......就在最近这几天，鱼梁镇、坪羊庄先后被食人魔偷袭.....人口十不存一，被灭门的同胞多不胜数......”

    “此血仇比山高比海深！”

    “但是，光是这些心脏还远远不够，接下来必然还有更多的同胞手足要遇害。”

    “为了针对这种情境，衙门已经张贴告示，提醒所有民众小心防范。甚至还邀请打行、武馆、帮派的高手共同协防！”

    “但这些还远远不够，世上只有千日做贼，绝无千日防贼的道理，就算是老虎都还有打盹儿的时候，一旦让食人魔钻了空子，那后果必将不可想象......”

    “所以，我提议咱们武院的学生，也出一份力。组建巡逻小队，协助衙门和打行武馆的同胞们一起守护川岱县！”

    “好！”

    伴随着这个学子的话语，此地顿时响起一片排山倒海的掌声。

    很显然，这位师兄的倡议，非常符合他们的胃口。

    但是。

    孟夏却忍不住蹙眉！

    食人魔可不是开玩笑的，实力强大的不可思议。

    光是一个小队长级别的铁昆，搞不好就能团灭他们一个小队。

    见钟灵歆也有些狂热，孟夏忍不住问道，“四妹妹，那位倡导的学生是谁？”

    钟灵歆兴奋道，“他叫杜文斌，是武院十大弟子中的第六席，深受武院学生们的爱戴！”

    孟夏：“他见识过食人魔的手段吗？”

    钟灵歆更兴奋了，“孟哥哥实力强大，但也不要小瞧天下英雄哦。杜师兄实力强大，已经协助衙门侦破了好几次大案，前不久还斩杀一头狼妖，就连府城的提学都知道杜学长的事迹，还公开表示过愿意收杜学长为徒！”

    孟夏点头。

    有实战经验就好，就怕那种半桶水瞎晃荡。

    不然，那可真是害人害己！

    看着慷慨激昂的杜文斌，孟夏不由有些感慨。

    果然，这种热血的画风和他非常不搭。

    “年轻真好啊！”

    闻听到孟夏的感慨，钟灵歆不由一怔，随即抿嘴笑道，“孟哥哥你说什么呢，杜学长可比你大多了，这话要说也该他说才对！”

    “失言，失言。也耽误四妹妹这么久了，还是赶紧选好院子吧，四妹妹好不容易‘生病’一天，还不得出去好好玩玩！”

    “嘻嘻，孟哥哥说得对，既然病了，那就得好好修养修养，一会儿就去逛街！”

    孟夏和钟灵歆两人说着笑着离开。

    而身后，那些学子们的声音，也愈发的激昂。

    “我辈武者，何惜一战！”

    “存大义、明是非、正己身、合天地，以武止伐，守护苍生。”

    各种口号更是冲霄而起，响彻天地。

    听在孟夏耳中，则又是截然一种滋味。

    都是人族的杰出青年，他们才是人族的脊梁和未来。

    不过。

    两人还没走多远，刚刚还慷慨激昂的集会，就被匆匆赶来的老教授无情镇压。

    老教授的话很简单，他们还都是学生，应该以学业为重。

    更何况，秋试马上就要开始了，首先要做的就是好好复习，为秋试做准备。

    孟夏莞尔。

    再次回想起了被老班支配的恐惧！

    而钟灵歆则一脸无奈，有种生无可恋的感觉。

    老实说，巡逻小队她也想参加，但爹娘和大哥肯定不同意。

    现在看孟哥哥的姿态，肯定也是不同意她参加的。

    这让钟灵歆讨了个没趣！

