    第665章

    面对造化级别的机关木龙，普通的手段无法潜伏进去。

    陈墨取出剩下四张原始命格天书书页，锁定造化机关木龙中最有价值的永恒生命进行替换，至于被他替换的对象则是被封印在命运天书内，激活原始命格的瞬间替换已经完成。

    陈墨整理着全新的记忆，内心惊骇莫名。

    这条造化机关木龙，的确属于第四天灾联盟。

    第四天灾联盟全盛时期，远比他以前所知的更厉害更强大。

    当年第四天灾联盟的确被虚空宇宙海背叛，但是第四天灾联盟本身底蕴很深，怎么可能那么容易被虚空宇宙海的那些造化生命逼的没有活路一个都不剩。

    当时伤亡惨重的第四天灾联盟，最后几个造化选择逃亡到轮回深渊。

    虚空宇宙海无法对轮回深渊进行直接干涉，第四天灾联盟借助原始命格的力量，成功将剩下的成员转化为轮回使徒遁入轮回深渊，当时新的宗旨就是覆灭虚空宇宙海杀了命运天书掌控者。

    覆灭虚空宇宙海不奇怪，为什么要杀了命运天书掌控者？

    可惜被他替换的这个永恒只是一个永恒，并不知道这背后的真实原因。

    或许只有造化，才掌握所有秘密。

    经过上万亿年的发展，第四天灾联盟并没有壮大多少。

    躲在轮回深渊虽然逃脱了虚空宇宙海各族造化的围剿，但是轮回深渊实力无法提升的限制对轮回使徒来说也是一样，第四天灾联盟只能将提升实力的途径放在外物上面。

    修为无法提升，那就将资源炼制成造化圣物。

    现如今第四天灾联盟七个造化，一百六十个永恒，别说造化了，就连永恒都有少数拥有造化圣物，建造的永恒星舰更是多达上万，就连机关木龙这样的造化星舰都制造了八艘。

    其中七个造化一人一艘，最后一艘机关木龙被所有永恒轮着掌控。

    表面来看，七个造化，八艘造化星舰，上万永恒星舰，这放在虚空宇宙海也是一方大势力了，但是跟第四天灾联盟全盛时期根本无法相提并论，更无法和虚空宇宙海上万造化生命匹敌。

    到了现在，第四天灾联盟内部很多人都不提报仇了。

    轮回深渊虽然艰苦，但是好死不如赖活着。

    这一次造化星舰机关木龙出动，就是打听到消息轮回深渊某一地有造化生命的珍贵遗物，所以打算过去分一杯羹得到更多造化资源建造更多造化星舰。

    几天下来，陈墨彻底熟悉了“姜山”这个新身份。

    在造化星舰青龙号上，“姜山”主要负责机关木龙的维修，造化星舰等闲不会受损不需要维修，但是一旦受损修复起来就很麻烦，“姜山”属于第四天灾联盟最顶级的炼宝师之一。

    这个身份很清闲，但是在青龙号上的地位却仅次于舰长。

    经过几天的了解，陈墨彻底放下心来。

    他本以为自己需要扮演“姜山”，但是现在他发现根本没有这个必要。

    因为周围所有人，精神都有点不正常。

    其中最严重的叫钟良，陈墨前去拜访的时候正在体验自杀的感觉，想要从中找出最适合自己的自杀手段，表面看起来就是已经活够了，想要彻底结束自己的生命。

    任何生命，活的太久都会面临同一些问题。

    曾经喜欢吃的食物吃腻了，喜欢玩的玩腻了，喜欢的风景也看腻了……

    这就好比一个普通人很喜欢吃肉，但是连续吃很多天试试，喜欢女人，让他一夜七次持续几个月试试，再喜欢吃的肉都会看到就吃不下去，再喜欢的女人看到就要三条腿软。

    普通人如此，超凡者也不例外

    当一个永恒经历太多面对所有一切都提不起兴趣以后，活着也就跟行尸走肉没有区别。

    有些永恒，甚至选择自我毁灭结束生命。

    针对这种情况，超凡世界有专门的应对方法。

    首先永恒和造化都要修行，修行过程通常都以沉睡为主。

    沉睡过程会通过秘术淡化自身很多价值不那么高的记忆，这样修行结束苏醒以后，曾经已经失去兴趣的东西就会重新从中找到乐趣，否则几千上万亿年下来任何永恒和造化都会活腻了。

    但是在轮回深渊，这鬼地方无法修行。

    沉睡倒是可以，但是第四天灾联盟人手稀少只能轮换沉睡。

    沉睡时间少，心境就无法得到有效平复，久而久之多少精神都有点问题，那个喊着自杀的钟良倒也不是真的要自杀，只是用这种方式演戏，意图提前轮换得到沉睡机会。

    因为精神多少有问题，“姜山”周围的永恒经常做一些出人意料的事情。

    他就算没有完美扮演“姜山”，其他人也最多以为“姜山”是想尝试什么新的人生体验，根本不会想到“姜山”已经被人替换了，这就让陈墨可以放心的在青龙号做任何事情。

    他现在唯一的想法，就是弄清楚现在的第四天灾联盟是敌是友。

    如果有合作可能，那当然一切都好说。

    如果敌对，他也不会客气。

    几个月后，青龙号来到一个陌生的宇宙，整个宇宙的宇宙壁障仿佛活过来的血肉胎膜，表面生成许许多多的人脸，远远看着就能感受到巨大的压迫。

    陈墨从“姜山”的记忆中，很快找到这种情况的解释。

    轮回诡异源自于生命，神话及其之下的轮回诡异，造成的危害相当有限，但是从永恒轮回诡异开始，就会诞生一些非常特殊的能力，有些永恒轮回诡异甚至能威胁到造化生命。

    到了造化轮回诡异，这东西就不是一般的可怕了。

    因为造化轮回诡异会同化环境，将一整个宇宙都给同化为新的身体，甚至在其中造化各种生命诞生出种种奇诡生命，纵然是造化生命踏入这样的宇宙也是九死一生。

    不过天生万物相生相克，轮回深渊其实也有能克制轮回诡异的东西。

    那就是轮回之水，传说中轮回深渊中轮回瀑布的水，所有一层层轮回深渊都沉浮在轮回瀑布中，只不过就连造化生命也没有亲眼见过轮回瀑布，只能在轮回深渊边缘找到极少数轮回之水。

