    玉竹海上空。

    光雨纷飞，臧天门那位天道人物的确非凡，撕天裂地，相当可怕，但是在闻老的镇压下，他也气势低迷，尽显颓势。

    不过。

    当这场战斗持续整整两个时辰的时候，闻老虚身的颓势就呈现出来了，先前劈开封天玉竹，他的力量本就消耗很大，大不如前，因而才能够让臧天门那位天道人物坚持到现在。

    而两个时辰的战斗，让他力量进一步消耗，终于到崩溃的边缘。

    “一道虚身而已，你奈何不得我！”

    臧天门那位天道人物冷厉的说道，而后一柄天剑自远方飞来，噗的一声刺入闻老虚身，其中的力量炸开，将闻老虚身彻底湮灭。

    天地落雨。

    那雨呈现出血红色，久久不能散掉，这是天地在恸哭一位天道人物殒灭。

    处于古武塔的凌风自然也能够知晓，面色阴沉，实际情况比他预想的还要糟糕，他知道焚天大帝即便躯体出现，也需要一些时间来恢复，而他就是要坚持到那一刻。

    可惜的是。

    闻老虚身时间有限，不可能无限制的消耗，而其对手更是一位天道人物。

    臧天门那位天道人物自天际落下，眉心带血，气势低迷，但也远非天藏人物能够相提并论，他出现在玉竹海上，来到古武塔前。

    “哼，躲在这里就能逃得掉吗？”

    他阴测测的说道，虽然感觉到这座塔的不同，却也没有多少忌惮。

    凌风面上阴翳，紧握着旗帜，心痛的滴血，闻老就这么三道虚身，要是在这里消耗干净，未来的路并不容易，更困难，可涉及到生死，他也不能在意太多。

    不过。

    正当他想要捏爆旗帜上的烙印时，一个人正迈步走来，脚步踏在瀚海上，排开水浪，定住时空，像是天地神明，更像是诸天万道。

    那一刻。

    凌风竟是也忍不住激动起来，他数个月的努力，在这一刻得到回报，焚天大帝虚身出世。

    “你是谁？”

    臧天门那位天道人物立刻警惕起来，大步倒飞，只因他体会的到这是一位盖世人物，怕是与先前那道虚身不遑多让，真要血拼起来，以他重创的躯体，根本坚持不住。

    “他是我族天骄！”

    焚天大帝一步落在古武塔前，声音似金属在颤响：“而你却在毁我族天骄！”

    “你族？”

    臧天门天道人物大惊失色，这到底是什么样的势力，先前一位天道人物已可怕万分，真要是真身过来，怕是一拳就能秒杀他。

    可此刻更惊撼。

    那一族不止一位天道，这显然要比地藏星任何一个宗门教派都要可怕。

    “你们这是要入侵我地藏星吗？”臧天门天道人物质问道。

    “非也！”

    焚天大帝说道：“我们从未有这样的企图，可却正被你们逼迫走向这一条路，真正的元凶应该是你们，任何一位想要打掉我族天骄者，虽远必诛！”

    说完。

    他一步向前，战拳比利器更刺目，直接打向臧天门那位天道。

    “找死！”

    臧天门天道人物知晓，不能耽搁下去，准备放炮远遁。

    然而。

    焚天大帝已看透他的心思，双手演化，双目喷光，一重重出现，看不到尽头，似乎已横推到瀚海尽头，而声音也正自他口中响起。

    “诸天万道！”

    轰隆！

    一个空间诞生一位神，一个空间诞生一尊佛，当这些神佛形成无尽空间，并且向下压迫而来时，万道哀鸣，天地齐震，一股前所未有的力量正在觉醒。

    “这是真正的法则！”

    臧天门天道人物大惊失色，想要躲闪，却发现整个身躯都已被定住，天道三境的差距宛若隔着千万重山，不可翻越，而法则更非空间力量能够抵御。

    空间是使用这种力量，而法则则是在制定规则。

    嘭！

    焚天大帝一拳毁掉臧天门天道人物的半偏身躯，一脚踢碎其半截身躯，唯有头颅没有湮灭而已，这毁灭画面惊天动地，不要说远方的众神，就是凌风都在惊撼。

    闻老只是碰触到法则，还没有迈出那一步，因而只能初步使用。

    但是。

    焚天大帝不同，他是真正步入这一境的盖世人物，不是在使用空间中的法则，而是在自创法则，远超寻常法则，即便他现在力量与境界大不如前，但也能够使用。

    这就是蔑视！

    “万年前，我能压制你不敢进入地心，此刻也能杀到你战栗！”焚天大帝轻描淡写的说道。

    “你是那个天坑？”

    臧天门天道人物瞬间顿悟，骇然战栗，这一刻终于明白，原来凌风拼死也要打开的封印，其实封住的正是眼前这位天道。

    而封印已揭开，“天坑”重生！

    “我并无恶意啊，也并不知道他是你族天骄。”臧天门天道人物惊悚，妥协道：“我知道你们的意图，只要你放过我，此后我臧天门会相助你们入侵地藏星。”

    “你还是不懂啊。”

    焚天大帝说道：“我们不是要侵吞地藏星，而是要劈开这天地枷锁，而他的征途则是星辰大海，不会局限于地藏星。”

    说完。

    焚天大帝不再犹豫，诸天万道打落下来，直接将臧天门天道人物笼罩，法则力量抹杀一切生灵，即便是天道人物也不例外。

    “啊！”

    臧天门天道人物浑身发光，穿透性的力量正自体内喷薄而出，像是在进行自我人道毁灭。

    轰隆！

    瀚海被蒸干，玉竹彻底灰飞烟灭，整片天地都枯竭了，而毁灭性涟漪席卷方圆万里，这里已是旁人不可碰触的地带，至少数年内，不可进入。

    而后。

    焚天大帝双手一闪，抓住空间中的古武塔，飞离玉竹海，出现在万里外。

    “恭喜大帝出世！”

    凌风飞出古武塔，毕恭毕敬的说道。

    “哈哈，这要多亏你这个小家伙。”焚天大帝爽朗的大笑，一扫先前阴霾。

    更重要的是，古武的确找到一个盖世传人，以身伺道，这是前无古人的尝试，真要走到尽头，怕是真要成为人王。

    “大帝过奖了。”

    凌风谦逊的说道。

    “不过，还有些事情没有解决。”凌风望向远方，那里还有四位天藏人物。

    “勿需担心。”

    焚天大帝笑着说道：“你目前重创，被天道气势伤到并不好受吧？”

    “的确不好受。”

    凌风苦练，他先前被臧天门天道人物空间笼罩，体内伤势不轻，要不是问道空间与五重涅槃真火特殊，怕是都压制不住。

    “我不会帮你驱逐，这种力量对于旁人或许危害很大，但是对你有利。”

    焚天大帝认真的说道：“忘掉时间，安心盘坐在古武塔中斩掉这种道伤，领悟其中的力量，将其形成自己的力量，其他的就交给我吧。”

    “多谢大帝。”

    凌风步入六重门，就此盘坐下来，锤炼自己的道，也在湮灭天道力量。

    焚天大帝瞩目片刻，确定凌风不会有任何问题，这才迈步走向远方，一步便落在四位天藏人物面前。

    “啊，快逃！”

    四位天藏人物变色，闪电想要遁走。

    但是。

    焚天大帝比他们更快一步，体内冲出一个浩瀚空间，直接将四位天藏人物笼罩，任由他们挣扎，也不过是徒劳而已，在天道人物面前，他们形同蚂蚁。

    “这位道兄，还请手下留情。”

    忽然。

    天际传来一声轻喝，一位老人落下来，额头上冷汗涔涔，望着焚天大帝说道：“罪魁祸首已斩除，这些人不过是误入歧途，不至于付出生命的代价。”

    “你是？”

    “道宗天道灵霄！”灵霄说道。

    砰！

    他话音刚落，道宗那位天藏直接被拍碎，让得灵霄嘴角抽搐，心中愤恨，不过先前的一幕他已看到，还不敢向焚天大帝动手。

    “先前对我族天骄动手，死有余辜！”

    焚天大帝瞪了一眼灵霄说道：“你道宗与臧天门沆瀣一气，要是不服，可向我开战！”

    “不敢！”

    灵霄心中一凛，不卑不亢的问道：“敢问道兄是哪一族？”

    “你会知道的！”

    焚天大帝并没有回应，他的来历太大，涉及到整个星空格局，要是泄露那会出大事的，当然他希望道宗这位人物能够曲解他的来历。

    “真是热闹啊。”

    不多时，两位天道人物飞来，望着焚天大帝说道：“敢问道兄如何称呼？”

    “傲月空！”

    这是焚天大帝的本名。

    “你们是何人？”

    “我们来自仙门宗、仙宗，宗门内几位小家伙倒是与凌风相交莫逆。”

    “嗯！”

    焚天大帝很淡漠，先前凌风遭到追捕的时候，这两宗门并没有出世，而是任由其自生自灭，谈不上多么友好，但也不是敌人。

    片刻后，第四位天道人物飞来，却都在仰望焚天大帝，这是一位法则天道，要是能够得其指点，未来会走到什么地步呢？

    而焚天大帝则是直接拍死三位天藏人物，不给僧佛面。

    “此事，我族天骄受了委屈，我希望你们能给我一个满意的答复，否则我不介意动用武力！”

    说完。

    他带着古武塔飞离此地，就此盘坐在天坑上。

