    举目望去，有三样建筑立刻吸引了五人注意：

    一座九层祭坛奉立于大殿中央，三十多件古朴的宝物，围绕着祭坛追逐转动。并依照此祭坛，分为上中下三层。

    祭坛边上，伫立这一块与万灵榜非常相似的榜录；其名，仙器榜！顾名思义，记录的都是祭坛上的仙器真名！

    最后一道金光柱，与下方的大殿，并无两样。这金光柱看似不起眼，其实名叫万界奇珍阁；如太妙虚灵丹这类宝物，就是其中兑换的。

    两人是奔着仙器来的，随即直接靠近仙器榜。只见，上方有明晃晃的金篆文烙印其中。

    第一名：转轮盘兑换条件：一千万灵魂结晶

    第二名：光阴晷兑换条件：一百万灵魂结晶

    第三名：裂空镜兑换条件：九十万灵魂结晶

    第四名：阴阳图兑换条件：八十万灵魂结晶

    …

    第二十八名：梵界灯兑换条件：五十五万灵魂结晶

    第二十九名：捆仙绳兑换条件：五十三万灵魂结晶

    …

    第九十二名：破魂针兑换条件：十八万灵魂结晶

    第九十三名：四灵鼎兑换条件：十七万灵魂结晶

    第九十四名：雷麒锤兑换条件：十六万灵魂结晶

    …

    仙器榜名录共有九十九名！只是，有近半的名录都是黯淡无光，表示已经被前人兑换走。其中，就有第三名的裂空镜和第四名的阴阳图。

    看来，裂空镜和阴阳图的故事和恩怨，都是从这里流落出现的。陈风感慨之余，立即出手；将他按到仙器榜上，心念道：兑换光阴晷！

    下一刻，一朵朵金莲涌出布满仙家禁制符文的荧光地面，一道黄钟大吕之声，荡漾于众人心间。位于祭坛最上层仅剩的两件仙器之中，一只古朴的玉石司南罗盘模样的宝物，飞出祭坛，落到陈风手中。

    原本不起眼的宝物，在接触陈风手掌的瞬间，金光焕发，一道道金篆文浮现在光阴晷表面，并欢快游动起来。

    陈风感受着上面似曾相识的神秘规则，便知这是具有时间法则的极品仙器。那个宝瓶有那么一点点光阴之力，但其拥有的时间力量，只是皮毛罢了。

    那么，剩下的那只转轮盘呢？

    难道代表六道轮回之力？真要筹齐一千万灵魂结晶，估计需要把战场里的人杀光，才行。

    无视长青族开道者的心思，陈风转身将手掌暗道金光柱上面，他手上还有十二万灵魂结晶点数，可以兑换。探入神识感应，只见名录如下：

    金魂丹兑换条件：一万灵魂结晶

    洗神丹兑换条件：八千灵魂结晶

    天华液兑换条件：七千灵魂结晶

    …

    太妙虚灵丹兑换条件：三百灵魂结晶

    千蕴涅槃丹兑换条件：二百灵魂结晶

    …

    花仙露兑换条件：三百灵魂结晶

    凤仙花兑换条件：二百灵魂结晶

    …

    还魂符兑换条件：五百灵魂结晶

    紫霄符兑换条件：四百灵魂结晶

    …

    万界奇珍阁，宝物应有尽有，灵宝、法宝、灵药、灵材都是七阶以上修炼者使用的魁宝。其中，不乏八阶修炼者使用的可遇不可求之物。至于，有没有九阶地仙境界的使用宝物，就不得而知了。

    陈风花费整整两个时辰，才将这里面的名录看完。好在，万仙殿开启四阶是十个时辰；给了众人充裕的时间选择宝物。

    万仙殿一旦关闭，这些就会被传回各自所在的界面。

    思索了一阵，陈风选了太妙虚灵丹二十枚，金魂丹三枚，千蕴涅槃丹六枚，花仙露一百份，各种符合自己修炼体修的灵药灵材若干；剩余的，全部兑换成斗法的秘符。

    陈风选完宝物之时，排名第九十三名的仙器四灵鼎，被兑换走了。

    当万仙殿里的金光再次落下时，眉间的印记化作玄妙的传送阵符，将众人传送消失…万族战场内，也恢复往日的平静秩序。

    “这小子带着万化炉在战场里厮混，破坏了整个战场平衡规则。这规则漏洞，得再修改一番；携带神物者的天选者，以后不得入内…”，一道空灵的低语声在万仙殿里飘荡开。

    ......

    暗光界，人族隐秘禁地，李东阳六人全力将法力注入大阵之中。随着金光仙门再次打开，布置在大阵周围的极品灵石迅速暗淡；就连禁断大阵上面的灵材符文，都在肉眼可见之中，变得萎缩。

    哗啦！

    三个身影从金色光门中跌落了下来。

    众人定神一看，此三人，分别恢复“许悠”面目的陈风，渡云和尚，一面之缘的黑袍女子。另外没有能够回过的三人，下场不言而喻，自然是化作灵魂结晶，葬身于战场内。

    看到三人的现身，还有和万灵榜下的金色光门迅速暗淡消失，李东阳六人神色各异。

    冰绝城的城主、魔煞宗的宗主、青眉道人难掩失望失色，连说话的兴趣的都没有了，准备离开。任谁操劳费心了数百年，到头来一场空，短时间内的心境都难以平静。

    “三位前辈，请留步！”，陈风说着，扬手抛出六枚储物戒指，向六位大尊者抛去。

    “许…许道友？你进阶？”，以抚元大师的禅心定力，看到一个七阶的族人从万族战场里回归，也大惊失色。他手持着陈风抛过的储物戒指，一时间不知如何开口。

    陈风尴尬一笑，说道：“在战场中进阶的，没有时间巩固修为，让各位前辈见笑了！”。如果给陈风一点时间，以通天神目附带的掩饰秘术，骗过这些老家伙不难。

    “许道友，那位黑甲修罗，不会就是你吧？”，渡云和尚想起黑甲修罗偷偷给他的厚礼，在结合陈风的境界，就不难推断出其中的关系。

    “为了不惹麻烦，就用了一个化名了，渡云大师勿怪”，陈风微笑道。

    “好！好！很好！许道友能在万族战场中获得开道者称呼者，将来的成就绝非我等可比！假以时日，来日可期...”，李东阳此刻已经鉴别了储物戒指里宝物，那是赫然就是期待无比的太虚妙灵丹。

    再结合陈风境界和其他人手上的储物戒指，李东阳顿时豪情万丈。

    “许道友，你既然已经迈入尊者境界，你我就是同阶道友！从今往后，但凡我魔煞宗用到的地方，只管来找我黑煞”，那位黑甲男子也鉴别出，储物戒指中的太妙虚灵丹，眉间阴霾一扫而空，对陈风拱手道谢。

    别人进入战场，求一丹而不可得；这位后辈就离谱，直接来个大批发！

