    李大强又说道：“老付在羊城，你知道最近大伙都很辛苦，你要的研究小倭子三年五载才搞出来，可咱们的人只用了四个月，所以呢我作主，从袋鼠国订购一千吨袋鼠肉。”

    白昊哈哈一笑：

    “李校长，订一万吨。奔小康各厂, 良品率高的组，咱发奖励。各厂发的是他们的，咱们九厂也要有一个态度。”

    “成，那就订一万吨。一会我给老付说一声，省得他说我越了他的权。”

    白昊只是笑却没回话。

    眼下有了这个好消息，白昊感觉与小倭子未来的竞争中，肯定能打的很精彩。

    白昊又和李大强聊了几句半于内存与芯片生产的事情, 李大强直言不讳的说道：“小白, 想在这方面不被小倭子落下去, 不能光学别人，要舍得下本钱。要走自己的路，能超过师傅的，都是能自成一派的弟子，只学师傅那点本事，永远在师傅之下。”

    “恩，我明白。这个钱投入有点大，给我一点时间。”

    “不是催你，只是在提醒你。”

    “明白，明白。”白昊连说了两个明白。

    李大强挂断电话，想了想出门去研究室了。

    可走到屋外让风一吹, 感觉头顶凉凉的, 这一摸, 手上还有泡沫, 这才想起来自己洗头只洗了一半，苦笑一声掉头回办公室，重新洗头。

    再说羊城。

    白昊打完电话，正准备去找赵放，却听到有敲门声。

    打开门一看，竟然是付强、鲍守信，还有一個人老熟人。

    苏杰。

    一进屋，鲍守信就说道：“这个！小白啊，我看你一天忙的，连个使唤丫环都没有。以前你在工电的时候，经常使唤苏杰，我特意把他叫来了。”

    苏杰脸刷就红了，很是尴尬。

    白昊笑问：“几个意思，这明显是圈套。”

    “球个圈套。老子这是在保护你，告诉你吧。冰城电力那边有一个刚入职的大学生，听说九厂的厂长连个秘书都没有，他们就打算给你派过来。你想，一个大姑娘给你当秘书，这要让你犯错误的，所以老子在救伱。”

    白昊听着笑个不停：“成，成。”

    这就是一个坑！

    白昊刚答应下来，又来人了。

    因为明天就要出发，所以冰城电力与德阳水电的人也都过来打个招呼。

    真的和鲍守信说的那样, 真的推荐人过来。

    但说法却是不同的。

    两个厂子的说法是, 留下的人都是懂至少一门外语的，而且也懂技术。作为两家厂子的联络员留在九厂，有个什么事情方便沟通。

    不过鲍守信有一点没说错，过来的两人都是女的。

    白昊叫九厂的人负责安排一下，当然也包括苏杰。

    而后，白昊就找了赵放。

    看到赵放，白昊乐了。

    头发还吹了造型，穿上了他上次去漂亮国学习的时候买的衣服，皮鞋擦的能反光。

    谷脢

    “相亲的时候都没见你这么打扮过。”

    赵放也是笑了：“这不是手头宽了点，再说了这次出差也关乎到咱们夏国的脸面，怎么也要收拾一下自己。我带了一点肉，还有酒，不是在酒店买的，是在外面的小店买的，说的很有名的。”

    白昊拉开袋子一看。

    一袋是田螺，一袋是岭南式卤味。

    酒呢，是个陶罐，帖着红纸写着九江双蒸。

    还真是这里的特色。

    坐下之后，赵放说道：“你不找我，我也要找你聊聊。”

    白昊给自己拿了一个爪子咬在嘴里：“恩，你先说。”

    赵放找了两个杯子给白昊和自己倒上酒：“我听说了，这次是那种重点中的重点项目。我从京兆来之前，还有工电有些技术员一起参加过培训，上次去漂亮国都没这么严厉的。”

    “我刚开始倒是有点怕，怕自己撑不住，毕竟这次去的，不是高级技工，就是大学生技术员。又担心是看在你的面子上让我去的，还有……”

    说到这里，白昊打断了赵放：“你看，去了就好好整，整出点什么成绩来。回来之后谁能说什么，看在我的面子上。胡扯，老话不是说，举贤不避亲，再说了，我妈不是也去呢，要说闲话，多了去了。”

    “不一样。”

    赵放原本还想说，白婶是研究生，原本又是帝都一工部的怎么算也是一位领导。

    自己不同。

    白昊却没给赵放说下去的机会。

    “赵放，不扯那些。把自己称一称，看看有几斤几两，有什么优势，有什么不足的。别老想着补足自己不够好的，先把优势发挥出来。有了亮眼之处，再慢慢的补那些不足的。相信我，你若不信，你自己说，我缺点多不多。”

    赵放想了想：“这个，似乎也不少。”

    “对呀，可现在呢，谁盯着我的缺点看了。我又馋、又懒、又爱乱花钱，而且还挺冲动。还有，爱穿漂亮衣服。还有什么呢……，我喝酒偷偷往衣服里倒，吃饭总受受剩一口，就这剩一口让我爸打过多少次？”

    赵放听着也乐了。

    确实，认识这些年，白昊还真如他自己说的那样。

    但，这都是小问题。

    白昊眼下光芒四射，九厂的创汇能力、研发能力。白昊的眼光、眼界，这些都是极大的光彩。

    谁还会在乎那些小瑕疵。

    “我明白了。我要认真的反思一下，我的优势在那里，发挥出来，也闪一次光。”

    “没错，喝酒。难得能轻松一会，估摸着明天我又要伤神，和小倭子聊天都感觉累的要死，总感觉他们会算计我。”

    “谁算计谁呢，我感觉小犬纯一郎一直在担心你算计他。”

    “哈哈，喝！”

    白昊举起了酒杯。

    赵放说的没有错，小犬纯一郎就是盘算着白昊是不是在算计他呢。

    所以，第二天大清早就约了白昊一起吃早餐。

    餐桌上白昊说道：“小犬先生，其实咱们要讨论的事情也不是很急，这都到四月底了，转眼就五月，咱们的比赛就要开始，我估计再有最多十天，漂亮国那边的也就到了。去我九厂坐客，现在是春天了，秦岭的风景如画。”

