    宁风致脸上露出诧异之色。

    他没想到，李安竟然会这么直接，这种事不是应该等他先提出来么？

    不过这话倒是真把他问住了。

    以李安表现出来的天分，无论加入哪个势力都会得到大力培养。

    论优势。

    七宝琉璃宗是天下最富有的宗门，不过与其他势力相比，似乎也只剩下钱了……

    宁风致沉吟了片刻。

    随即胸有成竹道：“小兄弟不如先听我分析一番再做决定。”

    李安：“宁宗主请讲。”

    “蓝电霸王龙家族，是以血脉武魂为纽带形成的，外人要加入他们，必须先改姓为玉，然后与其族中女子结为夫妻，”

    “蓝电霸王龙这种武魂的霸道之处在于其强大的同化性，经过三五代的族内通婚下来，外来的武魂将不复存在，这也是蓝电霸王龙家族能一直保持兴盛的原因。”

    “武魂乃家族传承，我想小兄弟应该不愿让自己的武魂就此消失吧？”

    李安点头。

    他练的是武道，武魂什么的无所谓。

    不过对于斗罗世界的土著而言，武魂就是一个家族传承与印记。

    武魂没了，就相当于家族没了！

    这是非常严重的一件事。

    所以很多家族为了保证武魂传承，都实行族内通婚。

    入乡随俗。

    他当然要表现得慎重一点。

    “而如天斗与星罗的皇室，非宗亲不得掌权，外人加入只能成为供奉，简而言之就是两大帝国皇室培养的高级打手，就算娶了宗室贵女仍是如此。”

    “另外，在皇权更替之时，供奉也是需要站队的，如果修为没有达到封号斗罗那个层次，可能会面对一些麻烦。”

    七宝琉璃宗与天斗皇室关系密切，其中的猫腻宁风致是相当了解的。

    这一点李安无法否认：“两大帝国皇室的约束确实比较大。”

    他知道，宁风致说的都是实情。

    不过谈到的只是弊端，隐去了应该享有的权力，实际上也没有必要提，这个方面几家开出来的条件都是差不多的。

    “最后再说一下武魂殿。”

    宁风致顿了顿，似乎是在组织语言，片刻后微微叹了一口气道。

    “武魂殿太大了！”

    “各级分殿深入到两大帝国以及各个公国的每一座城市，通过为平民主持武魂觉醒仪式，收揽了无数英才。”

    “武魂殿从成立至今，不知培养出了多少位封号斗罗。”

    “其设立的斗罗殿，更是大陆上千千万万个魂师们心中的圣地。”

    “不过也正是因为这样，武魂殿是不缺天才的！”

    宁风致的语气中，有着难以用语言来描述的复杂情绪。

    七宝琉璃宗虽然是上三宗之一，又拥有富可敌国的财力，以及剑、骨两位实力极强的封号斗罗，但与武魂殿相比，在底蕴方面仍然是有着非常巨大的差距的。

    而从武魂殿这些年来的发展上看，他隐隐嗅到了一丝危险的味道。

    整个大陆有多大？

    上三宗的地盘加起来又有多大？

    下四宗态度暧昧，又收拢了无数平民魂师的心，高端战力也绝对不会缺，再这么发展下去，武魂殿恐怕就难以遏制了。

    不！

    现在的武魂殿，已经是难以遏制了！

    两大帝国对其非常忌惮，虽然有心裁撤境内的武魂殿分殿，却已经形成了尾大不掉之势，目前根本没有办法解决。

    因为一旦这样做了，第一个不答应的就是那些受了武魂殿好处的平民魂师。

    对魂师的补贴，是两大帝国拨款，由武魂殿代为发放？

    这种说法只能糊弄一下傻子！

    一块遮羞布罢了！

    两大帝国贪腐成风，要是真能拿出那个钱，还用得着武魂殿经手？

    设立一个发放补贴的机构很难么？

    两大帝国不中用，他能做的，只有尽力的去壮大七宝琉璃宗！

    脑中浮现种种念头。

    宁风致脸上笑容不变，收拾了一下心思又继续道。

    “而我七宝琉璃宗就不同了。”

    “因为武魂的特殊性，宗门向来都是兼容并包的，规矩也比较宽松，门下弟子大部分都是外姓之人。”

    “剑叔和骨叔平时虽然不怎么管事，却也是宗内的权力核心，遇上大事都是由我们三人商议后再做出决定。”

    “小兄弟如果愿意加入七宝琉璃宗，我会倾尽全宗之力，将你培养成宗内的第三位封号斗罗，甚至可以允许你在宗内建立一个属于自己的家族！”

    宁风致给出的条件可谓优厚至极。

    允许在宗内建立家族，这相当于直接将属于宗主的权柄分出一部分！

    这么大的魄力，让李安有些意外。

    “宁宗主就不担心大权旁落？”

    宁风致温和一笑，那张儒雅的脸上浮现出无与伦比的自信。

    “没有宁家人与七宝琉璃塔，七宝琉璃宗就不叫七宝琉璃宗了。”

    旁听的卡萨院长对着李安挤眉弄眼，恨不得开口替他答应下来。

    李安却道：“宁宗主说的不错，七宝琉璃宗永远是宁家人的七宝琉璃宗，可是如果我选择加入武魂殿，那么大概率会被册封为圣子，成为教皇的继承人！”

    宁风致陷入沉默。

    而一直像个木头人一样的剑斗罗忽然看了过来，眸中剑光迸射。

    “小子，你想加入武魂殿？”

    声音不大，却宛如利刃抵在皮肤上来回划动，一股锋锐之意让人毛骨悚然。

    只是对视了一眼，李安就感觉双目微微刺痛，灵觉中产生了警兆，甚至内气都不由自主的运转起来。

    顿时一股沉甸甸的压力扑面而来。

    李安知道，就算是要动手，剑斗罗也肯定不会选择在这里动手。

    而且他本来也打算加入七宝琉璃宗。

    若不表现出待价而沽的样子，让宁风致多出一点血，他心里恐怕也不踏实。

    所以没什么可担心的。

    只是卡萨院长不知道李安的心思，还以为谈崩了。

    剑斗罗仅仅散发出一丝气息，就吓的他脸都白了，身体不敢有丝毫动作，急忙向李安眨眼示意。

    “剑叔！”

    宁风致叫了一声。

    剑斗罗又恢复刚才的样子。

    随后宁风致颇为歉意的向两人道：“不好意思，剑叔就这个脾气。”

    卡萨院长挤出一个哭一般的笑脸。

    拳头大就是真理，他怎么敢有意见？

    如此一来，倒是让一脸平静的李安显得胆色非凡，颇有大将之风，宁风致对他的评价又提高了几分。

    “小兄弟刚才的话确实不错！”

    “不过你有没有想过，教皇冕下现在已是封号斗罗，以她的修为，即便是退位，至少也在百年之后了吧？”

    “甚至这个时间可能会更长！”

    说到这里。

    宁风致露出一个苦涩的笑容。

    “而我七宝琉璃宗，因为武魂上存在着某种缺陷，以至于嫡系子弟终身都无法突破到八十级，吸收第八魂环。”

    “所以，历代宗主的寿命也只是比普通人多出几十年而已，因此都会在宗主候选人成长起来之后直接让位。”

    “我只有一个女儿，不出意外的话，她将是七宝琉璃宗的下一任宗主。”

    “而七宝琉璃宗有一条规定！”

    “凡嫡系子弟，尤其是宗主，必须与拥有强大实力的魂师结为伴侣……”

    说到这里，宁风致故意顿住。

    脸上那别有深意的表情，很容易让人顺着他的意思继续往深了想。

    但实际上呢？

    他只是陈述了一下门规而已！

    这话就跟没说一样。

    李安挑了挑眉，直接道：“宁宗主想让我娶你女儿？”

    剑斗罗双目圆瞪，须发皆张，右手从宽大的袖子里探出做抓握状，一副随时都有可能暴起、要拔剑砍人的模样。

    荣荣还不到六岁啊！！！

    这就惦记上了？！

    房间里的气氛顿时变得压抑起来，仿佛暴雨前那黑沉沉的云层。

    卡萨院长瑟瑟发抖，恨不得马上找一堆沙子把脑袋埋进去。

    宁风致脸上的表情也是微微一僵。

    怎么搞的跟自己要送女儿一样？

    他给了剑斗罗一个稍安勿躁的眼神。

    然后轻声道：“如果小兄弟能让小女倾心，我自然是不会反对的。”

    在他看来，李安确实是一个非常合适的人选，实力天赋兼而有之，而且年龄也没大几岁，不过身世还是要查一查的。

    目前李安对宁荣荣倒是没什么想法。

    “我会好好考虑的。”

    宁风致起身道：“既然如此，那我们就告辞了。”

    送走两人。

    卡萨院长便急匆匆的问：“小兄弟，宁宗主和剑斗罗都亲自上门了，你怎么就没答应呢？与其他的势力相比，七宝琉璃宗确实是最好的选择了！”

    “急什么。”

    李安胸有成竹道：“卡萨院长要弄明白一件事，是宁宗主请我们加入七宝琉璃宗，而不是我们主动要加入。”

    “而且，现在答应，与等拿下冠军之后再答应，效果可是不同的。”

    卡萨院长琢磨了片刻。

    “言之有理，是我失了分寸……不过，小兄弟真有把握取得冠军？”

    “如果只有那幽冥白虎，小兄弟肯定是能够应付的，可是星罗一队除了戴，朱两家之人，还有五名配合默契的高级魂宗。”

    “综合实力虽然不及魂圣，却也不是一般的魂帝能抗衡的。”

    这话倒是不假。

    高级魂师学院精英大赛的团战，是以七人为一队的模式，确实有它的道理。

    魂师这个体系是比较偏科的。

    武魂的存在，决定了魂师们要走哪条发展路线，一目了然，非常有特色。

    也正是因为这样，不同发展方向的魂师，如防御，进攻，骚扰，控制，辅助……只要找准定位，与队友默契配合，是能够对抗，甚至击败修为高于自己的对手的。

    但这仅限于畸形发育的魂师！

    像李安这种多边形战士可不在此列。

    “放心吧，我对冠军的奖励可是志在必得的。”

    “唉，是学院拖累了你，哪怕再多一两个魂宗，也能帮你分担一些压力。”

    次日。

    擂台上。

    星罗一队七名队员一字排开，每个人脸上都有着强大的自信。

    与之相反的，奥克兰学院这边，除了李安之外，其他的队员都是一脸担忧，显然是在担心这场比赛的结果。

    已经走到这一步了，肯定是想拿到冠军的，哪怕只是跟着蹭一个名头。

    可惜今天他们上来只是充数的。

    裁判宣布开始之后，洛青等六人便抽身后退，直接落在了擂台下。

    他们都知道，只有自己下了擂台，李安才能真正的放开手脚。

    星罗一队没有第一时间出手。

    戴华斌上前两步道。

    “论个人的实力，我不如你，不过在这个擂台上，我有六个配合了十几年的兄弟姐妹，为了尊重你这个对手，今天我们会拿出最强的实力将你击败！”

    真特么中二……李安摇摇头。

    万化流沙涌出，附着在身体表面形成了一层暗黄色的甲胄。

    然后微微扭了扭头。

    从总决赛开始到现在，也就是这一场让他有些兴趣。

    对面，黑色光柱消散。

    一只白毛黑纹，体长超过十三米的巨大白虎显出身形。

    刚一出现。

    粗壮的四肢便在地上一蹬，只听一声爆炸般的声响。

    转瞬之间。

    巨兽便冲到了李安跟前。

    那庞大的身形遮蔽了阳光，将李安淹没在阴影中，一只巨爪高高举起，借着冲击之势便要怒拍而下。

    李安瞳孔微微收缩，在精神力的辅助之下，白虎的动作如同放慢的镜头。

    脚步一跨，失之毫厘的躲过巨爪，顺势与白虎错身而过，然后抬手抓住它身后那条摇摆不定的尾巴。

    “给我起！”

    双腿像钉子一样钉在擂台上，两臂发力猛的将巨虎抡了起来。

    施展幽冥白虎破之后，那庞大的冲击力就足以撼动一名力量型的魂圣！

    再加上幽冥白虎那庞大的体型，带来的巨大惯性，就算是一整块钢铁，都能撞成铁饼，更何况是血肉之躯。

    可偏偏被抡了起来。

    一个只有两米高的身影，生生将一只体型超过十三米的巨兽抡起来，这般景象顿时惊爆一地眼球。

    星罗一队正冲过来的其他队员们，脸上都露出了惊骇的表情，立即扭转方向想要躲避，不过幽冥白虎体型实在太大，横扫过来笼罩了一大片的区域。

    五名队员转瞬之间就减员三个！

    而幽冥白虎被李安抡起一圈狠狠的砸在地上，整个擂台都为之一颤。

    正要爬起来。

    又被李安一脚补在腰腹上。

    白虎四肢抓地，在擂台上犁出十几道沟壑才堪堪在擂台边缘刹车。

    完全是一边倒的战斗。

    这还怎么打？

    幽冥白虎消失，显露出面色苍白的戴华斌与朱露露。

    在两人的眼中，仍有着惊骇之色。

    仅仅是一个照面，他们的信心就被击的粉碎，再继续下去就是自取其辱了。

    “我们……认输。”

