    即便是在自己的亲妹妹面前，他也很少说话，但还是能够听出关切之意。

    此时的纳兰新竹，早就已经失魂落魄了，似乎根本就没有听到他的话，如同提线木偶一样被他拉了起来。

    她甚至都不知道自己是怎么回到家中的。

    ……

    “谁？谁敢动我的宝贝女儿？”

    纳兰渊收到消息之后，就快马加鞭的赶了回来，刚进家门，便开始大吼。

    “纪府！”

    纳兰博道：“我已经核实过了，现场的十六个人，全都是纪府的精锐。”

    “纪家，嘿嘿，纪家！”

    纳兰渊气喘如牛，显然已经气到了极点。

    他们跟纪家向来没有恩怨，他万万没有想到，纪家竟然突然下手，而且还是用这么卑鄙的手段。

    是可忍，孰不可忍！

    “召集人手，随我去把场子找回来。”

    纳兰渊冷声说道。

    “我觉得，报仇之前，应该先弄清楚，他们为何单单向我纳兰家族动手。”

    纳兰博道：“在这北方，比他纪家强大的家族，可不止我们一个啊。”

    “哼，谁知道呢，可能是我们低调了太久，所以让人轻视了吧！”

    纳兰博的目光中几乎冒出火来。

    的确，最近这些年来，纳兰家族的重心一直都放在生意上，很少管理地下圈子里的事情。

    难道就因为这样，所以才被人无视了？所以才被人当成了软柿子？

    “如果他们是想打击我纳兰家，那也应该是找我们父子，为何要对新竹下手？”

    纳兰博说道。

    这话，说到了点子上。

    纳兰新竹的名头的确很大，经营公司也很有手段，但跟他这个哥哥比起来，还是差了不少。

    纳兰博，才是家族真正的继承人！

    别看他年纪不大，但深谋远虑绝对不比任何老狐狸要差。

    “你觉得是什么原因？”

    纳兰渊问道。

    “我也不知道！”

    纳兰博望向远方，“或许，对方不是在针对我纳兰家族，而是在针对新竹集团！”

    “反正你妹妹的情况，一时之间也不能去工作了，不如公司里的事情，就交给你去打理吧。”

    纳兰渊叹了口气。

    他此刻心乱如麻，实在是累了。

    纳兰博点了点头。

    他不是一个贪图虚名的人，所以从来不在乎新竹集团由谁来管理。

    但事已至此，他再也不能置身事外了。

    “公司里的老鼠屎，是时候清理一下了！”

    刚刚上任，他便做好了规划，一定要让新竹集团，真正成为纳兰家族的产业，将那些无关的势力，还有包藏祸心的人，全部清理干净。

    妹妹做不到的事情，只有交给他来办了。

    “至于纪家……”

    这个问题，对他来说有些严峻。

    其实，在很久以前，他们就已经开始关注纪家了。

    因为纪家跟其他的一流家族不一样，他们很少经营自己的产业，一天到晚都不知道在干些什么。

    尤其是纪家的老三，经常跟一些江湖人物打交道。

    是个非常危险的人物。

    而纪开山。

    表面上看起来老实敦厚，其实也是个老狐狸。

    这也不是什么秘密了。

    如果不是到了紧要关头，没人会去招惹他。

    所以，要对付纪家，必须要慎重！“还是先不要轻举妄动了，我会派人密切关注他们的。”

    纳兰渊说道。

    如今，纪家的老三死了，纪家一定会有所动作。

    现在，他们要做的就是观时待变，以静制动。

    这边，萧南天也没闲着，龙八和龙九做了楚云汐的专职保镖。

    同样的事情，他不想再发生第二次了。

    等楚云汐睡下之后，他这才把钱达、雷子等人叫到身边。

    如今，被卷进漩涡中的人越来越多，暗组的神秘面纱也迟早会被揭开。

    他们要做的，同样是等待。

    可是，令人意外的事情发生了。

    纪家死了这么多人，竟一点动作都没有，江湖上也没有任何风声。

    萧南天马上就明白了，一定是有人封锁了消息。

    “大哥，纪家胆大妄为，敢向嫂子动手，干脆我去把他们灭了算了。”

    雷子怒道。

    “不用！”

    萧南天摇了摇头，说道：“纪家虽然神秘，但充其量就是一只小虾米，灭了他们自然容易，可是于事无补，说不定还会打草惊蛇，留着他们，说不定能起到意想不到的效果。”

    “可是……”

    雷子似乎还想说些什么，可是当见到萧南天的眼神后，还是生生的忍住了。

    楚云汐对他向来不错，如今见到楚云汐被吓成这样，他也着实生气，就一个人去了阳台抽烟。

    “天哥，我查到了一点消息！”

    郑小帅凑了过来。

    听了这话，萧南天也是一喜。

    昨天，他才换郑小帅去搜集资料，而且还给了他五天的时间，没想到这在一天不到，他就有了眉目。

    这效率还真不是一般的高啊！

    “说说看，你都查到什么了？”

    “是跟你家有关的。”

    郑小帅说道。

    听了这话，萧南天的瞳孔微微一缩。

    郑小帅沉吟了一下，这才说道：“最近几天，萧家也有了动作，萧南天一直在派人打探十五年前的往事，究竟有什么用意，或是他查到了什么，我都一无所知，只不过他对那段往事似乎十分在意。”

    十五年前！

    那正是他们父子两个决裂的时候。

    那时候，萧南天年纪还小，不过发生的事情，他却一点都没有忘记。

    那一年，萧震休掉了他的母亲，逼得他流落街头，又娶了另外一个豪门之女，然后又跟纳兰家族眉来眼去。

    不到三年工夫，就成为了四大豪门之一。

    别看萧家表面上风光无限，但萧南天一直都瞧不起他的父亲。

    也正是因为这样，他才不跟萧南天相认。

    十多年来，他当过杀手，上过战场，用自己的一双铁拳，在海外打出了赫赫名声。

    为的，就是掌握自己的命运，不被其他人所决断。

    如今，他做到了。

    但过去的事情，却无论如何都不能改变了。

    十五年前究竟发生了什么，才让他原本幸福的家庭支离破碎，这一直都是困扰着他的一大谜团。

    ……

    纪府。

    表面上平静如常，但一直都是暗潮涌动。

