
叶枫看着卓不凡，侃侃而谈：“连花家的花公子和花三老爷竟然全都是你们江南明家的人，可见你们对于花家这个泉州首富已经是图谋已久，运营多年的了。这一次为了刺杀郑大人，不惜启用了这些埋藏已久的关系，也看得出明老爷子这一次是下了多大的决心了。”

“你们首先需要对付的就是花家的花老爷子。因为只有花老爷子倒了，花家才会乱，浑水才好摸鱼，只有越乱，你们的机会才会越多。最好是既能够成功的刺杀郑大人，又不会伤及你们在花家埋下的内线，毕竟针对花家这么多年的运营可是着实不易。”

“对付花老爷子还有一个更加重要的原因，便是因为他是郑大人再次远航西洋的一大助力，肩负着整修船队的重责。他一旦出了事，势必会影响远航出海的准备工作，令得郑大人不得不亲自过问。要想钓大鱼，就必须要用香饵，而花老爷子无疑才有这样的分量。”

卓不凡点点头道：“你分析得很有道理，简直一点儿也不错，真不愧是天下第一聪明人。”

叶枫笑了笑，算是对于卓不凡夸奖的回应，接着说道：“不过花老爷子为人谨慎，花府之中又戒备森严，想要对他下手谈何容易？不但他本人深居简出，极少出门露面，连他的饭食都是由他居住院里的小厨房单独提供的，甚至连花二老爷和花三老爷这样的人物也难以接近，于是你们就把目标对准了他最为信任也最能接近他的人身上，那就是高总管。”

“高总管对于花老爷子的忠心是无可置疑的，那是比他自己性命还要重的恩情，你们根本就没办法收买，所以就只能够把他换掉。原本以花老爷子对高总管的熟悉程度而言，想要这么做而不被发觉根本是不可能的事情，但是你们是谁？你们是以易容之术闻名天下的江南明家，这对于你们而言却正好是你们的长项。”

“虽然有花公子和花三老爷为你提供了高总管的相貌和生活中的很多细节，你们制作出了足可以以假乱真的人-皮面具，但是仅仅是外貌上的相似是不够的，我相信你自己一定还在暗中观察和学习了高总管的一举一动，学了有多久？”

卓不凡想了一下，答道：“大约有两个月吧，我化身帮工进入花府之中，每天都找各种机会接近高总管，模仿学习他的一言一行，直到觉得天衣无缝了，才开始动手。”

叶枫叹息道：“两个月？真是舍得下苦功哪！你的确学得很像，完全可以以假乱真了。”

卓不凡摇了摇头，也叹道：“还不够像，这不就被你给看出破绽来了吗？”

叶枫笑道：“也不是，其实你模仿得已经很像了。不过虽然一个人的外貌和举止都是可以模仿得很像的，但是他的气度和给人的感觉，那是由他的修养和经历所决定的，是一种内在的东西，是完全没办法模仿的。你一个二十多岁的年纪去假扮一个经历过那么多苦难的老人，无论怎样也会有一些差强人意的。”

卓不凡对此点点头表示了同意。

叶枫继续说下去：“其实你也不用对这一点过分担心，因为当你下手杀掉高总管并假扮成他以后，很快就会在饮食之中下毒，所以你们也

并不担心最熟悉高总管的花老爷子会看出什么破绽，因为他也不会有什么机会说出来了。只是，你们没有预料到的是，意外就从这里开始陆续发生了。”

“第一个意外便是神医程三思的女儿程姑娘的出现。因为你们的真正目的是为了利用花老爷子来钓郑大人这条大鱼，所以至少在一开始，你们并不想要花老爷子的命。因而你们对于在饮食之中投毒的分量，是严格计算过的，既能令他丧失神志，又不至于立即毙命。”

“这样的毒药对于寻常的大夫而言，是束手无策的，所以当花公子遍请了泉州一带的所有知名的大夫，没有一个人可以医治花老爷子所中的毒。然而这时候，很不巧的，程姑娘却出现在了泉州城中。”

“花公子曾经告诉过我，程姑娘是他派人去千里迢迢请来的，其实并不是这样。我问过程姑娘了，当时其实她四处游历行医，寻访我和义兄的消息，正好到了泉州城中。她的医术已得其父程神医的真传，举手之间治愈了好几个疑难沉疴，一时之间名声大噪，百姓全都知道泉州城里来了一位年轻的女神医。”

“在这样的情况下，如果花公子不去相请的话，似乎就有些说不过去了。于是程姑娘顺理成章的来到了花府为花老爷子诊治，而令你们万万没有想到的是，经过她的妙手回春，虽然依旧无法完全解毒，可是花老爷子竟然渐渐恢复了神志，苏醒了过来。”

“这对于你而言简直无异于是一大噩耗，花老爷子醒了过来，那么作为他最为信任的心腹之人，高总管自然是在他面前出现机会最多的人，时间一长，你露出破绽暴露身份的机会也越多。”

“恰巧在这时，另一个意外也发生了。虽然你们对于高总管做了十分严密的调查，加上有花公子以及花三老爷提供的情况，你又把他模仿得如此之像，可是毕竟，他有一些不为人知的生活细节，是别人所不知道的。”

卓不凡点了点头，感慨道：“一点不错，我们之前只知道他这个人不近女色，谁能想得到，他竟然会和花府之中几个年轻的仆役，有着，有着龙阳之癖！”

叶枫愣了一下，这个答案似乎也有些出乎他的意料之外，不过他还是继续讲述下去：“正是因为这些不为人知的细节，让这几个与高总管平时关系亲近的人看出了你身上的破绽。”

“然而你之所以选择假扮为高总管，不仅仅只是为了对花老爷子投毒而已，更为重要的是你需要利用这个身份在花府之中隐藏下来，等待机会刺杀郑大人。所以，这几个看出了你身上破绽的人，就必须要除掉。这也是为什么之前花府之中会发生有几名下人被一剑穿喉而死的原因。”

卓不凡并不否认，看着叶枫的眼光之中也渐渐有了欣赏之色。

叶枫顿了顿，接着说道：“这一连串的意外，令你们的计划遭遇到了危机，急切之下你们想出了一个补救的办法。首先，你们利用了大家对于花老爷子中毒一事的各种猜疑，特别是关于花府之中有内奸的猜测，由花三老爷首先提出来，虽然老爷子的神志逐渐恢复，不过中的毒还没有解除，武功尽失，为了他的安全着想，最好将他移到用来闭关练功

的大屋里，与外界隔绝起来。”

“这真的是个好办法，这么一来，花老爷子与你之间彻底断开了接触，你也就避免了你在他面前暴露身份的危险。而且这个办法冠冕堂皇的打着为了花老爷子的安全着想的旗号，花二老爷他们自然也不会反对，所以很快就开始实施了。”

“紧接着，你再利用了大家对于一向与花老爷子之间意见不合的花三老爷的猜疑，主动提出来要去寸步不离的跟随监视他。花公子是你们的自己人，当然不会反对。于是这么一来，你就可以名正言顺的隐身于西院之中，避免了和花府之中其他人的过多接触，减少了露出更多破绽的可能。”

“更为重要的是，这样你就可以从花府那些诸多繁杂琐碎的杂事之中脱身出来，可以自由的行动，也为你们进行下一步的计划提供了便利。这个计划到这里真的是相当的完美，天衣无缝。”

叶枫叹了口气，说道：“可惜，这个世上并没有什么真正的天衣，自然也没有什么无缝的事情。很快，你们就迎来了你们计划之中最大的一个意外，密闭在铁铸一般的大屋内的花老爷子，竟然神秘的失踪了！”

“你们当然很清楚，这件事并不是你们所做下的，那么做这事的人也就只有可能是花二老爷了。关于他究竟是如何做下这件事的，我也已经有一些眉目了。”

“说起来其实很简单，他先把大屋两扇门的铁质门闩换成了木制的，用掌力将其震断之后再进入大屋接走了花老爷子，然后再把两扇门虚掩好，等到花公子和程姑娘到来的时候，再在你们面前演一出戏，让大家都相信这个时候门闩还是好端端的插上的，从而制造了一个虚假的密闭空间的失踪事件。”

听了这话，卓不凡和花无错都不约而同的点点头，说道：“原来如此。”

叶枫淡淡一笑：“其实，就算你们知道了花二老爷是如何做下这件事的手法，也不知道他的动机何在。不过在你们的想象之中，这十有八九和争夺花家的财产有关。”

“可是身为长子嫡孙的花公子是你们的人，只要有他在，他永远是名正言顺继承花家的第一人选，你们始终掌握有主动权，所以对于花二老爷，你们并不担心。相反的，他演这一出反而是帮了你们一把，花老爷子的失踪令得花家上下变得更乱，事情更加的扑朔迷离起来。”

“就在这时候，又发生了一件事情，使得事情变得更加的复杂。不知道出于何种心理，花公子竟然会选择在这个时候，不惜代价的请我前来帮助他查明花老爷子一案的真相。难道你们真的就不怕我会查出这件事的真相来？”

卓不凡冷哼了一声，说道：“花公子说这是一种姿态，表明他可以为了花老爷子的安危不惜一切代价，对于我们而言，也是一种最好的伪装。再说，我们设下的计划如此的天衣无缝，怎么可能会有人能够轻易勘破真相？只是想不到……”

他摇了摇头，没有再说下去。

叶枫笑了笑，说道：“无论如何，我的到来，好像无形之中给你们带来了一些压力，于是你们便决定，抓紧时间开始执行下一步的计划。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67166543"  chaptername="第四十一章  明家的计划">加入书签</a>
</div>
