    黑虎帮今夜要大举进攻，血洗贫民窟。

    所有人都知道，消息一旦传出，将引发整个海阳市地下世界的彻底震动。

    只不过，王京虎同时还下达了封口令，所有人都不将消息泄露出去，否则按照帮规处置！

    众人都表示理解，他们觉得虎爷这样做，无非出于两方面原因。

    第一，要是消息提前泄露，鹰帮和青蛇帮肯定会提前做准备，消息封锁，到时候给他们来个突然袭击，胜率大增。

    另外，他们觉得虎爷这样做，是为了避免引起注意。

    所以黑虎帮的人很谨慎。

    只可惜，消息还是从某个渠道散播了出去，当然，知道的只有海阳市极少数的一些人。

    于是各方涌动，都在做着自己的打算。

    ……

    今天是凤凰集团成立海阳市老年人慈善基金会的日子，晚上会召开新闻发布会和晚宴。

    苏凌月对这件事很重视，亲自拟定了邀请名单，人员涉及海阳市政商两界的名人。

    整个海阳，几乎所有有头有脸的人物，今晚上都会出席。

    就算那些平日里很低调，极少参加这种场合的人，也都纷纷承诺一定参加。

    为啥？

    原因很简单，海阳市花，冰山女神苏凌月，以前很少参加这种聚会，导致很多人都是只闻其名没见过真人。

    今天她主动发起这个活动，只要是个正常的男人都会来捧场。

    地点香山会所，时间晚上八点整！

    要说今天晚上这件事儿，最忙碌的除了苏凌月之外，还有一个人，那就是苏小蛮。

    下午四点的时候，陆天龙接到苏凌月的电话，说她到时候会和王莹等人一起过去，让陆天龙去家里把苏小蛮接过去。

    陆天龙于是驱车赶往苏凌月家里。

    他到的时候，苏小蛮正在翻箱倒柜的折腾，床上地上沙发上，都挂满各式各样的衣服。

    晚礼服，职业装，休闲衣，有她自己带来的也有苏凌月的。

    可她似乎还没找到满意的，继续从自己或者苏凌月的衣橱里，往外面翻腾衣服，一件件的往身上比划。

    “我觉得这件粉红色的裙子不错，那件蓝色的晚礼服也挺好！”

    “不行不行，这件颜色太深，太老气，这件颜色太浅，看上去不庄重！”

    “今天晚上姐姐我是绝对的女主角，必须要找一件能衬托我完美气质的衣服才行！”

    她一边自言自语，一边挑选。

    时间一分一秒过去，距离宴会时间越来越近，苏小蛮也越来越急躁。

    她扭头看向陆天龙，“你说今天晚上我穿什么衣服比较好？别老在那看着，倒是给我提点儿建议啊！”

    “我哪知道，你自己看着穿吧！”陆天龙无聊的翻着手机，无所谓道。

    “你这人怎么这样！一点儿诚意都没有，竟然敢这么敷衍我，信不信我找上十几个兄弟过来砍死你！”苏小蛮掐着小腰生气道。

    “哈哈！还来这一套！”

    陆天龙一乐，上下扫了她一眼，道：“不是我不给你提建议，只是我对你不太了解，不好随便说话！”

    “你想怎么了解？”苏小蛮问道。

    陆天龙笑道：“很简单，跟我说说你的三围啥的！当然，如果能让我亲自勘测一下，那就最好不过，我保证给你一个满意的建议！”

    “我呸，你想的美！”苏小蛮知道陆天龙是在调侃，狠狠白了他一眼。

    “你就是个禽兽，有了我姐姐还不够，还在这调戏我，还想姐妹通吃？信不信我告诉姐姐？”

    “姐妹通吃？哈哈！主意不错！”陆天龙眼睛冒光，道。

    苏小蛮更生气了，咬牙道：“龌龊！”

    “龌龊？哈哈，今天我就真的龌龊给你瞧瞧！”陆天龙站起身，一脸坏笑的宠着她走过去。

    “你，你要干什么，你可别乱来！要不然我找上十几个兄弟……”苏小蛮吓得双手捂胸，惊恐道。

    “哼哼！牡丹花下死，做鬼也风流！就算被你兄弟们砍死，今天也得好好享受一下！”

    陆天龙突然向前一步，贴到了苏小蛮身边，以迅雷不及掩耳之势在她滑嫩的脸蛋儿上摸了一把，做出凶恶状，道：“给你十分钟时间，再不换好衣服，那我可就真的对你下手了！”

    “你这个坏蛋！”

    苏小蛮吓得小脸一白，慌忙随便扯过一套衣服就跑进了对面卧室。

    五分钟后，她准备完毕，一件紫色的晚礼服，端庄高雅，又有几分俏皮，很符合她的特征。

    “不错，看你穿这身衣服，更让人有犯罪的冲动！”陆天龙眼前一亮，啧啧称赞道。

    “那是，姐姐我天生丽质，就算身披麻袋，也是女神一枚！”苏小蛮骄傲道。

    陆天龙同意，点头道：“对，你也勉强能算个女神，不过是小胸女神！”

    “小？瞪大你的狗眼看看，哪里小哪里小！”苏小蛮很生气，低头看了一眼自己的胸，马上气馁，嘴硬道：“那又怎么样，人家还小，还有发育空间！”

    “恩恩！二十五还能鼓一鼓！”陆天龙笑道。

    两人一边调侃，一边下楼，直接驱车赶往香山会所。

    今天的香山会所格外热闹。

    苏凌月把这里整个地方全部包下，并且安排凤凰集团策划部专门进行了安排，包括里面的布置，场景的安排，无一巨细。

    陆天龙和苏小蛮两个人赶到的时候，苏凌月正在大厅里面和一些来的比较早的客人寒暄。

    “姐姐！”

    苏小蛮提着晚礼服一路狂奔过去，半点儿都不淑女。

    陆天龙正想跟上去，兜里电话突然响起。

    是周小波打来的！

    “龙哥，你在哪呢？我晚上没事儿，去找你玩儿吧！”周小波在电话那边兴奋道。

    陆天龙笑骂道：“就没见过你这么随便的军官，也太放肆了吧。”

    “哈哈！这点儿小事儿，那些老头子们就是知道了，也是睁一只眼闭一只眼！”周小波满不在乎道。

    “别来了，我今天晚上有事儿！对了，昨天你把张楚带走，没把他怎么样吧？”陆天龙问道。

    周小波一听这就乐了，快速道：“我没怎么着他，可是我有一哥们，听说这个张楚调戏了我女朋友，就小小的教训了他一顿！”

    “小小教训一顿？说的轻松，没死也得半残废吧？”

    “哪有，不要把我们想的那么暴力好不好！”周小波不满道：“真的就是小小教训了一下，我那哥们没打他没骂他，就在他身上刻了一个字！”

    “刻字？刻的什么字？”陆天龙好奇道。

    “软！”

    “软？”陆天龙直接笑喷，道：“你们这群王八蛋，竟是些馊主意，不会把这个字刻在他小丁丁上了吧？”

    “哇塞，龙哥你料事如神呀！怎么跟我那哥们一样坏！”周小波在那边惊叹道。

    陆天龙直接无语。

    牲口啊牲口，竟然真把这个字刻在了张楚的小丁丁上？

    他感叹道：“看来他爹张力这回真要发飙了！”

    “切，他就是发飙能怎么滴？对了龙哥，昨天教训他的时候，我按照你教给我的，从他嘴里掏出了好多东西！有口供录音，他还签字画押了呢！都是他们腾飞集团做的坏事儿记录！”

    “就凭这些东西，只要我一个电话，腾飞集团保证马上完蛋！龙哥你说吧，咱什么时候整他？”

    陆天龙精神一振，周小波竟然真的从张楚嘴里得到了有用的东西？

    他琢磨了一下，道：“不着急，你等我电话！对了，我这还有点儿东西，你往上捅的时候，顺便把这些东西也发过去！待会儿我用手机给你发过去。”

    挂掉电话，陆天龙用手机给周小波传过去两个文件。

    这是今天下午彭伟用手机给他传过来的。

    受陆天龙胁迫，彭伟和林杰两人卧底腾飞集团财务部，这俩人还真有些本事儿，竟然在这么短时间，就收集到了不少腾飞集团偷税漏税避税的证据，而且数额特别巨大！

    有了这些东西，再加上周小波从张楚嘴里掏出的那些，就算不能彻底扳倒腾飞集团，也够他们喝一壶的。

    心里正想着，电话突然再次响起。

    这回是李文鹰打来的。

    电话刚一接通，里面就传来李文鹰颤抖的声音。

    “陆爷，大事不好了陆爷！”

    “什么事儿慌慌张张，能不能有个老大的样子？”陆天龙皱眉道。

    “陆爷，这回真是大事儿，天大的事儿！我们刚刚得到消息，黑虎帮已经集合了整个帮派所有人，今天晚上就要血洗我们贫民窟！”

    “什么？黑虎帮要血洗贫民窟？开什么国际玩笑！”陆天龙大惊！

    “陆爷，千真万确！绝对错不了！你快说咱们怎么办呀！怎么办呀！”电话那边的李文鹰彻底乱了方寸。

    陆天龙微微眯眼，如果是真的黑虎帮全体出动，血洗贫民窟，这事儿可就彻底闹大，会给社会造成混乱，闹不好政府会直接镇压他们！

    这个王京虎，疯了吗？

    难道是因为白牡丹的背叛，导致他不计后果的报复？

    不对，绝对不会这么简单，王京虎如果是这样的人，也不会走到今天这个位置。

    黑虎帮下战帖，白牡丹投奔，血洗贫民窟，这一件件事不断在陆天龙脑海中浮现，逐渐连成一条线。

    “恩，我知道了！”沉默几分钟，陆天龙脸上浮现笑容。

    “啊？”那边李文鹰有些傻，“那陆爷，咱们要怎么做？”

    “什么都不用做，该吃吃，该喝喝，该泡妞儿泡妞儿，就这样。”陆天龙笑道，“信得过我，就照我说的做，我还有事儿，先挂了。”

    看苏凌月表情怪异朝着自己走过来，陆天龙简单说了几句，干脆利索挂掉电话迎了上去。

    “老板，我看这人来的也差不多了，再有半小时，发布会就要开始了吧？”

    “恩！”苏凌月小脸儿有些苍白，心不在焉的点点头，犹豫了一下，突然抬头道：“陆天龙，我想取消今天的慈善基金会发布会和晚宴！”

