    第277章怎么是你？

    玺执墨的双拳攥到骨节发白，但最后他还是克制住了冲动，他强迫自己冷静下来，从VIP专属通道上了楼。

    此时程一卿在五楼给方霄云做了检查，确认其因食物相克导致的食物中毒，再加上方霄云的体质对其中一种食物有强烈过敏反应，必须立刻洗胃。

    跟着他手下学习的主治医生说道：“程教授,这种小事交给我来吧，您好不容易有空还是去休息一下吧。”

    “不用。”

    程一卿亲自给方霄云做了洗胃，又把她安排到了八楼的VIP病房，

    等方霄云再次睁开眼时，就看见一个穿着白大褂的医生正细心的给她调着吊瓶点滴，

    她轻声开口道：“谢谢医生,请问我这是怎么了？”

    程一卿偏过头来,声音很是温柔，“你醒了？”

    说着，他又拿出胸前的钢笔打开病历，认真记着什么，“你只是吃坏了肚子，现在已经没大碍了，不用担心。”

    “程医生？怎么是你？”

    方霄云有些惊讶，她看了眼这像五星级酒店一样的病房，心里有些慌张，“我怎么会在这里？夜女神呢？”

    程一卿合上病历夹，“就是夜溪小姐送你来医院的，她说她去帮你挂号，到现在也没上来。”

    方霄云闻言，心里暗忖着，难道夜女神是故意想给她和程医生独处的机会？

    想着想着，她的小脸就泛起微红，

    程一卿看着她忽然变红的脸，有些惊疑，

    他上前摸了摸方霄云的额头，不解道：“我刚刚给你做过体温很正常啊,怎么现在突然就升温了这么多？”

    方霄云慌乱的往后躲，“我没事，可能是房间太热了。”

    程一卿还想说什么，他的手机就响了，掏出手机一看，是玺执墨打来的，

    “不好意思啊方小姐，你先好好休息，我有事要先走了。”

    “嗯，谢谢你啊程医生。”方霄云如释重负。

    程一卿对她微微一笑，然后疾步走出了病房，接听电话。

    那边立刻传来玺执墨冷冰冰的声音，“这么久才接电话？”

    程一卿一听他语气就知道他现在肯定知道了夜溪和苏明澈在一起，

    他连忙应声道：“我刚在给病人看病，你在哪儿？”

    “我在你办公室，你马上过来。”

    话音刚落，电话就挂断了。

    程一卿闻言一惊,立马给夜溪打了个电话，

    “夜溪小姐，方小姐已经醒了,我现在有事要离开一下，你能上来照看她一下吗？”

    夜溪很爽快的回到：“好，霄云在哪个病房？”

    “V801病房，”程一卿说完又急着问道：“那，苏先生呢？”

    夜溪闻言看了眼正在医院长椅上陪她晒太阳的苏明澈，

    她微微顿了顿，说：“和我在一起的，怎么了？”

    “哦哦，没什么，夜溪小姐那我先去忙了，”

    断了电话后，程一卿重重叹了口气，好端端的，怎么他的医院变成修罗场了。

    他迅速下了七楼，一推开办公室的门，一股浓烈的烟草味就扑面而来，

    玺执墨正站在窗前入定似的看着楼下某处长椅，

    桌面上，烟灰缸里居然有四五根烟头，

    (本章完)

