    徐平安联系过陈麒麟后，立刻跟盖文也打了一个电话，盖文接到电话也是震惊的，怎么挂电话的已经忘记了。

    紧接着巴克也接到了徐平安的电话，表现的跟盖文一样，满脸的震惊，呆呆的坐在那边一动不动，脑子里全是问号。

    盖文好一会时间才反应过来，立刻开始安排，叫过来一个叫雷雨生的中队长，交代了一番，雷雨生一脸震惊的离开盖文的房间回去准备了。

    陈麒麟那边，巴克那边也都开始准备起来，当纽埃协议宣布之后，三方合力两百人全面接手纽埃全境。

    这几天徐平安开始低调起来了，除了去参加一下朋友的饭局，就窝在别墅内，那都不去，时不时的一个人傻笑个不停，看得苗依依一脸的莫名其妙。

    徐平安不正常，这一点苗依依可以肯定，从这几天徐平安晚上的表现可以看出来，整个人处于一种亢奋状态，想到这里，苗依依的脸上一红。

    也不知道徐平安跟哪个狐狸精学的，那么多的花招，变着花样折腾自己。

    这一天，大佬们在讨论一个方案，方案是徐平安跟榆林以及延安两地高官一起吃饭的时候提出来的，天启集团出资，在沙漠当中建设一个大型的湿地公园，横跨两市地界。

    项目建城运行十年后，无条件移交给两地市，作为天启集团对国家环保的献礼，同时，也是天启集团回报社会的项目之一。

    大佬们对这点纷纷给予很高的评价，想要在榆林跟延安那边建设一个大型湿地公园，你没有几十亿的投资不行，而且，你光有资金也不行，还必须有相应的技术才行。

    天启集团肯定有这个资金实力，徐平安开始做回报社会的事情了，这一点让大佬们很是满意，不少大佬都笑着说，徐平安总算是长大了一点。

    最后有了决定，将大型湿地公园升级为湿地保护区，意见下发后，环保部门就开始跟徐平安以及两地市代表接触了，上面有了回复，两地市的大佬亲自飞到了京城跟徐平安谈这个项目。

    小酒一喝，感情瞬间加深了不少，徐平安再一次的表态，建设完成后，十年期满无偿移交，亲口听徐平安承认这件事，两地大佬也是满脸笑意，三两一杯的酒，直接一口干了一杯。

    商议后一致决定，这件事等论坛开始在爆出来，论坛结束，天启集团将会派遣专业人员前往选址，两地大佬一致表态全力配合，今天这顿酒可谓是宾主尽欢。

    时间慢慢的过去，上上下下都是一身的轻松，论坛进展一切顺利，再加上徐平安送出的这一份大礼，大佬们的心情也都比较轻松。

    这一天，距离论坛还有几天开始的时候新西兰那边爆出了一个震惊全球的消息，

    【纽埃协议】！

    澳大利亚跟新西兰都比较重视这一次的协议，作为南太平洋地区的大国，现在极端天气频繁，南太平洋诸国越来越不适合居住，这些人怎么办，也算是走出一条解决这些原居民生存的路子。

    澳大利亚给自己的定位就是区域霸主，知道新西兰跟纽埃以及天启集团的交易后，立刻横叉一杠收取了十亿欧元，我必须得到好处，我也加入背书，没有我的背书，这份交易不成立，流氓秉性显露无疑。

    新西兰方面也是一阵蛋疼，各方面的金额都已经协商完成了，怎么给澳大利亚，双方协商了一下直接给徐平安打电话了，这件事必须三方能做主的人商谈才行。

    最后的结果是徐平安又出了十亿，当时徐平安就想要直接翻脸掀桌子，被星灵给劝住了，为了长远计划，这点钱不算什么，徐平安压制自己的火气才算答应这个条件。

    这个钱不是好拿的，澳大利亚跟新西兰背书协议增加了五条，两国也是考虑再三答应了下来，同时，按照新西兰跟澳大利亚的交易，澳大利亚方面必须接收一百人纽埃居民才行。

    澳大利亚是一点意见没有乐于接收，交易完成后这些人都是有钱人了，到了澳大利亚肯定是要投资消费的，这是好事，这个条件也愉快的接受了。

    两国联名开始给全球主要的媒体发出邀请，到新西兰惠灵顿参加新闻发布会，这将是一个震动全球的大消息，接到消息的媒体纷纷派遣精兵强将奔赴惠灵顿。

    具体是什么消息，两国并没有泄露，这件事进行的非常隐秘，除了几个小国之外，其他国家的人根本就不知道发生了什么，保密工作做的很到位。

    几个小国也仅仅是知道天启集团要购买一个小岛，纽埃打包出售这一点他们也不清楚，各方都非常小心谨慎。

    这一天，惠灵顿政府新闻大厅，新西兰总理跟澳大利亚特使，以及天启集团代表布鲁斯跟刘文君，纽埃第一大党党魁罗巴菲，五个人一起宣布了纽埃协议。

    纽埃协议从今天开始正式生效，澳大利亚跟新西兰两国为协议背书。

    协议的条款公布后，在场的记者都傻眼了，全部都被震惊了，“买噶的”“上帝啊”“神啊”.......这一类的声音是不绝于耳，全部都呆住了。

    还宣布了一件事，那就是两国政府批准天启集团收购澳大利亚的三叉戟海洋研究所，收购新西兰的美人鱼海洋研究所，这两家研究所会并入天启集团海洋研究所。

    当纽埃交接完成后，会进驻纽埃，天启集团将会在纽埃兴建一个全球最大，最顶级的海洋实验室，重点研究海洋生态恢复。

    记者们反应过来，现场是闪光灯是疯狂的闪烁，持续了几分钟才算结束，所有的记者都一脸兴奋的举手想要提问，新西兰总理摆摆手，开始逐个点名回答记者的提问。

    发布会进行了两个小时左右才算结束，各路记者立刻返回酒店，开始将消息发回总部，甚至有人已经将消息在网络上爆出了，很多人看到后，都怀疑这是一个假新闻。

    出售一个国家的主权，这是多么扯淡的事情，相信了才是脑残。

    结果，一夜过去，全球的媒体头版头条全是这个新闻，看到这个新闻的傻眼了，天启集团竟然买下了一个国家，这怎么可能，FAQ。

    欧洲震惊！

    亚洲震惊！

    美洲震惊!

    纽埃协议，彻底刷屏了！

    于此同时，索马里盖文基地，雷雨生带着五十人队伍出发了，坐轮船直奔纽埃。

    法国巴黎黑狐安保公司，巴里也同样排出一个五十人的小队出发，目的地同样是纽埃。

    天朝的天启安保公司，陈麒麟调派了一百人坐船出发，目的地同样是纽埃。

    天朝新闻媒体也报道了这个消息，全国都是震惊的，天启集团竟然购买了一个国家，还带着主权，太多的人看着新闻满脸震惊久久说不出话来。

    纽埃协议由澳大利亚跟新西兰两国背书，都明白这代表着什么，徐平安到底是怎么玩的，这种荒唐的事情怎么会出现，那可是一个主权国家啊。

    几十亿欧元就买下了，这他妈也太便宜了吧，看到这个价格的人都是蒙的，查找了一下资料，都明白了，原料那边已经不适合人居住了。

    一年最起码遭受两次巨大的自然灾害，完全没有价值，而且澳大利亚跟新西兰完全禁止国家力量购买，只能个人购买，还不能转让，私人才不会花几十亿资金来购买小岛。

    网上挂牌出售的小岛数不胜数，南太平洋小岛的价格完全就是白菜价，没人购买就说明一切了，难怪天启集团可以花费那么低的价格购买下来。

    私人购买了小岛创造不了一丝利润，反而需要每年上缴一笔费用，完全就是一个亏本的买卖，根据预测，未来极端天气会更加的严重，小岛除了建立实验室外，完全没有其他价值了。

    大佬们看到这个消息也是震惊的，徐平安想要干什么，这个问题就出现在脑海内了，推掉一切事情，开始思考起这件事了。

    这个大新闻彻底淹没了论坛宣传，网络上很多人都纷纷留言，自己现在是一头懵逼，歪果仁是怎么操作的，竟然将一个国家卖给天启集团。

    不少媒体纷纷给徐平安按上了国王的头衔，这种标题还非常的有市场，不光是天朝的媒体这么称呼，欧美那些媒体也是如此的称呼，徐平安完全可以建国成为国王。

    卫东朔跟陈青山两人在办公室内，两人都是一脸的迷茫，如果说平时徐平安给两人一股狡猾的感觉，此刻，这个新闻爆出之后，徐平安给两人一种云山雾罩的感觉，完全看不透徐平安了。

    这个人离你很近，你也可以摸到他，可你偏偏无法看清楚他的样子，印象中徐平安的样子变得模糊起来了。

    “他徐平安到底想干什么”陈青山一脸严肃的说出了这句话。

    卫东朔听后苦笑着摇了摇头，无解，徐平安想要干什么估计只有他自己知道，以前或许还能琢磨到一点徐平安的想法，现在，完全是毫无头绪。

    两人正摸不清头脑的时候，秘书进来了“高官，市长，徐平安的微博刷新了”卫东朔跟陈青山两人立刻打开电脑开始刷新徐平安的微博。

    徐平安在微博上面写了几句话【我不是国王，我是天朝人，我为我身为天朝人而自豪！！！】。

    【购买小岛仅仅是为了建立一个海洋实验室而已，我没想到纽埃会出售主权，当纽埃领导人罗巴菲跟我说出售主权是为了救他们人民的时候，我犹豫了，最后我答应了】

    “南太平洋因为海底火山跟极端天气的原因不适合生存了，天启集团作为一个跨国企业，有自己的一份社会责任，购买了纽埃，原纽埃人民可以换个地方继续生存，这是双赢”。

    卫东朔跟陈青山两人看着微博沉思的时候，徐平安被一辆特殊的车辆接走了，一直到天黑的时候才送徐平安回来，苗依依在门口一脸担心的等着徐平安。

    看到徐平安回来了，立刻就扑了过去紧紧的抱着徐平安，徐平安拍了拍苗依依的后背“别哭，没啥大事，我这不是回来了吗”。

    安慰了苗依依一阵，苗依依这才松开徐平安，陪着徐平安返回别墅。