    看上去不像是久卧病榻之人啊。

    对着颜伏暗自嘀咕了声，王政上前与对方寒暄片刻，便在其引领下入席就坐。

    复圣后人，自然极为注重礼仪。

    颜伏作为东道主，高坐西面主位，面向最为宽敞也最为尊贵的东向。

    而王政和于禁则被安排在了北面主位，却是仅次主位的坐北向南。

    正如鸿门宴时项王与刘邦的位置一般。

    而文帘和一些应该中年则被安排了西门的副侧，可见都是临淄各大门阀的家主。

    至于颜楚与一些年轻人则基本坐在的南面。

    最后一些家将中的头目则在东面。

    一眼便可窥见场上众人地位高低，身份贵贱。

    随后，悠扬悦耳的丝竹之声响起。

    煮酒而生的淡淡白气在烛台的光华中散发着温润的色泽，无数美婢端着碗碟食盒轻盈地穿插其中，彷如天女圣庭，云雾仙境。

    当饮宴正式开始时，伺仆们则将每道菜肴都规整置放，左肴右胾。

    望着眼前琳琅摆满的菜肴，王政不由舔了舔嘴皮，食指大动。

    自起事起来，虽然部下越来越多，势力越来越强，如今更成了临淄的实际主人，在个人享受上王政却始终没太讲究过。

    除了衣着甲胄上为了保持威仪稍有不同，一日餐食基本与天诛营差相仿佛，虽说有酒有菜，但以他今时今日的身份，也算的上简朴了。

    但他毕竟骨子里是一个天朝人啊。

    基因里便铭刻着对美食的热爱和渴求。

    看着眼前漆案冷盘热菜，果子小吃，嗅着扑鼻的香味，怎可能按捺住本能地冲动？

    正要大快朵颐时，却听此时主位上的颜伏突然唤了声：

    “将军且慢。”

    嗯？

    还有什么讲究不成？

    王政望了过去，正暗自思忖，却见颜伏轻一拍手。

    啪一声清响中，附近几个美婢已膝行上前，以银针逐一验过漆案上各盘各盏，再缓缓摆示于王政眼前，翻转一圈，随即再默然跪退。

    呵，你倒是敞亮啊。

    王政微微一笑，对着颜伏轻轻颔首，才正式动筷起来。

    他倒是没想过这一出，毕竟若要加害自己，刀剑和毒药并无区别。

    不过对方主动安排用银针测试菜肴酒水，也算是示好，自家也更能彻底放下心来。

    来之前，王政已先与于禁潘璋等人沟通过，对此时汉人的进食礼仪倒也算是了解。

    除此之外，这些菜式再是繁多，摆样如何精致，反倒不曾让他放在心上，便尽情享受起来。

    玛德...这才是人吃的东西啊。

    只吃了几口，王政心里大感满意，连连点头。

    作为一个现代人，穿越以来，要说最委屈的，恐怕就是他这张习惯现代美食的嘴和舌头了。

    之前大半年来的进食，毕竟是为生存，仅仅是满足了胃。

    在嗜吃，擅吃这方面，恐怕从古至今，汉族都绝对是地球上所有民族之冠。

    而千年后的现代，科技发达，物资齐备，便是普通家庭，论吃的享受也不逊色古代王侯，更犹有过之。

    也幸亏颜氏是豪族，更是山东半岛的大户，以海鲜提味之下，终于让王政穿越以来第一次满足了口腹之欲。

    这期间。

    其实颜伏文帘等士族家主们，也一直在观察王政的举动和态度。

    看出了对方的满意，众人心中自是暗松了口气。

    毕竟这位当下可是真正一言决定他们个人生死和家族荣辱的存在啊。

    但同时...他们也是心中一动。

    之前颜伏也同文帘等人就天军骑兵之多，骑术之精这点讨论过，众人都同意这点不合常理，更不合情理。

    而如今，看到王政完全不为这豪奢排场有所动容，不但毫无半分不适，更融入其中，也让他们愈发肯定了颜伏的猜测。

    要知颜氏今夜招待王政的宴席，可是按照最高规格来办的。

    其菜肴精美，细节考究，一般百姓莫说从未吃过，恐怕见都不曾见过，想都想象不到。

    富贵，是会逼人的！

    便如于禁这等见过世面的，随着主菜越是上齐，一道道稀罕物也让他开始显露出拘谨，震惊的表情。

    于禁固然掩饰住了，没有太过失态，不过是细微之处的眼角嘴角显漏。

    但颜伏文帘这些世家家主俱是精明过人，心思通透，怎可能完全瞒过他们的眼睛？

    但是王政，却是半点都无啊。

    这么多双眼睛始终暗自盯紧，更是从头看到尾。

    却是眼睁睁地看着王政方寸不乱，淡然自若，没有丝毫失神！

    这不对啊！

    这竖子的出身不就是一个区区的村民吗？

    祖上八辈子连个最底层的小吏都没出过，是绝对的泥腿子啊！

    这种场面，他怎么可能这般镇定？

    而且绝对不是假装的！

    对方才多大年纪，能伪装地这般天衣无缝？

    当王政所有不合身份的表现都让人无法接受时，所有豪绅都想到了一个解释了。

    他的身份是假的！

    此子绝非什么流民村夫出身！

    莫非...真是出于某个世家？

    姓王？

    是哪一支？

    琅琊？山阳？还是太原？

    疑问越来越多，颜伏有意无意的开始发散话题，旁敲侧击。

    或是畅谈天下大势，或是总论当今名士，或是引经据典。

    但别管他谈及什么，王政都能从容回答无缝对接，偶尔还能说出让颜伏惊讶的独到见解，颇为新奇。

    越聊颜伏越是心惊，旁听的文帘颜楚等人也愈发动容。

    此子游历之广、眼界之宽，远远超出他们的想象和意料。

    仿佛一口深不见底的井，越挖越觉深不可测。

    到最后一个话题时，人人动容。

    “今日见将军这般少年英杰。”颜伏笑道。“不由让老夫想起往事。”

    “早年华子鱼、孙公佑都来我这里拜会，个个都是当世美材，风雅不凡，老夫曾与其直聊到夜半方才尽兴，实在畅快。”

    “孙公祐，孙乾？”王政接话道：“现在跟刘备了吗？”

    “华歆嘛，是不是管宁割席断交的那位？”

    这话一出，人人皆惊。

    这等隐秘之事，你是如何得知的？

    颜伏还没开口，颜楚已忍不住问道：“你...天公将军认识华歆？”

    华歆乃陈秋弟子，与卢植，郑玄同门，此时早已是天下名士。

    但这事有碍其清誉，并未广为流传，若非与其或者管宁相熟者，绝不可能知道。

    但关键是，华歆虽然也是青州人，出自平原郡，可早在中平六年便到了洛阳，为尚书郎，至今不曾返乡。

    你王政一个泥腿子，怎么可能结识他的？

    “只是听过。”王政泯了口茶汤，淡淡道：“未曾谋面。”

    你听说谁的？

    颜楚正欲再问，却见颜伏却干咳一声，挥手截断。

    既已确定此子身份背景藏有玄机，既然对方不主动相告，便没必要再刨根究底了。

    知道真相，有时候未必好过茫然不知。

    最起码，目前还能继续装糊涂地与对方相处。

    这点颜楚不知，颜伏却清楚。

    随着酒过三巡，自觉身体快要撑不住了，颜伏决定不再绕弯子，开门见山。

    “天公将军来我颜府，可谓蓬荜生辉，相谈甚欢。”

    “却不知可还有什么话说吗？”

    终于忍不住了？

    想问问我准备怎么处置你们?

    王政望了望颜伏，笑道：

    “之前不知临淄颜氏与琅琊颜氏同出一脉，复圣后人，本将手下倒是有些冒犯了。”

    “所以此来一为澄清误会，正所谓冤家宜解不宜结嘛。”

    冤家宜解不宜结？

    颜伏默默咀嚼，觉得此话微言大义，颇有道理，同时嘴上道：““将军不必...”

    刚要说些场面话，却就王政已续言：“所谓不知者无罪，谅颜家主这般人物，也不会见怪他们这些孤陋寡闻之辈。”

    额...你真是不客气啊，全是自说自话！

    颜伏有些无语时，王政终于抛出了真正来意。

    “这第二嘛，却是来向颜府，以及在场的各位大户，借些东西的。”

