    唐人中、武强的目光，都转到了林美丽身上，这名女子是梦战队管理财富、装备、道具的人。

    “扩容卡？这种东西我们没有，上次不是卖给你一张了吗？想弄到这种珍稀道具很不容易。场景卡也没有，e级饰品强化石，我的空间袋中正好就有一块，含有魔王魔力的黄金耳环，含有魔神魔力的黄金项链……”

    说到这林美丽回忆了几秒，说道：“黄金耳环我没有听说过，不过……黄金项链，应该在八天王中的虫天王手里，那家伙……是个变态，而且，他所在的美国系骷髅会，其中有兽天王、虫天王，上一届的智皇，队伍的规模极大，大约在25到30人之间。”

    “没错的话，黄金项链只是一件e级暗金饰品，按说价值不太高，10万货币点以内而已。但梦战队和骷髅会有很深矛盾，曾经有一名核心成员死在骷髅会手中，骷髅会也被我们杀死过成员，所以我们出面，购买或交换到这件东西，完全不可能。”

    “虫天王吗？”王凌暗自沉思，起码现在，知道一件饰品的下落了。

    唐人中这时说道：“小友，你想要黄金耳环、黄金项链，而且两件饰品都有黄金的称谓，该不会……两件饰品，是某套暗金套装的组成部分？”

    听唐人中的语气明显梦战队知道暗金套装，甚至拥有暗金套装，王凌也不隐瞒，点点头算是爽快的承认了。

    “呵呵。能得知暗金套装其余组成部分的名称，说明你手中。至少有套装中的两件。因为暗金套装至少到手两件时，才会给出套装说明。和其它组成装备名称的提示。”

    林美丽笑了笑，用一种好奇的目光，仔细的看着王凌：“让我更在意的是，你想要s级防具强化石？那么说你手上有s级防具，难道你将昨天自由市场上，那件天马座圣衣买下了？”

    “不是，我可没有那名梦想者需要的东西，我自己有一件s级的暗金防具罢了。”王凌回答道。

    “s级暗金防具？”

    无论唐人中，武强、林美。还是魔丽莎，眼中都露出了惊诧之色，王凌是一名才进入高级区的梦想者，经历了一场剧情世界，就能弄到s级暗金防具？这也太逆天了吧！

    “s级暗金防具确实很强，不过，使用的限制也很大。”

    王凌拿出神之战斗服，看到这件衣服的外形，武强惊讶道：“音巢伊格尼斯的防具？仅仅依靠一件衣服。那家伙就达到了oss等级，这件衣服的强大可想而知，怪不得是s级评价……不过，你居然将那家伙杀了？”

    “嗯。”

    其实不仅伊格尼斯。另外两个音巢系的oss：古利查力度、zero都死在了他的手上，而且，那个拳皇世界的音巢组织。已经变成了他的私人势力。

    当然，这些王凌不会说出来。毕竟太逆天的人很多都没有好下场，比如李元霸。

    看了共享出的数据。一旁的魔丽莎，有些不甘心的说道：“原本我以为，我那件a级紫色的魔法长袍，算是非常强的防具了，现在看到这件防具，才知道自己多么可笑……”

    确实，即便是自由法师团的团长，顶级强队梦战队的成员，在场的四个人没有一个不感觉惊讶。

    lv1级时，400点的防和抗还没什么，居然全属性+80点……320个属性点，购买的话价值100万货币点，还有混沌圣光、自带武器神之链刃，三大自带技能，这件防具，简直难以想象的强大！

    唐人中忍不住问道：“需要究极力量或暗黑力量，需要拥有格斗家系的职业，这两点很不容易满足，不知道你们队伍中……”

    “不错，我们队伍中有人能穿得上，所以我想要一块s级防具强化石，将这件防具强化到满级。”王凌微笑道。

    “s级防具强化石……梦战队的手中现在没有，不过我知道怎么获得这件物品。”

    唐人中捋着胡子，缓缓说道：“获得皇者争霸战，无论哪一系的冠军，除了会获得x级的称号技能，还会获得一件珍稀道具的奖励。到时，主脑会询问你希望得到的东西，只要不是索取世界卡、s级技能卷轴，或一些奇怪的东西，普通的珍稀道具，都会在满足愿望的范围之内。”

    “梦战队的7名成员会全部参加大赛，不过有实力争夺的只有梦皇、敏皇两个位置。武强得到干枯大地七枷社血统，也有资格争夺力皇。你想要s级防具强化石，如果成功，到时可以为你索取一块。”

    “当然，这还无法确定，因为梦想者中从来不会缺乏强者，即便上一届是敏皇的我，这一届卫冕成功的希望，恐怕都不足50。”唐人中叹了口气道。

    “五皇争霸战吗？”王凌点点头，“我也会报名参加比赛的，既然有获得s级防具强化石的可能，就够让人高兴了，要不然真不知道，到哪里去弄到s级的强化石。”

    “这样，你们先支付可以付出的价格，剩下的以后再计算，反正我现在，只是缺少货币点强化防具，几十万的货币点也足够用了。”

    “好！”唐人中说拍板道，“那梦战队就付给你80万货币点，剩下50万下次再付，或用s级防具强化石和货币点代替，这个级别的强化石，我估价在30万货币点。”

    “皇者争霸战，这次休息时间报名，下次休息时间比赛，一切就下个世界结束后再说了。至于那块e级饰品强化石，也不值多少钱，就当做送给小兄弟了，以后如果有什么珍贵物品，可以再来找我们。”

    梦战队需要先处理一些物品，才有足够的货币点，王凌也不着急，记下联系坐标后离开了林美丽的专属房间。他并没有再前往魔丽莎处，而是直接告辞，返回自己的房间了。

    第二天，梦战队主动联系王凌，用80万货币点和一颗e级饰品强化石，交易了疯狂之血加七枷社魂珠，又记下了50万的债务。

    获得80万的王凌，终于有足够的财富强化防具和装备了，明白苏的幸运星天赋和花之套装，对强化很有用，于是前往到了苏的房间中。

    e级饰品强化石和珍稀材料音之石，用在碧琪之心的强化和融合上；最珍稀昂贵的材料冥界之石，其中含有冥界亡者的气息，王凌手中有一块b级防具强化石，准备强化亡者绷带。

    海金属，25几率的b级防具幸运石，用在风之战斗服上，虽然在lv9级升lv10级时有1/4的失败可能，但有苏的幸运加成，王凌并不太担心。炎之墨镜，因为有火焰系的伤害加成，也有强化的价值。

    拂晓之花、圣之魔道衣都是lv10，无需强化。中国红旗袍，这限定版的春丽衣服是蛛俐使用，但蛛俐面对强大敌人时，肯定会换上神之战斗服。红色警服级别太低，未来会卖掉，这两件防具自然就算了。

    “先强化碧琪之心吧。”王凌说道。

    头上戴花环，手指上戴着一枚花戒指的苏，对碧琪之心选择了强化，光芒一闪成功升级到了lv8，光芒再次一闪，又成功升级到了lv9，没有一次失败。

    接下来就非常的简单了，使用e级饰品强化石，到达lv10级，随即根据徽章提示，选择融合人鱼公主歌声化成的音之石。

    碧琪之心和音之石全被一团光芒笼罩，等到光芒消失时，一件表面闪烁七彩光泽，仍旧是桃心状和粉红色——不过宝石内，出现了一个缩小音符图案的粉红宝石项链出现了。

    王凌拿过项链，七彩梦想装备，在lv10级时会出现梦想技能，比如先前的陨铁之心、变装娜乌西卡，对碧琪之心的梦想技能，他的心中充满了期待。

    融合音之石，碧琪之心的名字已经改变了，评价也提升了一个大级别，变成了d，能力上，除了力、敏、体、智+10点，生命和精神额外增加100点，还多出了“音波类技能伤害+10”的新能力。

    技能方面，原本lv1级的粉红心，lv4级的粉红罩，lv7级的粉红盾没有改变，lv10级的新技能，名为“粉红剑”，消耗10点精神力，在手中，构筑一把心形能量光剑，光剑可以存在60秒，拥有200、200的物理和能量攻击力。

    让王凌欣喜的，是项链出现的梦想技能：

    “粉红公主的召唤！”

    召唤人鱼公主：消耗1梦想点，召唤人鱼之心世界北太平洋国的人鱼公主，拥有粉色真珠的七海露西亚，存在时间1小时，1小时后，七海露西亚会返回所在的人鱼之心世界。

    召唤桃子公主：消耗1梦想点，召唤超级马里奥世界蘑菇王国的桃子公主，拥有粉红之心的碧琪小公主，存在时间1小时，1小时后，碧琪公主会返回所在的超级马里奥世界。(未完待续。)

