    随着宋维的话音一落，莫景臣面容冷峻的走进了会议室。

    “谁是内鬼？”

    清冷的声音，自带震慑气场。

    当他往那里一站的时候，大家就感觉到了不一样的威严。

    尽管在会议室里这些人面前，他是最年轻的一个，但是气势却足够盖过全场！

    他的出现，让刚刚还趾高气昂的那些人，顿时没了声音，统统看向第一次出现在董事会面前的莫景臣。

    莫景臣目光冷冽的扫了一眼在场的人，慢慢坐下，声音漠然如冰。

    “宋维是我的人，他代替我来处理公司的事务，怎么，你们骂他不就等于在骂我？”

    冷漠的质问，没人敢回答。

    鸦雀无声的会议室，气氛诡异般的安静。

    不知是被莫景臣镇住了，还是无话可说，反正无人敢发出一丁点声音。

    看这场景，莫景臣冷冷勾了一下唇，“继续，让我听听我不在公司的时候，你们都是怎么相处的！”

    他这么一说，就更加没人敢出声。

    当然，总是少不了有胆大的。

    而且，还特别自信，“我们没骂谁，只是莫董刚进了医院，他居然要求我们所有人不得出去，莫董是心脏病突发，跟我们又没关系，凭什么让我们一直在这里待着。”

    说话的是一个老股东，在集团呆了很多年，算是元老级别，他在各大股东当中还是有一定的分量。

    在他说话之后，宋维就在莫景臣身边，做了简单的介绍。

    对他的身份了解过后，莫景臣缓缓扬唇，只不过弧度有些冷凝。

    淡淡的道：“就凭是被你们气的的病发，你们有责任接受审查！”

    “什么叫被我们气！”

    “因为你们针对了我，不尊重莫老爷子，欺压了他。”

    莫景臣掷地有声的一段话，令这个老股东哑口无言。

    莫景臣眸光更加冷下了几分，“在座的谁敢说没有责任！”

    莫景臣手指轻点着桌面，一字一句的说道：“莫老爷子留下的遗嘱，你们竟然不服，那就是对他的不尊重，而且还把对我的不满转移到了莫董身上。”

    这段话说出来之后，在场的人全都寂静了两分钟。

    莫景臣气定神闲的坐在那里，不急不缓的凝着他们每个人脸上的神色，。

    “莫少，不是我们针对你，而是你自己也不情愿接受莫老给你的权势，公司从来没来过，这让我们怎么放心把这么多年的基业交到你的手里。”

    有人声音洪亮了说了这番话。

    莫景臣掀眸看着他，眸底闪过一抹精光。

    莫老爷子在世的时候，大多受人尊敬，虽然这些股东当中，免不了有一些心术不正的人，但也有的，是对莫老爷子足够忠诚的人。

    比如说这些话的这个人，可以听出来，他确实是在为公司考虑。真正从公司的利益出发的，才会觉得莫景臣迟迟不来公司，是对公司不利。

    因此，莫景臣缓缓点头，“那既然如此，不知道你们对于莫董提出的，将我正式更名进入董事会，是否还有意见！”

    “除非你挑起重任，立誓从今以后，一切都以集团利益为主，当然没问题！”

    “没错，你是老爷子选定的人，我们自然没有意见，但你要发挥作用，我们都老了，你父亲如今这个样子，也是力不从心，集团的重任少不了要落在你这个年轻人身上，只有靠你才能把集团多年的基业延续下去。”

    “我们没说过针对你，老爷子当初宣布遗嘱以来，没人反对过。只不过，我们心里都清楚，你和莫董之间的关系，向来不是那么好，而且这么久以来，你从没参与过集团的事务，我们也不知道你到底是怎么个意思，谁也不想集团的未来，从此就这么没落了下去，我们的反对，也是有我们的考虑。”

    有人撑头之后，之前的莫老爷子一方的几个股东，也发表了看法。

    莫景臣把这里人记在了心里，他们的话直接又有重点，没有那么多弯弯绕绕。

    那剩下那些没说话的，表情各有异色的人，很显然就是心里有其他想法的，莫景臣也把他们记在了心里。

    他阖了阖眸，“既然如此，那便依了各位！”

    他缓缓站起身，声音沉稳又清淡的道：“从今天开始，我正式接手集团最高执行人的身份，参与集团的所有的运营和开发。”

    “……真的吗？”

    第一次说话的老股东有点不相信，莫景臣竟然就这么同意了。

    莫景臣勾了勾唇，不容置喙的说：“当然！”

    他双手抄在口袋里，俊脸清冷，“不知各位，还有没有意见？”

    沉默半响后，还是那位老股东先说话。

    “当然没问题，那更名这件事就这么定了，以后谁都不许有争议！”

    看来他是比较有发言权了，在他说完之后，果然没人敢出声。

    莫景臣也没说什么。

    “既然大家都没意见，那就结束会议，我去医院看望莫董！”

    到了现在的地步，即使有人有意见，也不敢发表，事情算是敲定了。

    所有股东都散了之后，会议室就剩下莫景臣和宋维两人。

    宋维对莫景臣说：“现在怎么办？”

    莫景臣抿着唇，“安排一下吧，暂时走不掉了，这边必须先稳定下来！”

    “好！”

    医生在第二天才宣布了，莫林威脱离了生命危险，但是人未苏醒。

    按照医生的意思，莫林威想要苏醒可能有点困难，而且，以后恐怕要经常卧床休养，不能再劳累。

    林茵倒是一直陪着他，莫景臣仅仅只是去了一次就没再去过。

    并且在接下来的一个星期，在董事会的要求下，把莫景臣进入集团的消息通过媒体散播了出去，成了各大新闻媒介的焦点人物。

    蓝希在京都也注意到了，她给莫景臣打电话。

    “最近这么忙呢？”

    “还好！”

    莫景臣清朗一笑的说：“不怕忙，就是太想你！”

    蓝希在办公室，看着桌子上的台历，说：“我争取快一点回去。”

    本来莫景臣是打算去找她的，现在耽搁了，只能等着蓝希回来。

