    

    事件愈演愈烈。

    很多明星都关注了这件事。

    某电视剧片场。

    此时正在休息事件。

    男主角张成和女主角李曼曼正在聊天。

    张成：“唉……不知道这个杨辰到底是惹到谁了，居然要请乾坤公关公司出手对付他。”

    李曼曼：“这个公司就应该早点倒闭，要不是因为他们，我怎么会从一线变成现在的三线啊。”

    此时，当初深受乾坤公园公司之苦的演员张文，一边看着新闻，一边唉声叹气。

    “这家伙也是倒霉啊。碰上了乾坤公关，想当初要不是他们拍到我的照片，我又怎么会从超一线变成现在这样，连出演影视剧的机会都没有呢。”

    这些都是曾经被乾坤公关集团害的很惨的明星。

    此时此刻，他们觉得杨辰也得跟他们一样下场很惨。

    因为单反被乾坤公关公司盯上的人，绝对不会有好下场。

    要么给钱息事宁人，要么就得跟这些明星一样从一线变成八线，甚至连工作机会都没有，被彻底封杀。

    但是杨辰与他们有很大不同。

    他们是真的有黑料被乾坤公关公司拍到了。

    可是杨辰没有黑点，网上那些所谓的爆料全都是假的。

    只要调查清楚，杨辰不会有任何事，肯定不会跟他们一样。

    此时，曾经接受过乾坤公关公司帮助的程小贤夫妻俩正开心地看着网络上的新闻。

    程小贤：“敢用我们做案例，真是找死。看你这次怎么扛过去。”

    曾紫萱：“那我们现在怎么办？要不要给徐清来打个电话问问情况，他得帮我们把事情压下去才行。”

    程小贤：“徐清来搞这么大阵仗，肯定是要把他往死里搞，我们就没必要掺和进去了。万一被人发现了，那不是自己引火烧身吗？我们先静观其变，看情况再决定怎么办吧。”

    曾紫萱：“那好吧。这事都过去好几年了，没想到会被翻出来，真是气死个人了。希望杨辰这次一定要倒下，不然我咽不下这口气。”

    包雪柏在整理乾坤公关公司的时候并没有想太多，她只是想让杨辰更加了解这家公司，所以才把他们最经典的案例拿出来分析给杨辰知道。

    可是她忽略了杨辰正在参加挑战大赛，一举一动都被直播。

    她用程小贤和曾紫萱婚内出轨做案例说明，正好被杨辰直播间里近百万人看到了。

    所以这两口子才那么痛恨杨辰，毕竟已经过去很多年的黑料又阴差阳错被曝光出来了。

    天亮了。

    早上八点，赛委会准时更新了昨日赛况。

    让大家意外的是一直霸占排行榜榜首位置的杨辰，突然间不见了。

    这个排行榜瞬间就引起了观众们的大讨论。

    “实锤了，那些爆料都是真的，不然官方不会把杨辰除名。”

    “唉……官方亲自下场，那就不会有错了。”

    “既然官方已经变相证明那些爆料都是真的，为什么不直接取消他的参赛资格呢？还留着他干嘛？”

    ……

    此时，挑战大赛官方演播室里。

    周春雪非常不开心，一言不发地看着直播间里的杨辰。

    何老师等人赶紧安慰她。

    何老师：“春雪看上去很不开心啊。不过，这也可以理解。毕竟他之前表现太优秀了，谁都想不到他会是这样的人。”

    金姐：“其实吧，我觉得事情还没盖棺定论，我们也没必要现在就否定他这个人。作为一名合格的吃瓜群众，我们要牢记一句话，在事情没有确切地结果之前，千万不要站队。因为站错队被打脸的情况可不少见啊。”

    周春雪：“其实你们都误会了。在我心里，他不是那种人。我之所以这么不开心，是因为他这次交手的是乾坤公关公司。圈内人都知道这家公司有多厉害，他一个还没有正式入圈的人肯定没法跟这样的公司对抗。怕就怕明明这些是诬陷，最后还是会被乾坤公关公司弄成事实。唉……”

    娱乐圈的人都知道乾坤公关公司的厉害之处，她的担心很有可能会成为现实。

    何老师改口安慰道：“我相信只要他不是这种人，谁都不能颠倒黑白把他变成这种人。我们现在也不要提前下结论，等最后的官方通知吧。”

    唐强国也赶紧说道：“杨辰这个选手，我们从一开始就一直在关注他。从他的表现来看，我觉得他不是那样的人。如果他真的跟网上说的那样，我直接退出，不再解说生存挑战大赛了。难得遇到一个喜欢的年轻人，他若是不跟我想象中一样，我心态就要崩了。”

    那些真正喜欢杨辰的观众都急坏了，他们都赶紧来到杨辰的直播间留言跟他求证那些爆料是否真实。

    正好，杨辰忙完了戏曲录制工作，暂时可以稍微休息一段时间。

    闲来无事，他就进入了自己的直播间跟大家互动。

    虽然赛委会规定不允许任何选手注册账号，但是以游客身份进入自己的直播间互动还是允许的。

    毕竟，主办方也想争抢啊。

    跟那些观众互动互动，总会有热心观众打赏礼物。

    观众们打赏的礼物也是主办方的主要收入之一。

    除了广告赞助之外，就属观众打赏的收入最多了。

    杨辰看着直播间里的弹幕，然后对着官方直播设备说道：“感谢大家对我的关心。我都不知道我以前干过那么多牛逼轰轰的事情啊。偷看隔壁大婶洗澡，这不是网上的段子吗？他们还真敢往我身上按啊。”

    随后他就挑选弹幕回复起来。

    弹幕：我相信你不是那样的人，但是你就不澄清一下吗？

    杨辰回道：“我觉得没有必要去澄清，我越解释，水军越有话题黑我。”

    弹幕：那你准备怎么办？难道就任由他们黑你？今早官方已经把你从排行榜上除名了，说不定很过会给你禁赛，强行把你淘汰哦。

    杨辰回复道：“官方把我除名很正常，因为真相还没出来。万一我真是个禽兽，他们早早地把我除名，可以摘干净自己，免得连累整个比赛不能进行。如果将来证明我不是这样的人，他们再把我加回去就行了。我觉得这是很正常的操作，没什么好说的。”

    弹幕：你就真的没有任何行动吗？你不着急，我们这些从一开始就关注你的观众粉丝们都着急了。你可是我们心中的白月光，不能突然之间形象就崩塌了啊。

    杨辰回复道：“多谢大家对我的关注。大家不要太着急，这件事很快就会有结果。哎，别打赏，别打赏……我就是闲着无聊跟你们聊聊，你们要是这么搞，我可就结束聊天啦。”

    直播间里的观众们不听话，还是嘉年华之类的贵重礼物刷个不停。

    杨辰想把打赏功能关掉，但是这账号是官方给的，他没有权限。

    一来，杨辰现在的身家肯定看不上这些小礼物。

    二来，这些礼物都归属主办方，杨辰分不到半毛钱。

    三来，杨辰确实是因为无聊，只是单纯地跟大家聊聊天而已，并不想要这些礼物打赏。

    所以，劝说不成之后，他只能结束聊天，出门逛街去了。

    他老早就想买辆车了，但是之前一直忙着录制歌曲，没时间去看车子。

    趁着现在有时间，今天就去把车子给买了吧。

    直播间里的观众们都懵逼了，赶紧留言“认错”。

    “辰哥，回来呀，别结束啊，我们还有很多问题要问你呢。”

    “不刷了还不行嘛？哥哥，我就服你。别人收到礼物都高兴的不得了，你却要求我们不要刷，还结束聊天了。”

    “不愧是我辰哥，也就是他才能做到这么有个性。”

    “跟那些动不动就忽悠粉丝刷礼物的网红相比，杨辰真的是一股清流啊。”

    “别拿那些网红来侮辱辰哥好不好？那些网红除了演剧本套路粉丝帮忙打PK之外，还会啥？前几天抖音还疯掉了几个大网红的直播间呢。他们不配跟辰哥比，别拿他们来说事。”        

