    舟航镇居民区，一个扎着马尾的少年，正全神贯注地盯着视频中的画面。

    视频里面播放的是小智和任北歌的对战。

    当看到任北歌落败时，他的嘴角露出不屑的笑容。

    “嘁！真是没用的家伙，看来大会冠军也不过如此，如果是我的话，对面没有任何胜算。”

    他又点开了下面推荐的小智与科拿的对战视频，点评道：“投机取巧，不成气候，这样的人都能打败科拿，呵呵~关都的四天王，就这水平？”

    他叫任东野，住在舟航镇的普通居民区，未婚，在舟航镇道馆工作，每天最晚8点之前都会回家。

    不抽烟，酒也是浅尝即止，晚上11点上床睡觉，每天一定要睡满8个小时。

    睡前会刷一会儿抗压背锅吧，看个二十分钟的斗阴，点评一下最近火热的对战视频，让身体放松下来才上床，不带一点疲劳到第二天。

    别人都说他狂妄自大，只有他自己知道他的实力。

    你的人生名言是，在强者的眼里，没有弱者的席位。

    “东野，怎么房间灯还亮着啊！赶紧睡觉了。”

    “知道了姐姐，马上就睡。”

    键盘噼里啪啦的作响，在评论区留下了一条“这个叫小智的家伙，来舟航镇，看我卜把尼打哭”的发言后，任东野才舒心地躺到床上。

    今天也是快乐的一天呢！

    ……

    “好了，我可以确定了，你买的鲤鱼王，还没学会撞击。”

    小智给鲤鱼王喂食了能量方块后，和超音波幼虫一起折腾了鲤鱼王许久，都没能逼出来鲤鱼王的第二个后备隐藏招式。

    这下才肯定这只鲤鱼王所掌握的技能。

    索妮娅一副(⊙o⊙)的表情。

    “那怎么办？”

    不会撞击，就不能提升战斗经验，不能提升战斗经验，就学不会撞击。

    所谓的无限循环，大概如此。

    那她的鲤鱼王岂不是一辈子只能待在鱼缸里面吐泡泡啦！

    索妮娅想到这里，有点难受(╥﹏╥)

    小智擦掉因为和鲤鱼王友好交流而被滋了一身的游泳池水，吐气道：“没关系，我还有，备用方案。”

    人生在外，多做两手准备，是最基础的生存之道。

    做事也是如此。

    不会撞击，没有关系，学就行了。

    “莱希拉姆，跟鲤鱼王说，撞向这块木板。”

    他从更衣室里拿出装备好的训练道具。

    一块长达半米，厚度接近十公分的正方形木板，放在地上跟超大号门墩似的。

    索妮娅看了都心寂。

    “你这木板……是不是有点扎实了。”

    “不破不立，在神州地区的传说中，鲤鱼王要跃过龙门才能进化成暴鲤龙，龙门都能跃过，这块木板，又算得了什么。”

    小智沉重地补充了一句：“都是为了鲤鱼王好。”

    “呜~嘤~呜~”

    “咕噜咕噜咕噜咕噜~”

    外交大使莱希拉姆一番交谈后，小智询问：“怎么样，它同意了吗？”

    莱希拉姆摇头：“它拒绝了，它说：‘你是在逗我吗！我在这木板上来两下，明天就要成为酒店的菜肴了’。”

    好家伙，还是条怕死的鲤鱼王。

    “它不愿意。”

    小智如实把话传给了索妮娅，让她自己做决定。

    毕竟鲤鱼王是她的精灵，还是要征求她的意见才行。

    “啊~”索妮娅很是难为，犹豫了一会儿才小心翼翼道：“要不……硬着来？”

    索妮娅和小智那么多年的交情，小智知道她想说什么，反问道：

    “你确定？”

    “下手轻点应该没事吧！”

    这回复就是同意了。

    “我尽量。”

    小智对着游泳池上空呼唤。

    “超音波幼虫，抓住鲤鱼王，帮他学习撞击，不要用太大力。”

    “乌鲁~”

    超音波幼虫心领神会，身体跟战斗机一样从天空中俯冲而下，在水面上滑出两道喷涌的水浪。

    见到直奔自己而来的，鲫鱼王吓尿了。

    “咕噜咕噜！”

    它尖叫着在水里面四处躲藏。

    什么魔鬼的试炼，要死鱼的。

    有一说一，鲤鱼王的速度还真不赖，明明是个不会什么招式，各方面能力都被评价为最弱小精灵的咸鱼。

    结果水中速度堪比快龙，超音波幼虫花了不小的功夫才抓到它。

    超音波幼虫两只前手抓住鲤鱼王的身体，从水面上以极快的速度冲向木板，再在木板前十来米的位置松手。

    鲤鱼王便以一个加速度的前冲能量撞向木板。

    借此达到帮助它学会撞击的目的，看上去貌似很残忍，其实还好。

    在精灵世界，哪怕再弱小的精灵也不是区区一块木板就能够伤到的。

    咚！

    猛烈的冲撞后，木板上留下了白色的坑痕。

    鲤鱼王张着香肠嘴，头顶鼓起硕大的红包，眼泪不争气地流了下来。

    看到鲤鱼王半浮着身体飘在游泳池水面上，小智皱眉道：

    “要不还是算了吧。”

    训练精灵是长久的功夫，过度激发精灵的好胜心可能会产生小智和喷火龙的那种情况。

    揠苗助长得来的东西，有着不小的副作用。

    “emm~”

    索妮娅的神色略显挣扎，她想到了在船上看到的新闻，又看着生无可恋的鲤鱼王。

    “如果不行的话……”

    “噗通！”

    索妮娅话音未落，水中的鲤鱼王一个鲤鱼打挺，凭空撞到离水面不高的超音波幼虫身上。

    力度很差，超音波幼虫扇动两下翅膀，就稳住了身形。

    “它……刚刚……”索妮娅一脸震惊。

    小智也很诧异：“学会了撞击！？”

    不知道是超音波幼虫的攻击激起了鲤鱼王的好胜心还是小智的训练方法起了作用。

    反正现实就是，鲤鱼王能够攻击对手了。

    “太好了！我就说这只鲤鱼王很特别吧！”

    “鲤鱼王刚刚有说什么吗？”

    小智感觉事情没那么简单，询问身边小憩的莱希拉姆。

    “说了，它说：当你被激怒时，应努力在愤怒的同时给对手以蔑视，但不可在愤怒中表现出畏惧。”

    “能不能用人类语言翻译一下。”

    “创死你们这群没良心的。”

    “……”

    小智看向鲤鱼王，泳池中，它的眼里还闪烁着一丝诡异的光。

