
　　“帕维，是不是应该去打打猎，好久没去野外露营了，我那面墙上已经很久没增加新的猎物了。”老盖尔一听打猎，忽然有了想法。

　　“你的腿没事了吗？”帕维指了指老盖尔的右腿。

　　“我又不是残疾！只不过是一个手术而已，我的身体状况非常好。”老盖尔突然一蹲身，一把就抱住了洪涛的腰，瞬间就把洪涛抱了起来，往肩膀上一扛，大步向汽车走去，一直走到车边，才把洪涛放下来，然后问洪涛：

　　“我怎么样？”

　　“很好，你比我还有力气。”洪涛的肚子让老盖尔肩膀咯的有种要呕吐的感觉，不过这个老头的身体真是不错，扛着一个70多公斤的小伙子走几十米，除了脸上有点红之外，基本上不怎么气喘，如果换洪涛扛他的话，能不能走完这段距离还是问题。

　　“好吧，一会咱们和哈里森商量下，问问他有时间没有，他是位好猎手和向导，最主要的是他有几条好狗。”帕维终于同意了老盖尔的提议。

　　“那我是不是也能去看看？你们打，我看着。”洪涛一听，有门啊，赶紧报名。

　　“当然了，你的枪法是我教的，打黑熊和角鹿还有点问题，但是打狐狸和兔子一点问题都没有，我有一支好枪，可以借给你用用，但是不要说出去，明白？”帕维冲洪涛挤了挤眼。

　　哈里森来的很快，他也开着一辆和帕维差不多的大皮卡，一身的牛仔打扮，还戴着一顶牛仔帽，就差在腰带上插把左轮手枪了。

　　他要带大家去的地方就是一个小酒吧，和西部片里的那种酒吧差不多，唯一的区别是酒吧的招牌、门脸和装修都以绿色为主色调。

　　“这是爱尔兰酒吧，哈里森是爱尔兰后裔，喜欢喝那些纯麦威士忌，你最好别惹他，尤其是在他喝酒或者打猎的时候，他就是个疯子。”帕维走在最后面，进入酒吧的时候特意叮嘱了洪涛两句。

　　在酒吧里，帕维把一起去打猎的建议说给哈里森，结果双方一拍即合，哈里森自告奋勇充当向导，不光许诺要带大家去猎熊，还自带猎狗，地点由他挑选，等一切都弄好了之后，他会给帕维打电话，时间估计就在下周。

　　喝了几杯威士忌，时间已经快到中午了，老外没有请客搓一顿的习惯，大家一拍而散，各走各的，回去时候是老盖尔开车，帕维的胖脸已经喝得通红，就算交警是聋鼻子，也能看出他是酒后驾车。

　　出城的时候，老盖尔把车停在一家快餐店旁边，从一个开在快餐店侧面的小窗口里给大家买了一份快餐，主食是一个大汉堡包，上面还挤了很多红红的番茄酱，饮料是一大杯热巧克力，非常简单。不过洪涛看着这个汉堡包和热巧克力有点犯愁，主要是份量太足了，那个汉堡包快赶上排球的个头了，光是消灭它洪涛就很没有信心，更别提旁边还有一大杯热巧克力，那可真是大杯，杯子都快赶上酒瓶子高了。

　　回到家里，洪涛连腰都弯不下了，汉堡包和热巧克力就在嗓子眼哪里顶着呢，腹部稍微一挤压，它们就有往外跑的冲动，洪涛算了算，自己消灭光这个汉堡包和热饮，足足用了40分钟的时间，当时车子正路过哈密尔顿市，几乎都快开了一半路程了。

　　如果和国内的汉堡包比起来，洪涛还是更愿意吃国内的，北美的这种原汁原味正宗汉堡的口味太重了，不是酸就是辣，肉片也太厚，里面P滋味都没有，一点都不符合中国人的饮食习惯。

　　这次尼亚加拉瀑布之旅平淡无奇，瀑布很壮观，虽然是冬季，并不是一年中最好的观看季节，但是在白雪皑皑的大地上，突然出现一道几十米落差的水流，配合着周围的冰凌，一动一静，风景也很独特。不过这不是洪涛的菜，他对于自然风景的喜爱程度仅仅停留在看上，而且热度超不过5秒钟，尤其是这种不能身临其境、不能零距离感触的风景，他连照相的**都不太高。

　　本来按照帕维的计划，他们这次短途旅行应该持续一整天，先是乘坐直升机居高临下观赏大瀑布，然后让飞机把他们直接送到尼亚加拉市的郊区葡萄庄园里，看一看著名的加拿大冰酒是如何制造出来的，在葡萄园中吃过晚餐之后，才驾车返回。

　　但是计划赶不上变化，老盖尔无意中提起了打猎的事情，哈里森又积极响应，洪涛更是削尖了脑袋往打猎队伍里凑，结果下午的葡萄园之旅就再也提不起兴趣了，对于冰酒是如何制造出来的这个问题，洪涛一点求知欲都没有，它爱怎么制造就怎么制造，一个破酒庄，中国多得是，电视广告里没事就播一个上千年的老酒窖什么的，谁稀罕？

　　其实最让洪涛感动的不是两个老头特意带自己出去玩，而是帕维居然给洪涛搞了一个完全中国标准的招待方式，从油钱到直升飞机观光钱，都他一个人包了，除了那3分快餐是老盖尔买的之外，没用洪涛花一分钱。

　　虽然费用并不贵，油钱洪涛也不知道多少钱，直升机是每人121加元，算上10%左右的小费，也就130加元。按照他们的习惯，家庭成员之外的绝大部分集体活动的花销都是AA制，洪涛本来想付款来着，结果帕维居然没要，还找借口说，他打算去中国玩玩，到时候让洪涛也请他一次就算扯平，最终还是老盖尔一语道破了帕维私藏的祸心，他总是惦记着洪涛的钓鱼秘密，打算用糖衣炮弹来达到他的目的。

　　受人滴水之恩，当涌泉相报。现在洪涛也没带着泉水，只好把自己出国时藏在行李中的特制鱼饵找了出来，自己留了最后一包，剩下的2包都给了胖老头，然后告诉他使用方法，让他自己回家试验去。

　　“我先得问问使用这种鱼饵是否合法，不过还得谢谢你，涛，如果不违法，那今年夏天的钓鱼比赛我就可以复仇了，就是那个该死的戴夫的父亲，他已经连续3年压在我头上了。”帕维终于达到了他的目的，脸上的肥肉笑得一颤一颤的。

　　听了帕维的回答，洪涛愈发明白这里的鱼类资源为什么这么丰富了，水源多是一方面，这里的政府为了保护鱼类的生活空间，已经把法规订得无比严厉了，以至于任何人提起钓鱼，首先想到的不是使用那种钓具、使用那种钓法、使用那种鱼饵，而是第一时间先问问自己，这么钓鱼是否合法。

　　一旦形成了这种习惯，政府的法规就算是达到目的了，这也是社会到底会形成何种风气的源头，虽然资本主义制度并不完善，很多地方还存在着缺陷，但是它们的自我治愈和自我清洁能力，还是值得我们学习的。

　　等到周晓丽下班回家的时候，洪涛还躺在沙发上消化食呢，晚饭不用问啊，他肯定是不吃了，周晓丽只好撅着嘴自己弄了点炒鸡蛋和三明治，把晚饭给解决了。洪涛假装没看见女人的不满，嘴撅得再高他也不想动了，其实他不是懒，现在他浑身酸疼，嗓子也有点疼，实在是很难受。

　　第二天一大早，周晓丽就被男人的一身阳刚之气给热醒了，伸手一摸，得，什么阳刚之气啊，发烧了。此时洪涛还迷迷糊糊做梦呢，他正和帕维一起在冰上钓鱼呢，结果哗啦一下，冰面承受不住帕维的体重，塌了，连带着把洪涛也给弄进了冰水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百四十六章 乐极生悲免费阅读。https://xs.23sk.com 