    江六少听到暗星的人也来了多蓝，顿时就觉得更不安了。

    会不会正是因为暗星？

    看来，等昔年到了，他要好好地跟昔年说说这件事才行。还有，也得问问小丁，他是否有什么预感。

    要是他的梦结合小丁的预感，大概也就能够判断梦里江筱的那个情况，是危险还是他担心过头了。

    这一下，江六少更要出去外面到处转转，江筱不方便出来，他还是可以的，他可以先替他们查探一下。

    江六少带着孙汉和另外两个保镖就出去了。

    果然，刚出去没一会儿，他就遇上了樊凌。

    不过，并不是遇到了樊凌本人，而是他们在路上走着走着，突然就有一个渔民打扮的人走到了他们身边，低声对他们说，樊凌请他们移步，然后把他们带到了一艘船上。

    樊凌就在这艘船上，而且他还在很轻松地吃着早餐，是用这里的一种蚌肉加上蛋一起煎的，香酥中带着一点点儿海腥味，樊凌吃得津津有味，还喝着一碗白粥。

    “江六少，真没有想到在这里也会遇上您。”

    见江六少来了，樊凌倒是很有礼貌，停下了用餐，拿手帕擦了一下嘴，站了起来，对江六少点了点头打了招呼。

    “樊凌。”

    江六少也没有半点怵，气定神闲地走到了他对面坐下，看了一眼那份早餐，“你对这里的食物看来挺适应的，来了多久了？”

    “一周。”

    回答了之后樊凌才反应过来，江六少已经开始反客为主地问起他问题来了，而且还切入得很自然，让他一时都没有察觉到什么不对。

    虽然告诉他，自己已经来多蓝一周，这也不是什么不能说的，可是江六少还是让樊凌提高了警惕。

    江六少果然是狐狸。

    不能再让他轻易套了话去。

    “我昨天才来的。”江六少却微微一笑，就好像自己刚才真的只是随口一问，而且还主动把自己昨天才来的事也说了出来，然后打量了一眼他的这艘船，“你这船看起来还挺新的，不过我上次来的时候在多蓝的海岸线就没有看见过这种船，你最好是找个本地的老渔民帮你看看，适不适合在这几天的天气里出海，他们会告诉你哪种船风险小一些，在什么海域能灵活安全一点。”

    “是吗？六少的意见很有道理。”

    “我这次过来是巡示名下产业的，樊凌，你来了一周了，知道多蓝这里，哪些是江家的产业吗？”

    “多鲜渔行？”樊凌反问。

    果然已经把这里都打探清楚了啊，还专门打探了哪些是江家的产业吧？

    江六少不动声色，点了点头，“不过，不止是多鲜渔行啊，你要是多问问，租船都能找到我们家的产业，打声招呼，我还能给你算折扣。”

    樊凌笑了笑，并没有回答这句话。

    江六少心中就很明白。

    其实对方肯定也知道了，乘浪船行也是江家的。

    不应，反而也能够说明问题。

    他们不租江家的船，为什么？其实六少知道，在这里，他家的船行还是最大的。

