    那老僧听了这话神色动容，“真的？那可真的是太感谢你了。”

    他赶紧招呼着他们进去，这外面太冷了，刚才爬山的时候有动还好，现在一歇下来才发现山里至少要比市里低了两三度。

    老僧虽然眼睛不好，但是在这里住了几十年，处处都已经摸熟在心，所以行动没有什么阻碍，只是估计也只能受困于自己行走惯了的这几个地方了，而且也不能再看到日出日落，风吹雪飘雨丝纷飞。

    他带着他们进了茶室，请他们先坐，“我去找我们师弟过来，等一会儿由他带你们去客厢，那边我不方便过去。”

    “麻烦师父。”

    老僧出去，江筱看到桌上有水有茶壶，虽然也有茶叶，但是她也没用，煮了水，拿出了自己的一小罐茶叶来，给大家沏茶。

    “江筱姐姐，你不仅带了这么多吃的，竟然还带了茶叶啊。”孙仪吃惊不已。

    就只是来这么一座古刹，应该最多也就是住一晚，她竟然连茶叶都自带了，真的是好讲究啊。

    “我嫂子的茶，那可不是在外面随便就能喝到的，今天是你们有口福了，等会好好品尝吧。”郑思远说道。

    “我知道，江筱姐开了茶馆，在全国有好几家分店的，我也去喝过。”阿顾说道。

    “我这个茶，在茶馆里都不卖的。”江筱拿出来的是上好的养身茶。

    果然，不一会儿，茶沏好，茶香就已经让他们都深吸了口气，一喝到了嘴里，更是齐齐眼睛一亮。

    不是所有人都爱喝茶的，但是江筱这的茶就是有魅力能够让平时不喝茶的人也有一种惊艳的感觉，会一下子觉得：天啊，要是茶都是这么好喝的，那我肯定也会爱上喝茶的啊。

    “真的好好喝啊。”

    “这个跟我在茶馆里喝到的都不一样。”

    郑思远也是端着茶杯细品着，都不舍得一口就牛饮了。“我说了吧？确实就是很好喝的茶，你们在别的地方是喝不到的。”

    “我还有一些没有拿出去茶馆的花茶，女孩子喝很好的，养颜，到时候我给你们寄一些。”

    孙仪几人一下子高兴得要蹦起来。

    “谢谢江筱姐姐！”

    老僧带了另外一个僧人来了，看起来年纪也不轻，显得岁数小一些的这位，看起来也应该是五十左右了。

    他自称空了。

    “听师兄说，你们是要过来借宿一晚的是吗？”

    “是啊，我们想要在这里拍拍照，可以吗？”秦斯回道。

    “可以。我们师兄弟平时还是很欢迎有人上来玩的。”空了说道，“哪位是医生？”

    众人都看向了江筱。

    江筱站了起来，“空了师父，我叫江筱，我跟京城的名医学过医的，可以替几位师父看看。”

    空了没有想到是这么年轻的姑娘，但是也没有露出怀疑的神情来，十分感激地双手合十道了谢。

    “那真的麻烦江施主了。”

    “没事，不麻烦。”

    “那我现在带各位去客厢，有什么事情你们也随时可以找我，我三位师兄多少都有些不方便，还有一位在病中，一直卧床不起，有事你们喊我。”

