    施法者团队把加隆和布莱克希娅带走了，而另一边，随着北地诸国的沿河林地被逐渐清理出来，开耕的日子也越来越近。

    领地不断扩张、融合势在必行，恺撒当然不再满足依靠以牧场养殖满足食物供给的单一方式，提供稳定种植生产供给是当务之急，虽然至今为止，黑龙仍未收取到牛头人那样极具种植天赋的眷属，但能力较为全面的人类也能填补这一空缺。

    在黑龙皇帝的示意安排下，诸多战俘、奴隶被从地牢内带出来，安排进行种植工作。

    广袤的植地被区划于贯穿北地的奔流河两侧，为了方便奴隶快速往返奔流河两岸，恺撒命人在河面上搭起两座拱桥，在施法者提供强力协助的情况下，这一过程并不困难。

    拱桥的架构很简单，只需准备好足够的石料，由施法者负责完成塑形就可以，只有在这时，恺撒才能感受到魔法相比纯粹肉体力量的强大之处，它的适用范围带来无比的包容性，充斥着艾拉迪亚每一个领域、并占据主导地位。

    在这个世界，很多不起眼的事物中都能见着魔法留下的印记。

    这些拱桥的使用寿命非常高，在不遭受强效腐蚀、恶意破坏的情况下，持续千年时间轻而易举，而除此之外，木匠们还打造了不少木筏，以缰绳固锁在两岸的木桩上，以便应急时刻快速通行。

    在莱茵国卡珊城西部区域，第一片开垦出来的土地就在这里，如今四周已经搭建起整幢整幢的棚户与木屋，那是奴隶与黑衫们的临时居所，奴隶以辛勤工作努力换取自由的机会，而黑衫在此则负责监察管控。

    黑龙皇帝划过天空可以看到，小麦种子已然种下。

    在这之前，北地诸国的贵族们并未大面积、规模化地种植作物，粮食在北地属于大宗进口项，这对恺撒来说是无法接受的，早在很久之前，他的施法者团队就已受到命令，有一部分人开始专门依靠魔力催生积累麦种。

    眼看土地、人口、种子与监察管理人员都已备齐，恺撒便可不再将心思投放在这一事宜上，不过他还得补上最后一环：负责人。

    为此，他招来了最近再次变得忙碌起来的氏族头领霍格。

    “这么长时间，你对手下的黑衫应该有了一定的了解。”

    恺撒问：“我需要在王庭组建一个新的部门，和野猪人一起，负责新的国家问题，由你负责提供人手，种族必须是人类。”

    “陛下，这……恐怕很难。”令黑龙没想到的是，霍格似乎有些为难。

    以前都是一口答应下来，然后不遗余力解决问题，但这次怎么露怯了？恺撒腹诽，表面却无动于衷：“归属王庭的黑衫，数量并不算少，怎么？人选方面有困难？”

    “是的，陛下。”

    霍格坦然说：“这些人类又蠢又残忍，反应迟钝、拖拉而懒散，懂得文字的人类都不多，作为主管人员，他们根本不合格。”

    这些低劣形容词向来都是给予豺狼人的模板，如今却反被豺狼人首领套用在人类身上，让恺撒感到一种怪异的滑稽。

    当然，人类并不像霍格说得那样一无是处，虽然归顺黑翼王庭的大多都是贪婪吝啬、趋炎附势的软弱之徒，但在庞大的人口基数下，总能从中挑选出一些相对优秀的家伙。

    在这方面，恺撒远不如与璐娜相处时那般神经粗大，这时候的黑龙反倒细腻得多，他能体会到霍格的情绪变化。

    黑翼帝国作为一个多种族混居帝国，它的融合必然会遭致很多人的抗拒，不仅仅作为被动方的人类无法接受，就连黑翼氏族的怪物们同样不愿意。

    在这之前，黑翼之巢的权力核心是氏族头领，而到现在，恺撒已将宣传部门交给吟游诗人，新建立的部门又要交予人类染指，霍格的确忠心耿耿没错，但再怎么样它也是豺狼人，怪物们抱团排外的本性让它对此生出抗拒情绪。

    不过这一这方面还真得交给人类不可，黑翼氏族擅长战争、个个都是兵器，但在一些复杂工作上人类的优秀性毋庸置疑，这一点即使是恺撒相当器重的野猪人也无法与之媲美。

    “我将黑衫交给你负责，提供人员是你的事。”

    盘踞王座之上的黑龙，竖直带有缝隙的眼睛以极缓慢的速度微微移动：“如果没有人选就去找、去抓，但无论如何，新的部门一定要成立。”

    “谨遵您的谕命，陛下。”霍格从未反抗过黑龙，这次也是一样，尽管有些不情愿还是无奈答应下来。

    恺撒接着说：“这个部门名为后勤部，主要负责管控领地内粮食的种植和生产、协调调配。之前由野猪人、蝎狮负责的放牧养殖，也将并入这一部门。”

    霍格闻言愣了愣。

    这话别说是豺狼人，连具有一定知识储备的人类也无法理解，在艾拉迪亚，这还是第一次听说领主连种地都要管起来。

    “请容我提醒您，陛下。”

    豺狼人颈间稀疏的褐色鬃毛微微抖动，霍格咂咂嘴，说：“在人类世界中，这种事情一般都是由农奴自己进行的，奴隶们怎么进行生产与领主无关，作为统治者，您只需定期收缴他们的收获就可以了。”

    黑龙晃了晃脑袋，嘟囔道：“正因为如此，无论是北地诸国，还是其他国家，关于粮食方面的生产效率才会如此低下。”

    真是落后之至、糟糕透顶的制度，恺撒想。在这样的制度下，收缴多少全凭领主心情，大大挫伤了农奴的生产积极性，除非女神垂青眷顾，否则不可能会出现什么好收成的时候。

    当然，恺撒也很清楚，这个制度实际上非常适宜艾拉迪亚的本身规则和发展水平，在呈金字塔野蛮文明的时代背景下，统治者对底层人的剥削几乎是无底洞，他们没考虑也不希望底层人士能过上好日子。

    史诗上的故事记载告诉统治者们，农奴、奴隶这种东西，一旦吃饱穿暖就容易想得更多，他们会开始考虑富裕、自由、尊严等等问题，这会引起领地内的混乱动荡，统治者们深恶痛绝。

    所以，他们并不愿意做出任何改变，哪怕实际上已具备更加成熟且优秀的制度，也不愿付诸实施，因为那会影响到上层人士的统治力，相比之下，经过时间验证的陈旧制度反倒是最好的统治手段。

    生产水平无法提升，底层人连温饱都无法解决，自然没能力引发动乱，反倒会对一些小恩小惠感恩戴德，有利于金字塔上层阶级的稳固性质。

    艾拉迪亚的情况就是如此，按理而言，恺撒身为统治者，同样也应该按照这一规则玩下去。

    但他不想。

    异界黑龙拥有不同于这一世界的眼界格局，他不拘泥于这样的统治，一天到晚压迫贫穷落后的人类并不能为黑龙带来满足感与优越感，相反，他将黑翼帝国当成一个整体、自己的根基，在拥有潜在强大敌人的情况下，他更追求综合国力的极速发展。