    听到张康说的话，韩八妹扑哧一笑。

    她绕着张康转了两圈儿，还用手指戳了几下张康的脸颊，笑的越来越开心。

    “院长，你看，他忽然变傻了呀，就像是体内有两个人格，一个是战争调查局的精英，另一个是痴傻的小屁孩儿。

    怎么会有人得这种疾病，真的是太蠢，太可笑了，让别人知道他有这个病，岂不是直接社会性死亡了。”

    韩八妹幸灾乐祸，如果她手里有手机，一定要把张康的窘态发出去，让大家耻笑张康。

    黎秩沉默。

    韩八妹是怎么有勇气笑话张康的，她自己才是精神分裂最彻底的一个啊！

    虽然两边记忆互通，但却奇迹般的，不知道自己另一面的存在。

    黎秩叹息一声，挥挥手白色的睫毛和头发，快速褪色恢复正常，偌大的青女司寒庙也快速融化成了冰水四处流淌。

    他惆怅的看着天空，神色悲哀，放跑了破布鬼影，他的钱还能拿到手吗？

    片刻之后，张康重新清醒了过来。

    他尬笑看向黎秩二人：“刚才，我没有做什么丢人的事情吧。”

    黎秩摇头：“没有，你很正常。”

    辣妹韩八妹拍着张康的肩膀：“你竟然患有精神分裂，真的是笑死人了。”

    张康脸一下子就红了，张了张嘴，却什么都没有说。

    接下来就进入了收尾程序，战争调查局的人将周围包围起来，他们将对所有看到这场战斗的人进行记忆清除。

    青女司寒庙的目标太大，所以他们的工作量也很大。

    岳高峰身体前半面的皮肤被大片腐蚀，已经彻底被毁容了，工作人员将他送往战调局附近的一个医院。

    他虽然是个普通人，但是巨大的力气，和免疫记忆清除的特性，让他受到了战调局的高度重视。

    等到他被治愈，他将会对自己这次鲁莽的行动付出代价，之后他也许会留在战调局进行工作。

    黎秩偷偷的，问了张康关于酬金的问题。

    答案让他很满意，因为怨鬼逃走，所以约定好的酬金不能全给他，但可以给他一大半，这样黎秩就很满意了。

    再少也是钱啊！

    这个喧闹的夜晚，就这样慢慢过去。

    又有四个人，悄然的在这个世界消失。

    食物中毒、车祸，燃气爆炸，他们的亲人只能得到这样的答案……

    ……

    深夜时分，一座老旧小区。

    拉结尔拿着铲子，在路上拍拍打打。

    这小区里居住的大多都是老人，而这里的地面坑坑洼洼，老人行走很不方便，所以他趁着有时间，就自己将整个小区里的坑洞，全都填补了一遍。

    这是拉结尔的日常。

    除了‘伊甸’交代下来的任务之外，其余的大多数时间，拉结尔都会去做一些好事。

    这不是作秀，因为没有其他人知道。

    只是在做这些事情的时候，拉结尔能感受到内心的安宁。

    “拉结尔……救我！”

    虚弱的声音传来，拉结尔转头一看，就发现一块只有拳头大小的破布飞了过来。

    正是刚从黎秩那里逃走的破布鬼影。

    “你怎么变成这样了，被人欺负了？”拉结尔惊了一下。

    破布鬼影咬牙切齿的说道：“是战争调查局，还有那个黎秩，尤其是那个该死的记者，只是区区人类，怎么敢这么对我，等我恢复过来以后，我一定要杀了他全家，让他以最痛苦的方式死去！”

    “人类？”

    拉结尔一下子就来了兴趣：“你的意思是，你变成现在这个样子，还有普通人类的参与？”

    破布鬼影闭口不言，他不想对拉结尔说这么丢人的事情。

    忽然一阵诡异的气息传出，周围一下子就变得极度安静，飞虫鸟兽全都屏住了声音。

    空气中撕开一道裂口，裂口后面是紫黑色的，星空一样的世界。

    一只只黑色半透明，里面闪烁着星辰一样光点的爪子，从那裂口之中钻了出来，接着几只怪物的整个身体，从裂口之中爬出。

    这些怪物的形象难以形容，他们不对称，也不自然，每一只的形象都完全不同，怪物们龇牙咧嘴的盯着那块拳头大小的破布，流出了口水。

    “快救我，拉结尔，杀了这些次元猎犬！”破布鬼影对拉结尔大喊。

    次元猎犬，就是使用异常物品‘次元放逐’的代价，发动次元放逐之后，会引来次元猎犬的追杀。

    说是猎犬，这些东西其实只是一些不可名状的怪物。

    它们会如同猎犬一样，死死追猎次元放逐的使用者，直到他们有一方死亡。

    使用次元放逐禁锢的东西越强大，出现的猎犬就越强大，没有任何地方可以躲避这些猎犬。

    唯一的破解方式，就是自己或者请人帮助杀死猎犬。

    凭借破布鬼影现在的状态，是完全没办法对抗这些猎犬的，所以才第一时间来找拉结尔求助。

    拉结尔按动开关，纯白的甲胄瞬息披在身上，背后三对洁白羽翼展开。

    这套天使装甲，和他给黎秩看的那一套不一样，造型相对厚重了一些，头上有一个洁白的光环。

    这套装甲是拉结尔专用，强度远超过普通的天使装甲。

    灿烂的白焰从装甲的缝隙之中喷出，拉结尔的翅膀快速挥动几下，在地面上留下几道白色火焰的痕迹，暂时逼退了袭击而来的猎犬。

    但拉结尔的动作到此为止：“我还是很想要知道，你说的那人类的事情。”

    生死关头，破布鬼影不敢再计较丢人不丢人，快速将岳高峰的事情说了出去。

    听完之后，拉结尔目光微亮。

    现在他对这个人类很感兴趣，也许该找时间去看一看。

    然后他身上的白焰熄灭，装甲也恢复成了手提包的样子。

    “你这是干什么，帮我杀了这些猎犬啊！”破布鬼影大吼。

    拉结尔摇摇头：“你已经没用了，妖魔。”

    几只猎犬蜂拥而上，只剩下拳头大小的破布鬼影，瞬息就被吞噬，连咒骂拉结尔的话都来不及说。

    吃完之后那些猎犬愉快的打了一个饱嗝，在空气中撕开一个口子，没入裂口消失不见，一切就像是从未发生过一样。

    拉结尔从地上，捡起‘次元放逐’这个金属圆球，将其放进随身的包裹之中。

    “有了这个东西，觉能寺之行，就又多了一份把握……希望那个东西，真的在觉能寺中。”

