    海城，江家。

    秦飞和石浑两人站在江家大门外，耀武扬威，霸气逼人。

    “江鸣，滚出来受死！”

    随着一声爆喝，整个江家都震动了。

    谁也没想到，竟然有人到江家大门口挑衅。

    “小子，找死！”

    江家的保安大怒。

    一群人提着甩棍，怒目圆睁，直向秦飞两人冲了过来。

    “哪里跑出来的两个垃圾，也敢到江家惹事？”

    “去死吧！”

    随着一声声大吼，一众保安挥舞着甩棍，劈头盖脸地就向秦飞两人抽了过去。

    凶狠，残暴。

    根本没有任何的废话。

    “将这些苍蝇赶走！”

    秦飞皱了皱眉，很是不耐地哼了哼。

    一群保安，也敢插手他和江家的事？

    “是！”

    石浑沉喝一声，双目中寒芒闪动，整个人的气势更是暴涨。

    刚才在春江明月，他拖了秦飞的后腿，被雾大人打伤，他一直感到很内疚，更想表现自己。

    而现在，就是他的机会。

    轰！

    就看到，他宛若雷神一般，二话不说，迎着那些保安，就凶猛地冲了过去。

    嘭！

    眨眼间，双方碰撞在一起。

    石浑怒声爆喝，然后，直接一拳轰向了那冲在最前面的保安。

    嗷呜！

    随着一声惨嚎，那保安当场面部开花，轰然倒地，场面震撼无比。

    石浑哼了一声，没有管他，立马又扑向了其他的保安。

    砰，砰，砰！

    此时，他真的像一个战神，横冲直撞，碾压一切。

    就看到，一个个保安根本反应不过来，就被他击倒在地了。

    不堪一击。

    这些保安在他面前，根本没有反抗之力。

    一眨眼，战斗结束。

    江家的保安全部倒在了地上，满是惊恐地望着石浑。

    这一刻，石浑在他们的眼中，宛若一尊铁塔。

    “一群废物！”

    石浑冷傲地俯视着他们，不屑地哼了哼，然后，他回到了秦飞的身边。

    秦飞只是扫了那些保安一眼，就不再理会了，直接进了苏家庄园。

    这些小喽啰，根本没放在他的眼里。

    踏，踏，踏！

    两人刚进入江家庄园，一阵急促的脚步声传来。

    跟着就看到，一群身形高大，气势汹汹的大汉冲了过来。

    “谁敢在江家惹事？”

    一道爆喝声响起。

    很快，那些大汉就冲到了近前，直接挡住了秦飞两人。

    “你们，是什么人？”

    领头的青年恶狠狠地盯着秦飞，沉声问道。

    “让江鸣滚出来受死！”

    秦飞仍然不废话，再次爆喝。

    这些人，应该是江家的护卫弟子，不过，他仍然没放在心上。

    “混蛋，你太嚣张了。”

    “找死！”

    “和他们废什么话，先教训一顿再说。”

    “没错，敢来江家找死，让他们见识一下我们的厉害。”

    江家护卫暴怒，一个个怒目大睁，气势惊人。

    然后，他们挥动武器，就怒气冲冲地扑向了秦飞两人。

    秦飞两人都已经冲进了江家，这就是对江家的挑衅，他们自然不会对秦飞客气。

    “麻烦。”

    秦飞皱眉，嘀咕一声。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，迎着那些江家护卫，就主动冲了上去。

    嘭！

    随着一声轰响，当先的一名护卫，直接被他一脚踢飞了出去。

    秦飞身形一晃，冲入对方人群中，然后，左一拳，右一巴掌，就听到“乒乓”声不断，一个个江家护卫惨叫着倒地。

    对他来说，这些护卫根本没威胁。

    他就像是一个战神，一出手，直接就将对方碾压了。

    等石浑反应过来时，在秦飞的周围，已经躺倒了一大片。

    “师父，太厉害了。”

    石浑忍不住赞叹一声，眼眸中全是敬佩，崇拜。

    以秦飞是实力，对付这些江家护卫，真是砍瓜切菜一般。

    石浑不再犹豫，也立马冲了上去。

    他再发一会儿愣，战斗就要直接结束了。

    嘭，嘭，嘭！

    然后，一声声轰响传来。

    随着一阵鬼哭狼嚎，所有的江家护卫全部倒地。

    太轻松了。

    对秦飞两人来说，这根本没有任何的挑战性。

    秦飞忍不住摇了摇头。

    砰！

    他正准备继续向前，就在这时，一道枪声响起。

    秦飞的眼中寒芒一闪。

    然后，当枪声响起的一瞬间，他也跟着动了，直接将石浑推到了一边，而对方的攻击，自然也落空了。

    “背后偷袭？”

    秦飞哼了一声，单脚在地上一蹬，跟着，他整个人宛若猎豹般，“嗖”的一下，瞬间向声音的传来处窜了过去。

    砰，砰，砰！

    那几个枪手见此，心中一慌，立马向秦飞攻击过去。

    秦飞的双目炽亮无比，身形呈“S”型闪动，快速地避开了所有的子弹。

    以他对危险的感应，仅仅四名枪手就想伤他，根本不可能。

    转眼间，秦飞扑到了四人面前。

    “该死！”

    四人的脸色大变，眸中有些慌乱起来。

    他们再想向秦飞开枪，却已经没有机会了。

    咔！

    秦飞以极快的速度冲到一人面前，直接一把扣住了对方的手腕，同时，他也借助对方的身体，挡住了另外三名枪手的视线，让他们几位忌惮。

    下一刻，对方的枪出现在他的手中。

    砰，砰，砰！

    三道枪声响起。

    然后，那三名枪手全部倒地。

    被秦飞扣住的枪手见此，整个人都呆住了，不住地倒吸凉气。

    这场面，实在太震撼了。

    砰！

    只是，还没等他反应过来，秦飞就向他补了一枪，送他和其他三人陪伴了。

    “师父！”

    石浑冲了过来，直接捡了一把枪，向秦飞招呼道。

    秦飞点了点头。

    “今天，谁也别想阻止我们。”

    他的眼中弥漫出浓浓的杀机，“神挡杀神，魔挡杀魔！”

    霸气无双，气势如虹。

    江可人姐妹必须救。

    但有些人，也必须杀！

    听此，石浑只感到激荡莫名，双目都在放光了。

    然后，两人气势汹汹，继续向江家逼去。

    刚走出几步，江家的领事人终于姗姗来迟。

    所有人都是满面怒容，凶狠地盯着秦飞。

    挑衅！

    这是赤果果的挑衅啊！

    秦飞两人，直接冲入江家，打死打伤江家数人，这是完全不将江家放在眼里啊！

    在海城，江家虽然算不上顶级家族，但也从没被人如此藐视过啊！

    秦飞冷冷地扫视着众人。

    他看到了江天诚，看到了江鸣。

    他的嘴角轻扬，眼中全是冷意。

    “你，终于舍得出现了。”

    他盯着江鸣，森然地笑道。

    江鸣被他盯得极为不自在，他感觉，好似被一条猛兽盯上了，让他全身冒冷汗。

    “这是江家，我为什么不能出现？”

    他咬着牙，故作强硬地道，“我倒想问问你，你想干什么？”

    “你有没有将我江家放在眼里？”

    她大声叫道，一副正义凛然的样子。

    “江家？”

    秦飞嗤笑一声，“在我的眼里，江家算什么？”

    言语中，全是蔑视，张狂，没有丝毫的掩饰。

    他们只有两人，哪怕面对整个江家又如何？

    他没有任何畏惧。

    更没有将江家放在眼里。

    “放肆！”

    “太狂妄了！”

    “小子，你找死！”

    “你算什么东西？也敢藐视我江家？”

    “跪下，向江家谢罪！”

    江家众人雷霆大怒，一个个瞪着双眼，凶狠地盯着秦飞，身上弥散出无比强大的气息。

    若是目光能杀人，秦飞早已被他们杀死千百遍了。

    在他们的眼里，秦飞真是太狂妄了。

    他们义愤填膺，不断地冲秦飞怒吼，但却没有一人敢向秦飞动手。

    江家的护卫，已经有近半倒在秦飞的脚下了，甚至，江家的枪手都被秦飞两人杀了，此时，没有人敢贸然行动。

    他们也只敢对秦飞叫嚣。

    秦飞冷冷地望着他们，目光中全是不屑。

    “别说我不给你们机会。”

    他傲然地望着江家众人，“将江可人和江可儿交出来，此事到此为止。”

    “否则。”

    “我让你江家鸡犬不宁！”

    杀气腾腾，暴虐至极。

    听此，江家众人都是一震。

    但很快，他们就惊怒交加，怒气冲天。

    让江家鸡犬不宁？

    这还真是好大的口气啊！

    不管怎么说，江家也是海城的大势力，秦飞只有两人，就如此欺辱江家，若他们真的妥协了，此事一旦传出去，江家还有什么颜面？

    “小子，你太狂妄了！”

    江家之主站了出来，气势威严地叫道，“江可人和江可儿是我江家之人，你有什么资格让江家交出她们？”

    “你又算东西？”

    “你以为，你是谁啊？”

    霸气冲天，强势无匹。

    “现在，我也给你一个机会，跪下向江家谢罪，然后自废一条腿，我江家不和你计较！”

    他盯着秦飞，语气低沉。

    “跪下！”

    “快跪下谢罪！”

    “让你自废一条腿，真是太便宜你了。”

    江家众人立马跟着附和、叫嚣，一个个张狂无比。

    秦飞摇了摇头，漠然地望着他们。

    “这么说，江可人和江可儿确实在江家了？”

    他凝声问道。

    这件事，他必须先确定清楚。

    “没错，她们就在江家！”

    江鸣也站了出来，此时，有江家在背后撑腰，他的底气也非常足，“她们是我的女儿，我想让她们如何，她们就必须干什么。”

    “江可人和杨家联姻，就是她存在的最大价值。”

    “狼少能看上江可儿，那是她的天大福分。”

    “你凭什么管？”

    “你又有什么资格管？”

    他的表情狰狞无比，厉声狂叫。

    对秦飞，他也是愤怒到了极点。

    听此，秦飞的双目一眯，眸中闪烁出道道寒芒，紧紧地盯着对方，杀意森森。

    此人，根本不配做人父，甚至，不配做人！

