    孩子们的心思很简单，自身实力取得了进步后兴奋的停不下来。

    他们就在这片空地上各种活动，锻炼、举重器、捉对比拼、打闹……

    四周的男女老少皆面带笑容看着。

    “咿呀！”

    小小的姬子也是走上了空地。他嘴边还有兽奶的痕迹，奶声奶气的叫了一声后，竟然将最小的一尊青铜鼎给单手举了起来。

    虽然没一会就放下了，可这也可以看出其如今体质有多惊人。

    当场引发了一场惊呼声。

    远处关注着的族老们也都是又惊又喜的点头，

    “单手拥有万斤之力了！”

    “这孩子的潜力无穷，不愧是返祖后最近于先祖的血脉……”

    “未来，也必定对得起姬子这个名字！”

    他们有点激动的低声说道。

    姬子，在这个孩子出生时，他的身上，他的血脉，就注定会寄托很多姬家族人的希望和期待。

    此刻姬子的成长，在一步步印证着。

    另一边，来到了空地旁的姬天神同样看到了人群中的小表弟，他不禁赞叹，一次洗礼实力就有如此蜕变，正式修行恐怕更恐怖。

    “天神哥，快看，我可以举起来青铜鼎了！”

    小姬子似乎看到了姬天神，连忙要再次举鼎想表现一番。

    只不过这次他举错了，手伸到了旁边的规格类似可重达一万五千斤的青铜鼎上。

    这下子，没有抱动……

    姬子愣了一下，然后鼓气般咿呀的发力，结果反而让自己踉踉跄跄屁股摔在了地上。

    坐在地上，他稚嫩而白皙的小脸上满是茫然，乌黑的大眼睛里充斥着疑惑，不知道刚刚还可以举起来的东西现在怎么动不了。

    “哈哈！”

    旁边的孩子和大人看到姬子可爱的样子，忍不住笑起来。

    姬天神也是忍俊不禁，这个小表弟虽然天赋异禀，心智远超同龄孩子，可某种程度上依旧还是娃娃。

    “天神，你昨天也洗礼了，要不要来举一次！”

    有一个十岁左右的孩子，开口对姬天神叫道。

    “姬鹏，你上次撺掇小天神举鼎的事，阿叔是不是还没找你算账呢，所以你现在又来了！”

    同龄的小孩，在一旁打趣起来。有的还在大笑。

    姬鹏浓眉大眼，长得跟大个，十岁的年龄却和十三四岁的少年差不多，此刻听了这话后不服的说道：

    “怎么能全算我的，当初你们也起哄了的！”

    姬天神对于举不举鼎倒是无所谓，他清楚的知道自己是什么实力。可是看四周很多人其实都是十分期待的样子，那么再举一次也无妨。

    他走上场，所有人目光都聚焦过来。

    姬天神没有多复杂，上前单手捏着巨鼎的足，直接硬生生将最重的巨鼎举起来了，并且他之后又在巨鼎上面叠加了一尊四万五千斤的鼎。

    人们全都瞪大眼睛，再次惊呼。

    两尊青铜大鼎叠起来足足有十来米，九万五千斤之重，落在一个不到两岁的孩子手上。

    太有冲击力了！

    “这力量果然距离极……咳咳，门，门槛也不远了！”

    远处的族老们在看到姬天神的表现后就激动的忍不住想要说什么，不过他们第一时间就想到了昨天老族长的一些叮嘱，又莫名改口了。

    可怜的孩子，被老族长算计……不，看中了，这是准备要亲自培养吗？

    族老们轻轻摇头，有些同情又极其期待小娃娃未来的日子。

    看着空地上被很多大龄孩子围在中间的两个小娃娃，

    有一位老人目光泛着湿光，有所触动的说道：

    “姬皓月，姬天神，姬子……”

    “好好好，不管如何，这一代我姬家一脉，当兴！”

    ……

    苍莽山脉，群山万壑连绵，大川古林遍布。

    这一片无边大地的范围不知几许，真正的辽阔无疆。

    姬族所在的位置，严格意义上来说是坐落于大荒之地靠近深处的一处地带，接近人族古地，却又独立于它的偏僻角落。

    此地带，因为接近大荒深处了，遇到的洪荒猛兽已经十分可怕。

    一般来说，村子里的人没有什么缘由也不会进入大荒深处，狩猎会在一定范围止步，因为传闻深处有一些太古神山，栖息有真正的太古种族。

    “我听我父亲说过，大地最深处其实还不是太古神山，那最核心的区域是有九座最神圣的古老圣山！”

    “那里才是这一片大地最可怕的地段，自古存在不可思议的强大存在。”

    走在路上的姬鹏，以一种神秘的语气说道。

    “那不可思议的存在是什么？好吃吗？”

    姬天神正饶有兴趣的听着姬鹏讲诉着这片大地的故事，结果一道稚嫩的问话声打断了山林之间的宁静。

    一行小孩全都转头一看，是紧紧跟在姬天神身边的姬子。

    “小姬子，你都不知道那是什么，怎么就提到吃了，你是不是饿了想喝兽奶？”

    有小孩望了望姬子，笑着说道。

    “确实有点饿了……”

    姬子摸了摸肚子，有点不好意思的说道。

    “哈哈，那这里可没有！”

    他们十来个孩子，已经不在古村里了，跑到了村外古林之中。

    “让你不要跟来吧！”

    带头的姬鹏，回头挠了挠头说道。

    本来他和一群十岁左右的大孩子们要到外面抓小兽、掏鸟蛋，结果姬天神跟着也就罢了，姬子也跟出来了。

    这么小，他们全都要照看着。

    现在饿了，他怎么想办法给你弄兽奶？

    正当姬鹏愁眉苦脸的时候，姬天神从背后的小包裹里掏出了一罐兽奶递给了姬子，

    “喝吧！”

    他一脸早有预料的样子说道。

    “谢谢天神哥！”

    姬子接过来，眨了眨乌黑的眼睛，美滋滋的喝起来。

    “你竟然还带了这个？我记得你不喝呀……”

    姬鹏等大孩子都没想到，姬天神会带着兽奶。

    虽然他和姬子差不多年龄，可其表现一直没让大孩子们当作是小奶娃，更像是当作一个特别的同龄人。

    所以他们没想到姬天神竟然随身带了奶……

    对此，姬天神没有解释什么，只是略有期待的看了一眼喝奶的姬子。

    他心里想着，怎么一步一步把小姬子给培养成某个最爱喝兽奶的娃娃。

    突兀的，想到什么的姬天神笑了出来，

    “多喝兽奶，你以后会很强的！”

    他笑着对姬子说道。

    “嗯！”

    姬子点头呜哇的回答，嘴里一直咕噜喝着。

    “……”

    一旁的孩子无法理解。

    不过解决了姬子的肚子问题，他们倒是可以继续前进了。

    “应该就是前面了！”

    姬鹏开口说道。

    然后他带着大家向前，走入了原始山林的深处。

