    建国大厦——

    这一听名字，也能猜出这座建筑物的年头儿了。

    唐筝挂断电话，上网一查：这所大厦，比唐筝的年纪还要大上许多。

    而且，那里早就准备拆迁了，目前属于一座废弃的老楼，位置也有些偏僻——

    这种地方，倒是很适合搞事情！

    唐筝大致了解了下，随即关掉网页，继续上自己的网课。

    正在做笔记的时候，厉御风给她打了电话。

    “把你的地址告诉我！”

    厉御风的语气平淡，却带着一种不容置喙的意味：“我准备过去找你！”

    他承认自己的控制欲是强了点，不容许她逃离开自己的掌控。

    但是她这次的行为太过于反常：明知山有虎，偏向虎山行，肯定是要作大妖儿。

    厉御风想到她一个人在外面，还真是不太放心。

    忍了一天，还是没忍住，给她打这个电话。

    “你住哪家酒店”，厉御风又说了一遍，然后又道：“你不说，我也能找到你！”

    唐筝：“……”

    她想，自己活了这么大，就没见过这么嚣张的人！

    就连控制起她来，都这么明目张胆！

    本来明天她就有正事儿要做了，今天把地址给了厉御风也没什么。他来的话，自己还能有个帮手。

    不过，她被他的后一句话给气到了，当即回怼：“那你去找呗！”

    说完，气呼呼的挂了电话。

    真是的，动不动就威胁她——

    惯的毛病！

    厉御风听着耳边嘟嘟的盲音：“……”

    这孩子真是翅膀硬了，都敢向他挑衅了——

    厉御风想到这个，心情有些复杂：翅膀硬了也挺好的，证明是可塑之才，也证明自己的教育颇有成果。

    可是，她是不是有点出息大发了？

    唐筝挂断电话之后，很快关了手机，继续看书做笔记。

    十点多钟的时候，才去洗漱了下，爬上床休息。

    大约是奔波一天，太过于辛苦，唐筝倒没有失眠，几乎称得上是倒头就睡，一个梦都没有。

    隔天早上，她还在睡梦中，就听到有人敲门，自称是酒店服务生，给她送早餐的，唐筝的确给自己订了份早餐！

    她迷迷糊糊的起床开门，从猫眼望出去，果然看到了昨天帮她打扫房间的房嫂，带着一个推着餐车的服务生。

    唐筝把门打开，直接侧过身去，吩咐道：“早餐放餐厅里……”

    一边说，一边进了浴室，准备洗漱。

    正在洗脸的时候，听到房嫂的声音：“江小姐，东西给你放在餐厅里了，你记得吃……”

    唐筝在这家酒店办理入住的时候，用的是假身份证，她不想被人知道自己的行踪。

    她听到之后，嗯了一声：“谢谢啊……”

    说完，她继续洗漱。

    白天不打算出门，所以洗了脸，刷了牙，在脸上擦了一层薄薄的素颜霜，便朝外走去，准备吃早饭。

    她以为自己的房间里没人，推开门往外走去，却一头撞进了一个怀里。

    “啊！”

    唐筝几乎本能的尖叫起来，随即想起了曾经和师父学的擒拿术，去捉那人的双手。

    那人一手将她的手腕拧到身后，另只手紧紧圈住她的腰：“都能让我进来，这警惕性也不行啊！”

    唐筝抬头看清楚那人的脸，顿时有些恼羞成怒：“你吓死我了！”

    一边说，一边用自己尚且自由的那只手，朝着那人的身上砸去：“谁让你偷着进我房间的，我要去投诉酒店，投诉房嫂……”

    厉御风笑得仰起头来，极其畅快。

    他身上那身服务生的制服已经褪去了，换上了自己的西裤搭配衬衫。手臂仍旧圈着她的腰，他索性松开了她的另外只手，任由她的小粉拳在自己身上肆虐着，笑道：“幸好是我，对不对？”

    若换做别人的话，恐怕她一时间会难以招架！

    唐筝余怒未消：“你私闯别人房间还有理了？”

    厉御风一脸无辜：“……不是你让我来找你的吗，你昨晚上自己亲口说的！”

    唐筝：“……”

    明明是一句赌气话，竟也能被某人拿来当做证据！

    唐筝一想到这儿，脾气又上来了。

    还没等发作，厉御风已经身后扣住她的后脑勺，将她的脸压在了自己怀里。

    他俯下头轻轻吻了下她的头发，轻声喃喃道：“小东西，真以为我找不到你啊？嗯？”

    冥府之路的味道，棉质衬衣的柔软之感，几乎充斥着唐筝的所有感官。

    有那么一瞬间，唐筝的脑子是有些懵的，双手也不听使唤，鬼使神差的抱住他的腰。

    屋子里安静了几秒钟，唐筝方如梦初醒。

    她从他怀里探出头来，仰起头看他。

    他也在低头看她，神色里带着宠溺：“你怎么一个人就跑出来了？也不和我商量一下……”

    要不是他连夜拜托自己的朋友，帮忙定位唐筝的手机，还真没有这么快就找到她。

    唐筝有些尴尬的轻咳了声：“也不是什么大事儿……”

    “发生在你身上的，就没有小事儿！”

    厉御风有些恶意的箍了下她的腰，说：“下不为例，以后不许自作主张！”

    唐筝急于脱身，有些敷衍的点头说好，然后推开了他：“吃饭吧！”

    早餐是双份儿的，不但有西餐，还有宁县当地的特色小吃。

    房间里有些热，厉御风挽起衣袖，露出紧实的小臂来，一边往吐司面包上刷着花生酱，一边说：“你这次来宁县，大概率会无功而返，根本拿不到顾绵绵的证据！”

    没有证据，想翻案是没可能的——

    理论上是如此，但是厉御风一方面又觉着，自己亲手调教出来的人，不至于这么没脑子，所以他迫切想知道，唐筝的葫芦里到底卖的什么药。

    而且，她对自己竟然全程都隐瞒得密不透风。

    厉御风想到这里，略觉着心塞。

    “我知道该怎么做”，唐筝低头喝粥，说：“而且，我都已经安排好了！”

    她已经是个成年人了，而且受了师父和厉御风三年多的教诲，也该有所长进了。

    自己的事情就应该自己解决，对别人的依赖越多，自己的权限就会越来越小——俗话说：吃人嘴短，拿人手软嘛！

    “厉先生”，唐筝抬头看着他，说：“你对我的教育很成功，给我找的老师，也非常优秀！”

    所以，今天的她，也格外优秀。

    “交易时间定在了晚上十一点半！”

    唐筝微微一笑，说：“如果你有兴趣，可以去看看热闹！”

    她一副信心满满的样子，又不肯给剧透，厉御风心里抓心挠肝似的难受。

    他转过头看了看放在厅里的一个密码箱，问道：“里面装的是——现金？”

    唐筝点头：“是啊，整整五百万！”

    这是她东拼西凑弄到的五百万现金，辛辛苦苦从榕城运到宁县的！

    饭后，两人还有一整天的时间，趁着这个机会可以到宁县去逛逛。

    这里和榕城比是小地方，但是小地方有小地方的好处，街道挺清净的，两侧店铺林立，售卖各种小玩意儿。

    唐筝穿着一件白色的长款羊绒大衣，领口袖扣点缀着一圈狐狸毛毛，还缀着两个漂亮的毛绒球球。

    脚踩着裸色的小羊皮高跟鞋，梳着漂亮的丸子头，一手拿着手机讲电话，另只手放在暖融融的大衣口袋里。

    讲完电话，回过头，看到厉御风正在一家店铺门口，从钱夹里拿了张百元大钞给店主，然后从店主手里接过一个色彩斑斓的大风筝。

    她朝他走过去，说：“这也不是玩风筝的季节……”

    厉御风白她一眼：“我买个自己喜欢的东西，还得看时间？”

    唐筝：“……您随便！”

    “拿着！”

    厉御风把风筝送给她：“送你的礼物！”

    他见她把风筝接过来，又说：“这风筝多好啊，我们两个的名字，都在这上头！”

