    师玉他们是怎么来的？

    龙之城上空有巨大的时空裂谷，但超级的混沌打击自然不会只是产生一道大裂痕。

    在超级时空裂谷的附近，还会产生无数细小的时空裂缝。

    这些细小的时空裂缝相对的不显眼，大部分也不是双向连通的。

    出现的随机，通往的未知。

    但在大量的时空裂缝中，总归是有少数恰好联通龙之城的世界，以及清水镇的世界。

    来到龙之城地界的清水镇部队, 并无法真正的进入龙之城的实际领域。

    因为他们发现——自己要么进入试炼区域成为进攻者，要么就只能卡在两个世界中间偏向龙之城的位置。

    如果把龙之城的世界比作一颗鸡蛋的话，那就是清水镇部队从破碎的蛋壳位置进来了，但只能停留在蛋清的区域，而不敢进入蛋黄——也就是龙之城的真正所在。

    一支非敌意的军队来到龙之城边界线？

    得到消息的胡豪，连忙亲自前去查看。

    透过一层浅浅的区域屏障, 胡豪和师玉见了面，并互相做了自我介绍。

    “我是胡司令，龙之城的领主。”

    师玉有求于人, 十分恭敬的朝胡豪行了礼，并且就上次龙之城营救难民的行动再次表示感谢。

    胡豪并不能确定师玉等清水镇的人，到底是游戏设置的NPC还是真人。

    但胡豪知道他们特意前来龙之城肯定是有要事。

    对于上一次派兵通过时空裂缝，前往清水镇世界的收益，胡豪是至今十分挂怀。

    同时胡豪也看到了那边的百姓，在混沌蹂躏下的惨状。

    所以，当师玉说请求龙之城派兵通过时空裂缝，前往清水镇的世界和混沌作战的时候。

    胡豪并没有太多的犹豫。

    “坦白说。”胡豪看着师玉的眼睛道：“混沌的实力你我都清楚，以我龙之城的实力想要对付整个混沌，是不现实。”

    师玉的表情有些黯淡——混沌的强大谁都清楚，越是和混沌交战就越能感受到。

    “请领主大人再考虑一下，我们清水镇曾经也是非常繁荣，富有相当的魔晶……”

    “混沌把我们的世界叫做锡林世界，似乎就是因为我们的‘锡林世界’富有各种混沌资源，所以才特意入侵的。”

    “那些混沌看重的资源，包括魔晶等等, 也一定对龙之城大有裨益的。”

    “即使混沌强悍无比，但也绝对值得尝试啊！”

    “呵呵。”胡豪轻蔑的一笑：“莫非师将军是以为我怕了他混沌？”

    “龙之城现在实力没有混沌强。”胡豪顿了顿, “但那又如何？我是领主，也是玩家。”

    “而玩家，是一种从来不知敬畏的生物。”

    “我知道你是混沌，你吓唬谁呢？”

    “我本身就很想要去砸混沌的场子，之前通过时空裂缝营救难民，只是一次小小的牛刀试水。”

    “我愿意派遣军队，和师将军进行合作——无畏的龙之城军队将通过时空裂缝，前往你们清水镇所在的世界战斗！”

    “我愿意收取合理的魔晶酬谢，但我并不是为了魔晶，至少不是为了你们清水镇的魔晶而战斗！”

    “而是因为。”

    “我想要会一会混沌！”

    “我是玩家，正义的玩家。”

    “他强任他强，老子来开荒！”

    胡豪知道混沌的强大，也知道混沌势力的富有，胡豪早就想稳定的进攻掠夺混沌，而不是只被动的等待混沌入侵了。

    现在有了前往清水镇那边，那个被混沌占领的稳定时空裂缝，对胡豪来说可是一件好事！

    同时胡豪也想要完成一个自己的想法——一个新的领地！

    首先是建城令的利用！

    已知建城令无法在龙之城的区域使用，是专门用来开拓另外的区域的。

    那或许可以尝试，在清水镇那边的“锡林”世界，建立自己的新领地？

    已知锡林世界，其中一位混沌领主就是折肢王匈雅提。

    曾经入侵过龙之城的匈雅提，很可能就是从清水镇世界过来的。

    如果能在清水镇那边建立一座前哨基地，也能成为一个抗击混沌的缓冲。

    说定了！

    清水镇那边将他们探索出的稳定时空裂缝坐标，告知给胡豪。

    胡豪准备在那边战斗、发育，最好是建立一座前哨基地。

    作为龙之城的友军，清水镇会充当本地的向导，帮助龙之城快速的融入。

    同时，面临生存威胁的清水镇，也会需要的时候请求龙之城的武装力量来帮忙——当然也会支付相应的报酬。

    达成了协议之后，师玉显得非常高兴。

    作为真正接触过龙之城军队，甚至和龙之城的部队并肩战斗过的人，师玉对龙之城军队的战斗力很有发言权。

    在师玉看来，龙之城军队的战斗方式和普通军队有着很大的区别。

    主将神白起的指挥能力，个人战斗力。

    士兵们的执行力，战斗意志。

    以及那些奇妙兵种，所展现的特殊战斗能力。

    可以毫不夸张地说，一般的军队根本无法与之相比较。

    龙之城的战争方式，和传统军队的战斗方式相比，有着太大的差异。

    传统军队战斗方式，讲究的是阵型、配合、纪律等等。

    而龙之城的军队战斗方式，更偏向于个体战斗力以及多层次的小股战斗。

    只有拥有极高团队意识，并且经历过严格训练的士兵才能够具备这些，而龙之城的军队中的每一个人，都有这些基础素质。

    很不可思议，但却确确实实的发生在了龙之城大军的身上。

    这些种种，都让师玉对龙之城的战斗力，对以后龙之城保护清水镇的潜力很有期待。

    唯一要问的问题是：龙之城兵力是多少？

    高兴的师玉脸上洋溢着期待的笑容问道：“之前龙之城派遣小股部队穿越时空裂缝，就取得了极大的战果。”

    “现在我们来到了龙之城的外围，虽然无缘进入龙之城城内观摩，但远远望去看城墙高大道路整洁，想必是一座繁荣无比的城市”

    “不知道龙之城有多少人口，胡司令领主大人又打算派遣多少部队参战呢？”

    龙之城有多少人口？

    这个问题问得好！

