    公寓外的电梯移动发出微小的噪音，趴在桌上无聊玩自己尾巴的白楚年立刻竖起耳朵，他听觉灵敏，可以清楚地辨认出兰波的步态和呼吸声，兰波钥匙还没插进锁孔里，白楚年就欣喜起来，带着一身锁链趴到了笼门上。

    兰波开了门，在门口换鞋，摘掉帽子挂在衣架上，去餐厅倒了一杯水，咕咚咕咚喝下去，然后往卧室走来。

    他刚走到卧室床边，就被小白扑了个满怀，仰面重重地倒在床上，砸得床咯吱咯吱地响。

    白楚年把笼门融化，拖着一身锁链抱到兰波身上，用鼻尖蹭他的颈窝，吸他身上的气味：“你终于回来了，我一个人在家里好无聊。”

    白楚年亲了他脸颊一口，翻身躺在了他身边，和他并排看着天花板：“怎么样，我拜托你的事都做好了吧。”

    “en。”兰波仰面躺着发呆，白楚年凑过来亲他的耳垂和脸颊：“东西拿回来了吗？你怎么了？”

    兰波斜过视线瞧了他一眼，抬手搭在了白楚年脖颈上抚摸。

    白楚年不设防地让他抚摸，舒服地发出呼噜声，却渐渐感到他的手指在收紧，逐渐紧得他喘不过气，脸色也从白变红。

    “兰波……太紧了……咳……”

    “如果我现在杀了你，所有的事都不必再担心了。”兰波用手肘撑起半个身子，俯视着他，海蓝色的眼睛深不见底，“反正不论我怎么救你，百年后你还是会离开我，那时候所有人都不在了，你也不在了，只有我还在，一百年、一千年、一万年、十万年……只剩我自己。”

    兰波的力量很大，本能驱使白楚年双手扶上了他绷起青筋的手，张开嘴喘气。

    窒息的感觉令他无比痛苦，但白楚年在兰波眼睛里看见了更加痛苦的东西，纠结成一团，坠落进眼底的深渊中。

    “对……不起……我陪不了你……还招惹你……”变了调的嗓音从白楚年齿缝里挤出来，他垂下双手，任由兰波处置。自己的存在就是个灾难，如果能完整地死在兰波手里，陪他去海底度过难熬的千万年也好，不会给任何人添麻烦。

    兰波受惊突然松了手，白楚年失去支撑一头栽了下去，一只手撑着床，一只手扶着喉咙剧烈咳嗽。

    兰波呆呆地看着自己的手，又惊醒似的看了看险些被自己杀死的小白，终于清醒过来，沉默着兀自甩掉拖鞋和衣服，双腿合并成半透明鱼尾，卷成一个鱼球，从床上骨碌到床边的玻璃鱼缸里，扑通一声掉进去。

    白楚年终于咳嗽过劲儿来，摸着被攥红的脖颈看向鱼缸，兰波已经卷成球沉底了，一动不动，看上去很委屈的样子。

    “怎么这是，回来就怪怪的，在外面挨欺负了？”白楚年爬上床，趴到鱼缸边伸手进去捞兰波，“你怎么了，你别沉底啊，怪可怜的。”

    鱼球滚到了离白楚年最远的角落，不想搭理人。

    白楚年于是挽起袖子用手臂搅和鱼缸里的水，水被他搅出漩涡，鱼球就跟着漂起来转圈，最终旋转到了水面上，被白楚年一把捞走。

    白楚年抱着鱼球站起来，去拿了条干净毛巾把它表面擦干，然后坐到地毯上，把鱼球放在两腿间固定，手指轻轻挠他漏在外边的尾巴尖。

    兰波才慢慢软化下来，舒展开身体，坐在alpha腿间，闷闷不乐。

    白楚年抱着他，额头贴着他脸颊哄：“你身上有海风的气味，去了海边？手机屏幕上跳了两个扣款记录，是中途下过车？3号线上离海最近的站一共三个，这个时间去商圈步行街的话，身上没有出口面包店的味道，去容吟寺的话，距离太远，这时候赶不回来，所以是去教堂了？撒旦说什么你不爱听的话了？”

    兰波怔怔地点头：“en。”

    白楚年搂着他，他不愿开口，自己就一点一点细碎地盘问：“从联盟出来就去了教堂，凭你应该想不到去教堂，是爬虫还是多米诺让你去的吧，是去找撒旦预测吉凶了？”

    兰波的眼睛慢慢溢起发抖的水花，很难过地点头：“en。”

    白楚年吻掉他眼睛上的水雾：“他让你做什么了？”

    “他要我抽牌，说可以抽到天使的，我一直抽一直抽，怎么都抽不到，我太生气了。”兰波越说越气，鱼尾跟着气得越来越红，跟红灯似的发亮。

    “哦哦哦……不难受不难受，不就是抽牌嘛，谁叫他把天使放那么少，抽不到就是怪他。”白楚年把兰波掂起来放到自己大腿上，摩挲着后背安慰，“那山羊头小混账怎么能欺负我老婆呢，他是不是还说你哪儿不好了？”

    “en。”兰波低下头，低落地念叨，“说我不公正，所以才会经历这些。斥责我偏爱你，可我还是偏爱你。”

    白楚年一听，就知道大致发生什么事了，抱起兰波在卧室里走来走去，兰波的尾巴尖小小地卷在他的脚腕上。

    “不是你的错，他记你的仇呢，故意气你的，你别听。”

    兰波难得老老实实任他抱着，头枕在alpha肩窝，现在想起来心里还是一阵一阵来气，鱼尾时蓝时红闪动。

    “我知道老婆没错。”白楚年时不时低头吻他发顶，“你以前从不在乎别人怎么评价你的，为所欲为，不是很快活吗。”

    兰波紧紧抿着唇不回答。

    他突然开始想象自己退下王座时的情形，孤独地坠入海沟最深处，不死之身永远沉寂在无声的黑暗中，最好的结果是抱着小白的颅骨一起沉没，可小白也不再拥抱和亲吻他，几年后，他紧紧抱在怀里的颅骨也会溶化消失，不给他留一丁点存在过的痕迹。

    这样想着，兰波一下子忍不住了，睫毛抖了抖，黑珍珠噼里啪啦掉下来，滚落满地，白楚年一脚踩上去，人摔飞了。

    终于连人带鱼摔倒在了地毯上，白楚年身子垫着他，把兰波拢在自己怀里，两只手搂住他，两条腿也勾了上去，狮子尾巴和人鱼的尾尖缠到了一块，整个人像一块春卷皮包着里面的鱼肉馅。

    兰波破涕为笑，一颗鼻涕泡不小心掉出来，也变成了珍珠。

    “操，还能这样，哈哈，哈哈哈哈，”白楚年捡起那颗异形珍珠，仔细端详，“我懂了，我知道巴洛克珍珠怎么来的了。”

    “还不快扔了。”兰波抬手揍他，白楚年躲开来：“咱们老夫老妻了，你什么洋相我没见过，水龙头外卖箱都啃过，洗衣机也泡过，何况产出一个鼻涕珍珠呢，明天我就把它捐给博物馆展览。”

    “nalaeimo！”兰波又羞又想笑，把在教堂留下的悲伤忘到了脑后。

    白楚年松开兰波，注射了一针解离剂，回到密室武器库的制图台前，兰波把从爬虫和多米诺那边带回来的图和注释从包里拿出来，铺在制图台上。

    “多米诺果然很擅长设计路线，怪不得曾经在三棱锥小屋里还有余力留下线索提示我们。”白楚年翻看着他给的文件，“他说得没错，即使是艾莲本人也再找不出第十一条可行的突入路线了。”

    “我占卜了前九条路，都是死路一条。”兰波从文件里挑出了一份，“只剩这个。”

    这一份文件是关于从研究所检测室潜入，到达药剂储存室，最后撤出研究所的路线规划。

    白楚年接过来翻看了一下：“我也想过，从检测室突入的成功机会大一些，检测室里面的监控和其他位置的监控是不共通的。把地图给我，我来按他的路线和注释研究一下。”

    109研究所总部是特工们公认的最难潜入的建筑排名top1，比起潜入PBB总部的难度还要高上十倍，白楚年必须打起精神，丝毫不能出错。

    横式台灯照着制图台，兰波支着头坐在他身边的圆凳上，悄悄打量白楚年的侧脸，alpha咬着笔帽，专注地在每一处可能被发现的地点思考应对和脱身的方法，灯光照映着他略显苍白的脸颊，他眼睛里却映着繁复的图纸。

    他很想活着。兰波隐约读到了他的欲念。那一瞬间，兰波想，即使神的偏爱会使自己受到惩罚，他也愿意付出代价让他活着。惩罚而已，他可以用今后千万年的寂寞赎罪。

    说起来，他去蚜虫岛时也不止见了无象潜行者，也去见了一众教官。

    因为没有IOA的书面允许，白楚年的行动得不到其他部门的帮助，唯一能帮到他们的就只有留在蚜虫岛上的退役特工。

    k教官给他们制作了针对研究所最先进防破解技术的密码解码器，红蟹教官拿出了他思考多年的对109研究所的战术设计，这些教官们只是见他带着小白的请求来了，就不再多问。

    临走时，兰波很艰难地挤出两个字：“谢……”

    他太少太少对人类表达感谢，事实上，曾经他对任何人都是不屑言谢的。或许是这几年与人的相处让他改变了，或许是他开始有求于人。

    红蟹看出他的窘迫，替他解了围：“不用谢，亲爱的，任务完成后能背着白楚年跟我约会吗？”

    兰波终于露出轻松笑意，回答他：“不能，但我可以召集百万海域内最美丽的螃蟹omega和你相亲。”

    那一刻，兰波没有因为人类与他平起平坐地谈话而感到屈辱，反而觉得无比舒服，和鲸鱼冲破水面，亲吻被海洋隔断的天空一样随心。

    ——

    日历又撕下了几页。

    白楚年和兰波开始检查枪械弹药，和一些贴身装备零件，他们拿不了太多东西，只能选择最轻便有用的带在身上。

    “通讯器多拿几个，上次在灵缇世家就吃亏了，这东西温度太高容易坏。”

    “en，拿了。”

    收拾完装备，白楚年低头调手表：“对一下时间。”

    “en。”

    “老婆你会看手表的吧？这是几点？”

    “下午三点二十四。”兰波皱起眉，“别把我当傻子。”

    “ok。”

    门外传来电梯上升的响动，白楚年竖起耳朵听了听，随手把表摘了，连着东西一起扔进密室武器库，合上卧室墙。

    果然，电梯从他们的楼层停住，几个人走下来，按响了门铃。

    白楚年慢悠悠走过去开门。

    “Surprise！”

    彩纸噗地喷出来，缓缓降落到白楚年头上，陆言吹着彩带小喇叭，噗呲噗呲捶白楚年的胸口。

    白楚年一愣：“干嘛。”

    萧驯默默抬起奶油喷桶，往白楚年脸上滋了一小团雪花。

    白楚年顶着一团雪泡圣诞老人胡子：“……”

    毕揽星手提着一份蛋糕走进来，放到桌上：“陆言说今天是楚哥生日。”

    兰波坐到白楚年身边，嗦干净他脸上的奶油，舔了舔手指：“生日是什么意思。”

    白楚年坐在沙发上，想起之前在会长和锦叔家过的生日，他不知道自己何年何月出生，于是生日就定在了锦叔把他接回家里的那天，今天正好是第五年，中间他总是太忙，在各地出任务，真正过生日还是在五年前。

    虽然白楚年没解释，但兰波从他的表情上可以看出来，他喜欢这个节日，兰波去看了一眼日期，8月14日，于是默默记下这个日期，用指甲刻到了手臂上以免忘记。

    “一、二、三……十九，二十，嘿，正好。”陆言给他插上蜡烛，突然发现没带打火机，兔耳朵尴尬地抖了抖。

    “你就不能买个数字的蜡烛……这都插满了。”白楚年气笑了，从兜里摸出打火机点燃蜡烛。

    蜡烛点燃，陆言催他许愿，白楚年不紧不慢地拿出手机，调出自拍：“别着急，拍张照发朋友圈。”

    他拍了好几张合影，嘴里念叨着：“早说呀，整这出，我把韩哥段扬老何他们也叫来啊……算了，今天先过着，下次有机会……有机会请你们凑一局。”

    陆言催他许愿，白楚年想了想说：“希望还能过下个生日。”

    陆言脱口而出：“诶你说出来就不灵了——”被白楚年揪住兔耳朵骂：“你会不会说话啊什么不灵了！”

    几个人吵吵嚷嚷一下午，蛋糕吃完了，陆言趴在萧驯腿上犯困，毕揽星去了一趟洗手间。

    他走出洗手间时，正好与白楚年撞上，白楚年靠在走廊上：“你在找什么吗？”

    毕揽星若无其事摇头：“什么意思？”

    白楚年插着兜，凑到他身前，轻声说：“检查作业，在我这间房子里，有两处地方不合理，你找到了吗。”

    毕揽星瞥向兰波手腕上的表。兰波几乎不戴表，即使六人小队行动时他也不会戴。

    以及地板缝隙里残留的一丁点火药。

    “很好。”白楚年直起身子，“这是我教给你的倒数第二个分析能力。”

    毕揽星怔了怔：“那最后一个是……”

    “当你专注观察线索时，要警惕别人是否也在观察着你。”白楚年抬起手，掌心里压着一个按钮，他松开手，房间四角突然开始喷射催眠瓦斯。

    毕揽星没来得及多说什么就慢慢倒了下去。

    白楚年从密室武器库中拿了装备，把兰波的那份抛给他。

    兰波接过背包挎到身上，颊边的鳃翕动。

    白楚年把毕揽星拖到昏睡在沙发上的两人身边，蹲下来，沾了一指头盒子里残余的奶油，给他们一人脸颊上抹了一小块，又揉了揉小兔子的耳朵。

    兰波坐在桌边，默默看着他道别。

    “我们走。”白楚年朝兰波摆了下手，带着一阵风走了出去。

    公寓的门被带上了，一枚曾装有促联合素的空注射器掉落在地上，发出一声轻响。

    ——

    他们走后，房间变得安静落针可闻，陆言埋头在萧驯怀里睡得死沉，而躺在地上的毕揽星忽然无声地睁开了眼睛。

    “是的，你教过我，我记在笔记本第四十九页第三行。”

