    叶晨见状，不禁暗暗的兴奋了起来。“没想到我的这些东西竟然这么吸引人，也不知道天剑城叶家那块交给爷爷跟佩儿的事情办的怎么麽样了。”叶晨突然想起了几日前，送白紫雪回到白家的时候，交代给他们的事情。

    “你们好啊，你们昨天都是来买什么都啊？昨天人太多了，我都记不太清了。”叶晨看着这几个一早就来排队的人，笑着问道。

    “老板啊，你昨天的那啤酒，喝的太过瘾了，喝的尽性，今天再来提几箱。”一个胖子抢先回答道。

    “兄弟啊，你那个凉茶是真的不错……”

    “呵呵，都有，都有。”叶晨笑着回答道。

    就这样，新的一天开始了，人来人往的顾客，只增不减，甚至很多人，都是因为昨天来买反向甚好，带来的新人。

    “呼！总算是忙完了。”叶晨摸了一把脸上留下来的汗水说道。

    原来，已经快到晚上了，叶晨也准备带着宁夏宁月两兄妹和零打烊了。

    “累死我了，叶晨，今天晚上你可得好好补偿我啊。”零一脸娇气的说道。

    “好好好，都听你的。”

    “警告，玩家淘宝等级虽又一步提升，不过经系统检测，有作弊违规操作，请玩家注意，如再次发现，将给予严重惩罚。”淘宝系统的提示音在叶晨的脑袋中响起。

    “嗯？什么？怎么回事？我没有作弊啊？你能不能说清楚点？”叶晨摇着脑袋问道。

    他实在想不明白自己做了什么，系统竟然检测说他作弊！？他叶晨可是大大的良民啊。

    “检测到玩家受到他人协助，导致玩家大大的提升了晋级速度，提升了不符合实际情况的等级。”淘宝系统回答道。

    叶晨这么一听就明白过来了，原来系统说的是关于叶罡风替他打广告，播放大喇叭的事。不过这叶晨就纳闷了，自己靠自己本事，找的“代言人”怎么就不行了？怎么就作弊了呢？怎么就违规了呢？

    所以叶晨打算据理力争一波，作弊这个锅叶晨绝对不背。

    “不是，你先等等。”叶晨对着淘宝系统说道。

    “我是因为实力被叶罡风教导主任看重，在试炼过程中因为失误导致白紫雪受伤，搭的这份人情，所以叶罡风才会出面帮忙照顾我这份生意的，如果你说这样也算违规作弊的话，是不是有点太不讲道理了？而且我提升晋级速度，不过对我，对你……难道没有好处么？”

    淘宝系统一直没有回应叶晨的话，正当叶晨心想自己的想法出错，准备张口的时候，突然淘宝系统的系统提示音响了起来。

    “了解……系统核实完毕，检测玩家并无违规操作。”淘宝系统对着叶晨说道。

    “嗯？自己说的还真有效了？”叶晨自言自语道。其实就连他自己都没有想到，淘宝系统竟然能因为他说的话而松口，因为根据叶晨对这个淘宝系统以来的种种操作看来，前者从来都是极为霸道，不讲道理的，只不过没有想到今天竟然能够退让，这是让叶晨万万都没有想到的。

    “叶晨？叶晨你怎么了？”宁夏看着站在原地一动也不动的叶晨，担忧地问道。

    “嗯？啊，没事儿，没事儿，就是突然想起来了一点事情。”叶晨随便找了个理由搪塞了过去。

    “哦。”宁夏回答了一下后就对着身边的宁月和零问道：“叶晨刚才是怎么了？怎么感觉状态有些不对啊。”

    “哎呀，你管他干嘛，脑子还能出毛病了不成？”零说道。

    叶晨听见了几人的对话，不禁一阵无语，不过倒也没说什么。

    “好了，走吧，咱们吃去吃吧，吃完了明天还要继续呢。”叶晨说道。

    “好耶，走喽。”零欢快道，至于叶晨后面说的话，则是被零直接无视了。

    过了是三个时辰左右，这时候，叶晨和零已经回到了宿舍当中，在清点了一下子今天的账单后，就捂上一层大被，沉沉的熟睡了过去。

    只不过在远处的一个地方，却想起了这样一个对话。

    “爹，怎么样？我说的没错吧？叶晨他真的很有手段，你之前还不信。”如果叶晨在场的话，一定能听出来，原来，说话的女孩就是岚影。

    “呵呵，你这个小朋友的确不错，是哪个大家族的子弟么，怎么连这种灵丹妙药都有，还有那个搭配的喝的，不仅效果显著，而且最关键的是真的是太好喝了。”岚影的父亲岚惊天赞叹道。

    “哎呀，你说你都老成这个样子了。怎么还这么每个正行，还好喝？好喝你个大头鬼！”岚影回答道。

    “你怎么跟爹说话呢？不过……嘿嘿。”岚惊天说道。

    只不过没想到高高在上的五大家族之一的岚家家主竟然是一个逗逼。

    “哎呀，岚岚啊，你说现在其余的四大家族对我岚家是虎视眈眈啊，之前周家对你的那次袭击，更是让我担忧啊，你说该怎么办啊？岚家……现在是举步维艰啊。”岚惊天一脸正色道。

    原来，这天剑大陆表面上风平浪静，实则暗流涌动，五大家族以楚家为首云慕周家其余的四大家族竟然一直针对于岚家，近些年来的形势两者更是大有水火不相容之势。

    “不然，爹……我可以……”岚影诺诺道。

    “不行，绝对不行，我怎么能让我的宝贝女儿去给那个人渣当媳妇。”岚惊风大声喝道，断然拒绝了岚影口中说的请求。

    “不然怎么办啊，如果我去的话，说不定岚家就能好了啊，况且楚留琛那个人虽然平日里风流成性，不过……”“不行，我说不行就不行，我会在想办法的，大不了我岚家就跟他鱼死网破，五大家族？哼！我岚家要是不在了，起码也要在吞掉一个。”还不待岚影说完，岚惊风马上又是一口回绝道。

    “你也回去休息吧，时候也不早了，明天爹就派人送你回学院，路上是安全的，等到了学院，因为神风学院的规定，也就没人敢在对你出手了，当时也是因为这样才送你去的。”岚惊风说道。

