    “这些人似乎不简单啊。”感受到萧辰他们这些神君所释放的气息，云老眼睛一亮，这些人看起来都十分的年轻，不仅有如此境界，而且还都颇为不凡。

    而李霜雪刚刚那有些失态的样子，自然也是没有人注意到。

    “云老，我们要做什么吗？”

    现在也只有他们云氏什么都没有做，云山看向萧辰那边还有那圣人石壁，也不知道在想些什么。

    “如果我们现在动手抢夺那圣人石壁，想必行剑阁和紫帝山绝对会联手对付我们的，不如就先这样，或许会有意料之外的事情发生。”云山说道。

    其余云氏之人听得云里雾里的，也不清楚云老所说的意外之事到底是什么。

    难道还指望那些陌生人可以杀出重围，给行剑阁和紫帝山造成损失不成。

    不过在他们猜想的时候，一众大帝已然出手，一位大帝圆满的强者直奔萧荷而去，在他们看来，唯一够得上威胁的也只有她一人而已，只要牵制住她，击杀这些神君小辈还不是动动手的事情。

    一位大帝之境的行剑阁老者踏步而出，伴随着惊天剑意向着天刑而去，此时的他仿佛整个身躯都化身为剑，欲将天刑一剑穿心。

    一瞬间，他就降临在天刑面前，手指化剑，身后背负的古剑此时也飞出，向着前方击杀而去!凌厉的剑道法源之力在指尖和剑身上流动，使其杀伤力剧增。

    而这样的攻击，在一瞬间化作一道剑光，伴随古剑向天刑刺去，欲要一剑必杀！

    “轰！”

    本以为这一剑可以轻松将其击杀，可此时天刑身上万劫之力流转，宛如劫之神体，璀璨无比，他手臂抬起，在前方万劫之力汇聚，同样是一指点出，与对方的这一剑直接碰撞。

    一个神君竟然敢和自己证明硬碰，那老者神色冷漠，心中冷哼：“真是找死！”

    这一剑落下，虚空割裂，无尽的剑气在天刑身上肆虐，那老者也是露出了冷笑。

    对方绝无可能在这一剑下存活。

    随后古剑飞起，直接落入背后剑鞘之中，动作极其潇洒，剑气也随之潇洒，转身欲要离开。

    “老头，你这是干什么去？”

    可还没等对方踏出一步，一道清冷的声音在他背后响起，使得这老者身形一顿，带着不可思议的表情转头看向后方。

    “这怎么可能！”

    老者根本来不及想这到底是怎么回事，为何对方在自己的一剑之下竟然还能活着，因为在他眼前，一道带着恐怖的劫之力的指印冲着他而来。

    仓促之间，老者伸出手掌，手指缭绕剑意再一次点出。

    “轰、轰、轰...”

    接下来的一幕，再一次刷新了自己的认知，自己的一剑竟然在对方的力量之下村村断裂，那一股强大的力量更是直接冲入到他的手臂当中，瞬间他整个手臂被这力量摧毁，泯灭。

    随后这力量在冲入他的身躯，任凭他如何去抵抗，剑意释放，在身体当中与那力量对抗，可依旧无法阻挡，砰的一声巨响，老者的身体直接爆碎，在临死前依旧是一副不敢置信的目光看向天刑。

    而此时天刑收回自己的手指，微微摇了摇头，并没有感到什么成就感，对于他来说对方还是太弱了，不是自己想要对付的那一种。

    这只是刚刚踏入大帝的武者罢了，实力与之前在问天城遇到的那些要差了太多了。

    虽然他心中是这么想到，但是其余那些观战的人可不会这么想，一个神君一指灭杀一个大帝，这正常吗？

    剑气消散，但这似乎仅仅只是开始。

    在其他战场，惨叫声不断，但是让人大跌眼镜的是发出这些惨叫的，竟然不是那些神君，而是他们行剑阁和紫帝山的大帝。

    李霜雪吃惊的看着这一幕，内心再也无法平静下来。

    而萧荷更是在天刑击杀掉那个大帝之前，就将自己的对手解决掉了，没有任何的动静，甚至连任何威能都没有人感觉到，那大帝圆满的强者就这样凭空消失了。

    要不是这些神君武者给了他们太大的震撼，估计到现在都没有人发现。

    因为这些大帝完全落入了下风，本身想着那对付这里唯一一个大帝的战况如何，如果将那个女大帝解决了，就可以出手帮忙，可就是这样一看，竟然发现萧荷就这样一个人站在虚空之上。

    身上没有任何的气息流露，只是淡然的看着场中的战斗。

    甚至没有任何想要插手的意思。

    没有人知道对方是何时将自己的对手解决的，可越是这样，越是让人感到恐怖。

    要是之前这女帝插手进来，那在场的大帝有几个可以幸免？

    最主要的是，她带领的这一群神君也未免太变态了吧，要说一个两个还可以理解，但是这里似乎每一个人都有着独自对战大帝的能力。

    从萧荷的态度就能够看出很多东西，对方似乎完全不担心这些神君武者，这是对他们实力的一种自信。

    “他们到底是谁。”虽然云山猜测到可能会有意料之外的事情发生，但是没有想到对方给自己的惊喜也未免太大了。

    “啊！”

    就在古峰上那些大帝震惊不已的时候，又是一道惨叫声传来，一个大帝被暗金雷霆吞没，整个身躯虽然释放强大的帝光，但是却被雷霆一点一点破坏，随后整个身躯湮灭在雷霆之中，消失殆尽。

    这是死的第三个大帝强者了！

    在出手之前，他们可没有想过这个结果。

    本以为他们只是来到与周山脉试炼的武者，不是什么顶尖势力之人，毕竟只有一个大帝带队，自然没有想过对方竟然拥有如此强大的战斗力。

    显然是低估了这群人。

    李霜雪面若寒霜，心中不仅意外，而且无法接受，这些人与自己境界差不多，竟然拥有如此逆天的战力。

    她看向身边一个枯瘦男子，双手垂落在两侧，但是那一双眼瞳却有着渗人的神采。

    不等李霜雪开口，他就踏步而出。

