    第二篇第七章定鼎第一百二十五节军事集团

    “近尘不必多顾虑了，我已经决定先行解决西南通道问题，现在锡金对这三地的整合尚未完全成功，只要我们以迅猛力度起攻势，光是南安和西萨摩亚的军队断难阻挡我们前进的步伐，只要我们能控制这三地，锡金便是想要反击也得掂量一下它自己的实力，光是依靠它那十万6军想要在6地上和咱们较量，只怕还差一点火候，至于西半岛同盟那边暂时不必管他们，帕沙人要和他们彻底停战还有些时间，等他们把帕沙人打了再说，咱们也不妨和帕沙人联系联系，如果西半岛同盟真的要想挑衅，那咱们和帕沙人联手也不是不可以啊，总之吕宋人也好，西半岛同盟也好，在目前看来似乎都是咱们共同的敌人，敌人的敌人就是盟友，这句话似乎很经典啊。”

    无锋挥了挥手止住薄近尘还欲进一步劝说的话头，“天放现在主要精力还放在整编整个唐河帝国残军这件事上边，尤其是崔秀离开之后他可能更多的精力还得放在那上面，这么大一批军队整编遣散责任和压力都不小，弄不好会波及帝国的统治，所以这一仗就要靠你来策划了。你回去草拟命令，让第九军团完成准备，即刻北上和第八军团完成交接，第一军团、第八军团尽快南下，第六军团也秘密换防，第二、第四军团做好掩护，配合这场战役展开，我希望能够在我登基之前完成一切准备，不要因为我登基这些无聊事情耽搁战争的进行。”

    金正扬直到这个时候才算彻底放下心来。这一次自己怕是真地获得了即将登基的秦王殿下的认可，否则不可能授予自己如此重要的任务，如何圆满的完成这项任务来回报秦王殿下的信任才是自己需要考虑的了，先前一切顾虑和担心都可以抛之脑后了。

    从司徒彪下野自己军团不得不屈从压力宣布反正之后开始金正扬就有些心神不宁，虽然当初西疆授予了自己第九军团地番号，自己也主动申请前往五湖南境承担起对马其汗人的防御重任，但是金正扬无时无刻不在担心这只是对方地权宜之计。毕竟自己率领帝国的第六军团在五湖和宣布投诚西疆的成大猷军团激战多日。双方都造成了巨大的损失，可以说自己和成大猷的第八军团一开始就结上了梁子。虽然之后都反正归顺了西疆，但是自己这份归顺和成大猷的战前归顺性质可是大不相同，这一点金正扬比谁都更清楚。

    这种担心在命令第二军团接替自己防区让自己率领第九军团北上接受整编时达到了顶点，关于在是否遵照命令率军北上接受整编还是拒绝接受命令动叛变投向马其汗人这个问题上金正扬犹豫了很久，其不少自己的亲信心腹也都对西疆下达这道第九军团北上接受整编地命令持坚决反对的态度，那两日里对金正扬来说简直就像是一种地狱里煎熬，两天里肉都折耗了好几斤。但不接受命令那就是反叛，作为军人，尤其是自己这种身份的军人，金正扬当然清楚反叛的下场是什么，如果反叛的话，单凭自己手的军队无疑就是以卵击石自寻死路，那就只有投向马其汗人，但是投向马其汗人又能获得什么？流落异国他乡不说。自己从司徒彪阵营投到西疆，现在又从西疆投到马其汗人怀，马其汗人对自己又会推心置腹的信任么？不说叛国**族败类这些帽子足以让自己遗臭万年，而军队又有多少愿意跟随自己投向马其汗人阵营呢？

    这一连串的问题困扰了金正扬很久，最终金正扬还是决定服从命令，如果西疆真地打算对自己和自己的第九军团进行清洗。他也无话可说。但北上之后金正扬才现自己的意识有些偏差，西疆并没有将第九军团列入被裁汰的对象，只是有针对性的对一些老弱病残进行了退役处理，而从其他帝国残军补充了不少精装老兵进来，使得第九军团战斗力迅得到恢复，而且军务署对自己第九军团高层军官也并未作太大的调整，只是按照西疆惯例抽调一批军官进入西北军事学院进行轮训。金正扬打听过这个情况，这是西疆每个军团每年必须要进行地素质提升培训，而各个军团对于这个名额的抢夺更是争得烫手。

    一连串的动作让金正扬慢慢放下心来，但没有见到秦王殿下之前。金正扬始终还有那么一丝顾虑。当然这一切在今天都烟消云散。能够将东北防御重任授予自己，这自然是正式将自己列入了殿下心腹的名单。当秦王殿下鼓励关切的话语和目光流淌在书房时，任凭金正扬也算是在宦海官场打滚数十年了也不得不承认这位秦王殿下的个人魅力不是司徒家族那些子弟可以比肩的。不怒而威的气势，深不可测的城府，恢宏博大的气度，举手投足间地风采，就连金正扬自己都不由自主地生出一种崇敬之心，也可以想象那些热血沸腾的青年军官们在觐见这位将登帝位地秦王殿下之后那还不顶礼膜拜？

    现在自己将率领第九军团奔赴东北防线，整个燕云郡和鄂霍次克都将是自己的防区，秦王殿下在和自己谈话也明确指出，加强对鄂霍次克地区的控制力度，并且还要对周边地区的各方面情报进行全方位的收集分析，看来秦王殿下并不准备就此罢休，目前和多顿人之间签订的条约不过是权宜之计，而倭人也被列入了重点追踪目标，也许等上一段时间帝国腾过手来，就要在北方掀起一场风暴了。

    金正扬很是满意，对目前的状况他已经相当知足了，如果能够在北方痛痛快快打上一两场大仗，也不枉自己这一辈子的军人生涯，内战对于任何一个军人来说都不是光荣的事情，能够御侮抗敌或者开疆拓土，那才是一个真正军人的毕生梦想。

    看见金正扬的背景消失在自己书房门口，无锋满意的接过夏洛蒂送上的热毛巾擦了擦脸，他看得出自己已经基本上稳定这个家伙的心，事实上他的确有将对方的第九军团解除对方及其对方一系军官的想法，但是思前想后，无锋决定还是给对方一个机会，如果对方只要表现出不服从自己的意图那就可以将这个第九军团彻底解散，应该说对方的表现规矩，不但尽力配合军务署的整编补充，而且还很快主动适应了西疆军队的传统和节奏，这很是让无锋惊讶。一个年近五十岁的老将能够如此快的适应变化，这不能不说对方还是有些想法，正是冲着这一点，无锋决定还是让金正扬统领这个第九军团承担起北方的防御重任。

    第十一军团的整编组建却进行得不是很顺利，虽然崔秀在离开之前已经基本上完成了军队编制和人员的组建挑选，而这个军团也基本上由北方军和城卫军的老兵组成，若是要论战斗力，只要能够成功的将他们的士气凝聚在一起，可以说并不亚于自己的几个嫡系军团。但是难题就难在了如何配置军官才能够将这支军队完美的凝聚在一起，若是在自己西疆军选择将领军官出任这支军团的高级职位，忠诚度自然可以得到保证，但是战斗力要想在短时间内恢复到他们原来的状态却不那么容易。若是从降将挑选，一来没有合适人选，而来这样一个军团级的战斗实体，要让人放心，也有些难度。

    群龙无，这第十一军团高级军官的难产也让无锋颇感头疼，楚太风、骆炳基这些家伙虽然曾经是司徒泰的四大天王，但无锋并不怎么看得起，司徒泰军队固然相当的战斗力，但其训练管理体系和自己西疆军有着很大差别，这两人威望倒是够了，但要将这支军队锻炼成符合自己意图的军队却未必能行，无锋并不希望自己的军队建设成为一支思想守旧战术呆板缺乏活力和特点的应声虫，一支军队能够成为任何情况下灵活应对和具有完善的组织领导体系的战斗群体，这才是无锋心目的合格军队，而司徒泰的军队还无法达到这种程度。

    整个6军已经达到了十一个军团，加上一个设想由禁卫军整编而来的虎卫军团，还有捷洛克军团和印德安军团，现在6军军团编制已经达到了十四个军团，加上在建的游骑兵团，6军数量已经远远出了当初设定的一百七十万人数，甚至过了一百八十万，但无锋却是无可奈何，如果整个唐河帝国的数十万残军连一个军团都无法组建起来，那也实在太浪费这些士兵资源了，连无锋都无法原谅自己。