    翌日清晨，袭人和麝月给贾宝玉洗漱毕，正穿衣服，看着亦步亦趋从卧房走出来，顶着两个“熊猫眼”的香菱，都忍不住笑了起来。

    “二爷，您昨晚对她做了什么，你看她的眼睛，感情是一夜没睡的样子……”

    麝月性格与袭人相若，却又要“辣”一些，出言打趣道。

    香菱顿时羞得捂着眼睛，杵在那里也不知道该跑出去还是上前帮忙。

    贾宝玉反问道：“你说我能对她做什么？”

    这么一说，麝月自己也臊了，白了贾宝玉一眼，不敢再打趣。

    贾宝玉这才瞧了香菱两眼，眼中也出现一抹笑意，对袭人道：“今儿给她放个假，让她在自己屋里好好补个觉，这丫头呆的很。”

    “是。二爷就是不吩咐，以后这屋里谁还敢使唤她不成。”

    袭人笑道。

    旁边的香菱脸更红了。

    贾宝玉看在眼里，心道香菱这小丫头看来也不完全是什么都不明白嘛，怎么昨晚在被窝里像个鹌鹑一样，害的他有心想做点什么都没好意思，怕吓着她。索幸当真就把她当个暖床宝，外加抱枕，然后一觉睡到天亮……

    昨晚这妮子要是“懂事”一点，这会子估计地位当真就超过袭人了。

    想起今早袭人两个进来服侍他起床，眼睛老是往被单上偷瞧的样子，贾宝玉就觉得有趣……

    到贾母房里，简单的吃过早饭，也未及多与黛玉说话，便去学堂上学去。

    迎春、探春、惜春三姐妹自从搬到王夫人院里之后，早饭也就不回贾母院吃了，只是中午和晚上，依旧过来陪贾母用膳。

    荣国府的私塾学堂在梦坡斋以东，是一个独立的院落。

    夫子柳清白，进士出身，翰林院侍讲学士，就算在翰林院也是资格极老，地位极高的，在士林中也颇有名声。

    不过贾宝玉觉得，他在朝廷里肯定混的不好，要不然也不会一辈子待在翰林院编史讲史，然后光荣退役了……

    话又说回来，这做了一辈子学问的人，在学识上确实没话说。贾宝玉迄今为止除了柳清白之外，接触过学识最好的人莫过于贾雨村了，只是那厮凡俗之气太重，与柳清白比起来，“仙气”差的太多。

    相比较之下，贾宝玉却居然发现，他更喜欢与贾雨村那样的人打交道。

    因为……

    “昨日下午你为何缺席？”

    一身长儒衫打扮的柳清白刚走进学舍，便点名贾宝玉起来，责问道。

    昨日荣国府那么大的动静，贾宝玉才不相信柳老头不知道发生了什么。再说，他临走前叫小厮到学堂里，叫贾兰帮他请假了的。

    “回先生，昨日府中突降圣喻，因家父与家兄具不在家，学生只好代父接旨，然后出门通知家父。因为事有紧急，不及向先生面辞，故而只得让家侄代为告假。”

    贾宝玉弯腰拜道。

    柳清白道：“府上人丁众多，何人不可代为通传？你不过一学童，何故如此殷勤，莫非汝在这般年纪，便已是一心专营权势富贵？

    况且我早有规矩，非先面请，不得告假！

    昨日你缺席，念在尚算事出有因，我只做小惩，打你五个手板，你可有不服？”

    柳清白手持戒尺，走到贾宝玉跟前。

    “不敢。”贾宝玉嘴角抽了抽，乖乖伸出手来。

    说实话，贾宝玉完全可以不受此“刑”，毕竟昨日他可是为了完成圣喻才耽误功课。柳清白为此责罚他，完全可以说是藐视皇权……

    但师徒好比父子，贾宝玉虽然可以据理力争，但是最后哪怕他争赢了，柳清白认错，他一个不敬师尊的名头就跑不掉了。

    所以，最好的选择就是乖乖认罚。

    啪啪五个手板下来，贾宝玉感觉手心也火辣辣的，这柳老头，打起人来是不讲情面的。

    贾宝玉心头暗骂这该死的压迫，让他们这些学生毫无人权，却立马就悔悟，若非这种封建制度，自己又如何能做“宝二爷”，名正言顺的让美香菱暖床呢？

    迅速将这种错误的想法抛出脑海，贾宝玉再想想，五个手板已经这样，想想贾环经常挨个二三十个……贾宝玉心中已经很平静了。

    柳清白打了人之后，心情似乎也变好了些，默默地走回神圣的讲台，慢慢转身，面对着堂内仅有的三个学生，道：“今日，我们继续讲《礼记》，在此之前，我想先给你们讲一些别的。”

    柳清白扫视了一下离自己不过丈二远的三个学生，见他们都正襟危坐，便继续道：“你们这等侯门公府，家中应当有经常摆戏，有谁听说过《铡美案》这出？”

    “有，我知道！”

    柳清白的课，平时都是他在讲，弟子们只需要听就可以了，很少这么开场直接提问的，而且还是提的“学问之外”的东西，贾环难得逮到这样的机会，因此柳清白一说完，他就站起来大声答道。

    “这个戏文说的是大坏蛋陈世美当了驸马之后，便不要他的妻子了，还派人去杀他的妻子，那个杀手叫，叫……反正最后他干的坏事都被包青天发现了，用狗头铡把他斩首了……”

    贾环摸着头，全力以赴的开动脑筋，将以前看过这出戏的内容说出来。他觉得这出戏可精彩了，特别是黑脸的包青天把那个长得像他宝二哥的陈世美斩首的时候，那感觉，真是太刺激了。

    柳清白不动声色的皱了皱眉，让贾环坐下，然后补充道：“贾环说的没错，陈世美原不过寒门相公，十年寒窗，何等艰难，岂料一朝得道，高中状元，便忘恩负义，不但抛弃糟糠之妻，为掩盖事实，攀龙附凤，竟对结发妻子痛下杀手，如此虎狼之心，罪恶昭昭之人，也就难怪最后会被枭首于龙头铡之下。从中，你们可悟出什么道理？贾兰，你来说说。”

    柳清白见贾兰目中有沉思之色，便提名道。

    贾兰起身，行礼毕，回道：“回禀先生，学生觉得，善恶终有报。世上有恶人，便有包大人那样的青天大老爷除恶扬善，声张正义。我母亲时常教导我，要用心读书，将来才能报效朝廷、成就一番事业，成为像包大人那样惩恶扬善的人！”

    柳清白不动声色点点头，不想这个平日里不言不语，看起来也还乖巧的小学生，竟有这般志向。只是，希望他能一直保持本心，将来或可成为贾家麒麟子也不一定。

    并未对贾兰的话做出点评，转头看向低头看书的贾宝玉：“宝玉，你觉得呢？”

    贾宝玉站起来，一手压在开合的《礼记》之上，想了想道：“回先生，学生觉得，陈世美之过，过不在善恶，而在于朝廷，在于皇帝。想那陈世美，生性贫寒，虽才学有余，又如何经得住骤然的泼天富贵？

    公主之尊，不在一室一家。公主之事，也不能以一门之事论之。

    是仁宗不察，轻易将公主下嫁，将公主府的权势与富贵放在了久贫的年轻状元郎眼前，引诱他迈入深渊。

    皇帝之不察，乃是朝廷之不察。

    一国之状元，何等荣耀，竟不能查其家世、清白，误使国主将爱女嫁与有妇之夫。是朝廷官员之不察，一味巴结权贵，给并无实权的驸马大开方便之门，甚至蛇鼠一窝，沆瀣一气，终至时局败坏，世风低迷。

    这世间，为恶者极多，然而又有几人能如龙图阁大学士一般，又有几人能敢如他一般？

    所以，与其以善对恶，以是对非，不如高屋建瓴，肃清弊政，改革制度，以致于上下通明、海晏河清，让为恶之人无所遁形，让心有恶念之人不敢出手。

    先贤有云‘达则兼济天下’，学生愚见，这兼济天下，绝非施一粥一饭，杀恶徒十人百人，而是以上位者的胸怀，施行利国利民之策，以安天下万民。使眼中所见，再无饿殍，使辖地之内，流寇拾锄。

    此方为大善，亦吾所感。”

    贾宝玉尽管侃侃而谈，旁边的贾环和贾兰两叔侄早已惊得张大了嘴巴。

    先生不就提了个陈世美忘恩负义的议题，怎么连家国情怀、治国方略都冒出来......

    二叔（宝二哥）没事吧？

    柳清白也几乎是目瞪口呆的表情，他自诩清流名士，但他自忖，他也说不出这般正气凛然（不要脸）的话出来。