    经历了从裤裆到裤子的各种爆炸之后，今井志雄虽然仍未搞清楚到底发生了什么，但是却已经惊恐到听话了。

    何晨威胁的话一出，裤子破破烂烂的今井志雄就立刻爬起来，瞪着他那双怒目，到处张望，试图找出需要帮助的人。

    然后，成功将路人吓得逃得更远了。

    顺带一提，之前跟他走在一块的那个朋友，在看到今井志雄身上发生的这些事情之后，也已经跟着路人一起跑远了。

    【“走出去，去寻找需要帮助的人！今天开始，帮助别人才是能够让你快乐的事情！”】

    看着今井志雄站在原地寻找需要帮助的人，何晨传音让他动起来。

    得益于刚才的事情，现在这条街道上基本没什么人。

    毕竟哪怕是走路颤颤巍巍的老太太，被今井志雄之前的咆哮痛叫以及凭空爆炸的裤子一吓唬，那也得发挥出自己的潜力逃跑啊。

    狠起来连自己裤裆都炸的男人，干出任何事情都不奇怪！

    正是因此，想要做好事儿，在这条街没可能。

    甚至，继续在这里逗留，把警察召过来的概率都很大！

    “嗨！嗨！我现在就出发！”

    今井志雄吓得迅速跑动。

    然后......

    这个方向上的路人一看到今井志雄跑起来了，一个个也全都尖叫着疯狂逃窜！

    “啊！杀过来了！他杀过来了！”

    “快跑啊！有变态杀人狂啊！”

    “救命！救命！”

    ......

    这纷杂的叫喊声一出，本来不怎么想逃的人也待不住了。

    变态杀人狂啊！那多可怕！

    于是，刚才还只是部分人拼命逃跑，现在被一带动，这边的所有人都尖叫着逃跑了，甚至边上店铺的老板、服务员都有跟着一起逃的！

    好家伙，什么是净街虎？这威慑力，简直爆表！

    他们逃，被何晨逼着寻找需要帮助对象的今井志雄也朝着这边拼命跑。

    他毕竟是个壮硕的男人，不一会儿的功夫，就超过了其中的一些路人。

    那些路人只感觉身边有人超过，不少人没注意到超过他们的到底是谁，以至于明明已经被今井志雄超过了，仍然以为身后有人在追赶，还在继续逃窜！

    于是，局面一下子就变成了今井志雄混在人群里跟着大家一起害怕地逃跑！

    啧，也算是帮助路人锻炼身体了。

    【“停下！前面有个气球挂在树上了的小孩！去帮助他！”】

    站在今井志雄头顶的何晨可没忘记这趟是来让他做好事的，一看到有人需要帮助，立刻传音喝令今井志雄帮忙！

    “嗨！”

    今井志雄一个急刹车，迅速脱离逃跑的人群，然后迅速找到了蹦蹦跳跳够气球的小男孩。

    “喂，你是要把气球摘下来是吗？”

    剽悍的中年大叔今井志雄，皱着眉头粗声粗气地冲着小男孩问话。

    焦急的小男孩直接被吓得往后退了两步，背着手低着头不敢说话。

    看着这一幕，何晨的眉头皱起来了。

    让你出来做好事儿，你还一副大爷模样？找死呢！

    【“面带微笑，语气温柔！待人给我态度放好一点！”】

    被何晨这么一训斥，今井志雄浑身一抖。

    然后，他脸上的表情立刻变了，笑眯眯地弯腰，小心地掐着嗓子再次询问小男孩：

    “小朋友呀，你是不是气球飞到树上了想取下来？”

    哟嚯？

    何晨眉头一挑。

    这次这家伙看起来明显和蔼可亲了很多，虽然因为长相等原因还是带点凶恶，但是却也属于小孩子能够勉强接受的程度了。

    于是。

    何晨决定对他更狠一点。

    “能够这样，平时还那么凶神恶煞，看来还是教训少了！”

    既然可以这样和善，那早干嘛去了？非得神明到来才和气是吧？！

    “叔，叔叔，我的气球飞上去了。你能帮我捡一下吗？”

    “嗯，好咧~叔叔现在就帮你捡！”

    不知道何晨在想什么的今井志雄继续保持着温柔的笑意，然后站直起跳，一把将树上的气球给摘了下来。

    刚刚还害怕的小朋友，看到这一幕脸色立马变得惊喜而崇拜：

    “哇！叔叔你好厉害！”

    “来，拿好不要再挂上去了哦！”

    “嗯！谢谢叔叔！”

    听着小朋友真诚的夸奖与道谢，今井志雄脸上的笑意也深了一些。

    何晨扫了一眼善恶条：

    【信徒今井志雄收到小朋友的崇拜与感谢，本人倾向向善良偏移】

    可以！

    何晨眉头一挑，对自己能够一下子找到让信徒向善的办法感到由衷的敬佩。

    不愧是我！

    不过，看着今井志雄客气一句之后就要离开，何晨的恶趣味又上来了：

    【“给小朋友留下一句：我在学雷峰做好事，之后再走！”】

    “小朋友呀，我在学雷峰做好事儿！”

    现在何晨的信徒数量满了，宣传【盥洗室之神】没啥用。

    但是，在曰本这个地界，宣传自家雷峰叔叔，让雷峰叔叔的好名声传开，多少也是件美事儿！

    嗯，不过这样一来，做好事的时候就得注意一下，帮扶老年人的事情还是少做，不然要是帮到当年的鬼子了，那可就恶心了。

    “或者，让这些恶人通过惩恶扬善的方式变好？嗯......看看吧。”

    “嗯？”

    【“继续巡街，寻找需要帮助的人！”】

    “嘭！”

    一声警告性质的爆炸，瞬间在今井志雄身上炸开。

    刚才何晨想事情的时候，这今井志雄竟然在扭头回望被他帮助了的那个小朋友，还满脸怅然。

    怎么着，神明大人一思考，你就偷懒？

    赶紧继续做好事儿！

    “嗨！”

    今井志雄如同被甩了一鞭子的驴一样，立刻动了起来。

    有了第一次帮助人的经历，他的积极性以及行动力都明显增强了。

    在何晨的催促之下，今井志雄奔跑在街道上，到处寻找。

    需要帮助的人......

    需要帮助的人......

    需要......需要帮助的人！

    跑了两条街之后，今井志雄突然看到一个戴着面具的女人，一瘸一拐走着走着，突然摔倒了！

    他立刻眼前一亮，没等何晨说话，就相当主动冲向了对方！

    何晨一愣。

    哟嚯？

    对面那个女人，也是他的信徒！

    而且，还是之前辱骂过神明，被他惩罚了的信徒！

    这......

