    陶振宇造成的战果谁最有资格评价？自然是被打的德国人了！当陶振宇带着剩下的部队撤退后，克鲁格还在为后方乱成一锅粥的部队进行梳理。∈↗，虽然对方并没有冲到自己的物资基地、飞机场或者指挥部等要命的措施，但是在几天内接连爆发的三次战斗依然让德国陆军留了相当多的血！

    “算上第一天的偷袭，我们彻底损失了2个营的坦克和装甲车辆。再加上这几天的持续追击和破损的车辆的车辆，我们目前能动用的坦克不超过150辆！我们一共就只有2个装甲师，所有坦克加在一起不超过600辆，而现在算上开战后的损失，我们的保有量只剩下300辆左右，从装甲力量上看，我们在未来相当长的一段时间里都没有能力继续进攻了。如果制空权再出问题的话，我们可能就要面对对方的进攻了！”

    “对方派出的重装甲单位并不多，但是他们却有很多的轮式坦克歼击车，它们的防御足够正面抵御小口径机关炮的攻击，而火力足够摧毁大部分装甲单位，这种车辆最大的特点就是速度快而且对后勤的依赖很小。而华夏就是依靠这样的轻型车辆弥补了重型反装甲火力的不足。而且他们的坦克上都装有先进的夜视设备，这让华夏在夜间占据相当大的优势。”参谋从己方损失和对方的技术特点两方面进行了讲解。

    “很好，让一线部队做好准备，应对对方可能的反击。另外，我希望和空军方面联络一下。我想知道他们的看法！”克鲁格现在最关心的不是己方兵力和对方的技术优势，而是想知道。华夏为了这次攻击是否动用了总预备队！这是一个非常关键的问题，如果动用了，那么就意味着华夏不会再有别的后招，等到自己实力恢复后还可以接着打，毕竟大部分受损坦克都可以拉回去修修接着用。华夏虽然取得了非常大的战绩，但是他们的损失也不小，根据前线的统计，他们损失了至少50辆坦克以及近80辆左右的各种半履带和轮式战车。这些兵力怎么也有一个机械师的三分之一左右的力量了吧，虽然坦克数量肯定不到。但是轮式车辆和半履带车的数量绝对超了三分之一了！

    这个兵力非常的微妙，如果说华夏正面3个师凑一凑的话，也是能攒出这点家当的，调用预备队的话也是可以挤出这支部队的。但是导致的结果却截然不同，如果是一线部队凑出来的话，那就意味着华夏还有成建制的装甲单位可以使用。自己即使突破了对方的防线也绝对讨不到好，而如果是后者的话，自己似乎依然占不到什么便宜，但是对于南线却是一个机会！克鲁格还是很有大局观的。也许自己不是最后能成功登顶的人，但是只要能让德军获胜，他也不会计较太多。

    短暂的阴雨很快就会过去。德国空军迅速恢复了活力，或者说就在陶振宇撤退的时候他们已经和华夏负责掩护的机群交上了手。而几个回合下来，德国人也感觉到对方实力恢复的也很快，至少在局部战场上华夏的战斗机数量已经不比德国人少多少了！“我们一定要搞清对方的预备队是否还在原地！”根据陆军的请求。德国人远程侦察机部队曾经穿越防线来寻找华夏的预备队，在付出惨重的代价之后。他们确实发现了一些蛛丝马迹，比如说对方防空部队的位置变化。比如说道路上出现的大量车辆碾压后产生的痕迹，再比如说照片中出现的部分疑似坦克的车辆等等。这一切似乎都在证明华夏动用了他们宝贵的预备队。

    北线发生了这么大的事情布劳希契不可能不知道！相反，他竭尽全力搜集关于这场战斗的情报以及华夏后方的动向。而经过汇总和整理后的情报让他颇为乐观。“华夏终于提前透支了自己的力量，不过他们的主攻方向不是我们而是北面的克鲁格，这一击真凌厉啊，而且非常大胆！”布劳希契这样评价对手，他可比克鲁格看的要开，他认为不管是华夏动用了预备队还是从前线各部队抽出了一些部队，都造成了部队力量的消耗。和德国完全损失不一样，华夏扔在敌后的车辆算是彻底没了。上百辆各种战车呢！这可不是一个小数，如果再算上跑回去需要修理的车辆，那么这个数量就更大了！

    如果说在此之前，华夏可以通过震慑来勉强维持两线的均势的话，那么现在似乎已经做不到了，他们在北线取得了优势，但是却没有更多的力量来支持南线！大量的防御部队被固化在工事和堑壕中。南线能拥有的只有一个装甲师外加一个旅！也许这支部队放在几个月前还有机会抵挡布劳希契的进攻，但是要是放到现在的话恐怕就不行了，原因很简单，华夏不仅仅提前透支了他们的兵力，同时也透支了他们的科技优势！29型坦克歼击车的出现确实让德国装甲部队难受了很长一段时间，而现在，4号坦克歼击车的出现同样让华夏的坦克部队难受！同理还有火箭炮的大量入役，德国人虽然比华夏晚了一些，性能也差一些，但是随着这段时间的恢复，双方的技术水平已经拉近了不少，要是还按照原来的黄历来计算双方战力的话，那华夏可要栽跟头了！

    “这是一个机会啊，一个一雪前耻的机会！”当参谋将华夏预备队已经调动的消息告知布劳希契后，他兴奋的在指挥部中说道。对于布劳希契来说，现在是一个非常好的机会，华夏能够动用的全部兵力加在一起也将处于劣势。而自己这边还有空军优势，而且对方是分散部署，自己的兵力相对集中。3个师的兵力一线推过去的话。对方根本难以阻挡。

    不过虽然有大好的形势，但是布劳希契还是做了一番部署的。自己从侧翼绕过对手正面向纵深进发，那么就必须防备华夏防守部队对侧翼展开攻击。对方大概有一个师和一个旅的部队，那么为了保证侧翼安全，自己至少要有一个装甲师！而且这个师必须加强反装甲力量，需要从其它部队抽调4号坦克歼击车，毕竟长角犀牛已经把德国装甲部队打出阴影来了。没有足够强悍的反装甲火力，布劳希契都觉得不安生。

    按照布劳希契的估计，对方剩余的预备队最多为一个旅，自己剩余的攻击部队至少有一个师的兵力优势。考虑到华夏空军的复苏，德国陆军需要靠自己的火力。所以布劳希契必须携带着诸如k18型重炮这些笨重的支援火炮。而这会拖累部队的进攻速度。为了弥补这一点，布劳希契考虑采用多点突破的方式，用坦克、坦克歼击车和轮式装甲车组成快速集群来快速穿插，反正对方后面没有连续的战线了，冒进一些问题也不大。

    而就在布劳希契雄心勃勃的策划着自己的进攻计划，南线德军为大战进行最后的战役准备的时候，华夏预备师和南线的徐怀德部也在做着准备，他们准备给北上的德军布置一个巨大的陷阱。“相对于德军，我们的兵力处于微弱劣势。而随着4号坦克歼击车的大量服役，我们的技术优势也变得小了，所以我们最好在战役初始阶段处于防御状态，在不断的防御战中消耗对手。而不是开始就展开钳状攻势，开始的攻击对于我军十分不利，一方面是处于防御状态的德军战斗力会很强。另外一方面是空军需要时间恢复战斗。战役拖得时间越久对于我们反而是最有利的，而且布劳希契不是新手。他肯定会把侧翼护的好好的！”徐怀德对形势还是有一个非常情形的认识的。

    “如果是这样的话，那么我们固守原有阵地的意义就很小。从侧翼进攻看似很美好。但是会遭到对方的强力抵抗，得不偿失。而防御更是没必要，从德国人前期的作为来看，他们是打算直接绕过现有防线进行穿插。所以我希望把主力集中在对方的正面和右翼！德国人肯定会抽出一部分兵力防御我们在左翼的防线，而如果我们能在右翼部署一支部队的话，那么到时候肯定能起到一锤定音的作用。“徐怀德在给彭毅的电报中这样写道。当然这段话后面半截有点臆断的意思，他完全建立在对方无法获得足够信息的基础上，能否实现这一点还要看空军能否阻断对方的侦查。

    “很有想法，但是开始的时候很难实现，不过我们可以改动一下，这场战斗双方都将在没有阵地依托的情况下交手，敌我战线错综复杂，双方的部队都有极大的流动性，既然如此，我们为何不在进行短暂防御消耗了对方力量后，再随后的反攻阶段对敌人进行穿插呢？这样的话对方发觉的时间会更晚，更容易出其不意的打击对手。”彭毅在回电中提出了另外一个思路。

    在旷野中隐藏一支部队是很不容易的，很容易让对方发现，既然如此，为何不在德国人竭尽全力发动进攻后抽不出身来的时候从右翼进行一波反击？德国人会把左翼看的好好的，再去除正面进攻的敌军，那么右翼所能动用的防御部队就所剩无几了，只要动作足够快，就能打对方一个措手不及。

    最终，经过一番协调之后，彭毅和徐怀德敲定了攻击计划，徐怀德率领主力缓慢后撤从正面挡住对方的穿插路线，而总预备则向西北方向迂回运动到徐怀德和克鲁格的西北方向，德军攻势开始时徐怀德指挥两个师的兵力用于阻挡对方的第一轮进攻，等到对方攻击受挫之后，再发动全面反击。为了保证行动计划的顺利进行，空军方面愿意全力配合，此时秦岳能在前线使用的战斗机数量已经恢复到400架左右，约3个联队，他表示可以派遣其中两个联队为南线的战役提供掩护。200多架战斗机数量虽然不多，但是至少也可以和南线的德军打个旗鼓相当了！双方的计划都已经制定完成，整个南线战役也进入了倒计时阶段。

    双方都对自己的计划有十足的信心，虽然布劳希契在此之前已经得到了空军的提醒，下一阶段的战斗中空军的支援恐怕回答一个折扣，但是已经为这一战准备多时的克鲁格可不会因为空军支援的不到位而放弃。“我等待这一天已经很久了，这场战斗的意义不仅仅是我们能重创对手，重新获得中东地区的主动权，更重要的是我们可以重建德国陆军装甲部队的信心。我甚至希望这次空军能不参与战斗，地面的决定性力量应该是坦克、火炮和步兵而不是那些空中盘旋的秃鹫！”在日记中，布劳希契曾经这样写道自己战前的感受。作为一名陆军军官，他实在不想看到未来地面战争的决定力量居然是那些单独成军连20年都没有的空军！

    而作为友军，虽然北面的克鲁格本身麻烦不断，需要一段时间休整，但是当布劳希契表示要发动南线攻势的电报和德军总部的命令送到他桌前的时候，这位宿将表示愿意尽力配合前者的攻势，虽然发动大规模攻击有些困难，而且成功的概率也很低，但是克鲁格依然表示会尽力牵制华夏的北线军团的调动。于是两支德军如同钳子一般的攻势终于展开，虽然北面那个钳子看似不太好用吧！

    “这将是一场真正的装甲战，双方几乎处于对攻状态，而且空军的影响力都非常有限，我也很期待这场战斗，我想看看华夏装甲部队和德国装甲部队在没有外界干涉的情况下水平到底如何！”战役开始前，彭毅收到了徐杰的电报，徐杰对这次战术级别的较量也是很上心的！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友旭日中华的月票支持~~~。(未完待续。。)u