    两人就这样带着娃，白天赶路，晚上打灯制作弩箭，辗转数日。

    如今机关已经弄好安装上了，三个方位分别装了两个。

    为了在车厢里能驱动，两人还把车底扣出三个洞来放触发开关，又做了活门遮住。

    只要打开活门扣动那个木质开关，就能齐发两只竹箭。

    目前数量还是太少，不容易射中目标，后边慢慢完善吧。

    这些天，四人除了偶尔遇到驿站、城镇会住一晚外，基本都睡在车上。

    虽说两个大人基本只能蜷着腿睡，但至少是很暖和的。

    宋叶箐睡最里边，俩孩子睡中间，何言信睡外边。

    隔着孩子，又都是合衣而睡，所以除了第一晚外，倒也不觉得尴尬和不自在。

    带着孩子野外露营确实危险，不过宋叶箐经验足。

    带着何言信在周围设了一高一低两圈勾线，只要有活物靠近触碰，车厢门内的铃铛就会响。

    野兽倒是不可怕，只要保持篝火持续燃烧，它们一般都不敢靠近。

    而且宋叶箐还撒了很多她在现代就用的驱兽药，效果自然不用说。

    有时候比野兽更可怕的是人。所以何言信手边还放了刀，保证醒来能第一时间拿到。

    第二天起来又继续赶路。有宋叶箐的空间做后盾，说实话，就跟自驾游似的。

    中午天气不错，宋叶箐把门帘拉上去一半。

    给两个孩子看沿途风景再跟何言信说说话，免得天天在车厢里给闷坏了。

    “小宋，我们放歌听好不好啊？”何言信扯着缰绳偏过头问她。

    “娘，我也想听葫芦娃啦。”何承则带着期盼仰头望着她。

    宋承思听到关键词，眼睛一下子就亮了。“娘～”

    这孩子平时懒洋洋的，可一旦有什么想要的，喊你的声音就会格外的软甜。

    宋叶箐没辙，只好避着孩子拿出昨晚才充满电的平板出来。

    之前何言信赶车时说想听听歌，那就放呗，路途中确实无聊。

    随机播放时就切到了《葫芦娃》，可能是小孩子的声音让俩娃有亲切感，就这么记住了。

    接着何言信就跟他们讲葫芦娃救爷爷的故事，听完后更不得了。

    都开始跟着学这首儿歌，何承则如今都快学会了。

    所以今天，宋叶箐照旧，先给孩子放这首歌。

    他俩摇头晃脑的跟唱，拍着手，开心极了。

    放完后兄弟俩也就安静下来，乖乖听其他的，也不吵闹说要再听一遍。

    接下来《平凡之路》的节奏响起。

    这歌词配上这场景，不得不说十分应景。

    偶尔会遇见人，有时来不及关音乐，都会收到对方困惑不解的眼神。

    这骡车里头难不成塞着几个乐师，歌姬？

    路上的人越来越多，宋叶箐也就收了平板。

    快到下一个目的地了，今天要在这歇一晚。

    时间还早，倒不急着进城。

    于是两人在城外两公里处就下了车，牵着骡子慢悠悠走着。

    天气也越来越冷，好在越往南走下雪的时间就越迟。

    宋叶箐今天穿的是她自己的长款黑色羽绒服。套在衣裙外边，看着并不奇怪。

    把帽子一戴，人家只会以为这是件样式奇怪的斗篷罢了。

    何言信跟两个孩子也换了新衣裳，不过他们的是成衣铺买来的。

    从家里出发时，宋叶箐其实把所有人的衣物都收进了空间。

    可冬装还是不太够，所以四人又分别买了两套低调又暖和的衣物。

    要说这一路来最难的那绝对就是晒衣服了。洗好后晚上晾不干，白天赶路也没地晒。

    她空间倒是有个烘干机，但只能烘小件的。他们穿的那些弄不了。

    最后还是何言信想了个办法，在车顶把衣服固定住，吹着风很快就干了。虽说会有灰尘，但也没办法。

    “我以后要是能赚到很多钱，一定要在这个世界修高速公路。”

    何言信跟宋叶箐碎碎念。

    这路啊，仿佛永远没有尽头般。这要是在现代，哪能够走那么久。

    “你知道怎么弄水泥跟沥青？”宋叶箐问。

    何言信穿着一套黑色的长袍，因为最近吃的好，所以体格也增了不少。

    一米八几的壮汉往那一杵，格外的有气势。

    就连不怎么关注他人外貌的宋叶箐都不得不承认，这人确实相貌堂堂，皮相惑人。

    “水泥知道原料和制作过程，多实验几次应该能行。不过沥青确实难。就单从原料来说，用煤制作炼焦……”

    有分煤焦沥青、石油沥青、天然沥青这三种，但没一样是容易弄到的。

    再说没强大的工业体系支撑，实现起来也太难了。

    他解释了一通关于沥青的制作原理。

    “你懂的真多，厉害。”宋叶箐干巴巴的说了这句就没下文，仿佛没多大兴趣。

    何言信有些挫败。

    这一路来，他时不时的跟她聊天，增进彼此的了解。可对方好像一直都淡淡的，话依旧不多。

    难道是女生不喜欢聊这些？可她到底喜欢什么话题呢？

    天师的话…难道要找她聊捉鬼才行？

    可看着她风轻云淡的侧颜，何言信突然心生退缩，嘴张张合合几次最终还是选择闭上。

    真怕再硬聊下去，反而弄巧成拙，叫她反感。

    发觉身边这人半天没下文。宋叶箐疑惑的转过头。

    怎么了？难道她就是个学渣的事实暴露了？

    对方不愿意再分享那些她不是很懂的音乐、程序、实验的事了么？

    即便有很多东西不是很明白，但她其实还挺愿意听对方聊这些的。

    “水泥怎么做呢？”继续说呗。

    虽然因为听不懂接不上话，每次只能回你厉害的宋叶箐问他。

    如果真能生产出来，出行确实方便很多。

    何言信又满血复活。

    “这个比较简单，过程可以分成三个阶段——‘两磨一烧’。首先是生料磨成粉，用…然后煅烧……”

    好歹也是高中毕业，宋叶箐听懂了石灰质，硅酸钙这些。

    但……

    “这些流程做起来挺难的吧？”

    单靠人力，她觉得光把原料磨成细粉这一步就挺难的。

    “放以前不难，但在这确实挺难。所以我才说要赚很多钱嘛，到时候才能雇佣更多的人。”

    没有机器协作，那就只能靠制作简易工具和很多人力。

