    传奇，天之玛法大陆中……

    秦恒启动报复计划！

    但问题又来了！

    地图太多了，对方在哪里呢？

    雨逍遙刚才那帮人，最次的就是三转玩家，最高的已经五转了。

    去掉太低级的地图吧，对方练级打宝可能就会在天之僵尸洞，天之沃玛寺庙, 天之蜈蚣洞，天之蜈蚣洞连接通道，天之未知暗殿中。

    想要挨个去找，确实麻烦！

    秦恒原本想发动星夜的伤感和江系雷老虎等人去找，可是，新的问题又来了。

    进入这些地图不是免费的, 而是需要花费元宝的。

    天之僵尸洞, 进入一次需要三万元宝。

    天之蜈蚣洞，则需要四万！

    天之未知暗殿需要五万了！

    只为了找人, 来来回回的话，这元宝花销就大了。

    不过，众人刚刚在天之尸王殿吃了一笔红利，也没计较这个。

    众人发动自己的势力寻找！

    天之蜈蚣洞和天之僵尸洞中，原本就有不少华服玩家在。

    众人随机进入各个地方寻找，很快嘟嘟噜嘟哒哒哒发现了雨逍遙等人在天之死亡棺材。

    但代价是惨痛的！

    因为他一进入，就被秒了！

    显然，别人早就在那等着他们了。

    “草！他们在天之死亡棺材！我一进去，就被秒杀了！

    掉了个魔2的天之黑檀！

    大家都注意了！”嘟嘟噜嘟哒哒哒郁闷道。

    观海:“我去！你不是有复活戒指吗？怎么不戴？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我特么怎么知道他们会在入口处埋伏啊！我们中肯定有奸细！

    尼嘛！要不不会这么巧！”

    端木黯然:“没错，我之前进入天之尸王殿也被他们埋伏了。

    大家小心，进入下一层地图的时候, 有复活的换上复活戒指。”

    起名困难户:“尼嘛的！别让我知道奸细是谁, 否则非弄死他不可！”

    幻魔终极:“没错, 太恶心了！”

    木屋古钟:“老虎和泰班老大, 不是能量很大吗？抓住他！

    切了他的第三肢！”

    深海龙鱼:“卧槽！兄弟，切第三肢太残忍了。

    直接打死就好！”

    ……

    众人议论纷纷中, 秦恒私聊嘟嘟噜嘟哒哒哒。

    “兄弟，带记忆套了吗？”

    “开玩笑, 我包裹里怎么可能戴着那玩意？”

    “哈哈，还以为你戴了呢……”

    秦恒原本想让对方找个地方，将自己传送过去，结果愿望落空了。

    就在这时，一道全服喊话响起:

    雨逍遙全服喊话:

    “天涯浪子和端木黯然！不服来啊！坐标天之死亡棺材！

    对了，你如果贱点，还可以去欺负欺负小号！

    嘎嘎嘎……”

    文刀全服喊话:

    “哈哈！他们除了找小号收保护费，就没其它本事了！”

    大古神域全服喊话:

    “只会欺负小号的窝囊废，来啊！战啊！”

    端木黯然全服喊话:

    “呵呵，刚才在天之尸王殿，那個鸟人跑路的？

    现在有种别跑啊！马上来！”

    星夜的伤感全服喊话:“就是，一群鸟人打都不敢打就跑，叫个毛啊！”

    ……

    众人一顿口水战！

    秦恒三个号也进入了天之蜈蚣洞，往天之死亡棺材赶。

    “你们先别进去，我来。”

    在联盟队伍里，招待一声，秦恒三个号很快来到了天之一线天外面。

    刷！

    天涯明月打头进入！

    结果眼一睁, 周围有三四十个玩家, 正是雨逍遥等人。

    而她已经被秒杀！

    复活了一次！

    咻！

    天涯明月消失在众人眼前。

    这帮人不是在天之死亡棺材吗？

    竟然跑到上一层来埋伏了！

    好在他戴了复活戒指！

    “我日！她戴了复活戒指！”

    见天涯明月消失，雨逍遙郁闷道。

    其他人正想说什么, 咻的一声！

    秦恒三个号已经出现在了众人后面！

    记忆套拉人！

    三个号瞬间拉过来了十多个人！

    换装！

    攻击！

    群体雷电术！双重半月弯刀！半月弯刀！群体灵魂火符……

    秦恒每秒24发！

    去掉拉人换装！

    还有22发！

    雨逍遙他们最好的也就每秒16发！

    其中还有一半在每秒14发！

    秦恒三个号先攻击了四轮！

    星夜的伤感等人攻击了一轮！

    但这已经足够了！

    刷！

    这一轮过去，Q碧落黄泉Q等人直接被秒！

    全部复活！

    下一瞬！

    这帮人全咻的一声，回城了！

    “特么的，这复活戒指，贼烦人！不好杀啊！”

    见对方跑路，一淚倾长城骂骂咧咧道。

    27不惑:“没办法，不过，将他们打出了天之蜈蚣洞也好。”

    无敌最俊朗888:“可惜，不知道他们下一步去哪，否则，我们接着砍他们，能把他们砍出翔来！”

    海阔凭鱼跃89:“还去找他们吗？”

    起名困难户:“找啥？他们在天之土城安全区呢。哦，他们走了，浪子兄弟，我们还去追杀吗？”

    秦恒没回话，有复活戒指，不好杀。

    虽然有三分钟的冷却时间，但现在他若敢去追杀，别人也在埋伏他。

    最关键还是进图贵，他怕其他人扛不住。

    就在这时，

    文刀全服喊话:

    “沙雕们，来天之沃玛寺庙！来杀我们啊！”

    “走！干他们去！”

    秦恒还没说话呢，无畏孤独狼先嚷嚷了起来。

    “对！不干他们，都不解气！”嘟嘟噜嘟哒哒哒舔舔舌头。

    其他人也跃跃欲试！

    秦恒无语的看着这些好战分子。

    “行！那就跟他们好好玩玩！”

    端木黯然全服喊话:

    “辣鸡们，别跑！”

    咻！

    他回城，再传送到了天之沃玛森林，再拉众人过来，这样就省了不少传送费用了。

    咻！

    这次，换了端木黯然向前探路！

    结果，一进入天之沃玛寺庙的入口层，就被埋伏在入口处的大古神域等人打得复活了！

    而当端木黯然传送闪开后，这帮人再次咻的一声回城了。

    文刀全服喊话:

    “哈哈！这遛鸟的感觉就是爽！”

    端木黯然全服喊话:

    “孙子们，别扯淡！有种不要跑！”

    ……

    两边又是一顿口水战！

    不过，秦恒放弃了再找这帮人的打算。

    浪费时间！

    双方互骂了一顿，就各自练级去了。

    秦恒三个号还是包圆着几大地图的BOSS，雨逍遙等人埋伏了他几次，但没有用。

    秦恒也是有复活戒指的！

    而只要他适应了地图，其他人就得跑。

    攻速差距太大，根本没法打！

    一群人再次商议……

    文刀:“这么下去也不行啊，BOSS都被他们打了。”

    大古神域:“是啊，可是有什么办法吗？”

    Q碧落黄泉Q:“呵呵，在华服那边，江系雷老虎他们几百人也没办法。

    不过……”

    “不过什么？”

    “他们每隔一段时间就会离开游戏大半个月，那是我们的机会。”

    “这倒也是，上次他们离开，我们不就逼得华服的练级不了吗？”

    “那现在先练级吧……”

    ……

    一场闹剧落下，秦恒继续练级。

    其实，目前对方能嚣张的最大资本就是这帮大佬都有复活戒指！

    有复活，就杀不死！

    因为你打死对方，对方复活后，反应是跟你持平的！

    甚至应该更加快速！

    否则再挨一轮攻击，肯定得挂掉！

    而如果复活后，想在三分钟的时间里，找到对方来杀，最好需要一个神器项链。

    谷靮

    探测项链！

    只要有了这个项链，就能随时随地的查询对方的具体位置坐标。

    可惜，这个项链秦恒到现在都没爆出来！

    秦恒甚至怀疑，这个游戏可能不会出这玩意。

    否则能出的话，早出了。

    当然，即便有这个探测项链，只要对方带着复活戒指，想杀对方，估计也有点难度。

    最初或许能阴对方几次，后面只要每次都带复活，那根本就杀不死。

    心中遗憾，秦恒咻的一声，来到了天之祖玛寺庙入口处。

    七转了，应该能进去了吧。

    刷！

    天涯明月带头，走了进去！

    叮铃一声，被扣除了七万元宝！

    秦恒也看出来了，几转地图，就是扣除几万元宝。

    七万元宝的门票，还有装备限制。

    但他三个号，装备都起来了，自然没有装备限制的烦恼。

    就是门票有点贵！

    一次三个号就要二十一万元宝！

    现在元宝的比例降低了一些，但也还在一比三十！

    也就是说，一万元宝，需要三十块华币！

    七万元宝，就是210块！

    对于普通人来说，当然贵得可怕。

    好在目前进入天之大陆的，基本都是各大势力的大佬，还有精英们。

    这些人都是不缺钱的主。

    进入天之祖玛寺庙，看了看，前面的大厅跟以前也没啥区别。

    在下一层入口处，天涯浪子给众人加防加魔防后，天涯明月开盾，先带着邪恶宝宝们走了进去。

    黄金宝宝，在此前的战斗中下线，已经没了。

    想要再次诱惑黄金巨型多角虫等，需要一段时间。

    秦恒现在也就是先过来看看，能不能打。

    再说，天之祖玛寺庙里头，也有黄金BOSS，或许也能诱惑。

    刷！

    天涯明月一进入天之祖玛寺庙第一层，立刻被一大堆的怪物攻击着。

    天之楔蛾，天之大老鼠……

    可惜，它们的攻击虽强，但想秒戴着护身和复活的天涯明月根本就不可能。

    而天之楔蛾喷出的麻痹毒药，落到天涯明月身上，全是免疫！

    更何况还有五头邪恶卫士分担火力！

    这时，天涯浪子和端木黯然也进来了！

    三人顿时开始猛攻！

    施毒，放火，群体雷电术，双重半月斩，黄金狗子狂吹，黄金骷髅狂砍……

    滋啦啦……

    攻击到一半时，天涯明月对着周围的天之楔蛾一顿诱惑之光！

    连续诱惑了三头天之楔蛾，这才停了下来。

    反正多带几个宝宝总没坏处。

    至于为何没诱惑六个宝宝，那是她想留几个位置给黄金宝宝。

    天之大老鼠的血量在七万，但面对一群穷凶极恶的家伙，两三秒钟就被杀了个精光。

    地上丁零当啷的爆出了一大堆元宝，神灵祝福卷轴等东西……

    还有一个天之蓝翡翠项链。

    这种五转装备，目前秦恒也只能留着卖钱了。

    在一层站住脚，将宝宝们定住后，秦恒三个号开始在一层传送寻找黄金BOSS。

    这里的怪物，攻速也就在每秒18发，端木黯然三人在这里，完全随意传送，寻找，根本就不会受到攻击。

    往往怪物都没反应过来，三人已经传送走了，还怎么攻击？

    很快，端木黯然就在左边走廊的小房间里，找到了黄金楔蛾。

    将这货打个半死，天涯明月把它诱惑了过来。

    继续寻找！

    结果，第一层没有黄金BOSS了。

    秦恒进入了第二层！

    天之祖玛寺庙第二层里的怪物，依然是天之楔蛾，天之大老鼠，还有天之角蝇。

    在这里，没多久后，天涯明月率先找到了黄金大老鼠。

    黄金大老鼠，作为七转BOSS，它的血量比起六转的黄金邪恶毒蛇，还要高！

    到达了170万的血量！

    攻击力和防御力，也大大提升！

    它的攻击也很特别！

    尾巴不断地狂扫一圈，一重攻击！

    脚上不断踩踏大地，不断形成冲击波，一重攻击！

    嘴巴狂喷三色毒液！

    两个大爪子挥舞间，形成半月光芒斩一样的东西，又是一重攻击！

    攻速达到了每秒23发！

    每次攻击的伤害都很高，打防御力大大加强的端木黯然，每次都能打700血左右。

    不小心被三重攻击到的话，那就是2100血没了！

    当然，端木黯然现在的血量也很厚，快接近六千血量了。

    扛两下还是没问题。

    再说，他也不是死的，血量大减会立刻传送到远处，加满血再上。

    加上有黄金楔蛾和一堆宝宝在前面顶着，秦恒三个号还是很安全的。

    只要小心走位，别让对方同时三重攻击到就行。

    由于端木黯然的半月弯刀双重攻击，三号攻速又提升不少。

    因此，打这个黄金大老鼠，也没花多长时间。

    用了二十五分钟多，就把对方打爆了！

    之前打黄金邪恶毒蛇，几分钟打爆，那是带了六个黄金宝宝。

    现在只有一个，又是七转BOSS，杀得自然慢了许多。

    随着庞大的黄金大老鼠倒下，地上叮铃一声爆出了大量的装备药水……

    天之生命项链！天之恶魔长袍（女）！天之斩马刀！天之降魔！

    天之灵魂战衣（男）！

    天之黑檀手镯！天之坚固手套！

    天之珊瑚戒指！

    倚天剑！怒斩！法神项链！法神戒指！天魔神甲（光环）！魔血戒指（战）……

    五级半月弯刀！五级火墙！

    ……

    万年雪莲，万年雪霜，疗伤药……

    一大堆东西，比起六转的BOSS，又要多爆不少。

    最明显的就是，天之装备多了，同时还开始爆万年雪莲了。

    这样也好，至少自己加血猛，别人的怀疑就更少了……

    看了看装备，秦恒眼睛不由一亮。

    出好货了！

    天之生命项链:

    魔法1-10，幸运加1，魔法躲避加40%……

    不错的项链，魔法加了5点，还加了不少其它东西。

    天涯明月直接换上了。

    再看了看其它装备，就没有什么能换的了。

    非转生装备里，出了一把攻速加3的屠龙刀，一个攻速加3的天魔神甲，卖钱都不错……

    查看完毕，秦恒在这里转了转，没再看到黄金BOSS，

    来到第三层的入口处，秦恒琢磨了一下，没再进去，

    里面肯定有黄金弓箭手等怪，甚至有可能会出现变态黄金祖玛怪物。

    若真出现那种怪物，那就难杀。

    只是打黄金大老鼠就要二十多分钟，还不如练级先。

    反正别人暂时也进不来。

    等未知暗殿的黄金巨型多角虫刷新了，去诱惑过来后，再来往里推BOSS。

    转眼两个个小时过去……

    秦恒跟星夜的伤感等人，先刷了一遍天之蜈蚣洞的BOSS。

    这才来到天之未知暗殿，诱惑宝宝！

    结果进入天之未知暗殿后，他赫然看到了雨逍遙几人正在这里打黄金邪恶毒蛇。

    并且，雨逍遙还诱惑到了六头黄金巨型多角虫。

    我日！

    我就是在天之祖玛寺庙多呆了一会，就被这帮鸟人抢先了。

    秦恒一阵无语……

    看了看黄金邪恶毒蛇的血量，还有五十万了。

    他们有四个人，雨逍遙，Q碧落黄泉Q，大古神域，文刀。

    再加一堆宠物，打得还是嗖嗖的！

    秦恒当然不愿意看着他们打爆了！

    咻！

    天涯明月瞬间传送到了一头黄金巨型多角虫后面。

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    连续六个诱惑之光下去，顿时诱惑成功！

    咻！

    天涯明月消失！

    连带着一个黄金宝宝不见了！

    她每秒24发，比雨逍遙他们足足高了八发还多。

    传送过去，诱惑走人，一气呵成，对方都没反应过来。

    “咦？你们看到什么了没有？我怎么感觉什么东西刷的一下来了，刷的一下又没了呢？”

    雨逍遙疑惑问道。

    Q碧落黄泉Q:“额，没注意，快打怪吧，说不定能爆个好东西出来。”

    大古神域:“呵呵，希望爆出天之龙纹刀！”

    几人继续聊天，打怪，谁也没注意到，宝宝群里，突然少了一个黄金宝宝。

    主要是在场的宝宝太多了，20个邪恶卫士，一堆狗子等，不注意的话，还真没看到。

    咻！

    天涯明月定住一个宝宝，又传送了过来。

    滋啦啦……

    这次更加快速，用了五发就诱惑到了一个！

    咻！她又不见了！

    雨逍遙:“咦？我怎么感觉我的宝宝，好像少了，一个，两个，三个，四个，卧槽，好像只剩下四个了！”

    Q碧落黄泉Q:“呵呵，怎么可能会少呢？一个，两个……草，明明是三个好吧？你是不是数错了？”

    雨逍遙:“不可能，我明明数的是四个！一个，两个……卧槽！怎么就剩下两个了？”

    文刀:“搞什么啊，你宝宝哪去了？明明就剩下一个了好吗？”

    大古神域:“我日！我眼睛是不是出现问题了？我特么一个都看不见了！”

    ……

    《跪求月票！》

