
入夜夜已深。

同样的星空下，同样的屋顶上，同样的两个人。

夜虽已深，却还能看到远处丹阳城内的街道灯火通明，酒坊茶肆中人们议论纷纷，犹然可见白天那个劲爆消息的影响力。

南楚国师府清安院内要安静许多，如果没有半夜三更爬屋顶的两个人的话。

“不过今晚天上没什么星星啊，你怎么还半夜爬屋顶？”南楚国师府清安院屋顶上，嬴抱月看向身边坐着的姬清远道。

她白天从姬嘉树那得知前秦北魏和亲的消息后，便一直在姬安歌的院子里一边修行一边思索之后的对策。折腾了一整天后夜已经深了出门透口气，却又看见了某位坐在屋顶上的人。

明明今晚没什么星星可看。

“之所以昨夜和今夜都没有星辰，明明是你们这些人导致的。”姬清远看向身边抱膝而坐的少女，随后抬头看向乌云密布的夜空。

“是你们昨日的连番祭舞招神，神灵异动带来了太多的云才会如此的吧，”他叹了口气道。

如果不是隔着厚厚的云层，真神的气息会对普通人造成极大伤害，可都已经过去整整一天，这些云彩还没有消散，足以见到昨日的招神到底有多么惊天动地。

而一般的神启是不会带来这么多云的，可以说这些云全都是昨日招来了真神的南楚和前秦造成的。

“我没想到南楚居然也能招来真神的气息，”嬴抱月笑了笑道，“你弟弟真的挺厉害的。”

姬嘉树的确厉害，但你一个等阶七还能做到这样的事不是更可怕么？

姬清远看向身边的少女在心中叹道。

只能说不愧是她。

曾经让永夜长城外西戎骑兵闻风丧胆的昭阳郡主，创下无数修行界记录的世上最年轻的神女，八人神位阶三，少司命林抱月。

姬清远深深注视着身边少女。

而也正是这样一个女子，曾经三次和山海大陆上最尊贵的皇后之位擦肩而过。

皇后吗？

注意到姬清远的目光，嬴抱月看向他笑了笑，“怎么了？”

这对兄弟这么有默契的吗？姬嘉树白天这么看着她，姬清远晚上这么看着她。

“你不会也觉得我想当什么王后吧？”

对一国公主而言地位上的确算是嫁得最好的情况。和亲在公主的婚姻中本最为悲哀，但如果能成为一国之后情况却有所不同。

公主驸马只能担当闲职，如果是留在本国内，挑驸马只能挑些才能一般的人物，自然比不上他国王后体面尊贵，况且嬴晗日还是有名的少年君王，比起嫁给那些上年纪的国君自然是要好上不知多少。

但各中冷暖，唯人自知。

嬴抱月目光微冷。

“我当然不会这么想，”姬清远看着嬴抱月叹道，“毕竟我知道你是谁。”

“这世上连续三次险些得到皇后之位的人可不常见，”他看着嬴抱月神情复杂道。

何止是不常见，从古至今简直是闻所未闻。姬清远心道。

也就是只有他母亲这位高徒订个婚能闹出那么多事来。

当年的那场三龙夺凤在贵阳城内闹得沸沸扬扬，他当时听到的时候只觉心惊胆战拼命地去打听相关的消息，得知的那些却更是让他惊讶得说不出话来。

当年嬴昊在贵阳城内公开要纳昭阳郡主为妾，后来再传来太祖皇帝想纳其入后宫的消息，再后来就是皇长子嬴苏长跪宫门以正妻之位求娶。

最终嬴苏得偿所愿，那个女子成为未来的皇长子妃，在当时的形式下等同太子妃如果。嬴苏顺利继位，她就是大秦的皇后。当时不少人认为这个女子是贪图未来的皇后之位才答应了嬴苏。

但只有很少的人知道，当年那场博弈争到最后，嬴昊也曾在府内说过要改立那个少女为他正妃的话。

而更可怕的是，姬清远曾得到过一个消息。曾有阿房宫中的一个内侍透露过一个传言，那就是太祖皇帝也曾在醉酒后说过纳那少女入后宫是想给予皇后之位。

这样算来，可不就是三次。

这可真是……

姬清远深吸了一口气，说完那句话看向面前少女，却只见嬴抱月闻言一怔。

“三次？谁和你说的？哪有这么夸张？”嬴抱月一怔后笑了笑道，“最多两次而已。”

两次也很吓人了好么……

姬清远闻言先一愣，但听到她后面的话后只能一言难尽地在心中感叹道。

但下一刻他反应过来疑惑地皱起眉头，“可是我的确听说……”

他当时为了打听消息可以说掏出了自己的老本，为他传递情报的是他母亲的老人，应该不会出错，这到底是？

“你是说那个宫中内侍的那个传言？”嬴抱月想了想看着他道。

姬清远点头。

“那只是陛下的醉话，当不得真，”姬清远看着眼前少女莞尔一笑，下一刻神情忽然变得复杂起来。

“况且就算是真的，”嬴抱月目光变得冰冷起来，“那个人也不过是把我当成了替代品。”

替代品。

姬清远浑身一震。

他完全没想到会在十年后听到当年那场骚动背后的一位正主如此的评价，而这评价的内容还和他息息相关。

只因能让当年惊才绝艳的昭阳郡主当替代品的女子，天上天下也只可能有一个人。

那就是他的母亲，大司命林书白。

姬清远神情变得无比复杂起来，头也痛起来。

身为人子，他不知他现在该露出什么样的表情。

大司命林书白，他的父亲南楚国师姬墨，还有山海大陆上的第一位皇帝太祖皇帝姬墨。

终生没有嫁人的女国师，终生没有立后的皇帝，还有娶亲后一年大半时间都在闭关的他的父亲。

这三人当年的纠葛至今还是山海大陆上一大悬案和谈资。

而按理说，他对上一代人的情感纠葛应当是深恶痛绝的。

因为他不光是人子，也是私生子。

他至今也没搞清楚，他父亲到底是怎么看他母亲的，就正如他也不知道他母亲对他父亲到底是什么样的一个态度。

他比姬嘉树年长足足四岁，姬安歌也出生在姬嘉树之前，可为什么他的父母有了他们却没有成亲？

他问过他的父母，但两人都保持了沉默，父亲甚至将他关进了屋子整整一个月没放他出来。

姬清远觉得今生他恐怕是永远无法从亲生父母口中得到这件事的答案了。

那三人的关系太复杂，牵扯了太多的东西，他当年年纪太小恐怕也无法理解。但现在不一样。

一切已经过去十年了。

此时看着身边神情复杂的少女，姬清远终于忍不住开口问道。

“那个皇帝……难道是曾想立母亲为后？！”

嬴抱月闻言一愣，随后静静看向身边的姬清远，下一刻她摇了摇头。

“我不知道，”她知道姬清远想问什么，但那三人之间的事的确太复杂，哪怕是她也不过略知一二，不过……

“不过有一点我可以确定，”嬴抱月看着姬清远静静道，“师父不会成为他的皇后。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56391773"  chaptername="第三百一十三章  情史">加入书签</a>
</div>
