    火箭队的捣乱不过是个小插曲而已。

    有智爷和皮神在，他们的表演最终也只是一处让人发笑的闹剧而已，虽然让开幕式的结束时间比原本预计的推迟了半个小时，不过赶在午饭时间之前，所有参赛选手还是完成了报名以及第一轮对战的抽签。

    “我是水之场地第二场，你们呢？”

    “我是草之场地第一场。”

    “我是岩石场地第四场。”

    “......”

    “看来第一轮大家都没有遇上嘛。你们去城都地区收获怎么样？”

    “还好吧，你们呢？有找到洛奇亚和三圣鸟吗？”

    “找到是找到了，不过没能收服...小忍姐姐你们呢？拉帝欧斯和拉帝亚斯真的就隐藏在水之都吗？”

    “......”

    这么一大堆人聚在一起，时间似乎都过的特别的快，大家边吃边聊着最近的收获，才刚刚吃完，大喇叭里就在提醒着第一场的参赛者准备登场了。

    “啊！我的比赛在第一场——”

    小雅雅一声惊呼，将手里的半个还没吃完的甜甜圈往嘴里一塞，连忙向着会场跑去。

    其他人见状自然也没心情吃了，结账后也来到了主会场。

    虽然比赛的场地分成了水、草、岩、冰四种，但实际上所有的比赛都是在主会场进行，只是擂台地形会发生变换而已。每场比赛每个选手可以有三个宝可梦的出战名额，一般比赛不会超过十分钟，所以时间安排上并不会显得特别紧张。

    小雅雅是草之场地的第一场，但按照总的顺序其实是第二场，所以时间还是比较充裕的。

    只不过，她的对手却让伊莉雅有些意外。

    “真是一场精彩的对决！”

    “下面即将迎来的是草之场地的第一场比赛，比赛的双方分别是来自真新镇的涂山雅雅以及来自姑娘镇薰子选手——”

    伴随着主持人那激情四射的声音，双方选手登上了场地两侧的指挥高台。

    只不过和小雅雅简简单单的出场完全不同，对面的薰子又是红毯又是花瓣的，简直跟大明星走红毯差不多了。

    “咦，这不是那个差点让智爷和皮神翻车的喇叭芽吗？”

    和小雅雅这边的名不见经传不同，薰子差不多算是明星训练家了，她一出场，现场欢呼的音量似乎都一下子提高了好几个分贝。

    这下别说是小雅雅了，就连看台上的东方秦兰和欢都落兰也是感到十分的不爽。

    “喂！雅雅！好好教训她——”

    “让她看看我们的厉害——”

    “......”

    “明明是小雅雅在战斗，跟你们两个有什么关系，给我坐好了~”

    伊莉雅没好气的翻了个白眼，一手一个把她们给拽回到了座位上坐好。

    薰子的实力虽然不错，但那得看和谁比了，而且她的宝可梦属性太过单一，完全不可能给小雅雅造成任何威胁。

    “下面，比赛开始——”

    随着裁判的一声哨音，场上的比赛正式开始。

    “上吧！大针蜂！”

    “薰子选手先出招了，她派出的第一个宝可梦是大针蜂，那么让我们来看看涂山雅雅选手将会派出什么宝可梦来应对呢——”

    “一只大针蜂？哼哼，就让世界颤抖吧——炎帝！”

    “——涂山雅雅选手派出的宝可梦是雷公...呃...等等...炎帝？！”

    反应过来的解说直接破音，与此同时，看台上的也是齐刷刷的响起了一阵惊呼。

    “炎帝？！涂山雅雅选手派出的宝可梦居然是炎帝？！这可是只存在于传说中的幻之宝可梦啊——”

    虽然炎帝并不是关都地区的幻之宝可梦，但是身为这个世界最神秘最珍贵的幻之宝可梦之一，它的名字、它的传说即便是在关都地区也是有不少人听过的。

    “雅雅着家伙居然一上来就把炎帝给拿出来了...”

    “这也太...霸气了！我喜欢！”

    “哈哈！这下那什么薰子傻眼了吧？”

    没错，此时的薰子完全傻眼了，她的宝可梦基本上都是虫系和草系，对上火系本来就是被克制的，对上火焰中的王者炎帝...这还有的打吗？

    “大针蜂！高速移动——”

    这可是石英大赛，虽然胜率几乎为零，薰子还是打算尝试一下。

    可惜...

    “炎帝，让她见识见识真正的火焰旋涡——”

    “吼——”

    作为能够容纳万名观众的主会场，场中的擂台面积自然不小，差不多有三分之二个正规足球场那么大了。

    一般的火系宝可梦所使出的火焰旋涡，估计连十分之一的面积都覆盖不到，可是炎帝的火焰旋涡却直接笼罩了整个擂台上空

    甚至，如果不是刻意控制，就算将整个主会场完全覆盖对它来说也很轻松。

    呼吸间，天空化作了一片火海，可怜的大针蜂第一时间就已经浑身焦黑，冒着烟的掉在了地上。

    “啊！大针蜂——”

    “放心~它还活着，我的炎帝下手很有分寸~”

    闻言，原本急急忙忙准备冲下来的薰子停下了脚步。

    “我、我认输！”

    薰子咬着牙，纠结了半响，最终还是选择了认输。

    虽然很不甘心，但她不得不承认，炎帝的实力实在是太强大了，她手里的这些宝可梦中，根本没一个能对炎帝造成什么威胁的，根本没得打，这点其实眼睛没问题的也都已经看出来了。

    “天啊！薰子选手主动认输了！”

    “不过这也难怪，涂山雅雅选手的炎帝实在是太强大了！刚刚那一口火焰旋涡差点让我以为整个主会场都掉进了火山口里。”

    “不愧是传说的幻之宝可梦，火焰中的王者！涂山雅雅选手和她的炎帝真的给我们留下了一场足以载入史册的比赛！”

    在解说的尖叫声中，看台上的上万观众也都纷纷回过神来。薰子的认输算是意料之外情理之中，除了薰子的后援会还有点惋惜，绝大多数人都已经被炎帝的霸气和实力征服了。

    而且大赛上出现幻之宝可梦，这还是有史以来的第一次呢。

    经过这场比赛，原本还默默无名的小雅雅一下子成了夺冠的热门选手，并随着电视和网络直播，响彻整个关都地区。

    然而，所有人都不知道的是，这还仅仅只是个开始。

    十几分钟过后，比赛来到了岩之场地的第二场。

    这场上场的是欢都落兰，而她的对手没想到又是个熟人，那就是同样来自真新镇的大木博士的孙子小茂。

    小茂的实力还是挺不错的，可惜他只是个配角，用来刺激智爷和皮神的。

    在原本的剧情中，他是第二轮苦战过后遭到了淘汰。

    然而这次，他恐怕要止步第一轮了。

    “下面有请双方选手登场——”

    “两位选手分别是来自真新镇的小茂，以及...诶？同样来自真新镇的欢都落兰...”

    听着主持人的介绍，小茂不由诧异的看向了欢都落兰。

    “你也是来自真新镇的？我怎么没见过你？”

    “这你就不用管了。”

    “那美丽的小姐带回一起喝杯咖啡怎么样？”

    欢都落兰不屑的撇了他一眼，完全不知道他哪来的勇气这么自恋。

    “比赛开始——”

    “去吧！尼多王——”

    可能是有点被小雅雅刺激到了吧，毕竟小雅雅也是来自真新镇的。

    小茂一上来就那出了自己的王牌——尼多王，相比上次在常磐道馆队长坂木的时候，这只尼多王的等级又提升了足足五级。

    考虑到它本身等级就已经不低了，还能在这么短的时间内提升这么多，可想而知这只尼多王在这段时间经历了到底多少战斗。

    只可惜他运气不太好，碰上了一个根本不可能赢的对手。

    “让我们来看看欢都落兰选手将要派出的宝可梦是——”

    “去吧！捷拉奥拉！”

    “——是捷拉奥拉！等等...捷拉奥拉是什么宝可梦？”

    由于城都地区就在石英高原的另一边，所以那里的幻之宝可梦关都地区的人还比较了解，可是对于阿罗拉地区的幻之宝可梦大家就没那么了解了。

    好在联盟的资料库比较给力，解说员很快从资料库中查到了关于捷拉奥拉的来历，然后...再次破音。

    “哦！天呐！欢都落兰选手所派出的捷拉奥拉竟然也是一只只存在传说中的幻之宝可梦！根据伽罗尔地区的古老传说......”

    很快，在场的所有观众，以及那些正在通过网络和电视直播观看比赛的人们都知道了捷拉奥拉的来历，然后一个个脸上的表情从惊疑变成了狂热。

    只有可怜的小茂同学，脸色变的和先前的薰子选手一样难看。

    “没关系的...捷拉奥拉是电气系宝可梦...尼多王拥有很高的雷抗也不是没有获胜的机会...”

    小茂心里不停的念叨的，同时以最快的速度向尼多王下达了命令。

    “尼多王！快用舍身冲击——”

    舍身冲击是一般系中伤害最高的几个技能之一，集合了速度和力量的强大招式，虽然在冲锋过程中会失去灵活，但这已经是它和小茂唯一的机会了。

    捷拉奥拉虽然是幻之宝可梦，但是从它的体型就能看的出来，它的物理防御并不是很高。

    然而在小茂眼中所谓的机会其实根本就不存在，因为捷拉奥拉最擅长的是速度，高达143的基础速度属性即便是在幻之宝可梦中也是最顶尖的那一档，就尼多王那速度即便有着舍身冲击的加成也根本不可能击中它。

    不过这可是欢都落兰和它的首秀，闪避？根本没那个必要~

    “捷拉奥拉，让他们见识见识真正的落雷吧~”

    捷拉奥拉虽然是电气系的幻之宝可梦，但是和绝大多数电气宝可梦不同的是，它自己的体内并不产电，它的能力是操控自然中的雷电并且储藏在体内。

    在普通技能上，比如说电击、十万伏特这些，威力比起同级别的雷公要弱了一些，但是在直接召唤雷电的电气系最强绝招打雷上，对雷电有着更强操控能力的捷拉奥拉却要比雷公要强至少一个档次。

    寻常宝可梦使用打雷能召唤到一道水桶粗的雷电就已经是很厉害了，而捷拉奥拉所召唤的雷电看起了简直就好像一道又雷电组成的瀑布。

    震耳欲聋的闷雷声让整个会场都跟着颤抖了起来。

    金色的落雷在地面上留下了一个深不见底的大坑，仅仅只是余波就将冲锋中的尼多王给震飞了出去，不等落地就已经被点到晕厥。

    “这、这根本没的打啊...”

    解说员艰难的咽了咽口水。

    它在这行也算是老人了，光是石英大赛就已经解说了七八界了，如果算场次至少有近千场，可却从来没在比赛中见到过威力这么恐怖的技能。

    “尼多王失去战斗能力，小茂选手，请更换出场的宝可梦——”

    不知过了多久，现场裁判终于回过神来，看着还在呆愣的小茂，开口提醒道。

    小茂回过神，然后忍不住苦笑出声。

    “更换出场的宝可梦？还有那个必要吗...”

    小茂虽然平日里看起来一副非常骄傲甚至自负的人，但是身为大木博士的孙子，他其实骨子里是个非常冷静非常理智的人，尤其是在宝可梦对战中，所以他才会看气势全靠吼，操作全靠莽的智爷那么不顺眼。

    可是现在，他到宁愿自己可以像智爷那样可以莽一点。

    可惜，刚刚那一道金色的雷电瀑布已经将他的所有自信和骄傲彻底粉碎，不管怎么分析都丝毫找不到一点获胜的可能。

    “我认输！”

    沉默了几秒钟，最终小茂还是像薰子一样，也选择了主动认输。

    作为一个真正的训练家，宝可梦都是他的伙伴，他不想在完全没有希望的情况下，还要让自己的宝可梦跑上去主动送死。

    “小茂选手选择了主动认输，欢都落兰选手获胜——好吧！在亲眼见过了这可怕的落雷后，这个结果完全没有出乎我们的预料...”

    小茂没有理会那解说员的话，低着头一脸沮丧的走下了指挥台，走向了选手通道。

    输了就是输了，没什么好粉饰的。

    虽然第一轮就被淘汰有点可惜，但换个角度想想，这其实也并不丢脸，毕竟对手可是传说中的幻之宝可梦捷拉奥拉。

