    大会开完了，马上开小会。

    一共十一个人。

    三个长老。

    四个万花筒。

    剩下的则是小队长。

    “刚才说的是普遍情报，和一些常识等，接下来的则是更加纯粹的东西。”

    “不要抵抗，我用幻术告诉你们。”

    宇智波玉玄在搭建不久的房屋内，对几人说道。

    众人点点头，放弃了幻术的抵抗。

    虽然没法对海贼世界的人使用幻术，但是用作传递情报的方法，确实十分迅速还具体。

    “顶端差距，实力如此之大吗！”

    从幻术中醒来，宇智波富岳这边脸色十分沉重。

    因为之前宇智波玉玄说，海军拥有五名火影级的实力，他还觉得宇智波一族其实是稍微可以强硬一些，毕竟已经有四名万花筒了。

    但是这说的五个火影，是二代这种超影级，而不是三代这种年迈的火影。

    最强的甚至能和初代火影交手。

    这是现在宇智波一族如何都无法战胜的对手。

    “四皇海贼团的船长，也是这种实力！”

    “这个世界果然不简单啊！”

    “宇智波一开始，应该要小心翼翼，先吸收这个世界变强的方式，我们也有一天能够达到这种程度的。”

    众人也跟着纷纷开口说道。

    虽然感觉到了巨大压力，但是这些人也是宇智波一族中，最有自信的。

    都涌起了挑战心，觉得宇智波一族有这样的机会，一定能比他们更强。

    “宇智波一族来这个世界，并不是来隐居的，所以我们迟早会暴露在这些势力的目光之下。”

    “不想再重现木叶的状况，宇智波现在就需要一个合适的身份，我决定要成为七武海，用七武海的权势来庇护宇智波一族。”

    宇智波玉玄点点头，接着说出自己的计划。

    除了系统的原因，七武海的身份确实比较合适。

    不然宇智波要沦为非法势力，就要和海军交手，这就很麻烦了，宇智波玉玄并不想一族浪费时间在这上面。

    成为七武海，就可以解决很多问题，比如说身份，权力，甚至是来历等等。

    “七武海确实是个不错的选择。”

    富岳点点头，也认可了这件事。

    其他人自然也没有什么意见，因为七武海是较为独立的，虽然是世界政府旗下，但是平时并不用听从海军的命令。

    如果是直接加入世界政府，成为旗下一员的话，这就让人很不舒服了。

    有了木叶的经验，宇智波已经不希望将自己的命脉交给其他人！

    “第一次外出，我需要带走绝大多数战斗力，最近的一个国家，是春天女王之城，是个小国家，收集一些情报之后，我会安排人手带一批物资先回来。”

    “这个世界有名为电话虫的联络道具，到时候让人带回来，我短时间内可能无法回来，这里就拜托富岳队长你看守了。”

    “还有，这卷轴里是八门遁甲之阵和螺旋丸的修炼方法，这两个术让大家都尽快修炼，一种能够提升身体素质，另外一种则可以拥有单点强力攻击的能力。”

    宇智波玉玄安排道，同时拿出一个卷轴给宇智波富岳。

    之前他自己第一次进来的时候，花费一点时间确认了具体位置，这才选择了这个地点。

    现在这个孤岛靠近无风带，淡水资源也不多，所以才没有人居住的。

    但是对于宇智波一族来说，根本不成问题，忍者可以踩水而行，时不时出现的海王类也被写轮眼克制的死死的。

    只要三勾玉的写轮眼，就可以威慑这些海王类，让它们恐惧逃亡。

    “放心吧，这里交给我。”

    富岳点点头，他现在也是一心想要，重复宇智波荣光。

    同时惊讶于宇智波玉玄居然拿到了这两种术的修炼法方式，毕竟一个是二代开创的禁术，之后被迈特戴给踢死忍刀七人众四人而一举成名。

    另外一个更是四代火影独创的忍术！

    不过这两种术，对于现在的宇智波确实很有用。

    “这次出去，鼬，八代，稻火，铁火，还有泉美，你们都要去。”

    宇智波玉玄接着安排道。

    “我也可以，身上的伤势，只是皮外伤，战斗的话我没问题。”

    止水这边听到没有自己的名字，连忙发声道。

    但是其实他伤势很重，一个月内基本上都没有太大战斗力了。

    “止水，你留在这里养伤好了。”

    “而且这里也需要有人保护，我现在也有了万花筒写轮眼，可以保护大家的！”

    鼬连忙开口说道。

    对于这个好基友，他是十分在意的，不然也不会听到死讯，就直接开启万花筒。

    一旁的宇智波泉美，幽幽的盯着止水。

    她感觉这个男人，确实好像比自己好看一点，难道因为这样，所以鼬才对止水这么好吗？

    泉美鼬同代，仅次于鼬的天才，十三岁年纪开启了三勾玉写轮眼，达到上忍的实力。

    “之前是我背叛了家族，现在的我，只想回报更多！”

    止水摇摇头，然后很认真的说道。

    鼬发现止水双眼中，完全没有了以往的乐观，简单一点讲，就是失去了光。

    “既然你觉得没问题，就一起吧。”

    “这次目的主要是收集情报，获取物资，危险度不高。”

    “八代，你们去安排人手，明天准备出发吧。”

    宇智波玉玄点点头，然后安排着警务部队的几个小队长。

    “是！”

    八代等人，立马离开房屋，去找外面已经迫不及待等着报名的族人了。

    一晚上，整个岛上都忙忙碌碌的。

    从木叶还是带了不少物资回来，这次离开带上了忍具，不过将粮食等东西，全部都留下了。

    水资源什么的，可以使用水遁，凝结水汽出来，所以并不需要。

    食物就只能先吃一些海鲜了。

    忍者的能力，荒野求生的话，还是非常好用的。

    第二天一早，五艘船上，基本上都站满了人。

    造船技术并不好，可以说几乎就是木头拼接而成的，但是对他们影响不大，这只是一个用来休息的地方。

    等到了城镇之后，就会换新的船。

    “嘭。”

    “这个世界磁场很古怪，指南针是无效的，不过动物用来寻找方向的磁场还是没问题的。”

    “现在先用这些通灵乌鸦来记录地点，以后再重新更换这个世界寻找方向的指针。”

    宇智波玉玄通灵出一些乌鸦，分别交给止水，鼬，还有八代等人。

    接着，在岛上族人的注视下，五艘船直接离岸，朝着大海驶去。

