    自从昨天雷音寺的慧海在严氏珠宝的总店被叶箫打伤之后，慧海的俗家弟子李强就不遗余力地怂恿雷音寺派出高手教训叶箫，以达到公报私仇的阴谋。

    与此同时，走投无路的李小虎也拖着断臂告到雷音寺，试图通过雷音寺报复叶箫。

    相比无欲无求、不善经营而被迫从龙都转移到龙井村斗篷山的神龙寺，被誉为千年古刹的雷音寺盘踞在龙都城郊著名的“佛山”雷音山，香火鼎盛，如日中天，而且俗家弟子遍布龙腾省各处，耳目众多，势力庞大。

    叶箫和叶祸水驾驶的猛虎皮卡才进入仙桃小镇的收费站，立刻就被盯上。

    供奉着五百罗汉的雄伟“罗汉堂”正殿，年过五十的武僧之首智勇大师接到眼线打来的电话后，当即对匍匐跪在脚下的李强和李小虎说：

    “李强徒孙，小虎师侄，二位尽管去我雷音寺名下的医院放心医治。

    “那个叫叶箫的魔头如今正往龙都方向来送死，这就叫因果报应。

    “贫僧以佛祖的名义向二位保证，只要那个魔头踏足龙都，贫僧就让他有来无回！”

    李强虽然知道雷音寺旗下的私立医院“慈悲堂”很坑，但此时为了对付叶箫，只能唯唯诺诺地答应下来。

    但李小虎和叶箫交过手，深知叶箫的武力值有多恐怖，为免智勇对付叶箫不成反而惨败收场，他忍不住小心翼翼地提醒：

    “智勇师叔千万不可大意，叶箫的武力值实在高得离谱，最少也有三十年的暗劲修为，不容小觑。

    “您这次务必多派人手，最好是集合达摩院、戒律院、般若堂、藏经阁等武道宗师一起行动……”

    都不等李小虎把话说完，智勇当即冷笑连连地说：

    “一个二十岁出头的山野小农民居然最少身怀三十年的暗劲修为？

    “小虎师侄，伦敦分寺的智力师兄就是这么教你武道常识的吗？

    “恕我直言，贫僧这次让五谷集团董事家的大少谷晨风出马已经是大材小用，对付一个懂点三脚猫功夫的乡野小农民实在是绰绰有余。”

    说来也巧，智勇话音刚落，他最得意的俗家弟子谷晨风就到了。

    穿一身笔挺西装的谷晨风三十岁出头，人高马大，神色间难掩的都是傲慢和骄傲。

    他远远就听到李小虎的话，前脚刚进罗汉堂就忍不住讥讽李小虎：

    “居然敢劳驾尊师和达摩院、戒律院、般若堂、藏经阁等众位师叔师伯一起出马，试问龙国境内谁人能有这么大的面子？”

    李小虎先前也如谷晨风一般目中无人，但自从被叶箫打过之后就怂了，忙说：

    “谷师兄有所不知，东海周家的弃婿虽然不过二十岁出头，但真的很厉害。

    “说出来你可能不信，我的胳膊就是被他一根手指头震断的……”

    “一根手指头震断你的胳膊？”

    谷晨风冷笑连连地打断李小虎的话：

    “我也会啊！”

    随着他的话音落下，他已经如同闪电一般扑向犹自匍匐在地的李小虎，右手食中二指并指如剑悍然刺向李小虎。

    “铁指功！”

    李小虎骇然变色，爬起来就要躲。

    但因为他被叶箫震断了一条手臂，身体很不协调，再加上他确实不如谷晨风，手臂瞬间被谷晨风施展的铁指功击中。

    “咔嚓——”

    伴着骨节错位发出的惊悚脆响，李小虎已经被震得倒飞而起，摔在地上时当场晕厥。

    对武学一窍不通、只会拍马屁的李强唯恐谷晨风拿自己试手，吓得赶紧语无伦次地吹捧：

    “谷师叔果然厉害，由您出马，一定能够替我师父报仇雪恨……”

    “师叔？”

    谷晨风非常暴力，不等李强把话说完已经一巴掌将李强打得满地打滚，满脸不屑地说：

    “本少今年才三十一岁，能当你这种赖皮舔狗的师叔？”

    智勇显然也瞧不上李强，但还是忍不住皱眉对谷晨风说：

    “徒儿啊，虽然李强只是我们雷音寺不值一提的走狗，但他的师父慧海毕竟是我的师弟你的师叔。

    “慧海昨天去上官珠宝买卖竟然被一个叫叶箫的乡野小子重伤住院，到现在还没醒过来，实在是奇耻大辱！

    “正好那个叫叶箫的家伙现在正在来龙都的路上，你就替为师出手废了他吧。”

    谷晨风平时虽然嚣张，但智勇毕竟是他的师父，他不敢大意，忙恭恭敬敬地答应下来。

    而且让谷晨风颇为错愕的是，大概两个小时之后，根据眼线传来的消息，叶箫驾驶的猛虎皮卡从龙都下高速之后竟直奔他家别墅的方向。

    此时谷晨风已经回到家中，正和上官于天等十几个来自龙腾省境内各市的阔少在自家的高尔夫球场玩耍。

    不过谷晨风并没有在意叶箫的路线，继续让眼线盯紧叶箫的行踪，寻思着等叶箫下车之后再动手。

    大概半个小时之后，让谷晨风更加错愕的消息传来——

    叶箫的猛虎皮卡车竟然停在了他家院门外！

    与此同时，谷晨风接到父亲打来的电话：

    “晨风，给你妹妹治病的隐世神医叶箫先生应该快到咱家了。

    “集团这边还有急事需要我处理，你先替我接待一下。

    “叶神医是青青介绍的，怠慢不得，你小子可别冲撞了人家。”

    谷父显然正忙得不可开交，说完话就匆匆挂了电话。

    什么？叶箫？

    谷晨风满脸都是哔了狗的表情，愣了好半天才忍不住自言自语地说：

    难道是同名同姓？可是这也太巧了吧？

    狐疑归狐疑，但谷晨风也知道当务之急是要医治身患怪病的妹妹。

    顾不得招呼上官于天等人，他挂掉电话之后就赶紧领着几个年轻貌美的女佣迎出门。

    当看到站在门口的叶箫果然就是智勇让他对付的人时，谷晨风的表情更加精彩。

    尤其让他不敢相信的是，叶箫身边的女伴虽然衣着朴素，但天生媚骨，风华绝代，比他交往过、见识过的任何一个异性都要美艳动人！

    这是来给我送美女的啊！

    这么一想，谷晨风索性直接将智勇交代的事扔在一边，满脸兴奋地对叶箫说：

    “您应该就是家父说的隐世神医叶箫先生吧？

    “小弟谷晨风有失远迎，实在抱歉，请进！快请进！”

    他已经打算好了，不管叶箫是不是能够医治他的宝贝妹妹，只要叶箫和叶祸水进门，那就别想再出去。

