    从“异烙斯”星球火山下的原始异虫，发展到今天其它文明闻风丧胆的虫族。

    可以说，虫族中任何一种战斗类型或者辅助类型的虫子，都有着它们的独到之处。

    “腐化者”，就是这样。

    一只“腐化者”，拥有让一个小型太空基地甚至一艘微型战舰瘫痪的能力。

    当它们的数量达到一定的地步时，“腐化者”就会能过它们特殊的能力叠加，形成一个特殊的力场。

    这个力场作用在战舰上，可以让一定数量的战舰电路控制系统瘫痪。

    当这个力场作用在急速飞行的“特攻队”成员身上时，却是等于在虚空中制造了一个无形的沼泽。

    身陷沼泽的“特攻队”，速度登时锐减。

    在虫潮中，这就意味着死亡。

    不复原来速度的“特攻队”，刹那间就被虫潮淹没了。

    完全形成了一个庞大的“虫球”，数不清的虫子掠过那些正在施展它们能力的“腐化者”，拼命地朝着十二个“幽能风暴”冲击着。

    先前还持续了足足几分钟的“幽能风暴”，直以肉眼可见的速度迅速地衰弱着。

    “失败了吗？”

    “我不甘心，我们本来可以成功的。”

    “只能到这里了吗？”

    “舰队呢？我们的舰队在哪里？它们难道真的连一点虫族火力都没有吸引吗？”

    “计划了这么久，出去了这么多战舰，我们还是失败了！”

    眼见后方先前被远远落下的虫子又像乌云似的反卷了过来，悲观的情绪开始在“特攻队”身上蔓延开来，还有一些悲壮的声音在大家脑海中响了起来。

    只是十几秒的时间，“幽能风暴”已经衰减到了原来一半的规模，眼见就要被无尽的虫潮耗尽。

    而这时，在“幽能风暴”之间越来越大的缝隙中，一些虫子却已经冲了进来。

    到了这一步，贴身肉搏已经是无可避免的了。

    当一只暴烈的“雷兽”顶着被能量电弧击出的创伤冲过来时，一个超阶“圣堂武士”同时毫不犹豫地迎了上去。

    在他的手中，等离子光刃喷吐出数米长。

    矫健的身躯避开了“雷兽”猛烈的冲撞，那个超阶“圣堂武士”的光刃狠狠地刺进了它的脑袋当中。

    并没有就此收手，比人类更清楚虫子特别是“雷兽”旺盛的生命力，超阶“圣堂武士”手腕一转，粗大的光刃在“雷兽”的脑袋里搅动着，同时暴力破开了它的脑袋。

    一连三根骨刺，仿佛鬼魅一样掠过虚空，重重地击中了这个超阶“圣堂武士”的身躯。

    一根中胸，两根击腹。

    哪怕是超阶实力，这个“圣堂武士”仍旧被巨大的力量击得倒飞出去。

    在他的体表，等离子护盾激烈地荡开了一道道泛动的涟漪。

    也只看到了这么多，下一秒，当更多的虫子顺着几乎就要消失的“幽能风暴”冲进来时，无论肉眼或者精神感官，就连云海都无法再捕捉到其它“特攻队”成员了。

    叹了一声，云海身躯微微一侧，同时伸手抓住了一根射向他的骨刺。

    当一只蟑螂挥舞着镰刀似的肢脚刺向他的后脑时，云海以更快的速度将骨刺捅进了它的脑袋当中。

    虚无的空间当中，泛起了一道涟漪波纹。

    这道无形却也有影的波纹，在瞬间以云海的身躯为中心递荡出去，直至终于星屑般散开的“幽能风暴”近前。

    刹那间，时空的错乱感笼罩了每一个人的心头。

    都不是一般人，联想到了某种可能的他们，顿时喜出望外。

    它们，终于出手了吗！

    几乎所有人都是这么想的，只是在短暂的时空错乱感后，当他们再一次看到无尽的虫潮又一次急涌过来后，刚刚泛起在心头的惊喜消失的无影无踪，剩下的只有无尽的绝望。

    这里，已经不是刚才那片空间了。

    在最紧要的关头，“虚空异兽”带着所有人还有冲进了转移范围空间的虫子。

    这个举动，将大家从虫潮中救了出来。

    然而，他们离开了一个虫潮，却又陷入了另外一个虫潮。

    “虚空异兽，不要管我们了。”

    “虫族母巢所在的星球，就在我们面前。”

    “去毁灭母虫，毁灭坑道虫吧，我们的生死已经不重要了。”

    一个声音，在所有人脑海中响了起来。

    而这时，一边攻击着身边的虫子，其他人这才发现那颗蓝色的星球就在他们的面前。

    借着恒星的光芒，他们当中一些人甚至能清楚地看到，星球那片那一片片黑色恶藓似的菌毯。

    没有回应这个声音，云海的精神感官锁定了离他最近的那个“箭心族”。

    身躯更小的它，显得格外的灵活。

    在数只虫子猛烈的攻击中，它往往都能在看似不可能的情况下避开，并且不停地反击着。

    它的攻击，就像那个黑袍长老曾经在“虚空辉光舰”上说过的一样神奇。

    一根根尖刺不停地喷射出来，“箭心族”控制的格外精妙。

    三根尖刺，每只虫子无论大小都是不多不少。

    不管是更大一些的“蟑螂”，又或者最小的“跳虫”。

    只要它们身上的尖刺超过了三根，那就意味着它们的死亡。

    三根尖刺不管击中了虫子什么位置，前胸、后背，颅骨、脚尖，甚至是并排在一起，结果都是一样的。

    在三根尖刺之间，会产生一个诡异的能量连接。

    这时，那些虫子无一例外就会瞬间垮掉。

    那情形，就像是两只无形的巨手大力拍中了它们一样，从内到外瞬间都被挤扁了。

    不过，尖刺并不是源源不断的。

    虽然那个黑袍长老说过，“箭心族”可以在数十秒内在体内凝结出一根尖刺。

    只是虫子的数量太多，它凝结尖刺的速度明显赶不上消耗的速度。

    终于，在十几秒后，一连杀死了几十只虫子后，毛球似的“箭心族”终于哑火了。

    相反，围住了它的虫子却是越来越多。

    “走吧。”

    没有再犹豫，闲庭漫步似的游走在虫群中的云海一个闪烁到了“箭心族”面前，一把抓起了它的尾巴，同时向云月发出了精神交流。

    刹那间后，云月和云海消失了。

    一起消失的，还有那个毛球似的“箭心族”。、

    剩下的“特攻队”队员，他们中间的一部分甚至没有发现“虚空异兽”的离开，仍旧在顽强地抵抗着，直至最终被虫潮彻底淹没。

