    当日军步兵大队赶到运输火炮队伍处时，警卫队在谢新明率领下，仍然在和日军运输队作战。由于日军运输队运输货物多，队伍拖得非常长，前后距离不下十里路，从南面一路向北侧杀去，时不时要停下来，日军运输兵阻击非常顽强，必须逐个消灭。

    要想一股作气把整支运输队全都摧毁了，比登天还难。

    谢新明当然是想把这件比登天还难的大事干成的呀！可是当日军援军来到后，警卫队就遭受了日军的两面夹击，警卫队员打仗再神通，都立即面临全军覆没危险。

    谢新明清楚日军最厉害的武器山炮部件已大都被扔进了松阴溪，任务可以算完成了。以为留得青山在，不怕没柴烧，这次不能全体摧毁日军火炮，还会有下次机会，没有必要再继续和日军作战。

    谢新明立即命令全体警卫队员，跳进松阴溪，向西侧撤离。

    当日军增援大队赶到警卫队袭击运输车队处时，警卫队已渡过了松阴溪，钻进了茫茫大山之中。

    此时，天已大亮，初升太阳已向美丽山河洒下金色阳光。

    警卫队来到远离松阴溪的一个山坡上，谢新明命令队员们脱下外套晒太阳。

    英雄们光着膀子聚在一起哈哈大笑。

    这些警卫队员，二十名是武僧，五名是吴笛家的武林高手家丁，个个身手超凡，单打独斗能力超强。

    当这些人光起膀子晒太阳时，他们的发达胸肌在阳光下泛着光。

    谢新明和背步话机的一名队员登上山顶，谢新明用步话机与张君浩的步话机联系。电话接通后，谢新明向张君浩报告战斗经过，以及摧毁日军火炮情况，最后不无遗憾地说：“队长，日军运输队拉得太长了，有至少一个中队日军步兵保护，没有能把日军火炮全部摧毁。”

    张君浩在队部右手抓着话筒，把话筒紧贴脸部，听谢新明报告了相关情况后，大喜，眉开眼笑说：“谢新明，听你这么一说，我以为你已经超额完成了任务，日军最厉害的武器是山炮，看来已被你大都扔进了松阴溪。太好了，我先口头对你和全体参加行动的警卫队员们进行表扬。接下来，你部继续在山中潜伏，寻机游击日军。”

    谢新明大声说是后，张君浩挂掉电话。

    当张君浩向队部所有人通报谢新明率领警卫队成功摧毁了日军大部分火炮消息后，队部人员一起欢呼。

    欢呼只能是短暂的，因为负责监视天空的一名警卫队员跑来报告，东方又有大量日军飞机飞来。

    张君浩来到山洞口，用望远镜观察天空，很快有十多架日军飞机来到，这些日军飞机向队部所在山岭胡乱扔下炸弹，惊天动地爆炸声四起。

    李莉来到山洞口，想用相机拍照，被张君浩喝止。

    罗忠中校也来到山洞口，屏住呼吸向天空观察着。

    山体在爆炸中，时不时象抽疯一样发生强烈震动，腾起的硝烟在空气中弥漫。

    所有人的心都悬在喉咙口。

    足有半个小时的空袭，在日军飞机空袭过程中，队部没有人说话。

    半小时，也只有半小时，但在队部人员的感觉中，仿佛被无限拉长。

    没有办法，日军飞机飞得很高，机枪防空显然是徒劳的，这次日军飞机空袭，特混战队各分队没有用机枪打飞机。

    日军飞机刚飞走，张君浩就赶紧命令罗忠中校与各分队联系，听取各分队遭受日军飞机空袭损失情况。

    在罗忠中校听取各分队报告时，张君浩一动不动站着，神情高度紧张。昨晚刚给两个步兵分队补充了四百新兵，这些人在日军飞机的空袭中，会害怕四散逃跑吗？有没有工事被日军飞机扔下的炸弹直接击中？杰克分队的迫击炮会不会被日军飞机扔下的炸弹摧毁了？

    作为特混战队的一把手，张君浩的心中装着特混战队全体官兵的安危。不象当特混战队队长前，他只用管好自己。

    罗忠中校来到张君浩面前，大声报告各分队情况。

    杨健虎分队的一个重机枪工事被炸弹直接击中，一个班战士全体牺牲。黄永军分队有二十名新兵因为隐蔽工作没做好，被炸弹炸死。杰克分队迫击炮提前藏好，阵地遭受空袭时，阵地上没有一个人没有一门迫击炮，所以没有损失。

    张君浩长长吁了一口气，有损失是正常的，这些损失张君浩完全能承受得了。

    张君浩对罗忠中校说：“通知各分队，准备战斗。”

    罗忠中校大声说是后，立即跑过去，用步话机继续与各分队长通话。

    吴迪来到张君浩身边，小声说：“队长，要不要让我再到遂昌城去一趟？我来想办法，再招几百名新兵怎么样？”

    张君浩看着吴笛，微微摇头说：“没有老兵带，新兵多了只会添乱。再说了，战斗马上就要开始，你也没法到遂昌去。”

    吴笛轻叹一声说：“我好想多做些事情，帮助我们特混战队打鬼子啊！”

    张君浩点头说：“你已经做得很好，过去休息一下，不要累坏了。”

    吴笛笑说：“我不累，我也要学打枪，假如有需要，我也要拿着枪上战场打鬼子。”

    张君浩听后热血沸腾，这位大小姐说得到就能做得到的，不过哪用得着吴笛上战场？打仗是男人的事情。

    张君浩说：“想学打枪可以，但上战场用不着你。王进贤是打枪高手，他是天生的狙击手，枪法和我不相上下，向他讨教，他会好好教你的。”

    吴笛大喜，大声说是后，跑向王进贤。

    激烈战斗又开始了，山下枪炮声非常密集。

    张君浩趴在洞口，用望远镜观察。

    第三战区司令部，戴老板在和第三战区司令长官顾祝同、重庆参谋长封裔忠、第10集团军总司令王敬久说话。

    一面墙上挂着巨幅地图，三个人边说话，边看地图，目光全都聚焦在遂昌方向。

    顾祝同说：“张君浩特混战队五百人都不到，新招募了四百人，面对上万日军精锐强攻，能坚守到现在，就已经创造了奇迹。”

    戴老板说：“总裁不希望张君浩在坚守遂昌时出现意外，宁愿损失一个军，都不愿意让张君浩战殁。”

    王敬久总司令重重叹气说：“总不能下令让张君浩撤离吧？张君浩现在还兼任着我的参谋呢！等张君浩打完这一仗后，假如可能我好想提拔他，担任我的副参谋长啊！张君浩不仅只是忠勇表率，还是军事天才。自日军发动此次会战以来，被张君浩消灭了的日军超过了一万，因为张君浩的横空出世，使日军打通浙赣线，分割南中国的图谋破产。日军13军和11军虽然会师了，但已处强弩之末，遂昌原田混成旅团假如能被打残，日军就只能全面撤退，我军到了大反攻阶段。诸位，我们祈祷张君浩能够守住遂昌，而且能全身而退。”

    戴老板连连点头说：“王总司令，你放心，总裁对张君浩所立战功全都记着呢！最舍不得让张君浩出现意外的是总裁啊！我下午就前往遂昌，从这里走过去，估计得要三天时间，你们放心，我到遂昌后，会根据实际情况，对张君浩作出是坚守还是撤离决定的。”

    王敬久总司令悠悠说：“假如能炸了铁路桥，必然能动摇日军坚持作战决心，还能间接帮助到特混战队与原田混成旅团的战斗。”

    顾祝同的眉头皱了皱，小声说：“要不让张君浩带人去把铁路桥炸了？”

    戴老板点头说：“总裁也是这个意思。要不我把炸药带上，可以去后视情况决定？”

    王敬久总司令点头说：“行！”

    顾祝同点头说：“就这么定吧！我派支队伍护送你前往江山。”

    戴老板点头说：“行！我想在路过江山时，调江山部分民团过去支援张君浩。”

    顾祝同点头说：“行！江山民团的战斗力相对较强，调部分过去，多少会帮助到张君浩的。”

