
　　“可……若是她不打开……”

　　还有君王想再说。

　　创世神眼神看过来，霎时住了嘴。

　　“本就是她关闭的，如今应你们要求重新打开，她做错了什么？”财神冷笑一声满脸讥讽。

　　“你们倒是好，关起来也不是，打开也不是，怎么这么能耐呢。”

　　几个君王有气不能言。

　　“那……那她的救世殿，原本就是为救世而存在。如今人间恶灵无数，他们怎能见死不救？”有个帝王黑着一张脸，他们求到了救世殿名下。

　　可救世殿见都不曾见他们。

　　“真有意思，你们逼救世主至此，还要她一双孩儿性命。如今倒是有脸求救世殿？救世殿不是亲自给你们砸了么？金像都没了，也不受人间供奉了，为何要救你们？”财神如今看人间极其不顺眼。

　　他和创世神飞升之前，在人间也是见过这一幕的。23sK.com

　　只是如今轮到鹿鹿，越发心疼。

　　“可可他们是神啊……神怎么能……”

　　创世神手一抬，财神便憋屈的闭了嘴。

　　“他们并不受神界管辖。救世殿是鹿鹿在人间创立，只认命于她。他们救与不救，与神界无关。”创世神一句话，让几个帝王顿时心头一沉。

　　“今日召见各位来，便是为了神女与天道一事。”创世神低低一叹。

　　她身侧的男子轻轻握住了她的手。

　　鹿鹿是由他们两人抚养长大，视如己出，那孩子命途多舛，比亲生的还要更上心。

　　“当年神女下界历劫，无意中得知天道生出自我意识。对三界毫无同理心和怜悯之心。”

　　“当时天道试图打开地府大门，血洗人间，让整个人间重置。”

　　创世神此话一出，那几个君王脸色毫无血色。

　　“鹿鹿冒着天下之大不韪，冒着被世人诋毁的危险，关闭了地府之门。回神界之后，将此事上报于我。”

　　“未免打草惊蛇，便暂且先将此事隐瞒。由鹿鹿一人承担了一切。”

　　“后来本尊多次打探，道尊受意识限制，那道意识越发壮大。”

　　“到了后来，道尊甚至无法再掌控三界。一直是那道意识在巡视三界。”

　　众人哗然不已，纷纷后怕不已。

　　“前些日子，本尊终于秘密联系上仅存一丝理智的道尊。未免让那道意识有所察觉，便对外要沉睡闭关。”

　　“后来才知……”创世神微微闭了闭眸子。

　　“道尊许多年前便知自己有此一劫，便留下了一道生机。伴随着死路共生。生死共存，用来今日破局。”

　　“随着这些年来，三界之中秽气越发多了。道尊三界巡视，也受了影响。便将三界之中连同他的秽气送进了虚空之中。与本尊一同孕育。”所以，她是白石。

　　邪神是黑石。

　　而道尊窥探到那一劫，便又冒着危险送了一缕生机进去。

　　“那缕生机，是鹿鹿？一直伴随着我出现的鹿鹿？”抱着宝瓶毫无情绪的陆怀姜说道。

　　始神轻轻颔首。

　　“是，是鹿鹿。”

　　“她伴你而生，也为破局而来。所以你们世世纠缠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1227章 伴你而生免费阅读。https://xs.23sk.com 