    第371章 碧姬献祭，魂环全红！

    “殿下，你的意思是让我成为你的魂灵吗？”

    诺丁城外，万灵宫中，一座华丽的偏殿里，听白羽介绍完关于御魂师的事，碧姬不禁顿时问道。

    “是的，你愿意吗？”

    白羽笑着回道，

    “当然愿意！”

    碧姬温柔美艳的俏脸上露出了笑容，很是肯定地点了点头。

    “白羽哥哥，我呢！我呢！”

    听到白羽要碧姬成为魂灵，白秋儿不禁顿时急忙举手满是雀跃地大喊着。

    刚才听完白羽的介绍，只要成为魂灵就可以永远跟御魂师在一起了，她也想要和碧姬一样永远跟白羽哥哥在一起。

    “呃……这个秋儿你别急，现在我更需要你碧姬姐姐一些，所以先让你碧姬姐姐成为我的魂灵吧，后面等我修为再突破，到时候你也有机会的。”

    对于白秋儿的也想要成为魂灵，白羽话音顿了顿，不禁半带安慰地推托道。

    虽然说因为白秋儿是极为罕见的命运属性魂兽，成为魂灵后，也能够很大程度上帮助到白羽。

    但因为白秋儿是帝皇瑞兽，身份比较敏感，在没有将御魂师的概念推广到整个人类世界，然后以此征得星斗大森林魂兽的同意前，他肯定是不会将白秋儿变成魂灵。

    “那好吧……”

    听到白羽的推托，白秋儿不禁有些失望，但因为没有拒绝，所以也仅仅只是失望罢了。

    而在获得了碧姬的同意后，白羽顿时在偏殿里再度取出了传灵祭坛。

    不过这一次，白羽取出的传灵祭坛就没有再带上外置祭坛了，因为碧姬能够幻化人型，以碧姬幻化人型时的体型，主体祭坛足够容纳了。

    “这就是殿下您说的传灵祭坛吗？看起来好复杂啊！”

    看到白羽取出的通体布满了神秘玄奥的魂导纹路，样子呈现双圆形黑色传灵祭坛，紫姬不禁很是惊叹。

    “殿下，我就直接站上去吗？”

    在白羽取出了传灵祭坛上后，看着面前的传灵祭坛，碧姬还是不禁有些惊异。

    “直接选择一个祭坛站上去就可以，过程很简单的。”

    对于碧姬的询问，还没等白羽回答，一旁早已经有经验的雪帝便顿时清冷地轻启薄唇，说道。

    “是的。”

    在雪帝说完后，白羽也随意一笑，点了点头，然后指了指传灵祭坛上，输入魂力的地方，对紫姬道。

    “紫姬，接下来就麻烦你了，待会儿等我们两个站上去后，你把手放到这个地方输入魂力，等我们两个构成了完整血色的能量循环后，你再停止输入魂力，这个待会儿雪帝她们会提醒你的。”

    “我知道了，殿下。”

    听着白羽的话，紫姬也是认真地点了点头。

    “好，那我们就上去了。”

    说完，白羽便向着面前的传灵祭坛走了上去，站到了其中一个祭坛上，而碧姬则跟白羽一起，站到了双圆形祭坛的另外一个祭坛上。

    在看到了白羽和碧姬都各自就位后。

    按照白羽之前的吩咐，紫姬顿时便上前将右手放到了传灵祭坛上输入魂力的区域，将魂力瞬间输入了进去。

    一时间，只见璀璨的金光顿时从输入魂力的区域绽放而出，而后无数道金色流光沿着魂导纹路，快速流转向整个传灵祭坛。

    而在金色流光快速流转遍了传灵祭坛后，两道璀璨而耀眼的金色光柱瞬间从两个传灵祭坛上冲天而起。

    之后，就跟之前雪帝和冰帝转化魂灵的流程一样。

    在金色光柱中，碧姬和白羽的身体缓缓浮空了起来，而在金色的流光入体后，碧姬则仿佛触发了献祭一样，身体瞬间绽放出了璀璨的血光。

    紧接着，无数的血色能量不断从碧姬流转向了白羽，白羽的蓝银生命树武魂不由自主地从背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、黑、猩红六道魂环顿时接连从白羽的脚下升起，环绕在白羽周身。

    而在远远不断的血色能量从碧姬的身体，流转到了白羽的身体后，又再次通过祭坛流转回了碧姬的体内。

    就这样，一个血色能量的循环便完成了。

    这时，在雪帝的提醒下，紫姬也停止了继续输入魂力。

    而随着血色能量循环的达成。

    传灵祭坛上，源源不断从碧姬体内输出的魂力和生命本源在进入到了白羽的身体后，一部分留在了白羽的体内。

    这一部分魂力，一方面在强化着白羽的身体强度，另一方面在增长着白羽的修为。

    然后还有一部分魂力一方面在提升着白羽的魂环年限，而另一方面则在白羽的周身凝聚着魂灵魂环。

    最后一部分魂力通过血色能量的循环回归了碧姬体内，让碧姬的魂灵开始蜕变，凝聚出了一个血色的能量茧，里面孕育着碧姬魂灵的胚胎雏形。

    此时，在白羽的脑海中，一阵阵冰冷和的机械声正在不断响起。

    “叮！你的身体正在接受着大量纯净生命本源的灌注，你的龙象撼山功感觉到了兴奋，修炼速度正在飙升，此时修炼进度第六转69.5%！”

    “叮！你的身体正在接受着大量纯净生命本源的灌注，你的龙象撼山功感觉到了兴奋，修炼速度正在飙升，此时修炼进度第六转69.7%！”

    “叮！你的身体正在接受着大量纯净生命本源的灌注，你的龙象撼山功感觉到了兴奋，修炼速度正在飙升，此时修炼进度第六转70%！”

    ……

    而除了龙象般若功外，白羽几大赋了灵的魂环也在兴奋之中，通过不断吸收碧姬体内传输过来的纯净魂力，年限开始了飙升。

    不过因为碧姬的修为也只有五十多万年。

    在碧姬传输过来的大部分修为都用在了塑造魂灵魂环和帮助自身蜕变魂灵后，其实真正灌注入白羽体内的魂力并不多。

    所以白羽的几大赋灵后的魂环，也不过只是提升了几万年的年限，但还是没有突破二十万年，依旧是猩红色的魂环。

    但第五魂环因为接近十万年，在碧姬传输过来的魂力帮助下，倒是终于突破了十万年，变成了猩红色的魂环。

    所以最终，在转化魂灵结束后，白羽的魂环配置便是猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、橙黄。

    (本章完)

