
　　这个问题左千户问的很认真！

　　身为官员、他自然知道封王封候需要多大的功劳，可眼前所见虽然骇人听闻可始终还是不入朝廷法眼，危害再大最多也不过数县遭灾解决了也不足以封王侯，可先前萧沙说的话现在在他看来也不似作伪，是故有此一问。

　　他这一问可把萧沙问住了！

　　还记得剧情的萧沙先前说这话的时候是联想到后来蜈蚣精把满朝大部分文武官员都吸空偷梁换柱的事情，为了让他乖乖和自己走不捣乱才说的。可现在剧情不但变了而且还没发展到那一步，那种事情会不会出现也很难说，这让他怎么回答？天籁小说网

　　骗？可又能骗多久？

　　一时语塞的他只好故作神秘的道：“时候未到你还没有知道的必要，你跟着我走、过段时间自然知道真相。虽然真相未必一定会让你封王封候但是惊世奇功是少不了的，起码可以完全抵消你丢失犯人这个小过错。”

　　“当然，你也可以不信继续想办法逃走，但是天下劫难或许就因为你见死不救而发生！”

　　说着，他很有蛊惑性的对左千户一笑：“来帮我们吧，放下朝廷大义，我们一起救一救这病态的人间。”

　　和善的笑容、宏伟的目标！

　　此刻的萧沙就像是救世的菩萨、战场的英雄，言与行配合之下蛊惑性极强，左千户还没有什么反应，知秋一叶和传闻为人刚正清廉的傅天仇已然暗中喝彩下定决心跟着干了，就连宁采臣都有些热血上头眼勾勾看着。

　　“好”

　　左千户沉思片刻，开口道：“我且相信你，也愿意和你一起大干一场，不过押送犯人始终是本将职责，职责所在不敢懈怠。既然你要保他们、而且一路上我与傅大人相谈见他也不似奸邪之辈，不如我等返回离此不远的幽州。”

　　“前几天传闻救苦救难国师大人法驾将临，国师慈悲、在朝野中也颇具声望，只要我等求情或可还他自由之身、重新翻案调查，圣上圣明，也许官复原职也不一定。”

　　国师？

　　萧沙双目圆瞪，几步冲到他面前：“你说国师来了，他什么时候到的？”

　　“你……”

　　被他这么一盯，左千户不由自主退后几步：“不知道，五天前路过幽州听驿站官兵说一两天内就要到的，现在应该早已经到了，你问这个做什么?莫非你也有冤屈要申诉？”

　　几天前……蜈蚣精已经到了？

　　那么不就是说它真的……现在还要加上断灭玄杀……加上这次袁同和四周蜈蚣的规模……

　　蜈蚣精和断灭玄杀这是要杀自己、或者阻隔自己等人的路啊，郭北镇真的危险了！

　　萧沙没有回答，火急火燎的望向逐渐散开的浓雾中那些还在厮杀纠缠的蜈蚣，随后转头看向知秋一叶：“来不及了，你还有多少符篆可以点火？我们强行烧过去。”

　　“不多了、就十几张，就算全部用上也走不了多远的”知秋一叶不明所以，见他面色严肃老实回答的同时还把腰间麻布包翻开给他看。

　　倒霉……

　　萧沙不甘心的在官道中来回渡步走了两趟，正想着办法的时候惊闻月池一声尖叫，转头看去，却见月池指着地面正在朝马匹靠近的几条小蜈蚣吓得脸色煞白：“蜈蚣出来了，它们出来了”

　　“别担心，我来”

　　知秋一叶见状飞快冲上去，在蜈蚣还没接近马匹的时候就抬脚把其踩死，然而他刚将这几条小蜈蚣踩死，那边带着傅天仇的清风也持剑弯身飞快在地面将几条蜈蚣砍杀。

　　紧接着，宁采臣也壮着胆子从他身下清风等人准备的的马匹上取下一根半人高的精铁棍，砸东西一样从马上弯下腰把靠近他马匹的几条大小不一，却还算普通的蜈蚣纷纷砸碎。

　　“没了大蜈蚣、它们没有规矩了”

　　萧沙边上的左千户沉声说上一句，也持刀刷刷两下把从外面荒野中爬进官道的几条蜈蚣挑飞出去。

　　到了此时连他都感觉十分不妙！

　　先前的蜈蚣虽然多却还算有规矩，只在两边荒野和四周树林中爬动聚集，可大蜈蚣一死这些兀自厮杀纠缠的蜈蚣就已经开始混乱，缠斗中居然进了官道、有的还在缠斗、有的却已经发现这边有新鲜的食物飞快爬来。

　　迫于无奈，刚帮月池解决几条蜈蚣的知秋一叶飞快冲到萧沙身边，着急的朝边上不远处一指：“我们退吧！退到那里山顶上，等它们厮杀完再走可好？”

　　萧沙没说话，抬手以真气隔空震碎几条几丈外正在朝这边爬来的蜈蚣、再挥手发出一道庞然刀气冲进荒野、将地面犁出一条沟渠同时也粉碎了近两三百条大小不一的蜈蚣。

　　可举目一看，浓雾散开后逐渐露出的远处各处山野荒郊、密密麻麻全是暗黑鲜红的条状小点，树上、树枝上、土地上、石头上到处都是、甚至偶尔露出的水潭里面都还飘着十几只。

　　“走不走你倒是说句话啊”

　　见他看着远处不说话知秋一叶急了，提高声音叫道：“你看那边，那里的地势比较险要、而且半座山腰都是岩石组成它们没法钻地、我们上去等一会就好，你和我开路带大家到那里会比较安全，我们只需要坚守一段时间等它们散开就可”

　　“……”

　　看了看他所指的地方确实如此，萧沙面沉如水的点点头，知秋一叶见状立即冲向傅家三人和宁采臣，抬手几道符篆燃起火焰将他们周围陆续爬来的蜈蚣烧死，对他们朝那座小山一摆手：“快，快跟着我们走，我们先到那里休息一下……呃，傅老爷子你……你中毒了，快快这是解毒丹你先服下，清风你扶着老爷子我们走，不要下马，注意脚下！”

　　中毒了？

　　萧沙回头看了一眼嘴皮有点发紫，自己却还茫然不知正在吞服丹药的傅天仇，一咬牙怒哼一声：“走”

　　此声一出！

　　他人若虎狼般飞快踏入荒野当先开道，一身真气运转中透体而出席卷两丈方圆，所过之处无论是还在相互缠斗厮杀、或者准备袭击人的蜈蚣不论大小纷纷被震得粉碎，抬手一挥就又是一刀墙壁长宽的巨大刀气犁地而过，沙土惊爆中比虎入羊群更加威猛。

　　出手的他面若寒冰、眼带怒火，举手投足仿佛把眼前的蜈蚣当做泄气的木人尽情肆虐！

　　恨！

　　不得不恨！

　　虽然他知道以自己目前的武功，在面对蜈蚣精和断灭玄杀的情况下即使到了郭北镇也无济于事，但是不能亲自和同伴们一起面对最危险最艰难的一战令他比死还难受。

　　开路中的他暗暗发誓，如果凤翎、寒雨、胖子和老楚出事，上穷碧落下黄泉、不管追到哪里自己也一定要把相关的人和妖杀得干干净净。

　　直到现在，经历这么多事，不知不觉间他已经把自己当成神州大地的一份子，有情有爱有兄弟、情义所致、人若深陷其中已然难以自拔！

　　而在此时，根本没人注意到在最前方开路的他，双眼里竟然闪现出两道深沉而灼热的鲜红光华。

　　这光华和以往几次出现不同，这一次出现几乎将他眼白和瞳孔都完全占据、而且还足足亮了两个呼吸的时间方才消散！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第406章 困与恨免费阅读。https://xs.23sk.com 