    工业革命创造的巨大生产力，使社会面貌发生了翻天覆地的变化。

    天武四十年，首条海底电缆横越台湾海峡，把台湾和大明神州本土陆连接起来。

    第二年，从上海州到东瀛四国岛，横越东海的电报电缆则也敷设完毕，但由于技术原因，这条越洋电缆只使用了数天便告失灵......

    不过三年后，这条海底电报电缆再次铺设成功，并成功投入使用。

    自十年前晋王朱和墘发明了电报，大明各地电报普及面极广，朝廷负责经营电报通讯的公司，在各大城市都设有民用电报局。

    还出现了使用专门透过电报传送新闻的机构，也就是通讯社。

    皇明时报社是最早进行升级的机构，早在天武三十一年就开始使用电报。

    然晋王朱和墘不满足电报当前的功能，觉得无法与远在美洲的皇姐昭阳公主进行沟通，于是开始研究以无线电发送电报.......

    早在十几年前，朱和墘就首先发现并验证了电磁波的存在，为无线电通信创造了条件。

    经过数年的反复试验，朱和墘终于成功地进行了以无线电波传播信号的实验。

    他让内侍带着东西前往东京东王府发电报，自己则身处紫禁城用风筝牵引天线，成功接收到了东海彼岸东王府的无线电报，这一试验成功的消息轰动世界！

    朱慈烺得知后，整个人都惊呆了，半晌才对四子朱和墘说了一句话：“世界大势浩浩荡荡，诸天教义兴起衰落，诺大帝国化为尘土，唯科学永恒！”

    “或许千百年后，世人遗忘了朕的丰功伟绩，但绝不会忘掉你这伟大的发明！”

    得父皇赞赏，朱和墘也是激动的浑身颤抖。

    自此，大明在全球的各处军事要塞上开始配置无线电通讯设备，就连大明皇家海军的主要战舰上也配备了，以此保持与陆地联络，随时听候调动。

    有了这玩意，明军如同是开了挂一样，神出鬼没，不可描述。

    说到军事，明军的武备同样进行了史诗般的加强，科技点满！

    首先是火炮，犀利的武皇炮已不在是大明军队的杀手锏了，以国之重器著称的神武军已开始装备线膛炮！

    在很早之前，皇家科学院就试验在炮膛上刻制螺旋膛线，起初有八条线膛，并通过反复测试。

    天武四十年，军工研究院制出一门后装线膛炮，用五磅装药发射重六十四磅的圆柱锥形空心弹，射角为十五度时，射程为六里！

    换成八磅装药发射六十四磅炮弹，射角调高至二十五度时，射程竟能达到十里，且方向偏差仅有五米！

    要知道，滑膛野战的武皇炮射程打到五里时，方向偏差高达五十米。

    显然，新式后装线膛炮射程、射速、射击密集度，明显优于此前同口径的滑膛炮。

    在战场中，这玩意一拉出来，万军从中取敌将首级一点也不夸张，只要敌将敢高调出现，竖起大旗，或衣着风骚，十里内一炮就能将之轰的哭爹喊娘，双腿螺旋打颤！

    除了陆军，大明皇家海军的提升也是质的飞跃！

    战舰除了下饺子似的建造速度，技术更新才是重中之重！

    天武三十年，世界上最大的风帆战列舰“宣德号”下水，排水量五千吨，比此前的世界第一战舰英国“海上君主号”还要大上一圈。

    为此，英国人和法国人专门派人盯着宣德号的动向。

    天武三十五年，第一艘全铁壳结构的“永乐”号战列舰出现，其排水量达到六千吨。

    不过永乐号并不是纯金属船体，只是在木质船壳外钉上了铁甲，以防止破甲弹的水平射击，但还是依靠风帆动力。

    天武三十八年，大明建造出世界第一艘以蒸汽机为辅助动力装置的战列舰“洪武号”号蒸汽装甲舰，成为海军蒸汽动力战列舰的先驱。

    早期的蒸汽机船装有全套帆具，蒸汽机只作为辅助动力，安放在甲板上，驱动装在船两舷的明轮。

    自此，以蒸汽机为推进动力机的各种船舶在世界各地兴起。

    直到天武四十二年，大明皇家海军“天武号”铁甲舰的出现，才正式第一次实现了纯蒸汽动力推进，风帆开始逐渐退出历史舞台。

    天武号铁甲舰排水量高达吨，采用双螺旋桨，筒状活塞发动机。

    在这个时代，铁甲舰无疑是海上的霸主，在海军中充当了主战军舰的角色，也是国家实力的象征。

    现在大明有三艘主力战舰超世界水平，成为欧洲海军的噩梦，或许，此时的白夷们还未意识到此间的差距。

    工业革命是战列舰进化的一个分水岭，工业革命前，战舰防护大多为木质，动力为风帆，因战术将战舰保持单独的一线队列，被称为战列舰。

    铁甲舰相对于战列舰肯定有极大的优势，但也并非划时代的差距。

    各个时代的铁甲舰也是有区别的，大明最先进的铁甲舰，和甲午战争时清朝北洋水师使用的定远号类似，属于最初的一等铁甲舰。

    北洋水师的定远、镇远，日本的“扶桑”、“比睿”铁甲舰属于此类。

    当时定远号和镇远号都是德国厂制造的，欧洲白皮猪能卖给你，说明已经有更先进的战舰了，那就是前无畏舰。

    历史上，蒸汽机出现后，世界科技发展的极快，也就一百多年时间，电报，无线电，电灯，电话，飞机全都一股脑的出现了。

    军事武器技术更是层出不穷，日新月异，一代换一代，令人不敢相信。

    比如铁甲舰，从世界上第一艘铁甲舰出现，到前无畏舰，只用了三十年，再到二战用的排水量高达两三万吨无畏舰，以及航空母舰的出现，也仅仅用了二十多年！

    也就是说，铁甲舰出来后，只用了五十多年航母就出现了！

    第一架飞机成功试飞时只能飞一分钟，仅仅四十来年，演变成战斗机时速竟达到了九百公里，飞行上限高达一万两千米！

    人类的科技文明，从蒸汽机到电脑、手机的出现，只有短短二百年，远超以往五千年的发展。

    大明研发出蒸汽机三十余年，按照世界发展趋势，该发明的前提都有了，有朱皇帝和徐驸马这两个挂逼在，一点弯道都没走，在科技线上一路狂跑。

    而且，大明拥有着全球五分之四的人口，没有八股愚民，经过全民新式教育的大明人才济济，推动时代进步的速度远比历史上要快！

    天武四十三年，大明远东省在飞机研究上取得重大突破！

    东胜王徐明武的亲临现场指导，人们梦寐以求的载人空中持续动力飞行终于成功了！

    虽然试飞滞留空中的时间只有短短的六十秒，飞行距离只有二百七十米，但它却是人类历史上第一次有动力、载人、可操纵的重于空气飞行器的首次成功升空并飞行。

    其中的意义就好比是登月的那句话，人类的一小步，世界的一大步。

    远东航空秘密研究院历经二十载，摔死三十四人，摔残九十七人，包括一名徐明武的贴身亲卫，终于超前完成了历史使命，人类动力航空史就此拉开了帷幕！

    三年后，远东军成立了世界上第一个真正意义上的独立空军编队——雷神！

