 既然要将二层的书籍全部看完，一点时间都浪费不得。

开着刚买的大众车子一骑绝尘没过多久便到了国医部。

国医部一般只有需要开会的时候才会开放，国医部的老前辈们都有专门的诊室给他们坐诊，平日里大家都会各自回诊室帮忙给患者看病。

是以国医部的们平日里都是关着的，门口会有专门的人看守国医部。

看守国医部的人大家都气质不凡，身上透着一股凛然的劲儿，显然都是一些身经百战的特种兵，孟凡同他们打了声招呼后这才开门进去。

望着满满当当的五层书架孟凡情不自禁的咽了咽口水，还真是任重而道远啊！孟凡从第一个架子的第一排按顺序拿了本书看了起来。

一个下午孟凡都沉浸在医书中。

不得不说，国医部不愧是屹立了这么几十年，收集的医书许多都是孤本，孟凡越看越惊，最后直接陷在里面无法自拔。

直到肚子咕咕的开始叫时，孟凡看了眼时间才发现已经到了晚上七点了。

去外面随便找了家小吃摊解决了晚饭，这才准备回四合院。

夜晚的帝都，处处华灯映照，晚上的帝都褪去了白日里的古朴，到处都充满了霓虹灯的绚烂感。

车子行驶到一条小道上，不知为何孟凡总感觉这条小道充满了一种奇怪的感觉。

忽的，灯光下一道人影飘过。

“我去！”

孟凡猛的一刹车。

什么情况，大半夜碰瓷啊！孟凡下车一看。

等那人回过头来，孟凡眯了眯眼，警惕的看着来人。

“黑衣老杂毛！”

“桀桀，小子，你的宝物老夫全要了。”

旋即一双骨瘦如柴的手凝聚着强悍的真气朝他袭来。

孟凡双眼一眯，连忙运转体内的真气。

他现在的实力比以前精进的不少，但显然还不是黑衣老杂毛的对手。

硬生生的对掌强烈的撞击击的孟凡节节后退。

一时间周遭尘土四起。

“咳咳！”

孟凡猛的一阵剧咳，双眼怒瞪着黑衣老杂毛。

玛德，这老东西是吃春药了吗？

实力比上次提升了数倍。

他估算了下，这次就算运用金色碎片的力量他也不是这个黑衣老杂毛的对手。

玛德！难不成今天要栽在这里？

孟凡的大脑飞速运转，企图寻找脱身的办法。

黑衣老杂毛明显看出了孟凡的想法，桀桀一笑，“臭小子你今天插翅难飞，把你身上的宝物献给老夫，老夫兴许饶你一命！”

“呸，老杂毛有种你就来抢啊！”

抢他东西还说的这么冠冕堂皇，绕他？

这老阴比不将他除之后快就算好的了，还绕他，他信他个鬼！不过这老阴比实力比他强上这么多他该怎么逃脱还是个问题。

他可不想真的死在这老杂毛手里。

“桀桀，臭小子还嘴硬，老夫把你扒了老夫不信找不出你的宝贝来！”

话音一落，黑衣杂毛人再次化手为掌凝聚着真气朝孟凡袭来。

拼了！孟凡牙根一咬，将全身的真气都凝聚在手上，正准备强制调动金色碎片的力量时。

忽的一道黑影从上方落下，来人是个头发花白的老人，老人忙不迭的出手同黑衣老杂毛袭来的一掌对上。

只见一掌之后黑衣杂毛人退了数十步，步履蹒跚的老人如同一棵稳健的松树般岿然不动。

黑衣老杂毛瞧见有人来坏他好事，实力还比他强上数倍，鹰勾眼里透着狠意，“阁下何人？”

“老夫不曾想这帝都城竟然还有古武者，而且还是个练阴邪功法的臭虫。”

花白老人声音洪亮的笑道。

只不过笑容中却透着一股凌厉的威压，仿佛一个上位者在质问自己的臣民。

孟凡虽站在老者身后，但那股强势的威压他也感觉得一清二楚。

孟凡警惕的看着花白老人的背影，来人是敌是友他不清楚，还是小心些为上。

“老夫不论你是谁，今日阻老夫者皆得死！”

旋即黑衣老杂毛黑袍一挥，一道黑雾便从黑袍出倾泻而来。

老者一个没注意吸入了几口，动作比先前迟缓了许多。

孟凡见状趁黑衣老杂毛对付老者的时候，忙不迭的从兜里拿出银针，将真气附在银针上对着黑衣人的死穴射去。

医术可救人，亦可杀人！被银针一刺黑衣老杂毛明显受制，老者见此一套掌法下去，黑衣老杂毛被揍得鲜血四溅。

慌不择路的跑了。

见黑衣老杂毛离开，孟凡这才轻松的呼了口气。

回头一看便见老者捂着胸口，脸色发青。

孟凡忙不迭的给老者搭了下脉，这一搭孟凡的眉头就没舒展过。

老者的脉象杂乱无章，而且体内的真气乱窜，明显是受过很重的伤留下的后遗症。

孟凡毫不犹豫的给老者进行银针渡穴，老者的双眼这才悠悠睁开。

鼻子哼气扫了孟凡一眼，“你这小子还算有点本事。”

“老先生您认识我？”

孟凡摸了摸鼻子，他怎么感觉眼前的老先生语气里有种不爽他的样子呢。

孟凡回想了下，发现他同老先生确实是第一次见面。

碍于对方是自己的救命恩人孟凡说话语气还算是比较尊重的。

老者依旧的不爽，“不认识。”

“对了臭小子，警告你别对外说你认识我，听见没？”

老者哼气道。

“哦。”

孟凡冷淡的哦一声，无所谓的耸了耸肩。

原本他还想好好给老者调理下身体，现在看来人家完全不想理他，更不想领他的情。

这般想着孟凡把想说的话憋了回去。

老者又扫了孟凡一眼，冷哼了声，这才离开。

临走之前还不忘白他一眼。

弄的孟凡一脸懵逼，他再三回忆发现他确实不认识这老先生啊。

怎么对他有种莫名的嫌弃感呢？

想不明白孟凡便将这事抛之脑后，老者走后孟凡一个人静静的蹲在地上思考了会，现在最重要的便是黑衣杂毛人，黑衣杂毛人对他的东西势在必得，最近他应该会很不太平。

实力还得再往上提升才行。

 