    “哈哈……”肖颖憋笑：“可还是总有人上当。俗话说得好，牡丹花下死做鬼也风流。也许有些人还甘之如饴呢！”

    比如陈冰，又比如她那个又坏又恶心的表哥林大宝。

    袁博不屑低笑：“还得看什么男人。不用脑袋思考，只用下半身冲动去做事的人，算不得真正的人。”

    “那算什么人？”肖颖好笑问。

    袁博答：“说‘人’太抬举了，是没开智的动物。”

    “噗嗤！”肖颖大笑：“这嘲讽——力度杠杠的。”

    袁博忍不住问：“你偷听人家做什么？”

    “不算偷听吧。”肖颖答得理直气壮：“这是公共场合，我站在电话旁而已，她说的话就这样钻进我的耳朵，我也没法子哎！”

    “贫！”袁博笑骂，眼底带着一抹宠溺。

    他去服务台问完后，走回来找她，却被她一把拉住，又是依偎又是牵手。

    两人虽然有“名分”也有“情分”，但大刺刺在外头秀恩爱的动作，尤其是在大庭广众下，几乎没怎么有。

    她突然这么热情，害得他差点儿以为她怎么了。

    直到她给自己打眼色，他意会过来后，别无任何选择，只能默默配合她“演戏”。

    明明是偷听了，她却说得这么“冠冕堂皇”，让他有些哭笑不得！

    两人挑了一个避风的角落坐下，低低聊着话。

    袁博担心她渴了，将水壶取出来，发现水仍热得烫手。

    “一个在外头晾着，另一个留在布包里保温吧。两个都太烫的话，咱们也喝不了。”

    肖颖应好，取了一个出来，拧开瓶口。

    “另一个搁在里头，还能把温度传给鸡蛋饼呢！瞧，鸡蛋饼仍热乎乎的，加上外头的布软绵厚实，热气不容易散开。”

    袁博挑了挑眉：“我不饿，你饿的话就先吃点儿。”

    “我还好吧。”肖颖解释：“中午吃得有些饱，出门前喝了水，倒也不觉得饿。你中午吃了什么？干活跑车怎么会不饿？都快五点了！”

    袁博解释：“今天载的货不多，卸完货领车费的时候，王主任拉住我聊了不少话。他还硬塞我一块大饼吃，盛情难却，我就啃了一块儿。饼甜腻，比较充饥。”

    王主任？

    肖颖疑惑问：“王英子的爸爸？供销社的那个王主任？”

    “嗯。”袁博肯定点点头：“他今天跟我提过，说他女儿在你们学校念书，过两三个月就要出来实习了。应该就是你昨晚说的那个。”

    肖颖眸光微闪，问：“他还跟你说什么？”

    “一大堆话。”袁博耸耸肩：“你要听哪一句？”

    额？

    肖颖狐疑问：“他跟你很熟？为什么突然拉住你说话？昨天不也这样吗？事出异常必有妖啊！”

    “妖你个头！”袁博笑骂反问：“供销社要进出货，我们帮着运。哪来的妖？能有什么妖？”

    肖颖眯住眼睛，睨着他看。

    “我不管！我的直觉告诉我这件事不简单，不单纯。你一五一十给我说清楚，不然我今天就跟你没完！”

    “哈！”袁博笑了，悄悄揪了她的马尾辫一下，“怎么个没完法？先跟我说说吧。我考虑一下要不要一五一十都告诉你。”

    肖颖的小脾气也上来了，娇哼一声，扭过头去。

    袁博憋笑，低问：“不理我，就这样？这就是你说的‘没完法’？你确定是‘没完’，不是‘完了’？”

    某个假装发脾气的小女人辛苦憋笑，努力装生气，不愿意中了他的圈套，继续不说话，不转过脑袋来。

    袁博低笑，似无奈似宠溺。

    “好啦好啦！我先说明一下，不是我不肯‘一五一十’跟你说清楚，而是他说的内容太多，问的也忒多，我听得心不在焉，记得也不够清楚。行行行，我说我说。我能想得起什么，就都通通跟你说。”

    肖颖见他“认错”态度还算快，终于扭过头瞥了他一眼。

    “快说，少废话！”

    袁博做了一个“赔礼”小动作，认真一边想一边解释。

    “以前我跟他见过几次，大体都是货运站的车进出卸货。有一次伙计搬货的时候不小心，把一个木架给折断了。我见一旁有工具，就给帮着钉好。那王主任赞我干得不错，给我递了一根烟。”

    “好像还有一次，供销社的仓库堆了不少旧货，他见我们过去卸货，贪便宜不想找工人，就让我们帮忙给清理出去。大家都干习惯粗活，倒也没在意，一并给帮着干完。他好像问了我的名字，我告诉他后，转身就离开了。”

    “还有吗？”肖颖问：“这是以前的？”

    袁博摇头：“没了，供销社后来不找货运站的车，我也就没再去那边。直到昨天我和山头去接货单，他瞧见我开着货车过去，就拉住我问怎么当上司机。我就说这是我买的二手车，现在自个在开，自己赚钱。他热情极了，拉着我进办公室聊。”

    “哦。”肖颖暗自翻白眼。

    王英子一向看不起人，整天以高人一等的傲娇态度待人。能养出她那样的势利攀高踩低女儿，这供销社的王主任多半也是这样的爸爸。

    一辆货车动辄好几万，即便是二手的也要一万左右。

    在这个仍在花“五分一毛”的时代，一万元对大多数人来讲，近乎是天文数字般。

    一听到人家有货车，就立刻热情招待，还拉进办公室热聊——八成的势利嘴脸！

    袁博想了想，继续：“他还问我老家在哪儿，问我家里还有什么人。”

    “你怎么答？”肖颖问。

    袁博耸耸肩：“我是铭安县山尾村人，附近人常说的‘山沟沟里的山沟沟’，就是我老家。我父母都不在了，一直在惠城混。他又问了一大堆，我有些心烦，不好得罪客户，只能敷衍应付几句。”

    肖颖微微蹙眉，追问：“那他今天还说他女儿王英子做什么？这已经不是公事了吧？”

    额？

    袁博被她这么一问，也是傻眼了。

    “这……我就不知道了啊！他叽叽喳喳说一大堆，谁知道他究竟要说什么。公事是运货签单，办完本来就能走了，可他非拉着我聊话，我啃完饼应付几句后，就找借口溜了。”

    肖颖嘟嘴：“你下次去要小心些，我直觉他要打你的主意。”

    “啥？”袁博皱眉：“打我什么主意？”

    肖颖摇头：“甭问！反正别傻愣愣的就行。”

    “这就是你所谓的‘直觉’？啊？”袁博好笑问：“你直觉出什么来？你倒是说啊！”

    实话说，他也被王主任给整懵了！

    以前总爱扬着下巴，仰着鼻孔看人，这两天突然一反常态热情无比，还拉着他问东问西，甚至还说要给他做媒——确实奇怪得很，让人摸不着头脑。

