
　　阿里的技术后台，此刻王博士已经搞定问题了，对于蓝星科技的星云系统也是深深地感受到了其强大的能力，可以毫不夸张的说能够轻松调动超过5000组服务器。

　　根本不用考虑因为业务量突然巨大、系统算力资源不足的情况。

　　阿里的“双十一”对于星云系统来说真的是小菜一碟。

　　这是阿里云飞天系统极为羡慕的地方，能够搞定1000组服务器都很不错了，问题现在都还搞不定，不然本次“双十一”访问请求的高峰期网站都得崩溃掉。

　　终于，凌晨时分一过，这场争夺战如期打响。

　　“我的天……就10万台Azure-3居然有全国5%左右的网民哄抢……”阿里的技术后台，一名技术工作人员盯着屏幕呆呆的说道。

　　就在刚刚，访问请求突然暴增。

　　5%是什么概念呢？看起来并不多，但是乘以全国网民目前的基数，意味着大概有1900万人左右同时参与这场大战，阿里的技术人员简直要给星云系统给跪了，面对如此爆表的访问负荷，天猫现在居然奇迹般的稳如老狗，没有出现任何崩溃的迹象。

　　要是换做飞天系统，直接秒躺的节奏。

　　……

　　“哎……哎呀妈居然秒到了，我勒个去秒到了哈哈哈，22年的手速假的，咯哈哈哈……”在南方的某个出租房里，刘俊兴奋的直接整个人蹦了起来。

　　迅速完成交易，成功秒抢到一台8GB版本的Azure-3手机，然后开始兴奋的模仿一代《蜘蛛侠》主角在门前尬舞的动作。

　　刘俊作为一个收入一般般的普通年轻人，OCT翻译软件月费60块都舍不得出，四五千块钱一台Azure-3手机对于他来说是一笔巨款，以他现在的工资得两个月左右的全部收入才能买得到。

　　Azure-3已经发售一个多月了，早在发布会期间刘俊就决定要入手一台，虽然很贵但真的是很流弊的神器，吃几个月的泡面也入手一台。

　　但发布会之后没过几天他就得知了“双十一”这个东西，通过了解之后知道了蔚蓝海岸会在天猫商城建旗舰店，在网站搞的“双十一”促销活动当天拿10万台8GB版本出来半价促销。

　　刘俊在确认这个消息是真的之后，足足忍了一个多月，决定拼一波手速和人品，虽然没有抱太大希望，但梦想还是要有的。

　　这不，还真就给秒到手了。

　　心满意足的刘俊完成交易之后等待蔚蓝海岸发货即可，他刷新了一下页面，愕然的发现显示10万台已经售罄。

　　真的就在1秒之内全部秒光。

　　与此同时，分部在全国大江南北的1900多万吃瓜网民熬到深夜，结果没抢到，个个都气的骂骂咧咧，然后开始在贴吧等论坛上吐槽发牢骚。

　　“这尼玛我的还没来得及反应就直接显示售罄了？”

　　“和楼主一样同病相怜，手速不够，没拼过。”

　　“+1”

　　“我26年的麒麟臂都没有拼过，玛格蛋。”

　　“哈哈，秒到一台，有图可言叼。”

　　“卧槽，秀泥煤呢？”

　　“层主手速多少？这么秀的嘛……”

　　“蔚蓝海岸官V深夜更新微博动态，10万台Azure-3直接秒抢光，全国范围超过1900万人参与此次促销活动。”

　　“犒，真的是光棍的狂欢节日？大概全国所有的光棍都参与进来了吧？”

　　“要不要这么夸张啊，1900多万人？难怪没我的份！”

　　“强烈要求再来10万台，这次我一定拼过。”

　　“想多了，阿里亏不起啊[笑哭]……”

　　……

　　访问高峰期就集中在凌晨时分，随着这个时间点一过，访问量开始呈现明显的回落趋势，显然，几乎95%以上的人都是奔着那10万台Azure-3来的。

　　阿里内部看的也是五味杂陈，因为就在“双十一”开始的头一秒，成交额秒涨超过2个亿，正是拿10万台Azure-3一秒之内被抢光的结果。

　　然后断崖式跳水，后面随着时间的推移，成交额对比前一秒如同龟速一般前进，看着完全不成比例的实况图像确实蛋疼。

　　要是持续这么暴涨多好啊。

　　这是阿里内部人士的真实想法。

　　不过从实际结果来看阿里已经血赚了，反正马总是非常开心。

　　因为就在这段时间，差不多一个月，掏宝天猫的用户注册量暴涨了2000多万，这是阿里有史以来最强的用户增长月。

　　亮眼的数据也直接将阿里的市值助推到了300亿美元，成为继蓝星科技、滕讯之后国内第三大互联网公司。

　　此次多达1900万吃瓜网友秒抢10万台Azure-3，堪称是阿里最成功的一波广告营销宣传，直接新增了两千多万的用户量。

　　砸的六个多亿也是值了。

　　尽管只有10万人最终秒到了Azure-3，但是剩下的那些人没有抢到的，又正好遇上“双十一”半价促销活动，有一部分人就琢磨着那买点其它产品吧。

　　国人都是这样，来都来了，总不能空手而去吧，哪怕是网上也这样。

　　这么庞大的流量，哪怕是20个人里面有一个人网购了，那也是一百万人的转化率啊。

　　……

　　翌日。

　　阿里在第一时间便公布了首次“双十一”半价促销活动的24小时成交额战绩。

　　9.77亿元人民币！

　　如果对比落实上一世2009年的“双十一”只创下了5000万元的单日交易额，相当于增长了1854%左右。

　　这样的成绩单，阿里内部满意的不能再满意了，用户量暴增了两千多万，促销活动的单日成交额更是接近了10亿元，要知道当初在阿里内部的预估，能突破1000万元人民币就算是大获成功了。

　　显然，这一切都是因为罗晟的缘故而发生了巨大的改变。

　　当天下午，柳依萱来到了罗晟的工作办公室。

　　“罗总，雄芯电子在申城的地皮申请已经获批了，张江路一代，出让面积大约1663亩，其中规划建筑面积50万平米，约占总面积的45%，其中用于员工租赁住房21.8万平米，容积率1.6，出让年限70，起始价2089元/平米。”柳依萱有条不紊的汇报工作。

　　2089块，在如今申城张江路一代地段，真的只是象征意义的价格，也就只有罗晟旗下的企业可以以这个价码拿到上百万平米的地了。

　　雄芯电子刚刚合资成立，这一次罗晟再度与铧为联手，并且有意落地申城，市方面的领导也是非常重视一家全新的高科技企业落地。

　　不仅仅以象征意义的价格给地，还给了三年的税收减免政策等等。

　　毕竟，罗晟创造的奇迹太多了，而且雄芯电子注册资本金就高达150亿元人民币，明显是要动真格的了。

　　不像某超人把地买了然后囤地，不好好搞建设，死磨死磨的，等过些年头在地价暴涨之后找倒卖掉。

　　雄芯电子这次拿到上千亩的土地出让授权，是真的要像做蓝思半导体一样做起来，要知道这家成立五六年的半导体公司，如今已经成为了国内半导体的领头羊了。

　　当然，申城方面更加看重罗晟旗下的晟峰资本，全国各地都希望晟峰资本能够投资。

　　更重要的是罗晟这个人。

　　接过报告材料一览，过了一会儿罗晟点点头：“嗯，尽快落地，厂房要在一年之内建立起来，争取雄芯电子在2011或2012年能够顺利投产第一批45纳米级芯片工艺，为荣耀供货。”

　　这要是在国外，没有个五年是不可能投产的，这可能是快的了，因为雄芯电子是真的从无到有，光是厂房从无到有建设完成，要是在外国，三年搞定都是超高的效率了。

　　但是在国内，三年，简直不能忍。

　　上一世的罗晟感受过特斯拉超级工厂在申城从无到有10个月搞定并实现产能输出，罗晟觉得一年都有点长了。

　　而45纳米级工艺的芯片光刻机设备，罗晟正在让秦微木处理这一块的业务，正在和ASML谈判，争取一年到两年之内拿到45纳米工艺的光刻机设备，目前为止国内还没有一家半导体厂商获得45纳米工艺光刻机设备。

　　但罗晟不一样，他现在也有筹码了，FinFET专利不多，但鳍式场效应晶体管，这套技术全世界的半导体厂商都绕不过去，这种全新的互补式金氧半导体晶体管专利技术在蓝思半导体手里捏着的，绕开的可能性几乎存在于理论中。

　　大不了互相伤害，欧美的半导体厂商可能就卡在这里了，不得不耗费更多的时间去寻求其他的出路，而这几乎停滞了芯片业发展。

　　其实罗晟巴不得是这样的结果，这样可以有充足的时间了追赶差距，不进则退啊，你在猛追，领先的欧美半导体要是原地踏步，差距当然就会缩小。

　　不过罗晟也知道欧美人肯定不傻，一定会为了确保持续领先而不断的往前跑，哪怕是为此妥协也是值得的，毕竟相比较妥协之后能够继续前进，僵持的结果是后面的人会越来越接近你。

　　归根结底还是掌握核心科技才是王道。天籁小说网

　　毫无疑问，罗晟很有信心，欧美人肯定会给45纳米工艺的光刻机设备，毕竟又不是要最先进一代，给了对方缓冲的机会。

　　罗晟现在也不会因为掌握少量的关键专利而逼迫的太紧，先把雄芯电子搭建起来能够确保产能再说。

　　柳依萱在这里带了十来分钟便离去了，随后雄芯电子在申城落地的消息正式公布，并且拿地的消息也随之向外披露，除此之外还公布了许多消息，例如与抬积电的一些合作，通过引进抬积电的一些技术和管理经验，帮助雄芯电子尽快完成一系列技术和管理问题等等。

　　因为这些消息，直接导致华芯国际的股票应声暴跌！

　　……

　　（更完了，已经被掏空，莫得余粮了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第366章【痛并快乐着的阿里】免费阅读。https://xs.23sk.com 