    庄玉瑶被打懵了。

    她一时间忘记了哭泣，顶着一张布着红印子的脸，眼睛肿得如同核桃仁，定定地看着盛怒之下的赵惠兰。

    她现在看起来可怜极了，像是一只曾经被主人宠爱过，后来又被无情抛弃，却还傻乎乎地等着主人回来接它回家的小狗。

    庄玉瑶一开口，声音哑得宛若一个被关了好些天，滴水未进的囚徒，“娘，连你也不要我了吗？”

    她平日里最是爱哭，眼泪就跟雨点一样不要命地往下掉。

    现在却忍着眼泪，泪珠子凝结在眼眶，到底不愿意落下。

    只是神情中满满的都是无措。

    赵惠兰看见她这个样子，到底是不忍心。

    她知道庄玉瑶是被她宠的太过任性了，可到底只是个小姑娘，年纪还小，不懂事也是正常。

    她叹了一口气，伸手去摸庄玉瑶的头发，又摸了摸方才被她打过的左脸颊，“瑶瑶，娘怎么会不要你？你是娘十月怀胎生下来的，你说这话，不是在剜娘的心吗？”

    “可你自己瞧瞧你方才都做了什么？你二哥平日里对你不好吗？你怎么能忍心用杯子砸他？你怎么下得了这个手的啊！”

    庄玉瑶心中泛酸，整个人委屈极了。

    她不觉得自己有错。

    原本就是庄谨之骗她在先，她是气不过才会如此。

    但是现在，就连赵惠兰都开始打她了！

    庄玉瑶心中有了一种浓浓的危机感，知道自己不能再继续同他们发脾气。

    她咬了咬牙，到底还是退了一步，低头认错。

    她小心翼翼地把帕子递给庄谨之，眼睛里还包着一包泪，“二哥我错了，我不是故意的，你疼不疼？”

    庄谨之只面无表情地看了她一眼。

    庄玉瑶手里的帕子洁白如雪，他却没有伸手去接，只淡漠地瞥了一眼地上的碎瓷片，转身就走。

    庄玉瑶手足无措地看着赵惠兰，带着哭腔道：“娘，我已经认错了，可是二哥不愿意原谅我。”

    她又将目光落在了到现在都一言不发的庄明礼身上。

    庄玉瑶抿了抿唇，小心翼翼地换了换庄明礼的袖子，“大哥，二哥他生我气了，你帮我劝劝他好不好？”

    庄明礼还是没说话，表情复杂，谁也不知道他在想些什么。

    庄玉瑶急了。

    她顿时慌乱无措，紧紧地抓着庄明礼的手腕，“大哥你别不理我，我害怕——”

    庄明礼这才从混沌的思绪里回过神。

    他方才在想江寒钰是不是盯上了庄婧溪，因此没怎么注意这边发生了什么。

    现下瞧见自己妹妹哭得眼睛浮肿用求助的目光看着他，他不由得叹了口气。

    庄明礼摸了摸庄玉瑶的头，“好了别哭了，大哥没有不理你。”

    庄玉瑶抿了抿唇，心道大哥分明就是在敷衍她。

    赵惠兰有事要急着与庄谨之商量，便拍了拍庄玉瑶的肩膀，“瑶瑶你不要乱想，不管发生什么事，你永远都是庄府的六姑娘。”

    “你乖乖睡一觉，娘去看看你二哥，你这孩子，以后万不可这样鲁莽任性了。”

    庄玉瑶皱了皱鼻子，有一肚子反驳的话要说，却因为害怕赵惠兰也一并放弃她，最终还是将所有的委屈都咽下去了。

    庄明礼也是只嘱咐了她好生休息便一脸心事重重地离开。

    庄玉瑶看着庄明礼和赵惠兰远去的背影，下意识地抓紧了身侧的裙边。

    一种恐惧感席上她的心头。

    她脸色惨白，眼泪怔怔地落了下来，一埋头，又哭了。

    可惜赵惠兰和庄明礼已经走远，并未听到她的哭声。

    也不会回头来安抚她。

    出了庄玉瑶的屋子，庄明礼便和赵惠兰分道扬镳了。

    赵惠兰也没管他，急忙地去寻庄谨之。

    庄谨之额头伤的伤，已经处理好了，眼下他拧紧眉头，露出了棘手的神色，“娘，眼下阿婧对庄家意见颇深，楚王对她，似乎也是非同一般。”

    “怕只怕，她最后会借旁人的势来打压庄府，便是没有楚王，也还有个陆家。”

    赵惠兰此刻的心情也是焦躁无比。

    她急得来回踱步，指甲被她掐的几乎泛白。

    庄谨之冷眼看着她的动作，慢慢地喝了口茶，“娘，你是不是真的有什么把柄在她手上？”

    “之前你叫我们远离她，是不是也有这方面的原因？”

    到底是庄谨之，一下子就联想起了之前的事，将因果关系猜了个八九不离十。

    事已至此，赵惠兰也知没什么好瞒的，便将庄府出现一具尸体的事给说了。

    不过用得说辞，跟敷衍庄崇山时是一样的。

    她到底是不敢将自己曾经意图伤害陆绾绾的事说出口。

    若是让自己的儿女们知道她已经得罪了陆家，后果她是不敢想象的。

    庄谨之将目光落在赵惠兰身上。

    他什么也没说，只是那一眼，却叫赵惠兰喉头发紧，背脊生寒。

    可她再去看时，却瞧见庄谨之的目光，是温和中带着几分叹息。

    先前的冰冷厌恶和审视，仿佛只是她的错觉。

    眼下赵惠兰恨庄婧溪恨得要死，却也从心底里生出几分忌惮，有些怵这个曾经不被她放在眼里的女儿。

    她捏了捏自己的眉心，“她从前分明不是这样的，她应该只是心里有怨气，我去求求她，她总会心软的。”

    这样服软的姿态，赵惠兰从前是不可能做出来的。

    她定然也生不出要去哄庄婧溪的心思。

    然而此一时彼一时。

    现在的庄婧溪并非池中之物，再不是那个她一句话就能决定生死的小姑娘。

    赵惠兰不是傻子，她知道一味地硬碰硬下去，只怕她和庄府的下场，就会像被她随手摔落的茶具，粉身碎骨。

    庄谨之眼神却很冷。

    他看着在茶杯里浮浮沉沉如同浮萍般飘着的茶叶，冷声道：“娘，你今日未曾见过她是如何对待我们的。”

    他觉得他娘真是天真，竟然还以为说几句软化，庄婧溪就会回心转意。

    若真有这么简单，他就不必和她商量了。

    偏偏眼下庄崇山又不在京中。

    府里他能商量的人，除了赵惠兰，也没有更好的选择了。

    至于他的那几个兄弟——

    庄谨之笑了笑，没说话。

    他垂下眼，眸中掠过一丝凶狠的算计，“娘，自古成王败寇仅在一念之差，莫要再心慈手软，我们要先下手为强。”

    他是不会念什么兄妹情分的。

    原先就不存在的东西，又何来念不念之说？

    赵惠兰脸上的神情顿时僵住了，“什么先下手为强？”

    庄谨之冷笑一声，“娘平日里做起这些不是挺得心应手吗？怎么关键时刻反倒不知该如何办了？”

    他话音一顿，慢慢地道：“先前陪瑶瑶去听戏，发现戏中有一位书香门第的千金小姐，为了一个心上人，什么都不顾了。这种桥段，娘听过吗？”

    赵惠兰抿了抿唇。

    她没说话，只是神色复杂地看着庄谨之。

    庄谨之不甚在意地笑了笑，仿佛想起了另外一桩趣事，“对了，先前我曾听见大哥和四弟吵架，听说韩小将军的弟弟韩彦，似乎心悦阿婧。”

    “韩小公子也是一表人才，我看他倒是和阿婧挺相配的。”

    韩彦确实是个不错的人选。

    毕竟庄婧溪不容小觑，就算要使一些非常的手段，他也不敢太过。

    韩彦此人，虽说也是个纨绔子弟。

    但配庄婧溪，还是没问题的。

    赵惠兰眉目中闪过阴沉算计，“我明白了，你放心。”

    韩彦人品如何，她不关心。

    她只知道，庄婧溪若在未出嫁前做了丑事，到时候不管是江寒钰还是陆家，都会对这个扫把星厌弃有加。

    到了那个时候，她才好将人彻底拿捏在手里呢。

