    弄好这一切后，中介公司的电话还没有打来，秦运便带着秦小涛去市场看看衣服货架等东西。

    “小涛哥，这些东西你可以多看一下，以后店里缺什么你都可以选择。”秦运说道。

    他现在在培养秦小涛。

    “嗯。”秦小涛点了点头。

    “你们好，请问要买什么？”来到一家卖货架的店里，一位女孩顿时走了过来，微笑道。

    看到这女孩，秦小涛却是一愣。

    “胡珊珊。”他看着女孩，一下子喊出来了名字。

    闻言，胡珊珊一愣，她仔细看了一眼秦小涛，想了几秒时间，不确定道：“秦小涛？”

    “对，我是秦小涛！”对于胡珊珊能一下子叫出来自己的名字，秦小涛脸上一下子露出了笑容。

    “原来是老同学啊，都好几年没见了。”胡珊珊笑着道：“你们是来看衣架的么？”

    秦运有点惊讶，没想到在这里竟然遇到了秦小涛的同学，不过既然遇到了，那么衣架肯定要在这里买了。

    说了一会，衣架的事定了下来。

    “秦小涛，多谢你照顾生意喽。”胡珊珊笑着道。

    她看了秦运一眼，又是收回了目光，通过刚才的谈话，她知道秦小涛的弟弟竟然开了几家服装店。

    “没事。”听到胡珊珊的话，秦小涛挠了挠头道。

    ……

    “小涛哥，你同学？”走在路上，秦运笑着问道。

    “嗯，大学同学。”秦小涛挠了挠头道。

    秦运看着秦小涛样子，笑着道：“小涛哥喜欢她吧？”

    闻言，秦小涛脸色一下子涨得通红，连忙道：“小运你别胡说。”

    见秦小涛窘迫的样子，秦运笑着道：“这又没什么事，喜欢就去追。不过你要确定一下她有没有结婚或者有没有男朋友？”

    之前秦小涛一直很沉闷，现在见到那胡珊珊竟然一下子变了样子，就算是他都能看出来喜欢胡珊珊。

    “她没有。”话语落下，秦小涛立即说道。

    闻言，秦运顿时笑道：“小涛哥知道的还挺清楚的么？”

    嗡…

    正在说着，忽然秦运的电话响了起来，中介公司职业经理人找好了。

    然后，一些文档发送到了他这里。

    “张琴月，女，三十五岁，安踏苏省分部副经理，工作经验…”

    “赵天强，男，四十岁，天依蝶连锁服装总经理，工作经验…”

    “林虎，男，四十七岁，水心连锁服装店副副经理，工作经验…”

    秦运看着中介公司发送过来的信息。

    “竟然还有安踏苏省分部的副经理。”秦运有点惊讶。

    他之前在中介公司留下来的信息是说自己开服装店，而且计划走连锁模式，后续会不断扩张，招聘的经理年薪二十万，年底有奖金。

    在他看来来应聘的人应该是一些小公司的，毕竟他现在一家店都没有，天运在金陵也没有任何名气。

    天依蝶与水心连锁服装店，秦运看着用手机查了一下，这是两家国内一些做服装连锁店的自己创建的品牌。

    就像他准备创建的天运品牌一样。

    天依蝶在国内，准确来说是苏省内一共有二十五家分店，赵天强做过天依蝶的总经理，也跑来应聘了。

    一时间，秦运对他们很感兴趣。

    至于林虎，从事服装行业二十几年，资历更老。水心连锁服装店在皖省、苏省等周围区域有五十七家分店。

    对于这三人，秦运都很满意，不过具体的还要面试一下。

    “小涛哥，刚才选择的衣架等，你负责一下…”收起手机，秦运对秦小涛说道。

    “嗯，小运，你放心吧。”秦小涛点了点头。

    来到这陌生的大城市，周围没有认识的人，似乎没有了周围人的压力，他封闭的心一下子开阔了起来。

    嘱咐了秦小涛几声，秦运便前往一处，准备面试。

    ……

    香茗咖啡厅外，此时一位中年男子匆匆走来。

    在中年男子身边还有一名中年妇女，还有一位大概十三、四岁的女孩。

    “天强，就是这里了吧？”来到这里后，那中年妇女说道。

    “嗯，你们在咖啡厅里坐着，等面试好了我们就可以回去了。”中年男子笑着道。

    他环顾了一眼四周，确定面试自己的人还没到，便带着自己家人找个地方坐了下来。

    “嗯？”刚坐下来，赵天强忽然看向了一处。

    那里一位女子走了进来。

    女子看上去只是三十岁出头的样子，穿着白色衬衫，黑色高跟鞋，拎着黑色皮包。

    她的身高应该接近一米七，穿上高跟鞋，看起来甚至有一米七五的样子，脸上化了一点淡妆，看起来很漂亮，不过又很严肃。

    “张琴月？”看着女子，赵天强一愣：“她怎么会来到这里？”

    他是一个服装连锁店的经理，不过那服装连锁店其实只在一定范围内出名罢了，店铺也是大小不一，大部分都是几十平米的小店，整体规模数千万已经到头了。

    而张琴月可是安踏苏省分区的副经理，论地位，不知道比他要高多少。

    安踏，每年的营业额超过百亿，净利润达到了几十亿！

    在他目光下，张琴月看了一眼四周，随后也找个地方坐了下来。

    时间迅速流逝，很快过去了十几分钟，而此时一位青年走进了咖啡厅。

    看到这位青年的样子，赵天强一下子站起来身，与此同时，另一处的张琴月，还有偏僻地方的一位穿着正装的男子站起身来。

    随后，他们三人都是对视了一眼。

    “都到了？”秦运看向三人，又看向赵天强与林虎道：“你们稍微一下，我先面试张琴月。”

    说完后，他带着张琴月走进了一处包厢。

    “张琴月也来这里面试？”

    看着秦运二人的身影，赵天强此时心却是一下子沉了下去。

    他之前还有点疑惑，没想到张琴月竟然是他的竞争对手。

    “看来这次面试失败了。”赵天强心中叹息了一声。

    他只是有过不知名服装连锁品牌的工作经验，而张琴月却是在安踏这样的大公司工作过，甚至做到了地区高层。若他是面试者，估计百分百会选择张琴月。

