    第35章 兄弟，你别这样

    这话一出。

    眼镜男的第一反应，那自然是绝不相信：

    “兄弟，你太幽默了啊！这样强行装逼，就没意思了！”

    对此。

    叶玄自然是十分无奈。

    毕竟这种事情，说出去，的的确确没什么人愿意相信。

    而且，着实是太刺激人了！

    特别是对于一些个单身狗来说，简直就是沉痛的打击啊！

    “这年头，说真话都没人信……”

    无奈之下，叶玄唯有暗自感慨不已。

    不过。

    也就在这时。

    身边一个好似摇滚音乐手，头发爆蓬的男子，注意到了叶玄和眼镜男的对话。

    在听到叶玄回答的那个瞬间。

    头发爆蓬男子的神情间，无疑满是嗤之以鼻。

    可是。

    就在他抬眼看到叶玄的模样之后。

    他仿佛看到了毕生的偶像一般，整个目光都变得火热了起来。

    “叶玄！你是叶玄吧？”

    下一刻，头发爆蓬男子就冲到叶玄身前，打起招呼：

    “我是江州一中08级9班的，你的校友啊！”

    感受着头发爆蓬男子对自己的热情和发自内心深处的……那一份崇拜。

    叶玄便并不见外地，和对方聊起来了一些学生时代的趣事。

    不得不说。

    这个头发爆蓬男子，的的确确，对叶玄是无比的崇拜！

    就差直接抱着叶玄的大腿，喊上一句：

    大佬，教教我怎么吃软饭吧！我也不想努力了啊！

    可以说。

    直到今天。

    他都无法想象，叶玄当初到底是怎么追到女神苏青青！

    要知道。

    当初学生时代的叶玄，早已展现出了武道废材的巨大潜力！

    是个人都能看得出来，叶玄这一辈子，连成为武徒都困难！

    可苏青青呢？

    那是惊才绝艳，稳稳的年级前三！

    又温柔，又美丽，又成绩好，又极其能打……

    在这样的情况下。

    叶玄居然，成功把苏青青给追到手。

    还最终他娘的结婚了！

    最重要的是，这个头发爆蓬男子还听说。

    在成婚之后，苏青青对叶玄是不离不弃，好得不能再好！

    这一切的一切，把这个头发爆蓬男子，羡慕得眼珠子都要红了！

    也令得他，直接把叶玄视为是人生偶像！

    如果可以的话。

    他甚至不介意，给叶玄磕头拜师，学习如何吃软饭……

    “不，不是吧？？？”

    在听到头发爆蓬男子和叶玄的一系列对话之后，一旁的眼镜男，彻底懵了。

    整个人的神情，完全僵住。

    不断吞咽口水的同时，心中一个劲地呐喊着：

    “他他他，他刚才不是在跟我装逼？”

    “他的老婆，真是武师？”

    “而且，还是我们江州市武界十大新星的那种天才美女武师？”

    “尼玛啊！！！”

    “不带这么玩的！”

    然后。

    眼镜男根本没有半点犹豫，带着满眼的膜拜，同时一脸苦逼而激动地说道：

    “大佬，你帮帮我吧！小弟我单身这么多年，心里苦啊！”

    而叶玄，那自然是一脸黑线：

    “兄弟，你别这样……”

    …………

    好一阵时间过后。

    叶玄才最终费劲唇舌，摆脱了这两位“小迷弟”的连番追问。

    “为什么他们一直觉得我会什么吃软饭的绝招？”

    低头，叶玄不禁陷入沉思：

    “难道就不能是我长得比较帅，而且个人魅力足够强么？”

    当然。

    在此期间，叶玄一直有在默默吸收刚刚那位超级大块头掉落出的力量属性。

    好不容易碰上这么一个猛男。

    试问。

    叶玄又怎么可能会浪费机会！

    那是能薅多少羊毛，就薅多少羊毛！

    可劲地薅！

    于是乎。

    在叶玄的一番“努力”之下。

    他的力量数据，很快就来到惊人的……4.75！

    这是什么概念？

    顶尖战力的武徒，才有的力量！

    离着2等生命层次的基础要求，都已然不远！

    “配合上我极限层次基础拳法3.0倍的力量振幅。”

    感受着此刻自己浑身上下都透着的爆炸性力量，叶玄忍不住感慨：

    “我这一拳下去，只要命中，怕是一般般的正式武者，都得断几根骨头吧？”

    而正当叶玄想要继续再从那个超级大块头身上，捞到一些力量属性时。

    忽然。

    他的眼角余光看到，不远处的郑铁强，完成了热身活动，准备随时投入训练之中。

    “锁定！”

    没有任何犹豫，叶玄的目光，第一时间落定在了郑铁强身上。

    毫无疑问。

    在叶玄的心目中，郑铁强身上掉落出的属性，比超级大块头的更为难得。

    也注定，更多！

    毕竟。

    他可是深深地知道，钢身天赋，并不仅仅只是令觉醒者可以随时进入钢化状态。

    还可以赋予觉醒者，极高的体质加成！

    钢身天赋的觉醒者，根本不用怎么训练，天生就能拥有远超常人的体质数据。

    以叶玄的判断。

    郑铁强的体质，绝对超过超级大块头的力量！

    极有可能，已经超过了6.0！

    薅郑铁强的羊毛，显然会更有效率。

    而最重要的是。

    叶玄内心，还隐隐生出了又一大猜想！

    比当初的叶玄猜想，还要来得更为关键！

    “希望我的猜想，能够最终成真啊！！！”

    完全锁定了郑铁强之后，叶玄的呼吸，都开始变得急促了几分。

    目光中的那一份期待，溢于言表。

    在叶玄的注视之下。

    很快的，郑铁强就开始了他独有的练习。

    只见郑铁强扭了扭脖子，原地伫立，岿然不动。

    随即示意身边的几个陪练，手持钢鞭，狠狠地抽他！

    以此，来锤炼自己的扛击打能力！

    “啪！”“啪！”“啪！”

    …………

    不多时，一声声钢鞭抽身的暴鸣，就响彻在整个训练大厅之中。

    听得在场近乎所有人，都心中寒颤不已。

    那可是钢鞭啊！

    由武徒陪练们拼尽全力地甩出，足可以把一辆普通强度的汽车给生生撕开。

    可想而知。

    这是何等强度的训练方式！

    一般武徒，估计一鞭子下去，就得倒地呻吟。

    也就只有郑铁强这种变态，才能够承受！

    “真是……阔怕啊！”

    叶玄看得忍不住倒吸了一口凉气。

    也就在这时。

    叶玄的心，忽然开始扑通扑通狂跳。

    (本章完)

