
　　臭海盗行走在烂泥横生的沼泽地里。

　　距离他不远处正有一头六条腿的大鳄鱼趴在泥水中，用自己阴冷的毫无感情的目光打量着眼前朝它走来的两个家伙。

　　旁边那个拄着法杖，又悬浮在距离地面几寸的地方行走的人应该不好惹。。

　　作为这片沼泽的“常住居民”，在鳄鱼先生有限的记忆中，自己的好多同伴都是死于另一个手握法杖的女人手中。

　　所以它很谨慎的选择了自己的早餐目标。

　　那个家伙身旁的人正一深一浅的行走在烂泥地里，看他的动作就知道他不经常来沼泽，一边走还在一边骂，身上又穿的稀奇古怪的。

　　一看就是个下手的好目标。

　　于是鳄鱼君开始在烂泥中潜伏，准备等到两人走过来的，给他们一个突然袭击。

　　快了。

　　就快了。

　　就是现在！

　　“唰”

　　六条腿的鳄鱼爆发力就是要比四条腿的弱小同胞强很多，在臭海盗靠近它的时候，这凶狠的猎食者张开大嘴就朝他咬过去。

　　那动作，那姿态，那速度，普通人绝对躲不开这凶狠一击！

　　这可是顶级掠食者才能打出的致命一击！

　　“走你！”

　　然后...

　　就没有然后了。

　　在臭海盗的一声怪叫中，赫米特的陷阱靴狠狠的踹在了大鳄鱼的脑门上，让那六条腿的猛兽抽搐着身体飞了出去。

　　带起的烂泥四处飞舞，却被海盗左摇右摆的躲了过去。

　　他还举目眺望，看着寻觅早餐的鳄鱼先生在空中划过一道绚丽的弧线，最后砸进了远处的一条小河中，溅起漂亮的水花。

　　“海盗队再得一分！沼泽队依然0分，再这么下去，我赢定了呀。”

　　布莱克煞有介事的点了点头，扭头看着身旁的埃兰大法师，他说：

　　“但你老婆什么毛病啊？这世界上有那么多好地方她不去，非要躲在这片烂沼泽里，这片沼泽有什么地方能吸引到她吗？”

　　“因为这里是暗夜精灵在卡利姆多大陆唯一没有派出哨兵的区域。”

　　埃兰解释到：

　　“精灵们厌恶这里的气候和地形，他们从不接近这里，而我的艾格文在年老之后，就变得有些孤僻，她喜欢一个人待着无人打扰的安静。

　　另外，尘泥沼泽有卡利姆多东海岸的一个魔网节点，施法者们待在这里会很舒服。”

　　“只是因为这个，而不是因为艾格文女士换上了社交恐惧症吗？”

　　布莱克环视着四周，打趣到：

　　“瞧瞧这鬼地方，简直是社恐患者的福音之地，到在这里一整年都不用出门，十年也不会有一个拜访者。

　　除了环境糟糕一点之外，我这样的社恐症患者都心动了。

　　不过，这里应该不是个养孩子的好地方吧？

　　再往南去，住在闪光平原都比这里好啊，最少那里靠近卡利姆多南部最大的城市呢。”

　　“加基森？地精们的城市太吵闹了。”

　　悬浮在沼泽上前进的埃兰摇了摇头，他说：

　　“前面就是水月庄园了，我想艾格文应该已经发现了我们了，走吧，我们过去。”

　　大法师嘴上说不急，但看他加速闪现越过沼泽的动作就知道，这灵体施法者心里肯定也有一抹期待。

　　算算他被困在卡拉赞里发疯的时间，他已经有好多年没有在清醒状态下见过自己的妻子了。

　　那种急切的心情布莱克是可以理解的，所以他没有再说奇怪的话，便加快速度跟了上去。赫米特的陷阱靴还是一如既往的好用。

　　尤其是在沼泽这种地形里。

　　虽然还是走一步带出一脚泥，但它不会让布莱克的速度降到难以忍受的地步。

　　在越过一处地形复杂的沼泽后，两人很快看到了隐藏在烂泥沼泽的红杉树之中的一处小庄园。这里就是艾格文隐居的地方，不得不说，这个地方弄得还是很有神秘感的。

　　它被沼泽环绕，普通人根本进不来。

　　在庄园四周用泥土和树木搭建出了一个平整的大平台，所有建筑物都在上面，有树木拼合的低矮围墙，在前后还挂着马灯。

　　那幽白色的光照亮附近，是这片黑暗沼泽里少有的明亮光源，艾格文还修了路，从庄园前方一路延伸到沼泽地里。

　　她甚至养了花。

　　就在庄园之外的空地上，姹紫嫣红的大片花朵聚集在那，这些花的香气浓郁扑鼻，正好中和了这边沼泽地中的恶臭味。

　　庄园中的房间面积不大，但修的非常精致。

　　红色的砖垒起墙壁，在黑色的屋檐四周还竖立着灰白色的石像鬼雕塑，红宝石做的眼睛看向四方。

　　若是在其他地方，海盗肯定就当做普通雕塑了，但这是一处强力女巫的庄园，布莱克有足够的理由怀疑，那些石像应该都是会动的。

　　这意味着任何不请自来的“客人”在觐见艾格文之前，都得通过这六只石像鬼组成的防线，看它们特意被塑造的锋利锐爪和黑曜石点缀的牙齿，就知道这活估计不好干。

　　“喂，你们两个！别靠近了。”

　　在两人走向庄园的阶梯时，一个清冷的声音从上方传来。布莱克抬头一看，霍，好家伙，主人出来迎接了。

　　不过艾格文女士今日的打扮稍显奇特。

　　并没有穿巫师袍，也没有带法杖，取而代之的是一套很合身的女士猎装，黑衬衣绿马甲，下身马裤配长靴，腰带上挂满了青铜做的子弹，手里还提着一杆地精猎枪。

　　那口径，足以一枪干翻一头六脚鳄鱼了。

　　白发女巫伸手推了推自己的狩猎帽，看了一眼布莱克，又看向埃兰，她眼中闪过一丝喜悦，但很快又变回了冷漠。

　　她对准两位客人的枪管扬了扬，说：

　　“见也见了，现在回去吧！别打扰我的隐居生活。我下午还要去猎鳄鱼呢，最近这附近的鳄鱼活动有些猖獗了。”

　　“酷，枪炮女巫。”

　　臭海盗吹了个口哨，又对埃兰挤了挤眼睛，意思是：

　　你老婆可真棒。

　　埃兰假装没看到布莱克那欠揍的表情，他耸了耸肩，也不理会艾格文的冷漠，用同样平静的声音说：

　　“我是来看孩子的。”

　　“你想看就看？”

　　艾格文抓着枪，语气不爽的说：

　　“这么久了，不写一封信，不给一个魔法讯息，连礼物都没带，过来了也不提前通知，孩子都会叫妈妈了却还没见过自己的爸爸。

　　你这样的臭男人还有脸踏进我的家门？”

　　“这个我就要解释一下了，艾格文女士。”

　　布莱克急忙插话说：

　　“埃兰先生也很忙的，介于他有个很糟糕的上级，整天跟着幽灵船到处跑，还要负责纳萨拉斯学院的教学工作，他的压力已经很大了。

　　男人嘛，总要有点事业心。

　　至于礼物...

　　谁说没带礼物，那绝对是带了呀。”

　　说着话，海盗朝着埃兰挤了挤眼睛，从自己的行囊里取出一块波光嶙峋的石头，双手奉上。

　　艾格文眨了眨眼睛，打量着布莱克手里的石头，说：

　　“这是海潮之石？荆棘谷的古拉巴什废墟里的那个？你这个该死的海盗，怎么敢把这样的诅咒之物带入我的庄园？”

　　艾格文横眉冷竖的把手指放在了步枪的扳机上，对布莱克呵斥道：

　　“我曾经努力收集这样的东西，但现在我已经放弃这个爱好了，你难道不知道这里有儿童吗？该死，我真应该一枪打爆你满是黑暗智慧的脑袋！”

　　“嘘嘘嘘，听！”

　　布莱克突然竖起手指，指了指庄园里，说：

　　“伟大的麦迪文阁下或者叫麦德安阁下在哭呢。”

　　“嗯？”

　　正在装酷的艾格文脸色一变，狠狠瞪了一眼埃兰，闪身消失在了庄园门口，原地只剩下了一把猎枪。

　　埃兰也闪现着消失在原地。

　　布莱克耸了耸肩，吹了个口哨，又把手里的海潮之石上下抛了抛，既然艾格文不要，那这东西还归他了。

　　说起来，这可是小星星的心爱之物。

　　不过蓝龙公主殿下手里的好东西很多，自打上次布莱克借过来研究这东西上的诅咒后，就不见她要回去。

　　大概小星星自己都忘了这件事了。

　　但以臭海盗现在的实力，这块能召唤一场小潮汐，并让灵魂不安的海潮之石用处也不大了。

　　他打了个响指，一头幽蓝色的巨大水元素飞快的从身旁的泥水中出现，这家伙拥有和其他水元素截然不同的躯体。

　　上半身布满了寒冰，还有个塑造成王冠的脑袋。

　　身上的激流也被寒冰塑造出一套帅气的冰刃盔甲，手里抓着一把寒气四溢的坚冰战矛，正是海洋伯爵阁下的两位传奇水元素护卫之一。

　　“阿奎利恩，我的忠诚勇士，现在去巡游沼泽吧。”

　　布莱克对自己的水元素护卫吩咐到：

　　“帮助艾格文女士把周围的鳄鱼清理一下，它们身上好像有巫毒残留，聚集在这里绝不是自然原因，有人在背后利用它们。

　　目标毫无疑问是这庄园里的孤儿寡母，真是人心恶毒！

　　去吧去吧。

　　以我的名义，把幕后主使抓出来，然后等我回来审问。动作小点，这里有孩子呢，别吵到这个未来注定能做一番事业的小家伙。”

　　水元素领主点了点头，在海盗的注视中它转身钻入沼泽里，化作一道激流消散。

　　而布莱克则拍了拍手，大摇大摆的走上庄园前的阶梯，又往四周看了一眼，以他“粗浅”的奥术学派知识来看，这里最少布置着四个覆盖庄园的魔法锁。

　　看来艾格文女士果然宝刀未老，虽然已经因为要救助儿子而失去了大部分施法能力，但她的见识和知识还在。

　　她还和以前一样致命，只是少了很多锋芒。

　　臭海盗脚步轻快的走入屋子里，壁炉在燃烧，让这装满了书和儿童玩具的屋子里非常温暖。

　　在他走来的时候，就看到艾格文正抱着一个哭闹的小孩坐在沙发上，埃兰阁下则站在一旁，满眼温柔的看着妻子怀中的小孩。

　　“喂，你，臭海盗。”

　　艾格文一边摇晃着手臂，安抚着孩童，一边头也不抬的指示到：

　　“奶瓶在旁边，你拿去冲洗干净，厨房里有准备好的元素之水和北地海豹的乳汁精华，去冲一份奶水来。23sK.com

　　元素之水刻度到140，乳汁精华加四勺半，温度要适中，不能太烫也不能太凉，这个应该难不倒你。

　　顺便再把孩子的尿布拿去洗了，把之前洗好的拿来，就晾在厨房外。”

　　“喂，艾格文女士，你不要太过分了！”

　　布莱克顿时怒火飙升，他叉着腰说：

　　“你让我堂堂传奇大海盗、英灵殿贵客、战争之王的密友帮你的孩子冲奶粉，洗尿布？你把我当什么了？”

　　“嗯？”

　　艾格文和埃兰同时抬头，两双眼睛幽幽的看着他。

　　两个人同时开口说：

　　“怎么？不行吗？”

　　“我的意思是...”

　　臭海盗还维持着那份愤怒的表情，他义愤填膺的说：

　　“你们怎么能这么不专业？随便让一个从没看过孩子的人帮你们做事！不是我说你，艾格文女士，你或许战胜过黑暗泰坦，但你看孩子的技法太菜了。

　　瞧瞧你抱他的动作，一看就是外行。

　　我很怀疑这可怜的孩子是怎么长到这么大的。

　　我要给你推荐一位绝对放心的专业女仆来帮你带孩子...我说真的，她在我的船上久经考验，已经是我最放心的首席女仆。

　　她甚至亲手带大了一位兽人婴儿！那兽人以后一定能做大事，我觉得她有足够的资历和资格来帮你照顾你的孩子。

　　瞧瞧，孩子都尿了，你还不给他换尿布。

　　笨手笨脚的，这样下去可怎么得了？

　　你稍等一下，我这就把我亲爱的塔雷莎女仆送过来，她一定会让您放心很多的。”

　　“哎呀，我也把小塔雷莎忘了。”

　　埃兰大法师拍了拍额头，说：

　　“我去吧，有手脚尽快的专业女仆在，确实能省去很多事。”

　　说完，幽灵大法师用法杖点了点地面，就要传送出去，艾格文又喊住了他，她看了一眼怀里哭闹不休的孩子，又摸了摸自己的黑眼圈，叹了口气。

　　有些闷闷不乐的说：

　　“把莫罗斯也带过来吧，麦迪文当年就是他看大的。布莱克，我知道莫罗斯现在为你服务，但我需要他回来帮我。

　　你说得对，这段时间看孩子让我心力憔悴。

　　我低估了这活的难度，我一个人确实搞不定。”

　　“没关系的，莫罗斯也不是很喜欢当刺客，现在都开始负责后勤了。”

　　布莱克看着屋子里的各种摆设，还有厨房中没来得及洗的碗，他摩挲着下巴说：

　　“您这庄园也确实乱的可以，真是需要一位专业管家来帮忙，我可以把莫罗斯借调到你这里，但他的从属关系还在无冕者中。

　　等到小麦迪文先生十岁之后，他要重回我身边做事。

　　而这期间的薪水和报酬，由你们夫妻两来支付，每个月还要给我一部分借调金，没问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，84.你或许战胜过黑暗泰坦，但这还不足以应付带孩子的挑战！免费阅读。https://xs.23sk.com 