    楚离自知难以摆脱老妪，索性直接带她离开。

    下一刻老妪与他已然到了莲花宗的大殿前。

    楚离仰天长啸：“素心师叔，杀罗译师兄的凶手在此！”

    “找死！”老妪冷哼一声，泛着金芒的双眸一扫他，楚离一下僵住，随后被她狠狠击中胸口。

    顿时黑暗冰冷气息汹涌而下。

    他身体已然僵住，甚至包括内力，冷冰黑暗气息毫无阻碍的贯通他周身，这气息乃是至寒至阴至毒的死气。

    被这世间至毒的死气吞噬，便是魂飞魄散，甚至没有轮回的机会。

    楚离脑海虚空“轰隆”一声巨响，原本隐于脑海虚空之上的枯荣树显现出来，苍茫劲拔的枯荣树浮于虚空，散发出柔和的光芒。

    那枚金黄叶子更是明亮璀璨。

    它金光越来越盛，然后脱叶而出弥漫在脑海虚空。

    黑暗冰冷的死气已然侵袭周身，然后朝脑海虚空钻过来，遇到了金黄光芒，顿时一敛，随后凶悍的扑上来。

    枯荣树散发柔和光华，脑海虚空的诸佛魔从沉眠中苏醒，各自诵持经文，脑海虚空的各色莲花弥漫，纷纷朝着冰冷寒气扑去。

    这股冰冷寒气黑得深邃，所过之处仿佛形成一个黑洞，能吞噬一切，一朵朵莲花扑到它身上毫无波澜，仿佛无法动摇。

    唯有金光能与它相持，僵持不下。

    随着漫天莲花扑至，量变导致质变，这股气息的黑暗慢慢变渐，不再那么深邃，慢慢的，再次变渐，甚至变成了灰色，再变成白色，最终消散。

    但诸佛魔与枯荣树仅仅保护了他脑海虚空，身体已然被这黑暗冰冷吞噬一空，甚至枯荣树来不及救。

    听到楚离的啸声，整个莲花宗皆动。

    素心由莲花座托着，宛如一抹轻烟出现，看到老妪一掌拍下，莲花轮顿时射出。

    “叮叮叮叮……”老妪挥掌攻击，顿时清鸣声不绝于耳。

    素心催动的不仅仅是自己的莲花轮，还有诸多莲花轮，十八只莲花轮宛如瀑布般朝老妪落下，连绵不绝。

    虚空再次出现四十柄莲花轮，形成一个闭合的圆罩把老妪笼罩其中，慢慢闭合，莲花轮不停旋转，要把她绞成肉泥。

    老妪哼一声，双眼金光闪动。

    顿时一片莲花轮停住，她破身而出，便要逃离。

    “哼！”素心冷笑一声，再次催动一片莲花轮将她笼罩。

    她看一眼已然气绝而亡的楚离，摇摇头知道已经救不回来，他的魂魄已经离体。

    她紧绷的玉脸布满杀气，冷冷道：“你杀了咱们莲花宗的素译师兄？”

    “杀了又如何？”老妪笑眯眯的道：“你们莲花宗弟子就杀不得？天下各宗弟子都杀得！”

    “你到底是谁？”素心冷冷道：“咱们不杀无名之辈！”

    “我是谁你们不必知道，告辞！”老妪说罢一闪，已然看不清她身影，唯有一片朦胧的光影。

    素心冷冷道：“到了莲花宗还想逃？”

    她再娇喝一声道：“诸长老助我！”

    顿时虚空再次飞出一柄柄莲花轮，宛如暴雨般倾泻而下，笼罩了素心与老妪。

    素心双掌挥动，无数莲花轮随着她双掌而动，形成一片领域，老妪轻功再高也避不及，双眼金光闪动，靠近她的一柄柄莲花轮被停住。

    但莲花轮仿佛无穷无尽，她凝住一圈，下一圈已经来临，而且从头到脚，再加上四周无处不在。

    两圈之后，她已经拙于应对，莲花轮旋切她身体。

    “叮叮叮叮……”她周身光芒闪动，五颜六色。

    一时之间莲花轮没能伤她，但她已无法前进，被莲花轮撞击得寸步难行，金光凝定的莲花轮微不足道，她已然被莲花轮淹没。

    “你到底是谁？”素心来到楚离身边，从怀里掏出一颗灵丹。

    可楚离已然气绝而亡，生机全无，素心打不开他的嘴巴。

    她渡入内力，却空空荡荡，这具身体已然彻底死去，她只担心能不能重回金池，会不会像罗泽一般下场。

    她扭头喝道：“另一个莲花宗弟子呢？”

    “那小姑娘运气好，这傻小子舍身把我拖过来，当真是厉害手段！”老妪咬牙切齿道：“你们杀了我也没用，我还会继续重生！”

    “你是四大宗弟子！”素心放下楚离，冷冷瞪着她。

    老妪哈哈大笑道：“是又如何，你奈我何，我去也！”

    她忽然一掌拍在自己额头。

    “砰！”她周身迸射五彩光华，一道金色光芒冲天而起，眨眼间消失于虚空。

    素心咬牙，冷冷道：“皇极宗！”

    虚空出现十六个老者，由莲花座托着来到素心跟前：“师妹，她是皇极宗弟子？”

    素心轻轻点头：“皇极宗弟子无疑，狠毒之极！”

    一个老者捡起地上的一颗珠子，捏着打量几眼，摇摇头道：“这是何宝物，护身的威力惊人。”

    他们形成的莲花轮阵当真是无所不切，竟然会被这小小的珠子挡住，可见其威力。

    “这是元阳珠。”素心扫一眼，淡淡道：“怪不得她能彻底杀死罗译师兄，元阳珠所致，罗译师兄没入轮回，是彻底消亡于世间了！……还有净如……”

    她明眸闪着寒光，叹息道：“就怕……，我去一趟金池！”

    她说着抱起楚离的尸首，飘飘而去。

    众人摇的头叹息：“这小子能舍身救人，当真难得，可惜……”

    他们都在暗处听到了老妪的话，这老妪既能让素译魂飞魄散，自然也能让净如如此，看净如尸首一直没消散便知不妙。

    莲花宗弟子一死，尸首马上消散于虚空，然后重新在金池凝聚，而不消散，则意味着不会出现在金池，很可能魂飞魄散。

    “唉……”他们皆感慨的摇头，觉得无奈。

    即使金池能转世重生，还是会有弟子魂飞魄散，这便是命运无常，难以揣度，还是要努力修炼才成。

    他们各自隐于虚空。

    素心抱着楚离来到金池，将他慢慢放于金池之中。

    金池的水宛如融化的金汁，把楚离托于水上，没有下沉，素心盯着看了一会儿，摇摇头的叹口气，转身飘飘离开。

    她心若冰雪，已然明白楚离是魂飞魄散，金池有凝聚魂魄之妙，说不定还有一线生机，能够转世重生。

    但她也明白这是奢望，是给自己的安慰，其实不太可能。

    