    这栋楼里，住着傅臻！

    苏瑾看清楚局势之后，莫名的有些哭笑不得。

    所以盛家这位小祖宗是毫不觉得自己这个误会有多么美丽，打算亲自锦上添花一把，完完全全让自家老父亲坐实了他要和傅臻地老天荒这个可笑误会了吗？

    果然不愧是盛家出来的小四爷，真会玩。

    “苏小姐，我希望你明白自己的位置。”雷钧适时地提醒道。

    苏瑾点了点头，她比谁都清楚自己的位置，无非就是扮猪吃虎，见人说人话，见鬼说鬼话，她可是出了名的小戏精，这点戏，在她面前，不值一提。

    “你上去吧，如果、如果他们在做什么、做什么——”盛峰语塞了，他着实是想不出词来描述那种画面。

    雷钧轻咳一声，“无论上面发生了什么事，你都装作什么都没有发生过的样子，明白吗？”

    苏瑾再次点头，她大概也能想到上面正在进行什么。

    按照两位闷骚主儿的性格他们肯定是你看我不顺眼，我看你不顺眼，说不定上面还打起来了。

    所以，她现在上去，有可能是真的劝架。

    雷钧看着迈着沉重步伐往楼上走去的身影，神色凝重道：“这个苏瑾是颗好棋子，她特别听话，但瞧得出来，她也是一个墙头草，谁找她她就往那边倒。”

    盛峰回头，道：“你的意思是事情结束之后，处理了她？”

    雷钧一笑而过，没有承认，也没有否认。

    盛峰抬了抬头，目光如炬，“有些事知道的太多，倒成了催命符。”

    阳光从虚敞的窗户静悄悄的照耀进屋子里，沙发上的两人也同时沉默了许久，两两还在相互试探，谁也不曾多说一个字。

    “叩叩叩。”突然的敲门声，惊得两人不约而同的看过去。

    盛厉霆眉头微蹙，这里很隐蔽，不可能会有突然造访的人，更何况凭傅臻的谨慎，也不会有人知道这个位置。

    傅臻轻哼一声，“看来是有人在尾随我们小四爷啊，我这刚给你开了门，就引来了不速之客。”

    盛厉霆站起身，“傅二爷也不想想自己得罪了多少人，这更像是仇敌上门。”

    “你觉得有仇敌会发现我的踪迹吗？”傅臻右手握了握拳，听着还在继续的敲门声，他将目光投掷到同样是岿然不动的盛厉霆身上，道：“这门是开还是不开，小四爷意下如何？”

    “傅二爷才是这里的主，我一个客人可没有理由去左右屋主自己的想法。”盛厉霆走至窗边，从上往下探了探，这一看，他神色一凛。

    傅臻走到他身侧，同样望下去，院子里，几辆车随意的停放着，劳斯莱斯那飞天女神头像在阳光的映衬下熠熠生辉，有多扎眼就有多么扎眼。

    “这不是咱们盛家盛老爷子的车吗？”傅臻打趣道，“小四爷你这是什么意思？前脚刚进我这里，后脚你父亲就来了，看来还带来了不少人，怕是我今天想要离开这里，得真的费一番周折了。”

    “叩叩叩。”敲门声已经逐渐暴躁，看来门外之人马上就要失去耐心破门而入了。

    盛厉霆眉头轻蹙，他看向自己的车子前随时待命的司机，果然有些时候不能用自家人。

    苏瑾徘徊在门口处，她都快把这道门敲出一个坑了，这里面的两人是聋了还是装作听不到？

    难道真的是打得难分难舍没时间来给她开门？

    “小四爷，你在里面吗？我是苏瑾啊。”苏瑾不得不开口主动上报自己的名字。

    屋子里本还在相互猜忌的两人忽然定睛往门口处一看。

    随后，又是不约而同的往大门口走去，走着走着，一起跑了起来。

    盛厉霆先握住了门把手，正在他打算开门的刹那，另一只手覆盖了上来。

    傅臻咬牙道：“小四爷刚刚还说我是这里的主人，你没权干涉我开不开门的意愿，你现在又是在干什么？你是在跟我抢开门？”

    盛厉霆充耳不闻他的这番话，握着门把手艰难的旋转着。

    傅臻不肯放手，继续道：“小四爷这是我家，来这里的客人，都应该由我亲自迎接。”

    盛厉霆斜睨他一眼，他这司马昭之心路人皆知，他在盘算什么，任谁都能一目了然。

    傅臻见着这个家伙当真是油盐不进，只有先将这个人制服了，他才能亲自去迎接他的小宠物第一次上门。

    盛厉霆察觉到他的手朝着自己的脖子伸了过来，出于对危险的预判，他立刻松开握着门把手的手，抬手挡住。

    傅臻先发制人又是一脚踹了过去，打算趁其不备正中命门，让这个狂妄又自大的家伙试试看什么叫做断子绝孙。

    盛厉霆怎么会站在原地任对方给欺负了，在傅臻抬腿踢过来的瞬间，他双手一把扣住，随后往自己身后一扯，迫使着对方顿时失去平衡朝着他摔了过来。

    “嘭”的一声，两人就这么搂搂抱抱的一同摔在了地上。

    与此同时，苏瑾实在是等不下去了，取下头上的发卡，在锁眼处随意的捅了捅，咔嚓一声，门开了。

    苏瑾将发卡重新带回了头上，轻轻推开已经上了年岁有些破旧的铁门。

    随着那一声声像极了要断气的开门声响起，地上还在相互钳制彼此的两人手下动作皆是同时停了下来。

    两人惊恐的看向推开门进入了视线的苏瑾。

    苏瑾本是想说什么，但在看到就这么相互拥抱躺在地上，你纠缠着我，我纠缠着你，跟麻花似的缠的难分难舍的两人，她即刻转过身，连忙道：“我真的什么都没有看到。”

    “你松手。”盛厉霆瞪着还压制着他让他动弹不得的家伙，命令道。

    傅臻怎么可能会忍受这人用如此猖狂的语气来吩咐他，吼道：“你先松手。”

    苏瑾暗戳戳的斜睨了两人一眼，瞧着地上还在你不撒手我就不撒手，你要抱我就抱，缠缠绵绵真是爱不释手的两道影子，她忍不住抬手掩嘴咳了咳，“我还是出去吧。”

    “站住。”

    “站住。”

    两人异口同声。

