    “大意？”

    “你没有大意，你能在刚刚那一击之中活下去，并且还能做出反击，让我很震惊！！”

    “还有棺材之中的那个东西，你们华夏人身上，古老诡异的东西还真不少，只不过，能拿出这样东西的会是一个我不认识的年轻人，这一点，却让我很意外。

    我以为，走进这里的，会是一个顶级势力，至少半步神境第七重的存在！

    甚至，可能是老一代靠着封印，活到现在，真正的神境！”

    那一道漆黑的身影，看着萧叶，身上特殊气息无声运转！

    他没有立刻出手！

    他似乎也想看清，眼前这个年轻人，真正的身份。

    “鬼刹！！”

    “你是世界第一杀手组织的鬼刹！！你怎么可能在这里？！刚刚发生了什么？！”

    啪！

    钟家二祖爷刚刚感觉到了大殿之中，无与伦比恐怖的威压，随后，威压刚消失，他又敏锐的察觉到了大殿之中，有战斗的声音！

    他终于忍不住，赫然朝着大殿之中，走进一步！

    他这一步迈入，赫然看到了，大殿之中，除了萧叶以外，又多了一道身影，并且，那一道身影，钟家二祖爷还认识！

    “别动！”

    “再往里走，你可能会死！！”

    萧叶钟家二祖爷进入，沉声开口！

    “哈哈哈，钟天祥，还真是没想到，我还能再看到活着的你！”

    “如果不是在红月区，看到你直接现身，阻挡住了奥古鹰皇，我还以为你早已经死了！”

    那黑影转头，朝着钟天祥看了一眼，忽然诡异大笑。

    他带着一个上面没有一丝其他色彩的漆黑面具，盖住了上半边脸，他狂笑，周围的海水，似乎都震撼了一下。

    “刺杀？失手？！”

    钟天祥的身体，在这一刻则不由猛地恐怖紧绷。

    鬼刹大笑，他的目光，却猛地看向了萧叶！

    萧叶的左侧肋骨处，赫然有血液，还在顺着海水滴落，一道一寸长的血口，在海水之中，清晰可见！

    钟天祥看着眼前这一幕，他同样也判断出了很多东西。

    他眼神之中，猛地再度流露出了一抹震撼！

    萧叶，竟然在鬼刹的刺杀之下，活下来了？！

    鬼刹，可是和他一个级别的存在！！

    在民国时期，他自我封印之前，鬼刹就已经堪称是神境之下，真正的世界第一杀手！

    在传闻之中，他要杀的人，只要是神境之下，从来都没有人能活下去。

    钟天祥在民国时期，也见过一次鬼刹。

    钟天祥当时的寿元，已经快要到了尽头，原本已经准备自我封印。

    不过，那个时候，钟天祥受一个朋友所托，和一个俄熊国的巅峰巨头，也就是半步神境第七重巅峰的存在，从东北赶往俄熊国内。

    当时，俄熊国内的一尊真正神境级别的存在，也已经前往漠河边界，准备接应。

    但是，也就在双方，将要接应的时候。

    俄熊国的那一尊半步神境第七重的巅峰存在，竟然当着所有人的面，直接被砍掉了头颅！

    那个半步神境第七重巅峰的存在，甚至连反应，都没有能反应过来！

    那根本就没有任何征兆！

    钟天祥当时就在身边，钟天祥那个时候，境界也已经达到了半步神境第七重，可即便如此，钟天祥也没有来得及做出任何反应。

    在那之前，钟天祥也没有感觉到，任何异常的气息。

    甚至，俄熊国的那一尊神境级别的存在，已经到了漠河之上，七百米的距离，双方，都已经能看到！

    一击必杀！

    随后远遁！

    也就是那一幕，让钟天祥对鬼刹这两个字，记忆深刻的几乎到了骨子里！

    如果是正面交手，都是半步神境第七重巅峰的存在，钟天祥倒是也不会感觉，自己比鬼刹弱。

    但是，那种级别的刺杀，却让钟天祥惊悚。

    鬼刹的刺杀之术，已经到了一个逆天的程度！

    而在刚刚，鬼刹是对萧叶，进行过一次刺杀么？

    萧叶，竟然从鬼刹的刺杀之中，活了下来！！

    钟天祥看出眼前的局面之后，眼神之中的震撼，彻底爆发！！

    “没错。”

    “哈哈哈，我也没想到，我这辈子第一次刺杀失手，竟然会在区区一个年轻人的身上。

    并且，这个年轻人，似乎只有半步神境三四重的样子。

    啧！

    年轻人等会儿你死了，也足以荣耀！

    这事情要出传出，能震动世界武者圈子！”

    鬼刹再度狂笑。

    不过，他的笑声，在这一刻，已经有些冰寒！！

    两百年，第一次失手！

    这对一个实际上，真正半步神境之下，最顶级的杀手来说，绝对是一个耻辱！！

    哪怕，这里不能动用内劲和法则！

    这并不是失败的理由！

    真正的杀手，是不需要理由的！

    何况，他今天在这里的逆天隐藏，并且在这个特殊的环境之中，在他的预测之中，是有一部分可能，去灭杀一尊真正神境级别的存在的！

    “你在来这里之前，就知道这海下有一尊帝陵，并且提前做了很多准备！”

    “甚至，你知道这一口棺材之中的东西，以及这个大殿之中的一些情况！”

    “只不过，你没想到，这棺材里的东西，威压会这么恐怖，你在无法动用全力的情况下，根本无法直接自己开棺，承受这棺材里的东西。

    所以，你在等。

    你在赌，会有其他顶级势力的人，发现这海底的这口棺材。

    并且，有这个实力发现这口棺材，并且敢进入这个大殿之中的人，实力必然会很强，至少，也是半步神境六重，或者七重的存在。

    你想借助，进来的人，打开这口棺材。

    甚至，你想借助，其他势力可能知道这口棺材的人，来镇压住其中恐怖的威压，然后，你再出手。

    这个需要运气和概率。

    也可能从始至终，都不可能有人进来，也有可能，很快就有人进来。

    既然你知道这个海下帝陵和棺材，其他顶级势力的顶级存在，必然也有其他人知道这个帝陵和棺材。

    作为一个顶级杀手，你最不缺的就是耐心。

    我说的对么？”

    “如果我说的对，那你是不是应该知道一些，关于这个海下帝陵，真正的秘密？”

    萧叶沉默了片刻，忽然开口！

    萧叶的目光朝着那棺材之上又看了一眼，赫然再度看向了鬼刹！！

    “嗯？！”

    鬼刹闻声，猛地也再度看向了萧叶，他的脸色，在这一刻无声再度一变！！

