
　　其实在最初完成那最后的任务的时候，卡天就隐隐约约的感觉到了事情的不对劲，可是当他回到原来交任务的地方，竟然发现这地方神奇的消失了，从那之后卡天便知道这一切或许是一个迷局，他迫切的想要解开迷局，而且卡天也了解到了自己如果完成这最后的任务，他根本无法的走出去，甚至会与这最后的地图一同的毁灭，然而就在他一筹莫展的时候，他却是想到了传送阵，每个地图上面绝对都会有传送阵，而且这传送阵的地方也不是特别的隐秘，不过这个地图好似特别的特殊，但也并不是没有传送阵。

　　经过了一番的周折之后，卡天终于在一处地方找到了传送阵，至于这传送阵的位置，也是让当时的卡天觉得实在的无语，这游戏制造者实在太变态了，或许是利用了最危险的地方往往是最安全的地方，竟然建立在了一处NPC的房屋中，恐怕只要会思考的人，都觉得，这传送阵不会建立在那里吧，如果不是卡天一个不小心进入了那里，或许卡天自己也是没办法的想到，这传送阵会在这。

　　不过地下城已经彻底的关闭了，当卡天乘着这传送者传送的时候，却是发现了自己竟然了来到了自己的时间，可是却是虚的，只要被别人触摸，立马的就会穿过别人的身形，知道了这个事情的卡天知道自己已经是死亡的人，还在医院躺着，于是他乔装打扮了一下。

　　为了不让别人感觉他是个虚影。处处的小心，最终他找到了阿灵，将这件事情告诉他，不过当时的阿灵看到这卡天明明躺在了穿上怎么突然出现在了眼前，也让阿灵觉得匪夷所思，最终卡天告诉了她事实，也告诉他地下城的事情，阿灵也是慢慢的了解到，并且把自己从前知道额传说告诉这卡天，于是二人便策划一场阴谋，或许是由于卡天传送的时间与自己在现实中的不对，所以谈论完了这些之后，卡天立马的传送了回去，为了地下城不怀疑，他决定让阿灵和自己好好的演戏。

　　在这段时间里，卡天也是找到了回去的办法，同样的利用了传送阵，传送到了与自己的现实时间一样的条件，终于不再是虚无的投影，而是真正的苏醒过来。

　　当然他没有立马的醒过来，等的就是现在的这个机会，现如今他真的等到了，这地下城一直躲在暗处这卡天想要制服他还真是不容易。

　　“知道了吧，地下城我卡天可不是那么好威胁的。”卡天冷笑道，对于这地下城的威胁和逼迫，卡天也是没有办法，毕竟他利用自己对于阿灵感情的弱点，来让卡天屈服并且让他完成任务，现如今的卡天却是有了报了一箭之仇的机会了。

　　“你真是混蛋，竟然利用阿灵对老公的感情，来成为你野心的动机。”阿灵早早的便被这地下城的行为，给彻底的激怒了，或许是因为卡天受伤，和自己的感情被利用，导致和卡天被逼迫的原因，这让她无比的愤怒，现在的阿灵如果不是理性站在了一边，她真的会做出别人想不到的事情，或许在卡天的面前，阿灵永远都是那么的弱不禁风，让卡天怜爱，可是不要忘了这阿灵可是地下城的主神，她的心智比之人类还要强上不少，阿灵发怒之下可是非常的恐怖的。M.23sk.com

　　“地下城，告诉我你有什么阴谋诡计。”卡天正眼的望着这地下城，现在的卡天只是想要知道这地下城的诡计究竟是什么，或许是关于人类存亡的问题，毕竟在这地下城的口中，经常的会听到毁灭人类的字眼。

　　“哈哈，我的阴谋吗？我承认这次是我失算了，可是你们人类也是无法逃脱我的制裁，早晚有一天我会让你们人类从这个世界上消失，而我地下城将取代你们人类成为真正的主宰，你们等着吧，我会利用你们最新设计的游戏《剑灵》再次的重振我地下城的雄风的，到时候我很期待你卡天能拿什么能够对付我，哈哈。”这地下城的笑声在这空间之中游荡，顿时一股黑气从地下城的身体里面发出。

　　卡天见之便知道这家伙是逃走了，可是这黑气实在的很呛人，让卡天和阿灵都无法睁开双眼，只能让这地下城给这样的逃走了。

　　“妈的让他给逃走了。”卡天不禁骂了一下，完全没有在意到还有阿灵的身影，要知道卡天从来不在阿灵的面前说脏话了，可是今日他却说了出来，或许是因为不甘心吧。

　　“老公。”阿灵一把的扑倒了卡天的怀中，喜极而泣，虽然说阿灵知道卡天已经苏醒了，可是长时间面对的还是昏迷的卡天，仍旧让她无比的思念卡天，现在卡天终于站在他面前，她却是开心的哭了。

　　卡天这时候注意到了自己的老婆，他知道这三个月来让阿灵受了不少苦，可是这一切却是没有办法，卡天紧紧的搂着阿灵，心中也是一股重逢时的喜悦，爱意绵绵的说道：“老公，让你受苦了，以后咱们就可以一直的在一块，再也不会离开你，而且，嘿嘿！”

　　说到这的卡天却是一脸的坏笑，他可是清楚的知道这阿灵已经怀上了他卡天的宝宝了。

　　“人家都哭了，也不安慰安慰我，还在那里傻笑，哼！”对于这卡天的笑声，阿灵显然不满意，毕竟自己是流泪的，这家伙竟然还在笑，实在是太客气了。

　　“哼哼，阿灵啊，你都怀上了我的宝宝呢，你让我怎么哭的出来，快让我听听这宝宝的声音。”卡天坏笑的同时放开了阿灵，贴着阿灵的肚子开始听着宝宝的声音，虽然只有三个月，但是卡天却是非常的激动，毕竟他卡天也快要当上爸爸了。

　　“老公，这孩子才这么小，你能听见吗。”阿灵闻言俏脸一红，摸着卡天的头发，好笑道。

　　这才三个月，阿灵知道自己怀孕也才两个月，再加上这肚子也没有多大，很显然这孩子还没有完全的成型呢。

　　“当然能够听见，我还听到他叫我爸爸了呢。”不过卡天却是觉得阿灵的肚子里面的小孩已经开口叫自己办法。

　　“不过老婆，你说我们的孩子生下来会是什么样子。”此刻的卡天却是问到，这妖精和人类生下的孩子，肯定很厉害，就是不知道会不会长成畸形，那么卡天也就罪过呢。

　　“我哪里知道，又没生下来，不过老公你是喜欢男孩还是女孩呢？”阿灵闻言，她也曾经的想过这个问题，但是这实在是太难确定了，不过她也是想要知道这卡天是喜欢男孩还是女孩。

　　“我喜欢龙凤胎，男孩女孩我都要，而且还要生个一堆的小孩，这样才热闹，暂时初定就生个二十个好了。”卡天思索了一会儿，想到这生多少个小孩合适，暂时的就生二十个，他觉得勉强可以了。

　　“你以为我是猪啊，能生那么多。”阿灵闻言没好气的白了卡天一眼，这家伙竟然要自己生二十多个孩子，这不是要活活的累死她么，她可不干。

　　“老公，我看还是先给孩子取个名字吧。”阿灵早早的便想着这卡天给自己的孩子取个名字。

　　“恩，我想想哦，取什么名字好呢？”卡天嘀咕着思索了一会儿。

　　此刻好似是想到了什么一般说道：“我看啊，要是男的话大名叫卡牌，小名叫小卡天，要是女孩子的话大名叫卡里，小名就叫小阿灵好了。”

　　卡天觉得这名字不错。

　　可是这阿灵听着感觉有些奇怪，不过这既然是卡天取得名字，那么就这么叫吧，只是这小卡天和小阿灵，阿灵觉得是不是有些不妥，不过已经决定了，阿灵也实在不懂这些，于是便点头。

　　“阿灵我们回去吧，这里黑漆漆的，一点儿的环境都没有。”此刻额卡天觉得这里实在是太阴森了，这卡天可是没办法在这里待上多长的时间，于是便催促着阿灵离开。

　　“恩。”阿灵点点头。

　　卡天见之便走，可是这阿灵却是站在了原地没有走动，感觉到了这阿灵没有跟上来，卡天回过身子来问道：“阿灵你怎么不走啊？”

　　“人家走不动了，你背我。”阿灵想着卡天撒娇道。

　　谁让这卡天就吃阿灵这一套呢，于是便上前来到阿灵的身边，将她抱起来，说道：“真是败给你了，不过现在你怀孕了，我看还是抱你走吧，不然的话这宝宝被压坏了，我可是罪过啊。”

　　被卡天这样抱着，阿灵感觉到前所未有的温暖，闻言只是轻恩了一下，便没有在说话，等到卡天在看过去的时候，发现阿灵已经睡着了，发现此刻的阿灵却是面带着微笑，或许此时的阿灵感觉到了一种久违的幸福感觉了吧。卡天无奈的摇了摇头，接着便离开了这个黑漆漆的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二百一十章秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 