    封林跟着下楼，他怕王博器叫人来报复，当看到萧沐，也松了口气。

    “你来干什么？”

    封林奇怪的问道。

    “我……我奶奶说，怕你忘了当初答应她的事，让我过来提醒一下，你们不能生孩子。”

    萧沐脸色火辣辣的，她是真的不明白，奶奶竟然让她来做这种事。

    “生孩子……”

    徐若影的脸以肉眼可见的速度，从脸颊蔓延到耳朵根。

    封林也翻个白眼，之前答应赵秀，一年之内不结婚。

    她知道封林目前和徐若影是同居的状态，可能是怕封林把持不住。

    “呵呵！萧沐啊，我这个人很传统的，婚礼之前，我绝对不会让他碰一下。”徐若影拉着萧沐的手，“你不信的话今天陪我睡。”

    萧沐刚开始想拒绝，但却抵不过徐若影的热情。

    这个女人到底怎么了？

    根据奶奶的调查，徐若影不是这么好说话的人啊。

    封林笑着摇头，原来徐若影怕这种事，之前还以为她是个天不怕地不怕的人。

    他没有回房间，就躺旁边的沙发上休息。

    ……

    第二天一早。

    封林被楼上的开门声惊醒。

    徐若影和萧沐一同走下来，两人似乎商量好了，不约而同的走到院子锻炼。

    这时，封林的手机震动一下。

    他伸个懒腰，揉了下眼睛，拿起手机看了眼，是唐芊芊的微信。

    她告诉封林，唐虹已经准备动身，前往云市工作。

    至于她自己原本是打算住校的，不过顾朵朵却坚持邀请她，让她去顾家住。

    封林微眯着眼睛，不知为什么顾朵朵对唐芊芊这么上心。

    但让唐芊芊跟着顾家，也变相安全不少。

    封林回复一句，“如果你妈同意，那就行。”

    唐芊芊秒回，“她已经同意了。”

    封林回复一个OK的表情。

    从沙发上爬起来，封林决定先去叶心那边看看。

    王博器不缺钱，看能否再坑一下他。

    封林吃过早饭，就先告别两人，前往水仙会所。

    他的车刚刚停在车位，发现远处冲来一辆阿斯顿马丁，正好停在封林五菱宏光的旁边。

    王博器从上面下来，和封林面面相觑。

    “哈哈哈！小子，你不上班，这么早来会所干什么？”

    王博器已经猜到，封林来这里干什么，肯定是找叶心，说供货的事情。

    封林的眼睛微眯在一起，没有说话，径直往会所里走去。

    王博器翘起嘴角，跟在封林身后，他这么早过来，首先是和这里的老板聊聊天。

    其次，就是过来欣赏，徐若影无能狂怒的表情。

    看来今天徐若影是见不到了，只能看到这个小白脸狂怒了。

    会所第九层。

    叶心已经坐在桌子前，她每天都会严格按照自己的作息规律。

    早上六年半起床，在会所的健身房活动一个小时。

    吃早饭，八点准时坐在电脑前。

    “封林先生……”

    叶心刚刚叫出声，就被封林制止。

    “他来了，配合一下。”

    封林低声道，然后双手按在她桌子前，声音高了几个分贝，“我们曾经还合作过，你就这么对待老客户吗？”

    不多时，远处的电梯门打开，王博器单手插着裤兜，笑眯眯的走过来。

    “先生，你这是在无理取闹，我毁约了我承认，但我已经交了违约金。”

    叶心面色淡然的说道。

    “不错！人家交了违约金，合同就作废了，你嚷嚷什么啊？”

    王博器一脸傲然的走过来。

    “叶老板，我们也算是老客户了，一点情面都不留？不供应货，我们就无法开工，你想让我们倒闭呢？”

    封林用力拍了下桌子。

    “抱歉，我是商人，王先生给的多，我自然卖给人家，你再这样无理取闹，我就报警了。”

    叶心对走来的王博器，微笑点头。

    王博器也跟着笑起来，这个叶心真给面子，昨天临走前询问了。

    得知叶心还没有男朋友，这简直是天赐良机。

    “好！你利益至上是吧？昨天你给的违约金，有一亿六，我女朋友说了，再加一亿四！”

    封林竖起三根手指，“我们出三个亿，再买一批货，比市场价高三到四倍！”

    王博器听到这里，表情瞬间凝固，说是三到四倍，其实对方也就出了两倍的价格。

    剩下的那些人，是自己当初给他们的违约金。

    “这……呵呵，有生意，而且是几倍价格的生意，我当然同意，但我要告诉你一件事。”

    叶心稍微顿了下，“这次签合同，我不承认违约金。”

    王博器看了眼叶心，知道她的心思，这是准备给自己铺路了。

    只要他给的更多，就能知道买走。

    “呵呵！哥们，不敢跟就滚吧，装什么大尾巴狼，还让我们开不成公司，吓唬谁呢？”

    封林发现王博器没说话，就稍微诈他一下，看他上不上当。

    王博器脸色铁青，他指着封林喝道：“你出三个亿，那我就多出五千万！”

    “多出五千万？果然是垃圾，叶小姐，我们出四个亿！现在就签合同！”

    封林给王博器一种豁出去的表情。

    王博器不是傻子，三亿五千万已经亏本了。

    但不争馒头争口气，自己当初把话说得那么满，让他们公司开不成。

    现在人家开了，这不是打他的脸吗？

    “五个亿！”

    王博器伸出五根手掌，对着封林冷笑，“有本事你继续加！一个弹丸小公司，还想和我斗？”

    “你给我等着！”

    封林拿出手机，站在远处的窗户旁，假装打个电话。

    之后他又走过来，指着叶心说道：“叶小姐，五亿一千万！”

    “六个亿！”

    王博器神色淡然的说道。

    “你！”

    封林装作狂怒的模样，他突然看向叶心，面无表情道：“叶小姐，他可能在骗你，我可以答应你，只要你同意，钱立即到账。”

    王博器冷笑连连，看来这个家伙拿不出来，开始玩小心思了。

    他立刻拨打一个电话，“喂！马上从公司调出六个亿，放心，一切后果我承担。”

    不多时，王博器就点击手机操作。

    叶心的手机震动一下，她拿出看了眼，一脸感激的说道：“王先生，钱已经到账了。”

    “可恶！你们给我等着！”

    封林一脸暴怒的转过身子，进入电梯后，就恢复正常，噗嗤一声笑出声。

    这钱也太好赚了吧。

    就这两次，差不多都是徐家资产的总和了。

    封林坐在五菱宏光的驾驶位，给司空近和颜忆白发条消息。

    没过一会儿，两人就稍微伪装一下，上了封林的车。

