    炉鼎旁摆放的几种灵草，无疑没有任何问题。

    姚空嘴角勾起一丝讥笑，道：“请开始吧，老夫已迫不及待想要开开眼界了。老夫想看看，你怎么融合这两种灵草药效。”

    说话间，他还略微抬了抬手。

    炉鼎之中，丹火旺盛燃烧，火舌卷动着炽热气浪。

    宁阑不再多言。

    他心念微微一动，一股元气自体内涌出。

    元气抬起一株龙须草，飞入炉鼎。

    只呼吸间，这一株龙须草便在发出蓝色光晕的火焰中化为飞灰。

    可以看到，一团深绿色的气息，却是在宁阑的一团元气包裹之下，在火焰中轻轻荡漾。

    看到这一幕，姚空眉头不由皱了起来。

    因为，宁阑淬炼龙须草的速度实在是太快了，仅仅一个呼吸时间，一株四级灵草的淬炼，就这么完成了。

    淬炼是炼丹的第一步，这个过程同样非常重要。

    丹师在炼丹过程中，对每一种灵草的淬炼，都要格外小心谨慎。

    淬炼速度越快，就说明丹师的控制能力越强。

    姚空自问，自己淬炼龙须草，是做不到这么迅速的。

    因为速度越快，就越容易出现问题。

    至于梅二等丹师，自然更做不到如此。

    没有耽搁时间，宁阑又分出一丝元气，将蛇鞭草抬起，送入丹火中。

    蛇鞭草化为飞灰后，同样是留下一团绿色气体。

    两团绿色气体，在火焰中飘动，但并没有直接接触。此时，它们就好像一双绿色的眼睛。

    在元气和神魂力控制下，并不会溃散消失。

    这个时候，宁阑目光一转，看向皱着眉头的姚空，以及瞪大眼睛的梅二会长等人。

    他出声说道：“你们都看清楚看仔细了！”

    听到宁阑的这句话，姚空等丹师目中都不禁露出惊骇之色。

    这个家伙正控制着两种四级灵草的药效，竟还能分神与他们说话？

    众所周知，丹师在炼丹的时候，需要全神贯注，不容分心。

    随着话音落下，一级灵草沙棘草，缓缓飞起，投向炉鼎。

    “噗嗤！”

    沙棘草刚刚接触丹火，便完全融化。

    这种一级灵草，是土属性，所以它留下的药效，呈现为土黄色。

    只见，土黄色的气体，缓缓在火焰中升腾。

    很快，这团气体，便漂浮到龙须草与蛇鞭草的药效气体近前。

    这个时候，宁阑脸上的表情也变得认真起来，他目光盯着火焰中的三团气体。

    神魂体微微一震。

    一股更强的神魂力，涌动而出。

    在强大的神魂力和元气控制下，土黄色气体，被缓缓剥离出一部分。

    剥离出来的这部分土黄色气体，快速消散在火焰之中。

    众人都能看得出来，这是宁阑在故意散去部分沙棘草的效力。

    姚空凝眉低声道：“不可能成功，没有人能成功。不知多少丹道前辈尝试过，但得到的都是失败的结果。”

    梅二会长等人也都目不转睛盯着火焰中的三团气体。

    欧阳少纪和蓝九源虽然不懂丹道，但也能感受到大殿内紧张的气氛。

    尤其是欧阳少纪，他应该是场上最为紧张的人。

    他身躯绷紧，连拳头都下意识握了起来。

    “融合！”宁阑口中传出一声轻喝。

    “滋滋！”

    伴随着轻微响声。

    所有人都看到，两团绿色气体和一团黄色气体，直接三而合一。

    融合之后，三团气体便只剩下一团。

    可以看到，从沙棘草提取出来的黄色药效，已是消失不见。那一团气体中，只剩下龙须草和蛇鞭草的药效。

    这两种灵草提取出来的药效，虽然都呈现为绿色，但颜色上仍是有一定差别的。

    即便普通人，都能用肉眼直接看出的差别。

    此时，两种灵草药效气体，紧密地纠缠在一起，形成你中有我、我中有你的局面。

    并且，非常稳定。

    姚空等丹师想象中的，龙须草药效被蛇鞭草药效吞噬吸收的情景，并未出现。

    看到这一幕，姚空的眼珠子几乎都要瞪出来。

    梅二会长、黄池他们，也都将眼睛瞪到最大，一副不可思议的表情。

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “龙须草和蛇鞭草的药效，怎么可能融合成功？怎么可能！”

    “只是用随处可见的一级灵草沙棘草？”

    姚空眼皮子极速抖动，老脸上的肌肉，也跟着颤动起来。

    他不敢相信自己眼睛所看到的。

    其实，他自己，也曾尝试过用这种方法，将龙须草与蛇鞭草药效融合，但每一次都毫无例外地失败。

    之所以会尝试此法，主要是因为，在一本古老的被众多丹师尊崇的丹道典籍中，有此法的相关记载，只是没有丹师可以做到。

    也正因为如此，所以当姚空等人看到宁阑成功后，才会如此震惊。

    欧阳少纪虽然不太清楚，火焰中的一团绿色气体意味着什么，但从姚空等人的表情变化，可以猜到，宁阑府主是成功了。

    宁阑转目，看向那群丹师。

    冷笑着说道：“姚空先生，你看清楚了吗？”

    姚空木然的点了点头。

    宁阑手指轻轻一弹，火焰中的绿色气体，随之快速消散。

    姚空回过神来，立刻出声问道：“宁阑府主，你到底是怎么做到的？”

    方才，他是直接喊宁阑的名字，现在倒是变成了宁阑府主。

    梅二会长等人看向宁阑的眼神，也是再次出现了变化。

    宁阑微微一笑，道：“借助沙棘草，融合龙须草与蛇鞭草的药效，最关键的点，在于需要的药效份额。多一丝不行，少一丝，同样不行。这个份额，至少要精确到万分之一。呵呵，具体的比例，我当然不会说出来。”

    多万分之一，失败。少万分之一，也会失败。

    奎星大陆上，确实是没有多少丹师，知道需要的沙棘草药效比例。

    当然，就算是知道具体比例，也未必能成功。因为，想要留下如此精确份额的沙棘草药效，对丹师的要求实在是太高了。

    将误差控制在万分之一，岂是那么容易做到的？

    而且，其实不仅仅是沙棘草有比例，连龙须草和蛇鞭草，也需要特定的比例。

    如此一来，可能性就太大了。

    姚空的老脸上露出讪笑，掩饰自己的尴尬。

    这时，宁阑看向欧阳少纪道：“欧阳殿主，现在能否让我，为若兰小姐诊脉？”

