
　　相比起火辣的赵亦馨，沈雨萱则是温柔了许多，不过已然是告戒了一番杨奇。

　　“过两天我要去r国。”杨奇正色道。

　　r国？

　　赵亦馨和沈雨萱不由一愣，有些错愕的看着杨奇，现在还是春节期间，没有度过元宵，按理说这一段时间，都是亲友相聚的时间，杨奇怎么会在这个时间想到去r国？

　　毕竟他们的生意和r国并没有什么交际。

　　“有事？”沈雨萱开口道。

　　沈雨萱口中的事，自然不是普通人的事，而是涉及到武林的事情。

　　杨奇苦笑着点了点头，除了武林的事情，他也的确没有其他的原因突然前往r国了，毕竟在这之前，他没有半点征兆要前往r国的意思。

　　“你们要不要一起过去？”杨奇看向两女。

　　“我就不去了，父亲过几天就要离开，这段时间公司的事情还需要我处理。”沈雨萱摇了摇头，她父亲虽然春节在青州度过，可因为她陪着杨奇回老家的原因，两人也没怎么相聚。眼看对方又要出去旅游，不知道什么时候才会再回来，沈雨萱自然是想要多陪陪父亲。

　　“我也不去了，公司已经开始上班，我才刚转正，请了不少假了。”赵亦馨摇了摇头，开口道。

　　听到两女的话，杨奇不免有些失望，将公司的事情交给沈雨萱，和两女温存了两天，国安那边也是传来了关于徐福的消息，杨奇才是动身前往r国。

　　徐福毕竟是两千多年前的古人，即便是国安九局关于他的消息也不多，不过龙家却有着不少古时候的信息，其中就包括徐福。

　　“按照龙云所言，当年的始皇帝并不是寻找什么长生不老药，而是寻找突破武尊的宝物，所以特意派遣徐福东渡寻找机缘。”杨奇暗暗道。

　　当年的始皇帝，也是一代人杰，不仅仅只是在政治军事上的成就，个人修为也是达到了一个极为恐怖的地步。武宗层次的强者！

　　当然，那时候的华夏武林，武宗层次的强者并不像现在这么稀少，不过即便是如此，武宗层次的强者，也是站在武林巅峰的存在。始皇帝那一时期，就算是圣地，都不敢掠其锋芒。

　　收天下兵器，以玄兵为根基，铸造十二金人，布下打阵，镇守咸阳。可惜，始皇帝虽然是一代人杰，可他死后，却后继无人，秦二世而亡。

　　“徐福是始皇帝麾下最强的手下，也是最信任的手下，可惜距离现在太久远，关于徐福的实力，已经说不清。”杨奇微微叹息。M.23sk.com

　　虽然无法确定徐福的实力，达到到了什么层次，但是唯一可以肯定的是，徐福当初的实力，已经是达到了武宗层次。

　　如果说武师算是真正的踏入武道修行之路，那么武宗，已经算是小有成就，勉强有了强者之姿。

　　武宗层次的强者，即便是到了天武大陆，也算是城主级别的实力，统领一城的军政大权，虽然算不上一方诸侯，也算是一方的地头蛇了。

　　虽然徐福早已经死去，可即便是过去这么多年，他当初的修行之地，也不会简单。

　　“希望这一次r国之行，不会出什么意外。”望着窗外的白云，杨奇对于这一次的r国之行，有些期待起来。

　　r国，一个和华夏有着数千年纠葛的国家。历史上，r国曾经依附朝拜华夏，以华夏为天朝上国，后来又屡次挑衅，到最后举国之战。可以说，这个国家虽然不和华夏接壤，但论及和华夏的纠葛，却丝毫不比自古就和华夏接壤的国家少，甚至更多，更加剧烈。

　　数十年前的举国之战，还历历在目，对于r国，大多数的华夏人都没有什么好感。但同样的，对于r国，就算是杨奇也不得不承认，这个国家虽然变态，可在经济上的确有自己的一套。

　　当然杨奇对于华夏，最直观的了解，除了那些神剧之外，更多的是动漫和爱情动作片，这也是为什么，很多华夏人，一提到r国，总会说上一举，除了女人，r国都是坏人。

　　随着飞机越来越接近r国的领土，杨奇的心中也是越发的好奇起来，一个弹丸之地的国家，拥有海量的人口，发达的经济，不俗的科技，甚至在修行界都有着不弱的地位。这个国家，到底是怎么样的一个地方！

　　经过六七个小时的飞行，飞机终于是降落在r国最繁华的城市，东京。

　　随处可见的黄皮肤，黑头发，如果不是随处可见的r国语，杨奇都以为自己还在国内。难怪，网络上甚至有传闻，说r国是当年徐福东渡时，带着的三千童男童女发展起来的。

　　“先生，去哪里？”杨奇拦下一辆出租，司机立刻用英语说道。

　　“京都酒店。”杨奇英语并不算好，不过一些简单对话，还是能够听懂。

　　“你是华夏人？”司机突然道。

　　听到此话，杨奇的眉头不由一皱。

　　“阁下不要误会，我绝对没有对华夏有任何敌视。”司机见状，连忙用略显生硬的汉语道。

　　“其实我的英语不太流利，相反，这几年来东京的华夏人比较多，反而汉语我比较熟悉。”司机解释道。

　　“这样也好，我们可以用汉语交流。”杨奇知道自己误会了，不由笑道。

　　r国语言和华夏的语言十分相似，不管是书写，还是发音，都很相似，甚至有人说过，可以半猜半看看懂r国语。虽然这话有些夸张，可也能看出两国在语言文字的相似。

　　“先生是第一次来r国？”司机开口道。

　　杨奇微微点头。

　　“如果是这样，我建议先生一定要去名古屋一趟，哪里可是我们的骄傲，除此之外，如果是购物的话，免税店一定要去，最后，风俗店……”司机笑着说道。

　　风俗店！

　　杨奇嘴角一抽，虽然他知道，现实的风俗店并不像爱情动作片那样，但能够将风俗店这么大张旗鼓的说出来，可见风俗文化在r国人民心中的深入程度。

　　一路上，司机说了不少关于r国旅游的注意事项，也介绍了不少的旅游景点，让杨奇对r国有了一个初步的认知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百九十六章 风俗免费阅读。https://xs.23sk.com 