    陈重也就没有回后面的座位，既然表现出了强势，那就强势到底。

    拍了拍第一排的一人肩膀道：“给我让一让。”

    那人是黄头发的年轻人，高鼻梁，深眼窝，从长相特点看，应该是东欧人。

    刚才他就在人群中嘲讽华国人。

    黄发年轻人哼了一声道：“我凭什么给你让座位？”

    “啪！”

    响亮的耳光传在大厅，人就被抽飞出座位。

    陈重淡淡道：“凭我有能力让你离开，再者，我不喜欢听到有人侮辱我们华国人。”

    “……”黄发年轻人满嘴是血，威胁地叫着道，“你给我等着，你给我等着！我会杀了你，还有你身边的人！”

    陈重没有理会，对身边的几个人道：“你们看看我有几个人，自觉点让开。”

    坐在那儿的人纷纷畏惧地起身离开，他们虽然也是大家族，但没有强大的势力。

    老年伯爵忍住气没有发火，向台上示意了一下。

    吉尔赛就走了上来，她一直在观看这些大势力的相对。

    以为华国年轻人出现是找死的行为，没想到打了曼迪岛与爱德华的脸，却一点事也没有。

    她很聪明没有讲刚才的事情，而是直接道：“大家请回一下神，我们还有许多好的物品没有呈现上来，

    接下来是一件防刺服，质地非常轻盈，刀枪不入，甚至抵挡王者一击，它是诺克基德公司生产的，全球不超过十件，可以做一下实验。”

    很快有工作人员穿了上去，一个人拿出了一把大口径的手枪。

    嘭的一声巨响！

    在距离三米的地方，一枪打了上去。

    工作人员向后退了好几步，当脱下来身体什么事情也没有。

    再穿上去做着刀的实验，拥、刺、砍，仍然皮毛未损。

    很显然这件防刺服以这样的方式讲解，吸引了众人的目光，觉得很不错。

    陈重明白是拿出来做宣传的，这生产的工艺很复杂，试试水价格决定是否继续下去。

    吉尔赛笑了笑道：“这件防刺服的起拍价在一千万美元，每次加价不得少于一百万，现在开始！”

    “我出一千一百万！”

    “我出一千两百万！”

    “一千三百万！”

    “一千四百万！”

    “……”

    戴着黑色高帽的青年问道：“伯爵大人，我请来的吉尔赛小姐不错吧？”

    “的确，她让我们赚了不少钱。”老年伯爵道。

    高帽青年不由得问道：“刚才发声的女人是谁？为什么她一发声，就不追究了？”

    “她是非常不好招惹的人，你不要问那么多了，对你没有好处。”老年伯爵告诫道。

    陈重让岳母坐在了身边，手在她身上摸着，当然没有其它意思，心疼道：“岳母，你瘦多了，没有以前的丰腴与光彩了。”

    黄淑芬不断抹着眼泪，见到亲人，倾诉道：“我想你了陈重，我在爱德华家族受了很多欺负，他们经常打骂我，让我清洗厕所，我没有一天不想你们的，呜呜呜……”

    陈重不禁笑了下，她什么时候遭过这样的对待？泪水再次充斥眼眶，搂着她的肩膀道：“我来晚了，你受苦了。”

    黄淑芬看着他，摸着他的脸道：“你的脸上有不少细小的伤口，还有头发怎么白了一半，比我的都多，你过得也不好。”

    她知道，别看现在他是高高在上的陈二少，但陈家中有不少反对他的人。

    从小没有母亲，在江城过了多年的苦日子，到了苏家还受到她们母女的不好对待。

    尽管经常从他的脸上看到笑容，但内心到底有多苦涩，谁也想象不到。

    陈重张张嘴道：“岳母，苏……”

    黄淑芬似乎想起了什么，问道：“我听说爱德华家族实力很强大，陈家都比不过，不会有麻烦吧？”

    陈重面色凝重了一下，很快消了下去，刚才见到二楼还有几个气势强大的人。

    拍卖厅出面的老年人明显有王者段位，却要向上请示，恐怕这次会有很大麻烦。

    陈重笑了笑道：“没事，有我在，没有什么是解决不了的。”

    黄淑芬稍稍放心，忽然肚子咕噜噜地响了起来，感觉很不好意思。

    陈重再次笑道：“岳母，你饿了吧？”随即对一个工作人员打了个响指！

    工作人员走到了过来，恭敬道：“陈先生，请问有什么需要吗？”

    “给我准备点食物，”陈重一拍脑门，岳母一直吃的都是西方餐，于是问道，“你们的厨房在哪？另外给我准备一点面条，岳母，你等等我，我给你做一碗西红柿鸡蛋面！”

    工作人员诧异了下，还第一次见有客人要亲自做饭的，道：“先生，请随我来。”

    黄淑芬马上道：“不用那么麻烦，不用那么麻烦，你呆在我身边就好。”

    “很快的。”陈重对吴敌道，“吴敌，你陪我岳母聊会天。”

    陈重就去向了厨房，工作人员送上了面条，还有西红柿、鸡蛋，还有调料等。

    大厨见了道：“先生，这样的餐是很没有营养的，不如我给你做吧？”

    刚才大厅内闹腾的事情，传到了他们这里，这位华国年轻人居然敢硬抗爱德华与曼迪岛官方，让他很是敬佩。

    陈重磕破鸡蛋到碗里，用筷子搅动着，又放进了葱花，问道：“你身为厨师，知道什么餐是最好吃的吗？”

    大厨愣了下，没料到他与自己谈起了餐，回答道：“当然会使用调料，搭配，火候到位，要让味蕾得到刺激，让人拥有满足感，享受感，舒适感，满足感的餐了。”

    陈重摇了摇头道：“你的回答很机器，只能说明你只是一个二流厨子，要成为一流的，你要学会一样东西。”

    大厨不由得笑了道：“陈先生，你是强者，无论是地位，还是身手，都是我远远不能比的，但厨艺上，我可是获得美琪琳三星认证的，每年的年薪也在几百万。”

    陈重将西红柿切好道：“我不是否认你，而是我认为有些餐需要用上感情，要了解一个人的生活与习惯，才能对应上，有些时候只是一块硬面包也可吃得很幸福。”

    大厨陷入了沉思，少钦道：“听了陈先生的讲述，让我得到了学习。”

    陈重将开了的水放入面条，开始炒菜，不一会儿就完成了，打算等凉一下。

    这时走进来一个女人，胳膊抵在门上道：“这位厨师先生请出去，我有话与陈先生谈。”

    厨师的薪资在自己身边吹吹牛，与这些人就无法相比了，连忙走了出去。

    陈重转过头，是在来时见到对面船上的金发碧眼女人。

    只见她穿着长筒靴，衣服紧紧的，将丰满的身材显露了出来。

    问道：“小姐有什么事吗？”

    华娜道：“我听说过陈二少的事迹，对你的骑士精神很欣赏。”

    “骑士精神？”陈重不置可否，淡淡道，“你要是没什么事，还请不要在这里呆着。”

    华娜继而道：“我是想请你加入我们骑士团，我们一直是十三骑士，由于死了一人，一直没有找到匹配的，我通过对你的了解，觉得你是很合适的人选。”

    陈重意外，对方竟是邀请他加入团伙的，他曾经听说过，这骑士团可不是什么好鸟。

    传说有一支著名的圆桌骑士，由十二人组成，是不列颠伟大国王亚瑟王领导的高贵骑士。

    而十三数字可代表着背叛，明显是与正义反着来的，他傻了去加入他们？

    “我可是东方人，你还是找别人吧。”

    华娜继续道：“我骑士团不只是西方人，还有黑洲人，只要合适拥有伟大精神就可以，

    陈先生我知道你身在大家族，拥有丰富的资源，身边高手众多，并看不上，

    但我们是无比忠诚，团结一心的，永远不会背叛，为自己理想的世界付出。”

    陈重知道又遇见与赤色那些疯子了，上次搞了一场大爆炸差点死了，端起锅摇头道：“不好意思，我不感兴趣。”

    华娜让开位置，她的同伴男人就走了进来道：“华娜，我就知道你想让他加入骑士团，为什么不找我？”

    “因为你的人品不行，也不够资格，更不是他的对手。”华娜回答。

    男人冷声道：“刚才那小子只是取巧赢了霍斯，我与霍斯差不多，这更让我决定杀了他！”

    “岳母，香喷喷的面条做好了，我给你捞起来。”陈重道。

    众人见到这场面，纷纷无语。

    这拍卖会虽然可以吃东西，但如此有点过分了，不过那飘来的味道好香啊。

    黄淑芬闻着味，早已迫不及待，不再顾及影响，呲溜呲溜地吸着着，都咳出了声。

    陈重笑着拍了拍她的肩膀道：“岳母，你慢点，可没有人和你抢。”

    黄淑芬一边吃一边又哭了出来道：“好久没吃华国饭了，好久好久没吃过你做的饭了，真的好香，呜呜呜……”

    “……”陈重内心叹了口气，知道她现在情绪不稳定，尽量安抚着她。

    本来想问苏紫莹的，不知她是否在刻意回避，等她平静些吧。

