    

    过了两天，白羊城办事处来人了。

    大约十几名修士涌入了办事处。为首的一人，是一个国字脸的男人，侧脸棱角很分明，看样子有点像是长期吃槟榔造成的。

    他冷冷地四处打量，朗声喝问道：“负责人呢，颜元正人呢？”

    周西风拨开人群，见到来人，立刻躬身道：“原来是刑辩司执事何少齐师兄。看来宗门已经收到我们的联名信了。”

    “嗯。没错。掌事名我前来督办此事。陈白人呢？”何少齐问道。

    陈白推开人群，不卑不亢地说道：“你好领导，我就是。”

    何少齐眯着眼说道：“是你把颜元正和刘文成杀死的吗？你可知道动私刑，有什么后果？”

    “动私刑？”陈白也同样眯着眼，“我想周西风师兄应该是最清楚不过的，我杀他们是为了自我防卫，并非有意为之。刘文成对我的朋友图谋不轨，我必杀之已防后患，这一点我没有余地。”

    这个办事处的弟子们都盯着何少齐，以防止何少齐又把陈白抓了起来。按照陈白的性格，不杀得驻外办人仰马翻肯定就结束不了了。

    何少齐转而道：“目前已经接到了很多对于张福、刘文成、何少齐等人的联名举报信。而且有的举报信夹带了他们祸害世俗界的证据足以定罪，不过你得跟我走一趟。”

    众人这才将悬着的心放下来，陈白也松了口气，看来他的计策起了效果，果然发动群众是要比单打独斗强。而收到“很多”的联名信让他不解，莫非是苏文倩？

    陈白接过话来，说道：“是去哪里？”

    “回宗门本部。”何少齐道。

    周西风说道：“陈师兄，你放心吧。我们大家都挺你。那颜元正和刘文成仗势欺人许久了，大家都容忍不了，你去了宗门，说不定还会被表彰呢。”

    陈白可没想过会被表彰，能不被处分就不错了。

    随即也同意了跟何少齐去宗门。这还是第一次去千道门总部，陈白内心稍许有点向往，当然是对于修仙门派好奇的成分居多，毕竟对于千道门，他对其印象真不太好。

    何少齐一行五人，皆是乘坐的经过仙家饲料喂大的汗血宝马，世俗界的汗血宝马可日行百里不喊累，这修仙界的宝马可日行千里。

    他们给陈白也配了一匹，陈白一坐上去，那白马似乎感觉到一股强大的压力，仰着身体，快要把陈白翻下去，但陈白死死地抱着马脖子，揪着马脖子上的鬃毛，愣是没有被巅下去。

    何少齐一愣，本来是想实测一下陈白的本事，他们一众人曾经都被这白马翻下来过，但陈白却是抗住了震动，不由得内心对陈白有的新的认识。

    陈白运劲，死死地夹住马肚，宝马折腾了好半晌才停歇了下来，陈白摸了摸鬃毛，说道：“兄弟，你想把我翻下去，怕是有点难度，不过你放心，只要你听我，我保证你吃香的喝辣的。今天你就帮帮忙，不要让我在师兄弟面前丢脸了。”

    那白马似乎听懂了什么，哼哼着用鼻子出了出气。

    陈白说对何少齐说道：“好了，我们可以出发了。”

    何少齐正色道：“一路不要掉队，跟紧我们。”

    “是。”

    一行人踏上了前往千道门的旅程，让陈柏瞠目结舌的是，他们的速度竟然每小时能达到两三百的样子，几乎是直线飞奔。

    遇到河流，就直接跳过去，遇到悬崖，就直接跳过去，遇到沼泽，就直接跳过去，总之步子大，速度快，不拐弯。

    他们来到了最西边的一座陡峭的山崖下面，断面看起来没有坡度，就好像是这种地块是突然冒起来的，没有山麓。

    何少齐念咒掐诀，陡峭的山崖上，出现了一圈符文发光字，随后，一道隐形大门打开，大家快速跨了过去，一路地形抬升，山峦陡峭，绿树掩映，很快便抵达了山峰高处，这里云海翻滚，山上有山。

    云海高出一座主峰上落着一座气势恢宏的空中之城。

    而那主峰的四周有五座较低一点的山峰，同样山顶是宫殿楼台，他们众星捧月一般供着主峰之城。

    陈白被这场景着实震撼得无以复加，这就是传说中修仙界排名第27位的千道门？不可能是，他以为千道门按照这种排名估计也就是在某个犄角旮旯的山脚里窝着一座比小镇规模还小的隐世门派。

    但这种宏伟的气势，实在是让陈柏百思不得其解。

    陈白看到，这合计六座山峰在夕阳的映衬下熠熠生辉，仿佛诸神降临一般使人顿感虔诚。群山之间，陈白分明见到无数身影在空中飞行。

    这就是修仙者吗？陈白内心震颤着。

    几人来到宗门外的高墙下的大门处，通过了一些特别的铭文秘钥，然后就径直地朝那主峰走去。

    一路上，何少齐一边介绍起来。

    千道门宗主名叫武英光，据说是已经到了化神期巅峰，正闭关寻求突破。

    宗主一般负责宗门所有行政事务，但他现在闭关期间，就由内门五神峰峰主联合组成管理委员会，向长老团汇报。长老团负责法令颁布，监督，以及情报收集，负责宗门安全。当然，这群老怪物还兼做其他的不为人知的时事情。

    宗主以下行政机构分为内门五神峰、政务署、施教蜀、巡医署、律政署、炼药房、炼器房、符箓房、精神研究事务所。

    内门五神峰峰主的基本任职条件就是金丹期。现在千道门有三十二位金丹大能。

    其他的各机构总负责人，基本上都是由虚丹期或者结丹期修士担任，实力强悍。

    跨过山门，小队换乘了能够飞行的有着巨大体型的白羽仙鹤，陈白与何少齐同乘一只仙鹤，几只白羽鹤结伴飞向千道门主城区。

    主城区楼宇林立，鳞次栉比，雕梁画栋，飞檐金瓴，层层叠叠，蔚为壮观。下方是翻腾的火色云海，一轮夕阳挂在天边，天际还有大雁飞过，景色绝伦，如画中一般。

    陈白看呆了，心里被震撼得无以复加，而且关键是，这么高的天空中建的一座城，到底是怎么建起来的？全靠仙术？

    不一会，小队到达了山顶主城的一隅，大门口的牌匾上雕刻着“律政署”三个大字。

    陈白便知道此行已到了目的地。

    他跟着何少齐进了大门，来到一座宽阔的大殿。

    大殿上方此时已站了不少仙风道骨的绣着云朵的白袍修士。

    中间那人他没有见过，但旁边的王明竟然也在，那是执教蜀的掌事，最大的领导。

    其余人他都不太清楚。

    王明笑着说道：“陈白，你见过本道了，我叫王明，是执教蜀的掌事。这位是律政署掌事郭德海。在他旁边的那位是政务署掌事于千。”

    陈白也知道这个时候不是耍横的时候，毕竟这些老家伙在宗门虽然不如内门五神峰的峰主那般呼风唤雨，但却也在宗门属于实权滔天的人物，这些人可能吐个口水都能把陈白淹死。

    陈白老老实实地行礼，却又不卑不亢地说道：“编外弟子陈白，叩见各位掌事。只是不知道在下这点小事如何惊动了各位大领导。实在需要请教。”

