
　　他这么说，舒半烟心底里就了然了。

　　“你是做什么工作的？”

　　陈寒峥沉默。

　　“不能说？”

　　“嗯。”

　　“那就不说吧。”她的声音明显的低落了很多。

　　陈寒峥给的爱，和常人理解的都不一样。

　　他的爱好像不是那一种，爱你就要跟你成个家，跟你结婚跟你生孩子。

　　也不是那种爱你就要一直和你在一起的。

　　他给人的感觉是，他可以很爱你，爱到把命都给你，但是不一定要跟你在一起。

　　舒半烟弄明白这一点以后心里边像是被针扎一样，疼痛，四肢也好像灌了铅一样，变得格外沉重。

　　但她不懂这种爱多苦，也不懂需要多大的决心才能做出这样的割舍。

　　毕竟人心都是肉长的，没有人生来就无情。

　　人活在世界上，总是要面对自己的欲望的。

　　人就是欲望满身的。

　　陈寒峥拍了拍她的肩：“不要想那么多，我现在不是正在你身边么？”

　　“那你保证一辈子在我身边？”

　　陈寒峥抿唇，语气低低的：“我没有办法保证。”

　　“那你也管不了我想多少，我想要，想多少就想多少，只是以后我不会再把我的想法告诉你了。”

　　除非他主动的询问。

　　舒半烟不知不觉的睡了过去，可陈寒峥睡不着。

　　有一种窒息的感觉，像是身在深不见底的黑海，四面八方都是海水，狠狠的朝着他压过来，让他没有办法呼吸。

　　他深吸一口气，轻手轻脚的从被子里面出来，再给她好好的盖好被子，看着她皱着眉头的睡颜，他俯身，温柔的吻了吻她的额头。

　　语气低敛着，声音很小：“很对不起……今天晚上让你不高兴了。”

　　男人站在阳台上吹着冷风，手里面有点烟，一圈一圈的往上空升腾。

　　他靠着栏杆，身姿颓懒，一口一口的吸着手里面的烟。

　　尼古丁的味道也没有办法解决内心的焦躁。

　　此刻只有无尽的孤寂围绕着他。

　　冰凉的风细细密密的拥着他，有些东西压抑着让他喘不过气，

　　难，难过、难捱、也难说，他不知道未来的路在哪里，更看不见前方的方向在哪里。

　　渺茫模糊的路，他走了许久，从来没有像今天晚上这样，想要明确前方的路。

　　他何尝不想给她一个准确的答案呢？

　　可是他也不知道答案究竟在哪里。

　　他难捱的想要躲一躲，想要自己的意识放空，不去面对这些事情。

　　可哪怕是做梦，这些东西都萦绕着他，没有哪一刻让他安生过。

　　尤其是看着舒半烟的时候，心里面的焦灼和灰暗都在叫嚣，笑笑推动他去寻找一条路，可是周边都是黑漆漆的，他怎么办呢？

　　走来走去，好像全都是死胡同。

　　可一切，也只能他一个人承受。

　　男人单薄的背脊挺得很直，但格外的冷冽消沉。

　　“呼……”陈寒峥缓缓地吐出一口烟圈。

　　眉头皱得死死的，都没有舒展开来过。

　　无尽的绝望黑暗里，忽地有人从背后抱住了他，带着温暖的味道。

　　陈寒峥捻灭烟转回头，看着舒半烟：“怎么起来了？我吵到你了？”

　　她抱着他，脑袋埋在他的怀里。

　　“为什么一个人在这里抽烟？”

　　陈寒峥淡淡的笑了一下：“想到明天的篮球赛有些紧张，所以出来抽抽烟。”

　　“才不是。”舒半烟不信他说的这些话。

　　“我没有要给你压力也没有要硬逼着你选择。”舒半烟抬眼，眉眼明媚也认真：“现在我是你的女朋友，我也可以一切都迁就着你，将就着你。”

　　“我不一定需要像大多数人那样去谈恋爱，也不一定需要向大多数人那样去生活。”

　　“我说过你是怎么样的，我的恋爱就是怎么样的。”

　　“如果你做了十恶不赦的事情，我也可以陪着你一起东躲XZ，没关系的陈寒峥，都会好起来的，这一辈子又长又短，我们过好快乐的每一天。”

　　她看着他：“我愿意陪着你，不管在你身边是怎么样的生活，我都愿意。”

　　她是愿意，可他不愿意把他拉进泥沼里。

　　陈寒峥低笑了一声：“成天你这脑子里边都在胡思乱想些什么呢？怎么叫东躲XZ？”23sk.Com

　　“你当然是要活在阳光下的。”

　　他是通缉犯，可她又不是。

　　“你也要。”

　　陈寒峥低头吻了吻她：“嗯……我也要。”

　　罢了，已经身在低谷，他就不信还能比这倒霉的地界还要更倒霉一些。

　　起码他幸运的是，他遇见了她。

　　而有一些像他一样的人，终究是在黑暗里度过了一辈子。

　　就连死，也死的无名无姓。

　　所以相比那些人，他是幸运的，是万分幸运的。

　　……

　　清晨。

　　傅叙一早上就开始在忙碌，打着各种各样的电话。

　　温吟不知道他大早上的都在忙什么，一般没有到上班时间，他很少会处理工作。

　　她好奇的凑过去：“哥哥……”

　　“你在打电话安排什么？今天你要跟我去学校看比赛吗？”

　　傅叙挂了电话，缓缓的笑了一下：“要去的。”

　　“那我们吃完早饭就一起去，好像上午就有一场，是那个职业队的人打其他班的。”

　　“不过其他班的人也请了外援，只不过没有这么牛逼而已，篮球赛还是要看平均水平的，就算是有职业队的话，其他的人太不行的话，也不一定能赢。”

　　傅叙点头轻轻的应她：“嗯，的确是。”

　　他低头剥了一个鸡蛋给温吟。

　　温吟接过来，刚咬了两口，就感觉胃里边一阵翻江倒海。

　　起身就往厕所跑。

　　傅叙沉眉，起身跟着她进了厕所。

　　小姑娘吐的整张脸都白了，他缓缓地拍着她的背，又给她递温水漱口。

　　她最近严重了。

　　“今天放学过后，我叫医生过来给你检查一下。”

　　温吟摇头：“不用了，我知道是怎么回事，昨天晚上可能吃的有一些太多。”

　　傅叙皱眉，她的身体不是小事儿，什么事情都可以将就他，但是这种事情绝对不会将就她。

　　一张小脸吐得没有血色，看上去脸色苍白，像是重病了许久。

　　她的体质本来就虚，傅叙忽的有些后悔了，就不该放她时不时的去情报局训练场上练拳。

　　她太会撒娇了，小嗲精不是白叫的，可会缠人了。

　　“如果今天中午吃饭还是这样的话，我必须叫医生过来给你看一下。”

　　这是他能做出来最大的让步。

　　温吟很不喜欢看医生，从骨子里面的有一些抗拒，除了那些定期检查以外，她并不喜欢在日常的生活当中请医生过来。

　　在她的潜意识里面，医生过来了，有可能会从他们的嘴里面吐出来噩耗，她没有办法接受的噩耗。

　　所以她抗拒。

　　温吟笑了起来，乖巧的应：“好。”

　　她晃了晃傅叙的手臂，嗓音娇软：“好了，我真的没事儿的，你不要老是皱着眉头。”

　　她替他抚平眉：“我也是最近太赶着了，毕业不都是要做答辩吗？我都是要走一下流程的，最近有一些赶，也可能累到了，身体上真的没事儿的。”

　　她学业这边，是真的完成的差不多了，只要那些老师那边能过毕业证就能够提前到手。

　　大一提前毕业，对于她来说好像是个很简单的事，仅此一年而已。

　　其实在高三的时候她就已经开始学习着了。

　　她的基础打得非常的好，傅叙也有给她请老师。

　　而通常，傅叙才是那个最好的老师，他会为她解决很多难题。

　　他解决的那些题目比那些老师解决的更加漂亮精彩，因为他解决问题的方式是带着社会经验的。

　　而那些老师的知识都是来自于课本。

　　有好的老师，自己本身脑子又聪明，所以她的进展格外的快。

　　傅叙也有些后悔，后悔总是为她解决着那么多问题。

　　他就看不得她为一个弄不懂的题目愁眉苦脸的样子，一整个心思就扑在上面，看了叫人心疼。

　　傅叙眉目敛着，神色格外清冷：“最好是这样。”

　　一遇到她身体上的事情，他总是脸色很难看，身上的锋芒也都不收敛，是完完全全的能够知道他是生气了。

　　有些时候是生她的气，有些时候是生他自己的气。

　　脸色最难看的时候，还是气他自己没有照顾好娇贵的小姑娘。

　　温吟抱着他的胳膊：“真的没事儿，中午肯定能好好吃饭的。”

　　傅叙最后照顾着她和温热的水，叫了司机来开车，到学校的一路上都轻轻的揉着她的胃部，格外的细致、温柔。

　　今天很多人都来学校看比赛。

　　校长着重迎接的还是傅叙，傅叙现在算是云城的大人物，也是最大的投资商，多的是人想要跟他合作。

　　和他沾上一点关系，办事都会容易许多。

　　专门为他安排了前排最佳观赏的位置。

　　算是VIP位置。

　　校长笑着：“温吟也跟你哥哥一起坐。”

　　坐好以后，傅叙还是帮她揉着，羡煞旁人。

　　许多人对着他们两个拍照。

　　都是悄悄的拍着。

　　温吟小声的说：“可以了……我不难受了。”

　　傅叙这按摩着的手法，是专门为温吟去学过的，所以揉着胃部是非常舒服的。

　　只不过现在这个样子太过于张扬了，好像所有人都在看着他们。

　　他眉目一敛，眼神看着她：“是因为害羞不难受了，还是真的不难受了？”

　　温吟嘟嘟嚷嚷：“真的……”

　　她娇声娇气的样子，我见犹怜。

　　前方李暮知上场，场面上一片欢呼。

　　都是为他加油的。

　　温吟：“人气真的还挺高。”

　　傅叙：“他来找你要联系方式了吗？”

　　温吟：“……”

　　不得不说这就是个老狐狸，对于什么事情都好像是心知肚明的。

　　“确实是要了，不过我拒绝了。”温吟悄悄的凑近傅叙说：“他没有你长得好看。”

　　“在我眼里没有人长得比你更好看。”

　　她笑眯眯的，空气中似乎都带了甜意：“以后我们的小孩也要跟你一样好看。”

　　“呵……”傅叙低笑了一声：“花言巧语。”

　　温吟现在的状态是比早上那个时候好了许多，看上去是真的，没有什么问题。

　　……

　　另外一边的候场区。

　　陈寒峥坐着看手机，舒半烟抱着矿泉水过来，给他捏捏肩。

　　“要不要我帮你录视频，然后回家欣赏一下你的操作？”

　　陈寒峥抬眼看她，懒淡的一笑，拉着她坐在自己旁边：“录着，以后方便你欣赏我。”

　　舒半烟哼唧一声：“臭不要脸。”

　　场上那边的比分差距被拉得很大。

　　那个班，10比30的比分被淘汰。

　　这个时候学校的论坛已经炸开了，到处都是李暮知的照片和视频，高呼呐喊他太帅了！

　　【这简直就是神仙男人。】

　　【就说吧，他们班哪是请的外援呀，这他妈简直就是外挂，这谁打得过？？】

　　【我记得有人说会有一个神秘大佬来着？大佬呢，我怎么现在都还没有听到风声呢？】

　　【别提了吧，我觉得那个人可能就是为了蹭热度专门发的帖子，我们回他把他的帖子这都顶的那么高。】

　　然后，舒半烟发的那个帖子底下也有很多人问他那个神秘大佬呢，究竟出场了没有？

　　【是不是吹牛啊？现在篮球赛都已经开始了，我们怎么没有听说还有其他的大佬要来呢？】

　　【别说了，这个人肯定在吹牛。】

　　【厉害了，这种热度也要蹭，又不是什么博主粉丝，搞不懂这种心理。】

　　舒半烟：“……”

　　默默的看着这些评论不回复，等他家大佬低调上场。

　　轮到陈寒峥要上场的时候。

　　首先有一轮拉拉队的表演全都是美女，穿着热辣，瞬间把现场的气氛氛围给点燃了，到处都是尖叫声欢呼声，口哨声。

　　比刚才李暮知上场还要热烈。

　　因为这个拉拉队，是高质量的，听说是在职业赛场上为职业队加油的顶级，拉拉队当中的顶流。

　　也不知道是谁请来的。

　　拉拉队的劲歌热舞表演完毕以后，底下亮起了横幅。

　　【陈先生，加油！】

　　温吟傻眼了。

　　看向旁边男人：“这些是你弄的？”

　　傅叙挑眉：“他不是需要加油吗？”

　　温吟呵了声：“首先你去哪儿联系了这么多美女，我怎么不知道你认识这么多美女？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第253章 我怎么不知道你认识这么多美女？免费阅读。https://xs.23sk.com 