    天使降临，无尽的光明气息在整个众神墓地之中回荡。

    就连天空都为之光芒大盛，这种情形却是让所有的城堡之主都看到了。

    那强大的威压却是让不少人心生畏惧，任谁都没有想到，这些光明牧师竟然会有这么一手，竟然隔着世界屏障召唤了一个真正的天使降临。

    感受到那近在咫尺的强大的光明气息，那魔血鬼神树剧烈的晃动起来，所有的枝条都在剧烈的抖动，甚至于连带着整座山都开始晃动起来。

    虽然有阵法帮助，这些光明牧师能够召唤天使降临，也是消耗了全身所有的魔力，此时的他们身体内空荡荡的，没有一点的魔力，却是最为虚弱的时候，就连普通人都不如，对外界没有丝毫的抵抗力。

    可此时那天使就在他们的头顶，自然是没有人敢前去送死。

    那八翼天使身上散发出点点的光芒，那些光芒落在这些光明牧师的身上，每过多长时间，那些光明牧师缺失的魔力瞬间回满。

    “赞美伟大的光明神。”

    “光明的力量无处不在。”

    “愿，光明与世界同在。”

    ...

    光明牧师跪在原地，一个个的都开始赞美，歌颂光明神。

    甚至于就连那八翼天使都开始赞颂起来。

    远处，一个山头之上，洪毅将凤皇送回了现实世界，毕竟凤皇的目标太大了。

    “这下热闹了，看来我们只能是当做渔翁了。”洪毅笑着说道。

    花蕊夫人也点点头，她也看出来了，那群光明牧师弄出来了这么大的阵仗，很显然是有着巨大的图谋。

    而这天使降临，首要对付的目标并不是洪毅这些城堡之主，恐怕是魔血鬼神树这样的强大的众神墓地内的生物，只有在两败俱伤的时候，洪毅等人才有捡漏的机会。

    “九层？你们想要进入这众神墓地的九层之内。”八翼天使圣雪冷声说道。

    她身为八翼天使，说起来也不过是天神的境界而已，连真神都不是。

    她刚刚降临的时候，就已经感受到了附近有一股天神的气息，原本她还以为这群人是要自己帮他们把这个天神杀死呢，谁知道这仅仅是第一层。

    第一层就有天神修为的存在，那第九层还不得出现真神，神明呀。

    这，还怎么打。

    这八翼天使不是傻子，心中自然是有点不愿意的。

    “大人，我等奉神谕前往那第九层要取得一件十分重要的东西。我等已经做好了献身的准备。”

    “大人...”

    也就在那圣雪犹豫的时候，一股淡淡的气息从这些光明牧师身上散发出来。

    那是神谕的气息，这些人的确是奉了神谕前来。

    “光明无处不在，我等愿为光明战斗终身，奉献一切。”圣雪冷声说道。

    之后，自然是一堆的奉承。

    一头晶莹如玉，身型高大，散发着强大气息的骷髅从远处飞来，手中握着一把巨大的骨刀。

    这，赫然是一头上位神巅峰的巨大骷髅。

    那骷髅虽然不能开口说话，却是能够散发意念，让人明白他的想法。

    “让人讨厌的气息。”

    一种强大的意念散播四方。

    “堕落的生物，肮脏的灵魂，在圣光之中毁灭吧。”圣雪冷声说道。

    随即，一道巨大的圣光直接照耀在了那巨大骷髅的身上。

    那巨大的骷髅发出一声凄惨的嚎叫声，随后便在那圣光之中如冰雪初融一般，消失无踪。

    一头强大的上位神巅峰生物就这么悄无声息的死亡，没有留下一丁点的痕迹，就像是没有出现过似的。

    这，八翼天使着实可怕。

    不单单是看到这一幕的所有城堡之主感到胆寒，就连那魔血鬼神树都感到了一阵阵的凉意。

    它那巨大的身躯猛然摇晃起来，树上悬挂着的神尸犹如雨点般落下，身体越来越小。

    短短几秒钟的时间，就从身高足有百米，变成了只有五六米的一棵并不高大的树木。

    又见魔血鬼神树一阵摇晃，一根根的根须竟然从那山体之中抽离而出，那些根须变成了双脚的模样，快速的逃离而去。

    很显然，刚才那一下，真是把他吓到了。

    “肮脏到令人生厌的生物，不应该存活在这个世上，只适合生活在地狱之中。圣裁之剑。”

    伴随着那高冷到没有丝毫感情的声音响起，一道有白光组成的剑直接射中了那已经逃远了的魔血鬼神树。

    一声令人感到不寒而栗的惨叫声传来，但见那圣裁之剑直接将魔血鬼神树斩为两半。

    一半带着绝大部分的枝叶掉落在了地上，另一半却是带着少量的枝叶和那粗大的树干以更快的速度消失在了前方。

    看到掉落在地上的枝叶吗，洪毅双眼都放光。

    不单单是洪毅，不少城堡之主都注意到了这边的情况。

    那枝叶之上不但有鬼神果，还有一大截枝干，那可是相当于一半的天神境强者的身体呀。

    “有没有兴趣？”洪毅低声说道。

    花蕊夫人看了看那已经朝着那树枝赶去的几个光明牧师，又看了看那八翼天使，沉声问道：“你该不会是要钱不要命了吧。”

    那八翼天使这么强大，就连那魔血鬼神树都吓得落荒而逃，连战斗都不敢，现如今就像是一个禁忌一般的存在，洪毅竟然还想着虎口拔牙，这岂不是找死？

    “没问题，走。”洪毅喊了一声，召唤出凤皇，两人跃上凤皇的后背，凤皇冲天而起，向着那魔血鬼神树被斩落的树枝飞去。

    凤皇一出现，躲藏在暗处的那些城堡之主都傻眼了。

    到了此时，他们这才发觉洪毅也算是一个狠人了。

    当然，不少人心中肯定是冒出来一句：“傻叉。”

    不要说那些城堡之主了，就算是那些光明牧师看到洪毅的举动都没有任何的动作，只是看眼神就像是看一个死人似的。

    “喂喂喂，洪毅你这个混蛋，那个天使看过来了，你想要拉着老娘去死呀。”花蕊夫人怒骂道。

    “闭嘴。”洪毅怒声喝道。

    花蕊夫人神情一滞，不管是在祖星还是在这个世界还没有一个男人敢这么对她说话呢。

    原本，她应该是很愤怒的，可此时，在面对着生死抉择的时候，她竟然生气不起来。

    凤皇的飞行高度并不低，只不过是飞到了那树枝的上空，在上面盘旋了一阵之后，便直接飞走了。

    是的，飞走了。

    圣雪散去了手中早就凝聚出来的圣裁之剑，那些光明牧师的眼中闪过了一丝鄙夷之色。

    特别是那些城堡之主，不少人都露出了错愕的神情，原本以为洪毅的王者，没想到竟然是软蛋。

    可下一秒...

    就在那几个光明牧师快要赶到的时候，一个身影突然从虚空之中走出，出现在了那树枝的身边。

    是洪毅。

    没有人知道洪毅是如何出现的，只是看到了他突然出现，就像是从虚空之中走出来的似的。

    “分解术。”

    洪毅喊了一声，耳边响起了系统的提示音。

    分解成功了。

    他也顾不得看到底得到了什么奖励，身影一闪，直接消失。

    下一刻，一道圣洁的光芒直接降落在了洪毅刚刚出现的地方。

    好险，只差一点点。

    下一刻，洪毅出现在了那几个光明牧师的身边，一个五雷轰顶直接轰在了一个光明牧师的身上，直接将他劈成了一堆焦炭。

    洪毅刚想再杀一个，脸色大变，瞬间消失在了原地。

    一个身影出现在了他刚刚消失的地方，闭上双眼，细细感应，正是八翼天使圣雪。

    “找到了，异端，受死吧。”

    圣雪怒喝一声，手中圣剑一挥，一道剑芒划破空间，直接进入到了虚空之中。

    自此之后，洪毅的身边便再也没有出现，所有人自然是认为洪毅已经被这八翼天使斩杀了。

    毕竟，连那么强大的骷髅王都能够直接杀死，弄死一个洪毅就像是玩似的。

    远处，花蕊夫人乘坐在凤皇的身上远远的看着这一幕，心中竟然升起了一股莫名的悲伤。

    洪毅死了。

    可下一秒，她就愣住了，若是洪毅死了，托着自己的这个凤皇岂不是要消失了。

    紧接着，凤皇俯冲而下，直接落在了一个偏僻的山头之上。

    但见虚空一阵变幻，洪毅从虚空之中走了出来。

    只不过，此时的洪毅胸前有一道巨大的伤口，那伤口虽然没有往外流血，却有着一层白光，使那伤口不能愈合。

    就在洪毅出现的一刹那，圣雪像是有感应似的，看向了洪毅出现的方向。

    “蝼蚁而已。”

    圣雪低声说道，神情之中满是倨傲之色。

    对于洪毅这样的蝼蚁，不值得他出手第二次。

    此时的洪毅只感觉自己随时都有可能死去，身体内有一股强大的力量正在肆意的破坏着自己的身体。

    那是光明的力量。

    洪毅掏出来了一瓶生命之泉的泉水直接喝了下去。

    一股生命的气息浮现，那伤口愈合了不少，可却还有一丝始终不能愈合，甚至于他五脏之内都有一股光明的力量是正在盘踞，不能完全祛除。

    “怎么样，好一点了吗？”花蕊夫人连忙问道。

    洪毅长舒一口气，说道：“好多了，不过还剩下一点只能是靠着水磨的功夫慢慢祛除了。也幸好我皮糙肉厚，幸好那一剑在破开空间的时候消耗掉了不少的力量，若不然的话，这一次真的是交代在这里了。”

    魔血鬼神树连一件都扛不住，更不要说是洪毅了。

    好在，当时洪毅是在虚空之中，正在施展技能空间跳跃，再加上他修炼了蛮荒炼体术，大日金身，肉身强横，这才侥幸活了下来，若不然的话，早就死翘翘了。

    “这么危险，值得吗？”花蕊夫人一脸责备的说道。

    洪毅笑了两声，查看了一下刚才系统的提示音。

    一看之下，就知道这一次，肯定是值得的。

    只要不死，就很值得。

    “叮，分解成功，你得到了鬼神果六十八枚，魔血一滴，魔血鬼神树躯干一百单位，天神奥义一团。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了鬼神果六百八十枚，魔血一百滴，魔血鬼神树躯干一万单位，天神奥义一百团。”

    鬼神果自然是不必说了，恐怕就连那魔血鬼神树身上都没有剩下几枚了，这个东西还是很有用的。

    魔血鬼神树的躯干一万单位，这是天神境植物野怪的躯干，自然是有着很多的用处。

    反倒是那魔血和天神奥义。

    洪毅将魔血和天神奥义拿出来，但见那魔血是一团漆黑的犹如鲜血一样的东西，仅仅是看了一眼，洪毅就感受到了孤寂，荒凉，绝望，毁灭，黑暗等无尽的负面情绪。

    而那天神奥义正是让上位神进阶成为天神的关键所在。

    “好可怕的气息。”花蕊夫人连忙扭头，不敢看那一滴魔血。

    “得到的东西也不少，分你一半。这些是给你的。”

    洪毅说着，将三十四枚鬼神果，一滴魔血，一团天使奥义还有五十单位的魔血鬼神树躯干都递给了花蕊夫人。

    花蕊夫人镇静了。

    这可是洪毅用生命换来的，竟然就这么简单的给了自己。

    她有点难以置信，不敢相信这个世界上竟然还有这样大方的人。

    其他的不说，单单是那个天神奥义，这可是能够催生出来一个天神境下属的东西，若是传出去，不知道能够让多少人为之疯狂。

    “你真的把这些东西给我？”花蕊夫人问道。

    洪毅呵呵一笑，满不在乎的说道：“我们是合作关系，得到的东西自然是要平分的。先说好，等会你得到的东西也要分我一半的。”

    话虽然如此说，花蕊夫人依然是感觉到很不可思议，就像是有点做梦的感觉。

    可她也不是那么矫情的人，自然是先将这些东西收了起来。

    “我们出去看看，现在是什么情况了。”洪毅说道。

    接着两人乘坐凤皇向着来的地方飞去。

    远远的，他们就看到那群光明牧师正在收集那堆积如山的神尸。

    这些神尸，他们虽然不能分解，却还是可以拿回去炼制一些武器，乃至于提炼出来一些神血和神性的。

    至于那八翼天使，却是不见了踪影。

