    神钰有些讶异。

    但很快，随着神宗御发了一张照片过来，他看到了上面那具脖颈处真的被切割得非常整齐的尸体后，他眸光变得凝重了起来。

    确实，那刀口非常整齐。

    可以说，就是沿着颈部大动脉割了一下，她的皮肉已经动脉血管就干净利落的齐齐斩断，那又快又狠的刀法。

    就连他这个特种部队的指挥官看了，都忍不住瞳孔缩了缩。

    “这是柳叶刀？”

    “对，已经让法医检查过了，确实就是医生用的手术刀。”

    神宗御在电话里也没有否认。

    神钰顿时神色更加难看了。

    “连这样的杀手都出动了，你还说京城没事？你是不是要等到人家杀到观海台了？然后才告诉我们啊？”

    他又开始发火了，骂这老头总是把事情瞒着他。

    可老头一听，竟然也在电话里拍了一下桌子：“你没脑子吗？我神宗御堂堂三军之首，如果还有人敢杀到家里来？那我还通知你们干什么？我连自己都保护不了，你们还能守住我？”

    神钰：“……”

    终于，他不吱声了。

    因为，这老头说的真的是事实，论能力和手中的权势，他可比他们这些小辈强多了。

    如果还能让那些人直接杀到观海台去，那这个天下，哪里还会有他们神家的安身之处？

    “行了，你不要再说了，你媳妇现在就快生了，你就安安心心的待在日本，等孩子生了，再一起回来，不用那么多担心。”

    神宗御听到他不出声了，在电话里最后宽慰了一句。

    神钰挂了电话。

    但是，他并没有听这个老爷子的话，而是结束了通话后，他拿着手机又给人发了一条信息出去。

    【神钰：那几个军火走私犯怎么样了？引渡回来了吗？】

    【林文兵：还没有，军部那边好像下了命令，不引渡了。】

    【神钰：你说什么？】

    他脸色变了，差点没直接拨过去。

    林文兵就是当初在仰光跟着他的那个副官，那军火走私案，这半年来，神宗御告诉霍司爵，他们已经停了下来。

    但实际，神钰一直都在外面查。

    而且，都已经查到这起走私犯被Z国抓了，只要将他们引渡回国就可以。

    可现在，这林文兵却说不引渡了。

    神钰神情比刚才听到了李玉娥死了还要乌云密布，几乎形容鬼魅，就好似下一刻，他都要马上驱车离开这里，亲手把那几个走私犯抓回来！

    没有人知道，那帮军火走私犯，此时，也在威胁着神家。

    甚至，他们更像一颗定时炸弹，一旦爆炸，神家就会真的被毁掉。

    神钰心神不宁的去超市了。

    过了个多小时后，待着病房里的霍司星打完了针，看到这个男人还没有回来后，她有点不耐了，挺着一个大肚子从病房里走了出来。

    “大小姐？”

    “我就下去转转，不会有事的。”

    霍司星解释了一句，没发脾气。

    黑衣人见状，便由着她了，最近孩子生长加快后，基本上她就不需要再整天躺在床上了，适当的出去走走，也是可以的。

    霍司星下楼来到了医院的花园里。

    四季分明的城市，花园里已经是一片姹紫嫣红，葱葱郁郁的树木，也是在那片春光明媚里展现出它的勃勃生机，漂亮极了。

    霍司星挺着大肚子不紧不慢的朝医院门口的方向走着。

    她其实是揣着小心思的。

    那个男人已经出去很久了，她想到门口看看，他回来了没有？

    顺便，再给他一个惊喜，让他看到她主动出来接他了。

    霍司星到了车水马龙的大门口。

    却发现，当她站在这里后，还真是，她一眼就看到了对面一辆熟悉的黑色越野车停在了那里，此时，一个熟悉的高大人影正从里面出来。

    “你看，他已经回来了。”

    她看到了这一幕，顿时欣喜万分的对背后跟着的黑衣人说了句。

    黑衣人就站在她身后笑了笑。

    霍司星更加开心了，她看了一眼就在对面，便抱着肚子，准备迎过去。

    可当她走出去后，却发现这个人并没有朝她这边走来，而是朝车后面走去了，没一会，她就看到了一个她好像认识的人，出现了这个男人面前。

    “那是谁？”

    “……”

    黑衣人脸色也变了变。

    但是，已经来不及了，就这么一会的功夫，这个女人已经挺着她的大肚子，加快脚步就朝那两人大步流星的过去了。

    “大小姐，你慢点，你别走得太快了。”黑衣人看到了，只得匆匆忙忙跟了过来。

