    正在这时，方志强的手机响了起来，方志强看了看号码，是王亚欣打过来的，连忙接听了，说道：“喂，亚欣。”

    “志强，你下班了吗？”

    “嗯，下班了，你到家了啊？”

    “是，刚到，你到哪了？我好让李嫂准备晚饭。”王亚欣问着。

    “不好意思啊，你们先吃吧，晚上我在外面吃饭，一个朋友请吃饭，我就不回去吃晚饭了，我吃完晚饭再回去，不用等我了。”方志强忘记这茬了，连忙说着，按照道理，他是应该早给王亚欣打个电话，说自己不回去吃饭的，让她们不用等自己。他这主要是一个人过了太久太久了，没有家的概念，也就习惯了自己一个人怎么样都行，没想过这些事情。

    “这样啊，那好吧，那你记得别喝酒，开车别喝酒，不安全，晚上没什么事的话，就早点回来吧。”王亚欣停顿了一下，然后柔声说着。

    “嗯，我会的，我吃完饭就回去，你们先吃晚饭吧。”方志强觉得心里暖暖的，原来有个人时刻关心自己，是这种感觉，原来这就是家的感觉。

    “拜拜。”方志强傻笑地挂断了电话，满脸的笑容。

    “哟哟哟，看你笑的那猥琐的样子。”方志强刚挂断电话，就听到王霞说话的声音在旁边响起来，方志强吓了一跳，转脸就看到了王霞靠在门边，在那一脸不屑一顾地看着方志强。

    “还亚欣亚欣的，叫的这个亲密啊，你要不要脸啊。”王霞继续在那酸着方志强。

    “我叫我的，关你屁事啊。我打电话你来偷听什么？”方志强有些生气。

    “我用的着偷听吗？这里大门敞开着，我是明目张胆的在听好不好？怎么？你们两个干了什么见不得人的事，不敢让人听到？说来听听看。”王霞继续道。

    “你无不无聊？”方志强懒得理会王霞，端着茶喝着。

    “方志强，作为朋友，我是真心的提醒你，别被王亚欣那种女人给诱惑了，别看着她漂亮你就忘了自己是谁了，你跟她不是一路人，你们俩就不可能，她也不可能看得上你，她只是在利用你而已。你别天真的真的以为她看上了你，你找着大腿了。”王霞有些酸溜溜地说着。

    “你很了解她吗？你凭什么就断定她是在利用我？你又凭什么断定我跟她就不合适？”方志强又有些生气了，冷冷地看着王霞说着。

    “用你的猪脑子想一想都知道，她王亚欣是什么人？她要是要找个人结婚用得着到现在吗？又轮得到你吗？她是个什么条件？而你方志强有什么？除了长得好一点，你其它的有什么？要什么没什么，她为什么看上了你？你不觉得奇怪吗？你再想一想，她为什么没有结婚就有了个这么大的孩子？这事正常吗？从这些事你难道还看不出她是个什么秉性的女人吗？你见过有哪个正经女人，还没结婚就生了孩子的？更重要的是就没人知道这个孩子的父亲是谁，她连男朋友都没有过，这些说明什么你看不出来吗？我告诉你，你别真的满心欢喜的以为她会给你什么，甚至于觉得她会跟你结婚，以为找着一辈子的大腿了，你真的以为她会跟你结婚吗？你做梦吧，最多也就不过是看在你长得好挺强壮的，又年轻，玩玩你，就当是免费的养了一个小白脸一样，到时候不要的时候就把你给一脚踢了。她王亚欣可不是一般的女人，一个女人单身一人，从一无所有打拼到现在这个地步，没有靠山没有背景，这手段这心机是你能想象的吗？一百个你方志强都不是她的对手，醒醒吧你，别到时候被人家给卖了，你还在说对方好、给对方数钱。”王霞一点一点地说着。

    “够了。”方志强忍无可忍地道。

    “又生气了？随便你吧，反正我话都已经说到这个份上了，信不信在你自己，到时候要吃亏也是你吃亏，你就继续鬼迷心窍吧。好好想想我的话吧，看看是不是这么回事。”王霞看到方志强又生气了，也就没有再说了，转身又走到餐桌那边去了。

    方志强本来挺不错的心情，因为王霞的一番话，又变得阴霾了起来，而且是一肚子的火气。

    正在这时，包间的门打开了，有人从外面走了进来。

    “你们怎么这么晚才到，我们都已经等了你们很久了，再不来就上菜了。”王霞说着。

    想着公司的那些人来了，方志强也就站了起来，准备出去打招呼了，刚站了起来，准备走出去就听到外面传来了一个女人的声音：“走到一半了，他硬说得给你带个礼物，又跑去给你买礼物，所以耽搁了那么久，不然早到了。”

    听到这个声音，方志强呆住了，惊讶，也有些惊恐。这个女人的声音他太熟悉了，熟悉的不得了，这个人的声音就是李潇潇的。他这才想起王霞的话，说他认识，是啊，李潇潇嘛，他能不认识吗？方志强知道，自己又被王霞给耍了，被王霞给狠狠的摆了一道。

    “霞姐，不好意思，从欧洲回也没给你买个礼物，前面说来吃饭我才记起来，所以只能是去本地买了个礼物给你，希望你能喜欢。”

    接着，方志强又听到了一个男人的声音，虽然没见到人，但是方志强却知道这个声音的主人是谁，除了郑明杰还有谁？不知为何，方志强一听到郑明杰这种人前一套人后一套的样子就觉得很恶心，非常的恶心。

    “唉哟，真是太谢谢了，别叫我姐，我记得我们俩也就同岁，谁大谁小都还不一定呢，就叫我王霞吧，等你与潇潇真的成了好事了，再跟着潇潇叫我姐也不迟嘛。”王霞哈哈大笑着，声音很大。

    “姐，你在胡说八道些什么东西。”李潇潇说着。

    “郑明杰，你是真不错，这么有礼节有风度，比有些人不知道好到哪去了，有些人啊，躲在里面都不敢出来了。”王霞的声音接着传来，说的更大声了，方志强知道，王霞这话是故意说给自己听的。