    张御见那道人望来，也是举目迎去。

    这是在玄廷治下的呈书之地，隔绝一切外扰，就算是玄尊化身也拿他无法，故并不怕对方能够如何。

    况且那应该只是他看到对方之后的气意牵动，对方未必就真的是察觉到他了。

    只是就在这个时候，那股承载这一切的意念，却似是负担不住一般骤然破散。

    他的心神也是不由得自里退了出来。

    他心下一转念，看方才意念之中所呈现出来的景象，丁宣平分明就是被余玄尊亲自出手所拿，若此事为真，那么余玄尊之前对他所说的那些话，就完完全全是欺言了。

    可欺他还是小事，关键是这位背后一定有更深的图谋，而一位玄尊欲谋之事必然极大，这已然非他所能想象。

    不过这里还有一丝疑问。

    丁宣平意识之中能留下洛乘风的身影这没什么可说的，留下陈乾定与其余人也是正常，可是能将玄尊的身影留下，这却是超出其能为了。

    这里面会不会另有人作祟，想借他之手对付余玄尊？

    他思考下来，不管事实如何，这件事他必须立刻上报。

    只是现在丁宣平这段意识已然破碎，他手中也就没有了实证。好在他倒是可以用心光还原出来，让神通更为高深的人去分辨真伪。

    思定之后，他站起身来，自星袋之中取了一封奏书出来，并运起心力，凌空在上面写划，待写完之后，他用印其上，再起袖轻轻一拂，此书就化一道光芒飞入了那顶天立地的玉璧之中。

    才是等有几个呼吸之后，玉璧之上忽然一阵光芒晃动，如水金光铺散而来，在他脚下形成一条晃动着的金光筑就的道路。

    他往上踏步，迈步向前，大约十来步后，又一次来至那一处茶园之内，那名少年道人正端坐在蒲团之上，他道：‘张巡护坐下说话吧。’

    张御抬手一礼，就在他对面的蒲团之上落座下来。

    少年道人道：“这次玄廷召了余玄尊问询，他自我分辨了一番，也算有几分道理，玄廷之中还有廷执为他分说，而他也的确未有什么不轨举动，故是玄廷并未深究，只是令他自行抚平奎宿诸多疏漏。

    毕竟在无有直接的实证，玄廷是不可能拿一位玄尊如何的。”

    在向张御说了这些之后，他又道：“张巡护方才送来的呈书我已是看过了，你是言是从那丁巡护留下意念之中见到了余玄尊的身影？并且他还亲自出手了？”

    张御点头道：“确然如此，我疑此事牵扯较大，我一人已是难以处断，故才往上呈书。”

    少年道人看着他道：“那丁巡护的意念留影何在？”

    张御把惊霄剑取出放在案上，将剑身里自缓缓拔出一截，道：“丁巡护身故之前，将意念寄托在我这佩剑之上，不过方才我看过之后，却已是消散了。

    且这里我也有一疑，若当时真是余玄尊出手，一定会抹除所有的痕迹，按理来说，是绝不可能留下此等破绽的。”

    少年道人对着惊霄剑看有片刻，微微点头，道：“这里我却可为巡护释疑。

    丁巡使师门擅长以心传心之法，上代之念可寄托于下代身上，非但可令后辈弟子在修行之中快人一步，更有护身保命之用。

    丁巡护师祖亦是一位玄尊，只是在与上宸天修道人交手之中身陨了，我观此剑之中，便似有其玄念留痕。

    若无差错，照入余常身影的当就这一缕传寄心念所为。此前丁巡护师门之中一直有人再寻他，除了想要确定他下落，也有想把此心念找了回去的缘故在内。”

    张御听到这里，不觉点头，心中疑惑顿解。

    因为陈乾定此前看去的确是能从余玄尊身上借力的，从其人所施展的手段来看，若是借力足够，杀丁宣平可谓易如反掌，余玄尊似无必要去亲自出手。不过若这里还有这个原因在内，倒是能解释的通了。

    少年道人这时道：“张巡护此前所见之景，可否示于我观？”

    张御道：“正要请使者一观。”

    他伸指一点，茶园之内顿有一团团人影生出，他却是将自己方才之所见在旁演化出来。不过当他想演化余玄尊身影时，却只得其形，不得其神，只能以一模糊人影代替。

    少年道人看过之后，道：“此中诸般细节皆无错漏，当为真实，我是信任张巡护的，可是那意识终究散了，并无法作为实证，玄廷也不可能凭此落罪一名玄尊……”

    他思忖了一会儿，问道：“巡护是说这意识也是方才看过的，那么这意识散在了何处？”

    张御道：“我是方才在呈书之地观取此念的。”

    “哦？”

    少年道人眼前一亮，笑道：“那却还有几分办法。”他道：“巡护把剑拿来。”

    张御把惊霄剑递去，少年道人并不去接，只是伸手在剑刃之上隔空一指，过有片刻之后，便见就有一缕缕七彩光芒自外飘来，依附在了上面，待团聚成一团之后，就又消隐下去。

    少年道人点了点头，道：“我已是起法力设法令此意念重聚，只是这其中涉及玄尊之气机。

    此气见则生变，观则不存，故若想在此中重现余玄尊身影的话，需得再摄拿一缕这位气机过来，这便需巡护去与其人再见一面，却不知巡护敢与不敢？”

    张御将剑拿回，剑身晃动之际，刃上却是反射出了一道光芒，他从容言道：“有何不敢。”

    少年道人笑了一笑，他伸手一拿，一根满蕴苍翠生机的茶树枝被他摘了下来，递去道：“巡护将此物拿去，带在身上便好，勿要遗失了。我再传你一法，当不至再引动天兆。”说着，他便传声过来。

    张御把惊霄剑送归鞘内，伸手出去将茶树枝接了过来，看有一眼，放入了袖中，而后凝神倾听，待听罢后，他长身而起，对着少年道人拱手一礼，便转身往外走去。

    待走到金光尽头，周围光芒顿时散散去，见自己却是又一次回到了呈书之地中。

    他意念一动，便感觉自身在不停上升，过去一会儿，就又是回到了地表之上，他将悬飘在那里的巡护印信收起，腾身一纵，化遁光飞驰入天穹之中。

    一刻之后，他回到了居处，而后把李青禾寻来，并道：“过后我需往天城一行，只是不知何时回来，稍候青阳上洲的同道到来，你去代我前去一迎，且让他们稍候几日再入奎宿。”

    李青禾没有多问，肃声应下。

    张御在吩咐之后，就又走出了高台，他抬头看了一眼，此刻虽然天明气朗，不过穹空之上有团团鳞云在往天际尽头涌动而去。

    他收回目光，在前方空地之上放出白舟，就登舟而上，过的片刻，白舟就化一道光芒往乙未天城飞去。

    前行一刻，白舟就来至天城附近，他收起飞舟，纵光往上而来，来过两次之后，他已是熟悉这里，径直入内，腾身往上层飞来。

    他在上层落定身形后，那守御此间的弟子见到他又再次到来，顿时紧张万分，强作镇定道：“你，你怎么又来了？我告诉你，边师兄还未离开！”

    张御淡声道：“那你就去通报边道友一声，说我又来拜访了。”

    那弟子倒退几步，而后向着内里急急纵光而去。

    过了一会儿，边览自里飞驰过来，在他身前落下，他讶异道：“张巡护可是还有什么事么？”

    张御道：“我有一事不明，想再拜见余玄尊。”

    边览道：“哦，若是如此，待我去通传一声。”

    就在这时，忽有一名年轻修士自上空飘落而下，拱手言道：“边师兄，老师命我过来请张巡护上去。”

    边览道：“原来老师已是知晓，好，张巡护，你便跟于师弟上去吧。”

    张御对他一点头，就跟着那于姓弟子飘身往上端而来，在过去一个里许大小的方形出入之门后，便见一座阶梯状的巨大法台。

    法台周围则是竖着一根根的法柱，而上方无遮无掩，可以直接看到虚空之中的瑰丽璀璨的星雾云团，不过他每次在虚空之中望向天城时，却从未能够见到此处，这应该是被阵法遮掩的缘故。

    那于姓弟子这时道：“老师就在法台上端，这里我不好再往前去，巡护自去就是。”

    张御点首道：“多谢了。”他沿着宽长的台阶往上去，大约千余阶后，来到了一个开敞的平台之上。

    他抬目望去，见余玄尊正坐在那里，身上被金光所笼罩，不过此时因对他一人，，而他身上有玄廷所赐印信护持，所以没有再刻意遮掩自身面容。

    这是一个肤若美玉，发如墨染的年轻道人，他身形很是高大，道袍舒展，身外云雾飞扬，坐在那里却有飘逸出尘之感。

    张御迄今为止见过的玄尊不止一位，竺玄首算是接触最多，不过竺玄首入世且出世，对于尘世从来是持回避的态度的。

    这位不但少见人，若非必要，不从来不在人前显露自身任何神通法力，似是刻意不令他人知晓他的存在。

    而面前这一位，虽只一个化身落在此间，道气扬举，明光耀照，令人根本无法忽视，他上前几步，来至这位近前，端手一礼，道：“余玄尊有礼了。”

    ……

    ……

    