    

    
                第2681章

    
                众人面面相觑，倒是很快便反应了过来。

    
                他们知道，周元所言是非常正确的。

    
                毕竟，现在的敌人可是非常强大。

    
                而他们这儿的人，数量也相当多。

    
                如果不能够将大家给顺利带走，那么所有的人都可能会折在这里。

    
                众人深以为然，便没有再在此处逗留。

    
                一个个地，便以最快的速度，朝着船上而去。

    
                “周元，那你呢？”

    
                就在这时，清月忽然问了一句。

    
                她知道，以自己的能力，肯定无法帮得上周元一点忙。

    
                但如果就这么走了，肯定也是不能安稳。所以，便问了一句道。

    
                周元看着她，神色平淡如水：“我自然是要同他决一死战了！”

    
                他回答得很是干脆。

    
                清月轻咬嘴唇，眉头微蹙，好似在想些什么。

    
                片刻后，就见她划破手指，滴在了胸前的玉佩上。

    
                顿时，奇异的事情发生了。

    
                以肉眼可见的速度，那原本洁白无瑕的玉佩上，竟然出现了点点红晕。

    
                这好像是晕染上去的一样，竟然给玉佩增添了几分别样的美感。

    
                “给你。”

    
                她将玉佩递给了周元。

    
                周元很是疑惑：“你这是干什么？”

    
                清月说道：“拿着吧，它在关键时刻肯定能帮得上忙的。”

    
                既然是人家的一番好意，周元当然不会拒绝。

    
                所以，便应了一声，收了下来。

    
                见众人都开始行动起来，周元也没有了顾虑：“既然你们都这么阴魂不散，那咱们就来吧！”

    
                言讫，只见他猛然一挥手中刀剑。

    
                两道强大无比的劲芒，如划破长空一般，在他的跟前，划出一道巨大的沟壑。

    
                所到之处，血肉横飞。

    
                那些怪人根本不是他的对手，被瞬间而灭！

    
                至于剩下来的怪人，则都是远远地避开，没有要前进的意思。

    
                周元的目光，从这群怪人的身上一一扫过。

    
                就像是在看着一群蝼蚁，带着不可一世的锋芒。

    
                “汝等想要送死，那就尽管来吧！”

    
                他的语气是如此凌厉，瞬间，气压全场！

    
                “哈哈哈哈！”

    
                无比狂妄的笑声传来，只见一道人影从天际而现，降落在了他的跟前。

    
                此人周身，被无数黑气环绕，赫然正是银峰国君！

    
                “竟然能将那些人都给送走？你的实力倒也不容小觑呢！”

    
                银峰国君的嘴角，挂着一抹邪魅无比的笑容。

    
                周元在他的面前，也是半点畏惧都没有：“没有了外部干扰，接下来就完全是咱们的战斗！”

    
                他手持刀剑，眼中凶光乍现。

    
                万道锋芒直接射出，裹挟着惊人的气焰。

    
                正如他所说，现在没有了其他的人作为干扰，周元自然也就毫无保留。

    
                那银峰国君冷笑起来：“很好，既然如此，那咱们就手底下见真章吧！”

    
                刷！

    
                只见他一招手，无数怪人瞬间爆炸。

    
                漫天血雾中，一柄长刃出现。

    
                这柄刀刃之上，更是散发出相当恐怖的气息。

