
渐渐的，风停了，雨停了，但林起心中的担忧更甚。

突然一道晴天霹雳，直接劈在前方的树林之中！

但这一幕，刚好暴漏在了林起的视野中。

只见那雷光炸开，在推着棺材的几名士兵瞬间被电成了黑糊状！

“拿绳子！快点！”

见棺材上的墨斗线金光闪烁，明显与尸气产生了反应，千鹤道长急声喝道，连忙吩咐自己那四个弟子。

手臂粗的麻绳缠绕而上，千鹤道长一跃跳上棺材，将麻绳牢牢缠紧，还未松口气，便感觉脚下一股巨力传来，直接将他掀飞了出去。

刚一落地，便看到那厚重的棺盖朝他身上砸了过来！

“完了！”

这一瞬间，千鹤道长想到了无数的可能，下意识将双腿分开，但经过他精密的计算，那棺盖的顶端，最终会砸在他胯下三分处！

我缩！

穷极毕生之力，但在这关键紧张的时刻，竟然不管用了！

完了！我要变成和乌管事一样的人了！

正准备惨叫，突然感觉背后传来一股拉力，将他往后稍微拉离了一些。

“咚！”

那厚重的金棺盖，直接将他胯下的土地砸出了一个深坑，掀起的泥水糊了一裤裆。

“千鹤师叔，你没事吧。”

林起直接掏出了双枪，在那僵尸刚刚从棺材中站起时，便双枪连发，砰砰砰下，又将他打了回去。

但子弹打在那僵尸身上，竟然直冒火星！

“师侄，这皇族僵尸早已是铜皮铁骨，刀枪不入，必须用法器！”

见到林起用枪来对敌，千鹤道长忍不住叹了口气，这位师侄不学无术，怕是帮不上忙啊。

千鹤道长其中一名弟子闻言，抽身背上的桃木剑便想上前送死。

“莫要送人头啊，不然那僵尸吸了血就更不好对付了！”

林起连忙上前将那愣头青拉了下来，伸手从怀中掏出一把糯米，直接撒进了棺材中。

“大家快退开！准备捆尸索！”

千鹤道长这时才反应了过来，连忙招呼自己那四名弟子，东西南北组成捆尸方阵，将再次跳出的僵尸给锁住。

“让开！看我杀了他！”

千鹤道长抽出背上的桃木剑，手指一划，一道金光瞬间覆盖在剑身之上，脚踏七星，身形转换间，竟化出了一道残影，一剑刺破那僵尸的刀枪不入之身！

“师叔好剑！”

这种法术，倒是让林起极为眼热，当即掏出桃木弩来，安装上一个箭盒。

嘶嘶声响起，仿佛煤气泄漏一般，被刺破了身躯的僵尸体内一股尸气喷涌而出，吓得千鹤道长连忙闭住了呼吸。

若是一般的僵尸，被他施加了法力的桃木剑所伤，定会尸气散尽而亡，但眼下那只僵尸仿佛更加暴躁了一般，双臂猛然探出，抓在千鹤的手臂上！

指甲入刀，直接抓破千鹤道长的衣袖，深深陷入了肉中！

“嗖！”

一道金色的箭矢破空而出，直接射在那僵尸的眼睛上！

顿时一声惨叫，黑雾升腾！

百年桃木再加上各种材料加持的桃木箭瞬间戳破了僵尸的眼球，整根桃木箭爆发出全部的光华，瞬间便将那颗眼球碳化成了灰烬！

身受重创下，皇族僵尸再次爆发出一股巨力，直接将几人掀飞，狂暴怒吼了起来。

“师叔，你没事吧。”

林起依旧是那副沉着的声音，根本没有一丝的慌乱。

手中弩箭连发，一根根散发着金光的箭矢射在那僵尸的身上，顿时皇族僵尸如同漏气了一般，身上尸气不断散溢而出。

若是长久的消耗下去，这僵尸定然会被林起的桃木弩消耗致死，但偏偏有几个愣头青。

趁着林起换箭盒之时，那几名侍卫提着刀剑利斧，直接冲了上去。

林起想阻止，已经是来不及了。

那些护卫是七十一阿哥身边的高手，哪个不是身怀绝技，胆子极大，看到那僵尸被一把桃木弩射成了刺猬，心中轻视顿时少了几分，持着刀剑便冲了上去。

短短一个回合，便被急于吸血恢复的僵尸完成了四杀！

千鹤道长已经处理好了伤势，一把糯米按在手臂之上，顿时疼的龇牙咧嘴。

“不好，让他吸饱了血就更难多付了！”

说罢又强撑着抓出一把糯米来，准备糊那僵尸一脸。

“放心，我还有家伙！”

林起已经安装好了箭盒，正准备再次朝僵尸脸上射去，却见那僵尸仿佛有了准备一般，把一名浑身抽搐的护卫拦在身前。

于是掏出一把灵符，法力运转之上，手中那一叠灵符如天女散花般扬了出去。

“浪费啊！灵符不是这么用的！”

林起的灵符都装在牛皮包中，因此在大雨中也没有浸湿，但千鹤道长身上的灵符却完全湿透，失去了功效，看到林起这般挥洒，顿时气得大叫了起来。

不过天怒散花终于达到了应有的效果。

只见那些灵符在天空一转，仿佛受到了什么指引一般，尽数贴在了僵尸的身上，顿时噼里啪啦声响个不停，黑雾升腾，竟把僵尸的整个身躯都笼罩在了里面。

千鹤道长松了口气，这般数量的灵符，他所见过的僵尸中，根本没有一个能抗的下的，即便是这只皇族僵尸也不可能。

但他却漏了刚才所发生的一件事。

那突然落下的雷击，已经让这只皇族僵尸发生了变异！

灵符爆炸过后，周围慢慢陷入了沉寂。

“师弟！千鹤师弟，你没事吧！”

远处，四目道长和一休大师看到此处爆发的亮光，连忙跑了过来，待看清局势后，不由得深吸了一口气。

僵尸果然破棺而出了！

“好个僵尸，竟然敢伤我师弟！”

四目道长抽出桃木剑，正准备一剑把僵尸了结，可突然间听到帐篷内传来一阵惊叫声，脚下一滑，若不是一休大师拉了一把，恐怕直接就摔在了地上。

那僵尸身上的黑气也渐渐散尽，一身衣衫尽毁，露出已经形成角质的躯体，随着尸气涌动，插在身上的桃木箭也渐渐被逼出了体外！

“还没死？”

千鹤道长脸色一变，正准备强撑着再上前给僵尸一剑，却见那只僵尸脸上仿佛露出了一丝惧意一般，仅有的眼中闪烁着恐慌，一个跳跃，瞬间向树林中逃去。

“快追啊！”

四目道长持剑撵了一段距离，却见根本没人跟着他，顿时一脸尴尬的返回了营地。

“你们怎么不追啊，真是胆小鬼。”

说话时，完全对着一休大师。

“你没看到千鹤道长受伤了么，眼下还是先将千鹤道长送回去疗伤，至于那只僵尸，有皇族血脉在，它迟早会回来的。”

一休大师看的通透，但仍是解释了一般，越过身检查起千鹤道长的手臂，看完之后却是深吸了口气。

“好强的尸毒啊，若不是你有法力护身，恐怕就遍布全身了，到时候就不好治疗了，赶快跟我回去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933827"  chaptername="第六十一章  变异僵尸">加入书签</a>
</div>
