    其实《奇迹MU》昨日12个小时的日营业额，准确数字是二千两百二十二万元！

    至于最高在线人数，则是六十二万！

    这两项数据都是网络游戏史上的最高纪录！

    另外，昨日的《奇迹MU》付费人数也达到破天荒的一百二万！

    一款网游能有3万人同时在线，那基本就能赚钱了，而《奇迹MU》是这个标准的20倍之多，火爆程度之高。

    而且由于《奇迹MU》全部采用的自家的“支付宝”网上充值系统，为李锋节省了相当一部分的点卡销售渠道费用，也让实际利润得到了进一步的提升。

    得到这个数据的李锋相当激动，这绝对是自己重生以来到现在最激动的一天，因为一天的时间自己就赚了两千多万，

    而且有了《奇迹MU》这个现金奶牛，李锋终于敢仰天长啸一声，“妈妈，再也不用担心我的学习了！”

    不是，是“老子，今后再也不缺钱了！”

    《奇迹MU》尚处在试运营阶段，就已经吸引了各方关注，如今正式上线，紧盯的人更是多了不少。

    尤其是锋锐的老对手盛达的盛天桥。

    由于李锋提前将《奇迹MU》引入国内，现今国内李锋唯一的对手就是《传奇》。

    也幸亏整个中国网游处于高速增涨阶段，虽然在《奇迹MU》这款同类型游戏的冲击下，

    但《传奇》的在线人数并没有减少多少，甚至在三四城市的市场占有率都远超《奇迹MU》，

    而且盛达也提前做好了准备，又代理了《泡泡堂》、《冒险岛》两款休闲类网游。

    但随着《奇迹MU》的持续火爆，肯定或多或少的压缩了其他游戏的时间。

    第二天一早，盛天桥就在自己的办公室，略显焦急的等待着《奇迹MU》的成绩。

    盛天桥的得力助手程大年，踏着急切的脚步，敲开了盛天桥的办公室门。

    见程大年进来，盛天桥忙问道：“《奇迹MU》的成绩怎么样？”

    程大年先小心的望了盛天桥一眼，然后才从口中吐出三个字。

    “好到爆！”

    盛天桥心下不由得一紧，虽然早就预料到这个结果，但明显没有亲耳听到来的真实。

    “各项数据具体的是多少？”

    程大年依言打开市场部反馈过来的《奇迹MU》各项数据报表。

    “截止到昨天晚上九点，短短十二个小时，《奇迹MU》的同时在线人数起码在五十万左右，

    日流水也差不多也达到了二千万，这还都是保守统计，相信《奇迹MU》真实的数据比这更好！”

    同时在线人数起码在五十万，意味着什么，盛天桥心中有数，这表示至少有两倍的人数，有一百万人愿意掏钱给《奇迹MU》！

    而且，这还都是保守统计！

    听完程大年的汇报后，盛天桥忍不住暗咽了下口水，眼神里面流露出羡慕的神色。

    但霸气的盛天桥很快镇定下来，吩咐道：“大年，锋锐科技的崛起已经不可阻挡了，这将会是我们以后一个时期的大敌，

    所以你要多多观察、观察这个公司，以后他们有什么项目计划，一定要第一时间告诉我，还有，他们那个叫李锋的创始人，不可小视啊！

    别人家的事，咱管不了这么多，所以，咱还是先做好咱们自己的事吧。

    一是，既然锋锐科技已经给我们做出了示范，那咱们也一步到位，撇开育碧，推出一套咱们的网上充值系统，锋锐科技的叫“支付宝，”那咱的就叫“盛达易宝”。

    二是，趁《奇迹MU》还没起势，再加大《传奇》的推广力度，我觉得《传奇》还是有潜力挖掘的，尤其是《奇迹MU》现在还没覆盖到的农村地区。

    三是，帮我联系软银赛福的阎先生，我要准备收购韩国的WEMADE公司，一次性解决掉《传奇》的分成问题。”

    最后，盛天桥还感叹道：“大年，这都是教训啊！你看看锋锐科技的李锋，做事一环扣一环，有眼光、有战略、有格局，

    《奇迹MU》不但分成低，还直接一次性把源代码搞到手了，运营这么长时间了，市面上还没外挂出现，不服不行啊！”

    同一时间，不少游戏运营商、互联网公司，包括韩国的网禅公司，都已经拿到《奇迹MU》正式上线十二个小时的收费成绩。

    大部分人对锋锐如今取得的成绩，都是忍不住欣羡，羡慕锋锐搞到了《奇迹MU》这个聚宝盆！

    网易老板丁雷拿到《奇迹MU》的十二小时成绩数据，内心几乎就是一片悲怆！

    作为网游资深从业者，他太清楚《奇迹MU》这数据背后意味着什么。

    《奇迹MU》这款网络游戏，将会统治中国网游市场很长一段时间！

    丁雷在羡慕《奇迹MU》火爆的同时，更加坚定网易进军网游的决心，

    虽然花巨资代理的韩国三大网游《精灵》以失败而告终，但《大话西游2》的意外成功，也让丁雷找到了网游的方向。

    真所谓：时势造英雄，在那个韩流席卷整个中国的时代，韩国游戏也秉承了它一贯的作风，外挂满天飞。

    并不是每个人都能像李锋一样，凭借着前世的眼光，提前拿到了《奇迹MU》核心源代码，抑制了外挂的产生。

    在没多少同类型竞争的对手同时，《大话游戏2》在注重玩家体验的同时，

    又针对外挂进行了一系列优化，就算偶尔跳出一两个外挂，也保持了坚定的态度，所以，《大话游戏2》成功也不无道理。

    虽然《大话西游2》得意外成功，但《大话西游1》又面临停服危机。

    《大话西游2》除了继承《大话西游1》的美术资源，跟《大话西游1》没有半毛钱的关系。

    而，丁雷又不忍心让《大话西游1》这么快死去，“老子钱还没赚够呢！”

    于是，丁雷找到了徐波让他用《大话2》客户端“风魂”引擎重写《大话西游1》。

    而，徐波正是中国少数真正想做好一款网游的人，决心要打造一款真正优秀的国产网游。

    于是，开局仅一个“徐波”策划员和一个叫“血舞残阳”程序员，内容全靠编，一样可以做出《梦幻西游》这款经典网游。

    而作为门户的老大哥，还在锋锐科技楼上的新朗大佬，看到《奇迹MU》如此之火爆的同时，也看到了《蝙蝠网管》和MY123联合推广的效果，

    于是，新朗也第一时间找到了李锋，准备花大钱推出自己的代理的韩国三大网游《天堂》。

    另一个，门户老大搜孤也眼红《奇迹MU》的疯狂敛财，于是，也准备推出自己花高价拿下了韩国另一款三大网游《骑士》。