    “如果在场没有其他人叫亥猪，那么你指的应该就是我了。”

    亥猪分身笑着说。

    旋即他一挥手，一个虚界漩涡出现在仲裁者身后。

    其他人还没有反应过来，仲裁者却第一时间感知到自己的招式，“旋转地狱”的动静。

    “该死的，这家伙难道想用我自己的招式来羞辱我？”

    他才不会让亥猪得逞！

    这位佣兵工会的四阶强者，头也不回地打了个响指，一枚相仿的旋转气泡出现在他背后，精准地朝着虚界漩涡飞去！

    在虚界漩涡处，两发“旋转地狱”撞在一起！

    两个气泡的转向是一样的，但因为方向不同，所以玲珑气泡中高速移动的水元素以两倍的速度交汇！

    先是诡异地一滞，随后巨大的爆炸诞生。

    几乎就是在瞬间，爆炸的直径扩张至九倍，仿佛有一个蓝色的太阳出现。

    从另外一个侧面看，这爆炸却是扁平的！

    大量的水元素被甩了出去！

    每一粒水元素都是一枚高速运动的子弹，带巨大的能量，向两侧散开。

    一个高速旋转的水元素齿轮出现在海面之上，所过之处，撕裂一切！

    里面甚至有不少是奥赛德的强者！

    之后，海面上出现一个巨大鸿沟，望之深不见底，在几分钟后才消失。

    没有被波及到的人族战士纷纷咋舌，要是运气再差上一点，他们可能就交代在这里了！

    “嘶……这才是四阶强者的破坏力啊，我们在他们面前，跟蝼蚁也没有什么区别！”

    “不愧是亥猪大人，如果不是他出手，铁血军那些异能者恐怕就得全部交代在这了！”

    “在看看被半封印的另外两位大人，我怎么感觉，还是裁决组织的四阶强者更加靠谱！”

    “嘘，这种话也是你能够乱说的吗？你想死，我可还不想死！”

    “但不管怎么说，我感觉咱们这次反攻战，应该是稳了！”

    相较于蔚蓝星人族这边的雀跃，奥赛德人那边的气氛，则要低沉不少。

    毕竟现在看起来，仲裁者是在被动破招。

    “你领悟的是空间方面的奥义？”

    仲裁者盯着亥猪分身道。

    虽然之前就了解这方面的情报，但真正遇到的时候，他还是感觉到很棘手！

    就算是在奥赛德位面，空间系的强者，那也是十分少见的。

    仲裁者不由感叹，这个位面的土著，确实不简单啊！

    他再次心生招揽之意，“亥猪，你若是愿意改投我们这边，新弗莱大陆佣兵工会分部的职位随你挑，你可以跟我一样成为工会的高层！”

    听到仲裁者给出的条件，连雷鸣尊者都有些震惊！

    已经是他所能开出来最好的条件，权力巨大。

    不过，如果对方是一个空间系的四阶强者，他觉得，这种条件也不算出格！

    换作是他恐怕也会对亥猪的实力心动，毕竟空间系不但杀伤力巨大，在支援方面更是独领风骚。

    刚才这亥猪在最关键的时刻赶到救人，就是最好的证明！

    杨希有些想笑，奥赛德人也太把自己当会事了，他们怎么就这么喜欢招揽人呢？

    不过这也难怪，在仲裁者等人眼中，杨希这群土著中的四阶强者，能够拥有一个加入奥赛德文明社会的机会，是他们大发慈悲给的恩赐。

    蔚蓝星位面的沦陷只是时间问题，能够从必死的宿命中挣脱出来，是土著的荣幸。

    亥猪分身笑道：“想要我加入你们？可以啊，把这劳什子佣兵工会会长的位置让给我当，怎么样？”

    听到亥猪分身的回答，仲裁者的脸色逐渐阴沉。

    “我还以为你们这么多的土著强者，怎么也会有几个聪明一点的角色，没想到都是一群愚蠢至极的家伙！”

    “诶，你这话啥意思，不是你要我自己选职位的吗？

    我只不过选了一个最大的罢了！”

    “哼，你以为我是傻子吗？”

    亥猪分身耸耸肩道：“既然你不同意，那我也没办法，只好手底下见真章了！”

    说完，他伸出右手虚握成爪，虚界奥义发动，一个虚界漩涡出现。

    随即，他毫不犹豫地将爪子探了进去。

    正当众人为他的操作赶到疑惑时，一个小小的虚界漩涡在仲裁者脖子后面出现。

    亥猪分身的手自漩涡里面出来，猛地一探，逮小鸡似的抓住了仲裁者的脖子。

    “我还以为你有多厉害呢？有点无趣啊……”

    要害被擒的仲裁者并没有挣扎的动作，“原来这就是你的攻击方式吗？真是有些防不胜防呢！”

    亥猪分身本能地感觉到了不对劲，不再犹豫，无数细小的虚界裂缝出现在他的手心表面。

    “虚裂之爪！”

    仲裁者的脖子瞬间被捏爆！

    他无头的躯体才刚刚落下，却瞬间分解成了大量低温冰片。

    若不是亥猪分身的手上覆盖着大量的虚界裂缝，替他挡住了第一波伤害，让他有时间撤回来，他的手可能就要废掉。

    “又是一个假的分身，这家伙真的有够苟的！”

    蔚蓝星人族这一方的强者，都是一脸的无语。

    远处，一个玲珑气泡出现，里面呆着的，仍旧是毫发无伤的仲裁者。

    他看着亥猪分身，一脸从容，“差点就被你杀掉了！”

    雷鸣尊者稍微松了一口气，刚才那会儿，他还真的以为亥猪神出鬼没的招式，秒杀了仲裁者这家伙。

    “不愧是玲珑奥义的拥有者，你办事还真是滴水不漏。”

    面对雷鸣尊者小小的奉承，仲裁者并没有多少欢喜，“好了，差不多也该结束这场闹剧了。”

    “把这两个被控制的土著四阶杀掉，我们再联手解决掉这两个戴面具的家伙！”

    听到仲裁者的话，雷鸣尊者皱了皱眉头，小声道：“可是那个叫钱有缺的深蓝一族，不是跟我们约定，要等到他的‘魂触’完全成熟再下手吗？”

    仲裁者冷笑道：“你还真的要跟他合作吗？这么危险的奥义，如果用到我们身上呢？

    若是被他得到两个四阶强者灵魂孵化出来的魂触，反而是养虎为患！”

