    此时，他们的目光都很古怪。

    “你们不用吓我！”

    陶渊一点都不无所动，淡淡的说道：“我不会去揭发你们，也不会加入你们，总知，后果自负！”

    听了这话，众人的脸色也缓和了几分。

    “我们并不是存心背叛，只是觉得心里别去罢了，我们那么多人，为什么要害怕区区一个萧南天？”

    毒蝎说道。

    “观时待变！主上是这么说的，我也是这么传达的，至于究竟要怎么做，是你们的事情。”

    陶渊依旧淡然，“不要跟我争论，我没兴趣。”

    说完，他便轻飘飘的离开了。

    几人互相看了一眼，都是狠狠握拳。

    “我们加入暗组，是为了大块吃肉，大口喝酒，可不曾跟尊主签订卖身契，更没必要受他摆布。”

    郝通冷冷的说道。

    “从始至终，他都没有把我没当兄弟，只是当成一件可有可无的工具而已，少了谁，他都不会心疼。”

    毒蝎也随声附和。

    “人不为己，天诛地灭！”

    王汉说道：“我早就看出来了，尊主只想独吞拳谱，并没有想过要跟我们共享，既然如此，我们为何要给别人徒做嫁衣？”

    众人默然。

    展日召够厉害了吧？

    而且十几年下来，不知为尊主立下了多少汗马功劳。

    可结局如何？

    仅仅是因为私藏了一页拳谱而已，就被尊主拿捏的生不如死！

    凭什么？如果再不站起来反抗，那么下一个生不如死的，就有可能是他们。

    “以前的事，不提也罢，总之椰风岛的那页拳谱，我要定了，如果萧南天敢来的话，他身上的两页，我也笑纳了，到时候咱们兄弟几个互相揣磨、研习，以后的成就，未必会比尊主低！”

    王汉道：“我不想再做别人的走狗了！”

    “没错，命运，就应该把握在自己的手里”

    郝通道。

    “当初为了拳谱，我连自己的亲弟弟得杀了，尊主跟我无亲无故，反了他又能如何？”

    毒蝎冷冷一笑。

    其实，他们早就有了这个心思，今天只不过是把话给挑明了而已。

    如今，话到说开了，自然是一拍即合。

    “那陶渊呢？”

    王汉问道。

    他们知道，陶渊的实力非同小可，甚至在几人之上，如果有他帮忙的话，更能添几分胜算。

    “胆小如鼠的家伙，不提也罢，我早就怀疑他跟尊主的关系不正常，等断袖之癖！”

    毒蝎不屑的撇了撇嘴。

    三页拳谱的诱.惑，实在是太大了，值得他们以身犯险！

    “这几个家伙，真是不知死活，真把萧南天当软柿子了？”

    他们刚刚离开，陶渊便出现在了原地。

    在他的旁边还有一人，正是尊主！

    拳谱若是那么容易到手，还值得他们成立暗组，网络天下能人好手去寻找吗？真是没有自知之明。

    以前往往十多年，也不见一页拳谱出世，如今短短数月，已经出线了四页拳谱。

    用脑袋稍微想一想，也知道其中有诈啊！

    更何况，萧南天明知道现在是多事之秋，还要去度蜜月，这不是在给别当活靶子吗？

    如果萧南天连这点都想不到，怎么可能活到今天？

    王汉、毒蝎这帮人，实在是太傻了！“有些人，只有吃完亏之后，才会长记性，只可惜啊，命都没有了，还要记性干什么？”

    尊主摇了摇头。

    “那我们要不要提醒一下？”

    陶渊试探性的问道。

    “他们自己找死，为什么要提醒？更何况，他们早有反心，我留他们有什么用？”

    尊主反问道。

    “我明白了！”

    陶渊不再说话。

    其他人都认为，进入暗组虽然有先后顺序，但大家都是平辈论交，谁都不比谁矮一截。

    只有陶渊把尊主当成了主人，甚至更亲密一点……

    “陶渊。”

    尊主突然张嘴，“找个机会，杀掉萧南天的老婆。”

    “是。”

    陶渊想都没想，便点了点头，更没有问任何理由。

    哪怕尊主让他自裁，他都不会有丝毫的犹豫。

    另一边，萧南天跟楚云汐也到了椰风岛。

    除了濛濛跟雷子之外，并没有其他人跟随。

    老实说，雷子本来不想来的，毕竟是度蜜月，他跟来的话，实在是有点不像话。

    可濛濛硬拉着他来，他只能勉为其难的答应。

    四人的打扮，就跟普通游客没有什么两样。

    “萧先生？我在这里，这里！”

    机场，已经有人举着牌子在等候了，“我是你们的导游，其他人已经久就位了，就等你们了。”

    说着，他已经过来主动提行李了，十分周到。

    外边停了好几辆大巴车，都是游客。

    本来，萧南天并不想那么负责，两个人随便玩玩，享受一下二人时光就可以了。

    可谁知道，二人时光是不会有了，楚云汐更是偷头订了旅行社。

    飞机上的时候，她更是一刻没闲着，把椰风岛跟楚氏集团有关的业务全都背熟了，简直比高考还要认真。

    不用说，这个旅行社，自然也是楚氏集团的，楚云汐就是想借这个机会检验一下他们的服务态度。

    刚刚上了大巴车，导游的脸色立刻就变了。

    仿佛在他面前的这些不是人，而是一只只待宰的羔羊。

    “欢迎大家来到椰风岛”

    他笑着说道：“大家好，我是你们的导游，李可，大家可要看好自己的老公和男朋友，椰风岛这边缺货。”

    一听这话，大家顿时笑了，这个导游还蛮有趣的。

    不过，萧南天却从他的笑容中看出了一些猫腻。

    幽默，不代表就一定是好人。

    有些屠宰场，为了让肉质更好，杀猪之前，还要跟猪做按摩呢！

    随着大家一笑，大巴车上的气氛也变得热烈了起来，只有雷子一个人板着脸。

    “雷哥啊，不是我说你，你能不能笑一笑，别成天像个木头人一样？”

    濛濛苦口婆心的说道：“如果以后没有女人肯嫁给你，那怎么办？”

    “那正好！”

    雷子道：“女人，除了会坏事之外，什么事情都干不了。”

    话音刚落，他就发觉有些不对，回过头来，只见楚云汐跟濛濛正恶狠狠的盯着他。

    他吓得吐了吐舌头，便不敢再说话了。

    濛濛最受不了安静，马上扯着喉咙喊道：“导游，我们第一站先去哪里啊？”

    一听这话，大家都来了兴趣。

