    

    五中心医院ICU病房的房门徐徐打开，尽管久侯在门外的家属各个望眼欲穿，但是却没有人发出任何声响。

    “胡翠萍家属。”护士点名的声音不大，但是在寂静的走廊中足以让队列最后的那个人听清楚了。

    罗康对林守业和刘慧点了点头，走进了ICU病房，在护士的帮助下换好了隔离服，而后走到了胡奶奶的病床前。

    胡奶奶脸色红润，表情安详，若不是滴滴答答的监护仪在房间内此起彼伏的响着，没有人会认为现在躺在这里的竟会是一位病人。

    罗康抬头环视四周，护士们都在忙着，没有人注意他，于是，他偷偷握住了胡奶奶的手，将它放在了自己的小腹上。

    林梓和张依依来到三楼外科病房外，十几个女生正等在这里，因为医院有严格的探视规定，她们只能两两交替进入刘伊雯的病房。

    “林梓，好久不见啊！学校对你太不公平了，我们都为你鸣不平。”

    “听说你要结婚了，在校生大学生是不允许结婚的，你要想清楚啊！”

    “我觉得结婚挺好，女人自己无论多么独立，还是需要一个靠谱的男人才能有安全感。”

    这些女生七嘴八舌的对林梓说着话，让她不厌其烦，甚至连敷衍的微笑都懒得做出来。

    “姐妹们，一会儿我和林梓还有事，下一个换我们先进去啊！”张依依看出了林梓的不自在，也没有争得其他人的同意，便拉着林梓走到了病房门口。

    “依依，林梓你们来了啊！快坐吧！”说话的就是刘伊雯，这个身材姣好，容貌清秀的女生，见到林梓和张依依走进房门，想要起身，但是左腿上缠着的厚厚绷带限制了她的行动。

    “你别乱动，好好躺着！”张依依急忙上前将刘伊雯扶好躺下。

    “伊雯，到底是怎么回事啊？你去师大干什么啊？”张依依搬来两把椅子，和林梓落座后对刘伊雯说到。

    “我的一位高中同学在师大国贸专业，请我去帮她们排练舞蹈，练习结束之后已经晚上十点多了，回去的路上出了意外。”刘伊雯的情绪还是比较稳定的，相较一般的女生，少了一些劫后余生的恐惧感，这是因为何谦手下的阴差已经给她灌下了稀释的孟婆汤，现在的她，只记得自己出了车祸，而对于那个把她推到车轮下的教授，早已消失在她的脑海之中了。

    “没有发生更严重的后果真是万幸，你腿受伤了，没有人照顾你吗？”张依依问到。

    “我爸妈轮流陪着我，昨晚我爸在这里，他现在要去上班了，一会儿我妈妈会带着早餐过来，她还说曾经在咱们系工作的萧老师，会代表教育局来看我。”刘伊雯回答到。

    “萧老师会来吗？太好了！林梓，我们多等一会儿好不好，看一眼萧老师就走。”

    这位萧老师叫萧乾，刚刚研究生毕业不久，曾是财大的实习教师，因为林梓和张依依所在的大三经管系，专业课已经修完了，萧老师曾专门找每个同学谈话，询问他们的实习意愿。当时，张依依像个花痴一样，被这位风度翩翩，帅气迷人的男老师所倾倒，一时成为全系最八卦的新闻。

    可能是为了避嫌，或者是萧老师后台很硬，又或者是别的原因，很快他就调到区教育局工作了。当然，这些都是张依依正式和郑继功交往以前的事情。

    “要等你自己等，我还要去看外婆呢。”林梓有些受不了张依依现在这番模样。

    “林梓，听说你就要结婚了，恭喜你！”刘伊雯见林梓不高兴，对她微笑着说。

    林梓觉得毕竟是来探望病人的，总摆出一副不开心的态度还是很失礼的，哪怕自己现在急于知道罗康给外婆定位魂魄的结果，也不应该这样。

    想到这里，林梓微笑着对刘伊雯说：“谢谢你伊雯，今年十月二号，我和高中同学罗康就要结婚了，只是典礼的地点还没定下来，如果可以的话，希望你能来参加我们的婚礼。”

    刘伊雯说：“我一定去，只是你们要抓紧定订饭店了，十一期间结婚的人很多，饭店很难预定的。”

    林梓的爸爸妈妈本来计划就是在这几天把办婚宴的饭店订下来，但是胡奶奶突然病倒了，这事情不得不暂时搁置，如果万一老人家有个三长两短，按照习俗，她们也是不可以结婚的。

    林梓笑着对刘伊雯说：“是啊，结婚真是件麻烦事，我们也是懒，很多事情都还没弄呢！”

    “要是有什么我能帮上忙的，你尽快开口。”

    告别了刘伊雯，林梓和张依依来到了三楼的电梯门口。

    “你说刘伊雯的腿受伤了，将来还能跳舞吗？”张依依问着林梓。

    林梓说：“她的骨头没事，也许腿上会留下些伤疤，不过现在医学这么先进，后续做一些整形应该没问题的。”

    说话间，电梯门打开，一位俊朗的青年人走了出来。

    “萧老师！”张依依急忙跑上前去。

    萧乾先是一愣，而后回头看到了张依依，他说：“是张依依啊，真巧，你也是来看望刘诗雯同学的吗？”

    “是啊！真没想到，刘伊雯就是被车子撞了一下，竟然能惊动教育局的老师来亲自探望，不不，我是说，萧老师你吃早饭了吗？”张依依语无伦次的说着。

    萧乾说：“我吃过早饭了，谢谢关心！刘伊雯同学被韩教授袭击受伤，我们教育局自当出面处理的，张依依同学，我一会儿还有其他事情，就不和你多聊了，咱们改日再叙，再见！”

    张依依不舍的和萧老师到了别，和林梓走进了电梯。

    萧乾在病房门口等了很久，直到所有的同学都离开了，他才走进了刘伊雯的病房。

    刘伊雯深情地看着萧乾说：“你来啦！”

    “嗯！我把它带回来了！”萧乾面不改色的点了点头，指着自己的影子如是言说。        

