    窗外的雷声持续不断的传来。

    在炼成阵的光芒中，阿豪开始探查起了安妮的状态。

    情况很不理想，安妮的身躯已经部分变成了虚幻的水波。

    再过一会儿，她可能真的要蒸发在空气之中了。

    还好炼成阵阻止了这种“转变”的进行。

    随着炼成阵象征“重构”的符文亮起，她的身体也开始亮起了白光。

    原本如水波般晃荡的肌肤重新变得凝实，在皮肤底下，则有更多看不见的变化在悄然发生。

    安妮身体的核心部分，也就是头与躯干的部分已经重新逆转凝结为了肉体。

    到这一步时，安妮的性命基本已经无忧了。

    但阿豪却没有因此而放松下来。

    更大的问题摆在了他的面前。

    ——安妮的四肢没法成功逆转回到肉体的状态。

    它们现在仍旧是虚幻的、水波状的虚体。

    安妮曾吐出过很多水来，她的身体已经有部分化成了水，消散在了空气之中。

    之前阿豪凝结主干的时候，其实有部分水是从四肢的其他部位自行涌过来的。

    但是这也导致了她现在处于“不完整”的状态，正是这种“不完整”让炼成阵的重构无法进行下去。

    阿豪突然想到了之前修复破损机械的时候。

    在机械原件不够的时候，他还可以从其他金属柱上分解金属下来。

    但现在这种情况，他该从哪里去寻找安妮“缺失”的部分？

    他转头看向了旁边，安妮曾在柜台前待了许久。

    但他失望的发现，原先水渍遍布的柜台前，已经干净如新了。

    那些水，以一种不符合常理的速度蒸发了。

    安妮四肢散发出水波般的蓝色光芒，照耀的阿豪脸上明灭不定。

    只能舍弃掉一部分。

    现在的状态是，安妮的四肢全部缺“水”。

    而只有通过炼成阵进行集中转化，先保证安妮三个肢体拥有全部的“水”，它们才能顺利完成凝结。

    但那也就意味着，安妮必须放弃一个肢体，来保证其他肢体的健全。

    那么，放弃哪个肢体呢？阿豪的目光从安妮左臂、右臂、左腿与右腿间一一扫过。

    如果能征求安妮的意见就好了。

    可惜安妮现在正紧闭着双眼，人事不知的躺在炼成阵之中。

    他知道，没法继续纠结下去了。即使是现在，安妮的四肢仍在不断的蒸发中。

    犹豫的越久，带给安妮的伤害就越大。

    必须做出决定了！

    阿豪当即换位思考了一下，如果要自己抛弃一个四肢，哪会是哪一个？

    首先不会是右手，右手对他来说太重要了。安妮和他一样，都是右撇子。

    而其他部位的话......

    他迅速将思考结果传达给了炼成阵。

    安妮左臂的水，像丝带般往其他肢体流去。

    在这种流失中，她的左手掌与左小臂渐渐消失。

    最后，只剩下左大臂还残留了部分的水。

    补完了“水”之后，阿豪立马加大了向炼成阵的力量输入。

    在炼成阵的光芒猛地增亮后，它又渐渐熄灭了下去。

    安妮躺在炼成阵的中心，皮肤散发出正常人的光泽。

    阿豪检查了一下，发现安妮的心脏仍在缓慢而有力的跳动。

    阿豪轻轻捏着她的右手。

    有血有肉有骨，健康而正常。

    旁观了这一切的中年大叔，吞咽了一口唾沫，用颤抖的声音说道。

    “她都快化成水了，竟然连这种情况都能救的回来，真是不可思议的能力。

    “可是她的...她的左手呢？”

    安妮的左上肢，在大臂的位置截然而止，只留下了一个光滑的圆。

    阿豪盯着安妮残缺的左臂，默然无语。

    他把桌子拼在了一起，将安妮小心的从地上抱起，放在了桌子上。

    安妮现在仍然在安静的沉睡之中，不知何时才能恢复。

    很长一段时间之后，他才幽幽的说道：“她的左手，是牺牲的代价。”

    “倘若不付出这个代价，她便无法恢复过来。”

    旁边的中年男子露出若有所思的神态。

    若想获取某样东西，则必须付出相应的代价。

    这就是等价交换。

    阿豪的心中默默泛起了一丝明悟。

    他感觉自己对炼成这项技艺有了更深的理解。

    可是，他凭什么有权利决定代价是左手呢？

    阿豪不断的在内心中诘问着自己。

    假如安妮希望付出的代价，是左腿，或者右腿呢？

    “快来看，雨停了！”

    中年男子兴奋的声音传来，打断了阿豪的思索。

    阿豪回过神来，发现一直持续着的雷声，和噼里啪啦的雨声都消失了。

    随后走到了窗户后面，和中年男子站在了一起。

    从掀起的窗帘后，他看到连绵而恐怖的大雨已经停止了。

    清冷的月光正照耀在整个广场之上。皎洁的光芒似乎抚慰着人受伤的心。

    “真是不容易啊，我们都活下来了。”中年男子感叹了下，随后说道“认识一下吧，小兄弟。我叫莫里斯，三阶奥法师，治愈流派，称号【妙手】。”

    阿豪伸出手，和他的手浅浅握了一下。

    “你可以叫我阿豪，一阶奥法师，咒术流派。”

    阿豪照着莫里斯的方式，进行了简短的介绍，就是称号他还没有。

    “你才只是一阶奥法师？！”莫里斯难以置信的说道。

    “那你的评级难道是S级？对不起，虽然一般不该问这个的，但我实在很好奇。”

    “不，只是C级。”阿豪浅笑着说道，他说的可是绝对的实话。

    莫里斯用双手抱住了自己的头，喃喃自语的说道：“连我这个三阶奥法师都完全治愈不了的术法。茉莉使用的起码是五阶的奥法了。你一个一阶的奥法师，到底是怎么解决的？”

    阿豪耸了耸肩，没有直接回答这个问题。他现在又将“永不说谎”纳入了喉中。

    不过对此，他已经越来越习惯了。不回答和说部分真话，都能在不说谎的前提下隐瞒部分事情。

    而这次，他选择用问题来回答问题。

    “你刚才说的五阶奥法是什么意思？”

    “你成为奥法师多久了？奥法评级课程上过了吗。”

    “刚刚一个月吧，那个什么课程，不太了解。”

    莫里斯陷入了短暂的沉默之中，随后还是解释道：

    “那场黑雨...如此大规模的奥法，还有触之即死的能力，起码也达到了五阶奥法的标准了。要知道，奥法协会目前已知最厉害的奥法师，也才六阶啊。”

    “对了，刚才的雷声你有听到吧？”

    阿豪点了点头，“她还有打雷的能力吗？”

    莫里斯像拨浪鼓似的摇了摇头“不是，那肯定是【怒雷】出手了。他就是奥法协会的六阶奥法师。我曾见识过他那如同雷神怒火般的雷法，绝对不会搞错，光听声音我就能认出来。”

    “他一旦出手，就算那个叫茉莉的女人再强，现在也已经化成飞灰了吧。”

    “等下，有人来了！”

