
　　“找死！”

　　来自焚天道的圣皇冷喝一声，同样凝聚一只大手，朝着空中拍了过去。

　　在这大帝不存的年代，圣尊就是一方巨头，如他这般的圣皇足可横行诸天，居然有人胆敢挑衅？

　　圣皇出手，天威如山，让周围的所有人皆是脸色发白，灵魂颤抖，心中生出一种根本无法抗衡的感觉。

　　“轰！”

　　顷刻间，两只大手就在空中碰撞在一起。

　　“嗡！”

　　与此同时，钟鸣响彻，而罗修听到这个声音的刹那，心中就有一种熟悉的感觉。

　　灭道钟响！

　　当年仙界破灭浩劫那一战时，罗修就听到过灭道钟的钟声！

　　毫无疑问，对那焚天道圣皇出手的人，便是方毅，不然的话不会有灭道钟的钟响。

　　不过罗修的心里还是没底，因为按理说，方毅距离圣皇差距极大，就算是他以灭道钟为肉身，也不可能这么快就修炼到了圣皇境吧？

　　然而当罗修再次抬眼看过去的时候，却见那焚天道圣皇凝聚的大手顷刻间崩灭消散，就好似这只大手中凝聚的大道秩序被湮灭了。

　　“嘭！”

　　不仅如此，灭道钟的恐怖气息还传递到了那焚天道圣皇的身上，将他的一条手臂崩碎成了血雾。

　　“噗！”

　　与此同时，焚天道的圣皇张口喷出血雾，身体横飞了出去，撞击在很远处的一座大山上，崩塌出漫天的尘埃。

　　顷刻间，所有人都瞠目结舌。

　　每一个人都像是被定格了，像是雕塑似的，张着嘴，却说不出话来。

　　因为刚才的那一幕，实在是震撼了在场的所有人。

　　无可匹敌的一尊圣皇降临，居然被人一掌拍飞了出去，这难道是幻象，出现错觉了吗？

　　“这……这怎么可能？”

　　“太夸张了吧，难道是有圣尊境的巨头级老祖出手了吗？”

　　当有人回过神来之后，顿时语无伦次，因为太过于震撼人心了。

　　这种震撼，甚至要比罗修差点斩杀焱无敌还要更让人惊惧。

　　唯有罗修，脸上露出了笑容，虽然心中很惊讶方毅为何会变得这么强，但起码有方毅在，他不用狼狈逃走了。

　　手中捏着的古纹遁符，被罗修重新收起，同时将那从焱无敌体内夺来的帝种，收进了储物戒指中。

　　“轰！”

　　突然间，一股浩瀚的气息迸发，远处那被崩塌山峰淹没的圣皇冲天而起，身上弥漫的气息犹如撑起天地，身上弥漫着滔天的杀意。

　　原本在远处观战的人顷刻间如潮水般退却，内心凛然至极，因为圣皇境强者的威压，实在是太恐怖了。

　　圣皇之威，犹如天地。

　　这是高境界的修士对低境界修士的一种绝对碾压。

　　成道境以后，从成道者到圣王，再到圣皇，圣尊，每一个大境界的差距，都如天地。

　　对于现阶段的修士来说，以祖尊境越级对抗成道者，唯有绝世天骄级才能做到。

　　而踏入成道境后，每一个境界的差距，会被更大的拉开，越级挑战的难度更大，几乎成为不可能的事情。

　　就如当初在太初道天的时候，圣王比圣皇只差一个境界，但在圣皇的面前，却如蝼蚁，一招都挡不住。

　　“何人出手伤我？”

　　焚天道的圣皇冷声大喝，“我乃焚天道圣尊坐下，圆融圣皇！”

　　“我为方毅。”虚空中传来声音。

　　“你就是那云顶道的余孽？”

　　又有一尊身影出现，这是焚天道一脉的另一尊圣皇，邪影圣皇！

　　“不知死活！”

　　虚空中再次浮现出出一只大手，通体漆黑，蕴藏灭道之力。

　　两位圣皇联手抵挡，当双方的杀伐碰撞的瞬间，灭道钟再次响彻。

　　“噗！”

　　在灭道钟还未响起时，两位圣皇感觉轻而易举应该就能挡下对方的攻击，暗中出手的人似乎也并不是多强。

　　但是当钟声响起的刹那，一股无法匹敌的恐怖气息，就顷刻间将他们两位圣皇同时掀飞了出去。

　　鲜血在空中飞溅，两大圣皇联手，竟然被当场震飞出去了数百里，跌落尘埃，身受重伤。

　　这一刻，所有人都被震慑住了。

　　两大圣皇联手都不敌，如果不是一尊圣尊的话，那么就绝对是一尊无比强大的圣皇。

　　“我不杀你们，因为将来罗修会亲手斩了你们全部！”

　　方毅冷漠的声音回荡在虚空，他明明有实力杀死焚天道的两位圣皇，但却没有出手，反而是说出这样的话来。

　　话音落下之后，灭道钟再次响彻，震碎了大片的虚空。

　　当所有人都回过神来的时候，罗修的身影已经消失不见，只剩下两尊圣皇从地上爬起来，脸色无比的阴沉。

　　毫无疑问，这边的消息一旦传出去，整个道界诸天，都会被震动。

　　……

　　“罗修！”

　　在遥远的天边，一座悬浮在九天雷云中的宫殿内，摩罗天盘膝而坐，目光深邃，气息浩瀚。

　　自从圣尊秘境败给罗修之后，他就返回天殿闭关苦修，如今已经更加的强大，尤其是他的一双森罗魔眼，似是开启了更深层次的玄奥，原本没有瞳仁的漆黑双眸，隐隐浮现出符文的烙印，化作他的瞳孔。

　　“你很不错，虽然经历过失败，但能从失败中得到教训，百尺竿头更进一步。”一位老者的身影出现，目光落在摩罗天的身上，带着满意的笑容。

　　“师尊，我想要去杀了他。”摩罗天说道。

　　“不用心急，稳固你自身的根基，杀入古道之地，夺取最古时代的大造化，才是你最大的目标。”

　　“你天纵之资，古来罕有，与那些融合先天帝种的人不同，他们是重现年少时的大帝，而你已经比年少时的大帝更强。”

　　老者唏嘘感叹，尽管他是天殿中存活了悠久漫长岁月的老怪物，却也不得不承认，纵是让他重返少年时代，也无法做到摩罗天这种程度。

　　所以他在摩罗天的身上寄予厚望，希望他能得到古道之地那无尽以来都没有人得到的造化，铸就出真正无敌的道基，藉此踏入成道，走向无敌。

　　“焱无敌？沽名钓誉之辈而已，融合帝种就能无敌的话，将禁忌置于何地？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一片亘古长存的山岳中，一个男子站在山巅，一头长发在脑后狂乱舞动，双眸像是金色的火焰在跳动，似可看破天地虚空的本源。

　　他的身上弥漫着邪气凛然的气息，就如一尊盖世妖魔。

　　“我也该出去走走了，所谓至强不过是明面上的至强而已，我所修炼的战天圣法，是比至强更强的禁忌！”

　　这名男子邪气凛然，眯了眯眼睛，金色如火焰跳动的双眸射出可怕的神芒，“听说天殿一直都很神秘，找机会先去干掉天殿传人，将这天，捅一个窟窿出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十一章 我为方毅免费阅读。https://xs.23sk.com 