
　　风漓夜立即将手收到自己身后，淡漠的眸在她脸上扫过，不愿过。

　　风早抹了一把脸，还没看清楚世子爷的脸色。

　　听到公主在问，他下意识回道：“爷要做蛋炒……”

　　“闭嘴！”风漓夜瞪了他一眼。

　　风早吓得嘴上一个哆嗦，差点将自己的舌头给咬了！

　　“我、我什么都不知道。”

　　“我晚点来接你入宫。”风漓夜转身就要走。

　　那只碗，被他藏在衣袍里，不愿让人看到。

　　这绝对是他这辈子，最失败的作品，不能给人看！

　　楚倾歌看着他有些冷的背影，见他真的没事，也才松了一口气。

　　“不陪我用早膳么？”

　　风漓夜高大的身躯微微一僵，脚步分明想要缓下来，但一看自己怀中揣着的东西，又将步伐加快了。

　　“改日！”

　　先将让他丢尽颜面的罪证毁掉了再说。

　　可不想，这次刚迈步，楚倾歌就追了上来，拉住他的袖子：“让我看看。”

　　“不许看！”

　　“让我看看。”她坚持。

　　昨夜入睡之前，她记得自己说过一句很莫名其妙的话，她想吃蛋炒饭。

　　她其实并不是真的想吃，只是，忽然想起那个年代，那个，叫二十一世纪的年代。

　　原来不知不觉间，她离那个年代，真的很远很远了。

　　她完完全全成了一个故人，甚至，为了昨夜那点莫名的悸动，竟有一种想要永远留在这个地方的冲动。

　　她只是想提醒自己，她，是来自二十一世纪的一缕灵魂！

　　只是想告诉自己，不要……沦陷。

　　可她没想到，自己一句不经意的话，竟然被他记住了。

　　这年代，哪来什么蛋炒饭？她忽然很好奇，漓世子发明的蛋炒饭，会是什么模样。

　　“不要看。”风漓夜的语气稍微缓和了些，却还是不情不愿。

　　他丢不起这个人。

　　“给我看看吧。”倾歌走到他的跟前，见他还是将手藏入衣袍里。

　　她轻轻拉着他的手，将袍子掀开。

　　这是什么鬼？

　　黑乎乎的一团！连米饭和鸡蛋都分不清！

　　这就是漓世子亲手做的蛋炒饭？

　　楚倾歌有点想笑，眼底刚染上一抹笑意，跟前的男人顿时浑身寒意外溢。

　　她立即收敛好心思，抬头看着他，想说什么。

　　可漓世子如今的模样，真的太好看！

　　一脸一头的灰，碳灰留在脸上，到处都脏兮兮的。

　　还有，两鬓被烤焦的几十根长发……

　　“噗！”终于，还是忍不住了！

　　世子爷做饭，竟是如此的惊天地泣鬼神。

　　“我……哈！哈哈哈……”

　　风漓夜一张脸彻底黑透，拿着碗的手指头在不断收紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　这女人！这死女人！

　　她敢取笑他！她敢再笑试试看！

　　“我不是……我没有……取笑你的……意思，我……哈哈哈哈……”

　　周围的人，一个个被世子爷那脸色，吓得瑟瑟发抖。

　　只有不知死活的公主，还在放肆大笑。

　　风早和风肆浑身发凉，心疼他们家世子爷啊！

　　风漓夜胸膛不断在起伏，终于，在自己忍不住要发飙之后，轻轻推了她一把，快步离开！

　　这死女人，以后，再也不做蛋炒饭给她吃了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第251章 你敢再笑试试!免费阅读。https://xs.23sk.com 