    “父亲，您不会是想着放弃江世重吧？”

    这个魁梧男人正是石爷，石爷一直在平州卢家的，这两天他的父亲才悄悄地从支野岛那边过来了，因为他用十号预测了凶吉。

    十号，是他们以前抽取了丁海景的基因研制出的一种强化异能天赋的药剂，强化出来的一个猎物。

    这个猎物本来就天生第六感很强，被强化之后，大致能够感觉出来他所在的地方会不会有危险。

    但是他的第六感并不是每一次都准确的，有的时候会出现差错。

    所以，他们最想要的还是丁海景。

    “世重虽然也是我的儿子，但是他身上有江家的血脉，我看他从上回绿海沟那一次就有点退意了，只怕最后会坏了我们的大事。”

    这个老人正是龙王，真正身份是司徒大龙，也就是江家人以为早就死了的江二爷。

    石爷的父亲。

    江世重却是他年少的时候哄骗了江家的一个堂妹而生的私生子，江世重的身份注定是不能够大白于天下的，所以小的时候他被丢到村子里散养长大，并被哄骗了一个半真半假的身份，以为他自己是江家人，长大之后想找上江家去认亲，却被拒之门外，在那个时候对江家和江老太爷产生了恨意，还勾引了江家的江汉眉，后来江汉眉和江秀真可以说是因他而死。

    可江世重根本不知道自己是龙王的私生子，是他才十几岁的时候跟江家的一个堂妹生的，他的记忆被龙王用药剂做了修改，还曾经为他自己真实身份就是江家二爷。

    石爷对这个同父异母的弟弟十分不屑，有江世重在D州，在龙王身边，他从来没有想过要回去，所以这些年他一直就是在平州这边的。

    “他莫非还以为他能够回到江家？能够被江家承认身份？”石爷冷笑。

    “我估计他还想着找机会拿下江家，让江适筱跪在他脚下求饶。”龙王眼神森冷，对那么一个儿子也是没有半点感情，这么多年来他不过是利用江世重罢了。“江适衡我们要抓，至于江家，等到卢正刚上位，江家也得全家跟着黎汉中一起覆灭，我不希望这世上还有江家！”

    他恨江家，因为他的出身。

    他的母亲竟然只是江家的奶妈。

    江家是主，他是仆。

    虽然已经是新社会了，但是这种屈辱感已经深入他的骨血，他无论如何也忘不了。

    他要江家覆灭，要把江家大院拿到手，以后就把江家大院四个字改成司徒府！

    至于江世重，也有江家的血脉，就算是他的儿子，那也得死。

    得死。

    他的儿子只有司徒石。

    没有人知道石爷其实并不是姓石，而是叫司徒石，石是他的名字。

    龙王看了一眼司徒石，问道：“石小清到底是不是你的女儿？这么多年了，这件事你还没有查清楚？”

    司徒石脸色讪讪。

    “父亲，当年我睡过的女儿实在太多了，小清她娘我也确实睡过，可是小清在我手上的时候我也没在意她到底是不是我女儿，当时确实没把她放在心上，等到想鉴定了，那死丫头却逃了......”

    “要赶紧确认这件事，如果她是你的女儿，你别忘了，江筱就是你外孙女了。”

    