    第574章不想笑就别笑

    再说了，感情可以慢慢培养，就算是不喜欢了，那也用不着分手，先婚后爱也是可以的嘛，先抢占名分，再让对方慢慢爱上自己难道不香吗？

    像现在这样，平白把机会让给别人，这不是傻是什么？

    徐瑾言：“你说那丫头到底会去哪了？她没有记忆，车祸醒来之后也就去过学校和医院。”说到这里，他忽然顿了一下，有些不确定地看着他哥，“她不会去医院了吧？”

    徐嘉衍也想到了这一点，道：“去医院看看就知道了！”

    而此时，江沅就待在秦涩的病房里。

    从徐嘉衍的公寓离开之后，她一时间也想不到要去哪。天下之大，却似乎没有一个是属于她的地方，不知怎么的就想到了躺在医院里的秦涩。

    这个时间，大家估计都在计划着团圆，只有她和躺在医院的秦涩孤零零的。

    只不过到了医院才发现，孤零零的只有她自己，秦涩的病房里面站满了人，应该都是来看他的家人跟朋友，只到一群人离开之后，江沅才敢露面。

    原本打算看一眼对方就走的，不过，被秦涩发现，只能走了进去。

    秦涩刚刚应付完来看他的家人，正准备躺下休息一会，就看到了在门口徘徊的江沅，随即招呼对方道：“你怎么来了？”

    江沅走到对方床前道：“来看看你，你怎么样了？”

    “好多了，医生说再过两天就能出院了。”秦涩道。

    “真的吗？恭喜你。”知道对方没事，江沅一颗心也算是落了地。对方毕竟是救自己才受的伤，他若是有事，自己只怕一辈子都难安。

    秦涩随即看向她的身后，“你一个人来的？”

    “嗯！”江沅应了一声。

    秦涩看她的表情随即带了几分探究。

    “怎么了？”江沅疑惑地问道。

    秦涩盯着她的眼睛道：“你看起来好像不太开心。”

    “有吗？”江沅掩饰性地笑了一下。

    秦涩看着她，“有没有人告诉你，不想笑的时候就别笑，难看！”

    江沅脸上的表情一僵，随即扯了扯唇，道：“不知道，也许有人说过吧！”

    秦涩眸色忍不住深了一下。

    他忘了，这丫头失忆了。

    “你说你怎么回事，我伤得这么重，连手术都动了，也还好好的，你不过就是撞了一下，什么事都没有，居然失忆了。”

    江沅自嘲般笑了笑道：“谁知道呢！可能老天爷就是看我太幸运了，所以故意给我制造一点困扰吧！”

    “不过我倒觉得挺好的。”他之前一直觉得，是自己出现的太晚，所以错过了她。而现在，老天爷特意安排她失忆，一切归零，代表着他又重新有了机会。

    “你还没死心呢？”江沅诧异地看了他一眼，她以为，上一次来已经说清楚了，他应该会死心放弃才对。

    秦涩深情地看着她：“本来死心了，不过看你这个样子，我觉得我好像又有机会了！”

    江沅的眼神闪了闪，她以为自己已经掩饰地很好了，没想到还是被对方给看出来了。

    (本章完)

