    只见他将胶囊放入其中，然后用升华器扫描，并且冷漠的说道：“来吧，新的骑士诞生了！”

    “住手啊！”

    见到对方的疯狂举动后，赛罗在一旁大喊道。

    鸟羽来叶和朝仓陆顿时起身，就往台上跑去。

    只有雷文还坐在那，依旧古井无波，像是真的在看戏。

    【加拉特隆！】

    只见一道绿色的强光从伏井出k手中的升华器中放射而出。

    会馆之外的天空之中。

    一道奇异的魔法阵凭空出现。

    紧接着一台巨大的机械怪兽，从天而降！

    又是它，新生代劳模加拉特隆。

    惊天动地的声响，将会馆里的众多观众给惊醒。

    只见加拉特隆随即凝聚能量，朝着远处的一片建筑群发射了光线。

    “轰隆！”

    瞬间，那一片区域就被摧毁！

    “怪兽来了！快跑啊！”

    这些人也顾不上听演讲了，纷纷从位置上起身就要往外跑。

    “怪兽出现了，它说不定会朝这里来，大家冷静点，冷静点！”

    伏井出k此时装出了一副同样慌张的模样，同时假意安抚观众们。

    鸟羽来叶已经看不下去了。

    拔剑就要上前。

    但是赛罗却伸手阻止了她。

    “干嘛阻止我。”鸟羽来叶十分不怠的说道。

    “会场内的摄像机还在拍摄呢。”赛罗提醒道。

    “真不愧是赛罗奥特曼，洞察力惊人。”伏井出k露出了得意的笑容。“和有勇无谋的小姑娘不一样，经验丰富啊。”

    紧接着他又对鸟羽来叶说道。

    “你在这里杀了我，也许能阻止那个怪兽，但是你却变成了杀害有名小说家的杀人犯了。”

    鸟羽来叶此时也只好放手，收回了剑。

    “赛罗，走吧，我们去打倒怪兽！”朝仓陆急忙喊道。

    “赛罗！”

    但是此时的赛罗却是捏紧了拳头，没有回应他。

    “看来战士的直觉起作用了，那个怪兽很强大，凭他现在的能力是无法战胜的，你现在打算怎么办。”伏井出k戏谑的说道。

    “赛罗，我去打倒它！”

    “小陆别去！”

    鸟羽来叶急忙喊道

    但是朝仓陆已经忍不下去了，他转身就朝着窗户外狂奔而去。

    从二楼会场，穿破窗户落到了地面上。

    雷文此时也才从已经空荡荡的观众席慢悠悠的走到台上。

    没一会，捷德就出现在了加拉特隆的面前。

    “是你在操纵怪兽吗？”鸟羽来叶质问伏井出k。“变身成那个怪兽的人又是谁？”

    “人变身成怪兽？你这想法真有趣。”伏井出k笑着说道。

    “别开玩笑了！”

    鸟羽来叶再次想要拔剑。

    赛罗挡在了她的面前，对着伏井出k说道：“你想要我怎么做？”

    为了在场所有人的生命，他此刻只能忍耐。

    “赛罗，我会让那个怪兽朝你发射光线。”伏井出k自信的看着他说道：“请你老老实实地接招。”

    他露出了自信的笑容，因为他相信赛罗一定会答应的。

    赛罗顿时陷入了挣扎之中。

    见他犹豫不决，伏井出k再次说道：“你没有时间犹豫了！”

    “你是不是还忘了还有我的存在？”

    突然间，令人的身体被雷文接管，赛罗被挤了下去。

    此时鸟羽来叶顿时一惊，下意识看向了身旁的另一个雷文。

    这个分身怎么还站在这？

    怎么回事？

    “我怎么会忘记你呢？阿法洛斯……大人。”伏井出k此时看向了令人，亦或是里面的雷文。

    “大人？”

    雷文此时非常纳闷，但接着他就发现了不对劲。

    只见来叶身旁，那名穿着黑色外套的人影，正一脸笑意的看着他。

    正是另一个他！

    这家伙，果然还是出现了吗。

    雷文心中一惊。

    “你现在玩的花样还真多啊。”黑衣雷文对着他说道。“还学别人搞附体。”

    “这是什么情况？他难道不是你的分身吗？”鸟羽来叶有些懵了。

    这个黑衣的雷文刚才就一直坐在他们几个的身边，他们也没有发现什么异常。

    “离他远点！”

    雷文急忙喊道。

    “这家伙很危险！”

    但是此时黑衣的雷文出手迅速，在鸟羽来叶还没反应来的瞬间，就被从后锁住了脖子。

    “放……放手！”鸟羽来叶拼命挣扎。手中的长剑也因为挣扎而跌落。

    “你和赛罗，一起去正面接受那一击，不能有丝毫抵抗，不然的话这里的人包括她都要死。”黑衣雷文威胁的说道。

    很显然，他和伏井出k是一伙的。

    “别伤害她，我答应你。”

    雷文没有犹豫，直接选择了同意。

    现在他也没有其它的选择了，就算要变身强行战斗，恐怕也不是这家伙的对手。

    而且他还和赛罗共用着一具身体，根本无法同时战斗。

    “那就请吧。”

    一旁的伏井出k将手往后方的员工通道一伸。

    一处紧闭的后门，此时也被打开。

    雷文看了一眼鸟羽来叶，，便往外跑去。

    “别去，雷文！”鸟羽来叶顿时着急的大喊起来。

    “他已经没有别的选择了。”黑暗雷文用手轻轻捏了一下鸟羽来叶的耳坠。

    然后就将其随意的推开到了一边。

    “你这混蛋！”

    恢复自由后，鸟羽来叶立即捡起了自己长剑，猛地朝着黑暗雷文突袭了过去。

    只见她的瞬间爆发的一剑，直指黑暗雷文的咽喉。

    而黑暗雷文似乎并没有什么动作。

    “锵！”

    剑身在即将触碰黑暗雷文身体的时候，却被对方用两跟手指轻轻捏住。

    “什么？”

    鸟羽来叶大惊失色。

    本以为是自己抓住了机会，没想到却被轻松的化解了。

    只见韧性十足的剑身突然寸寸断裂开来。

    “你在想什么呢？”黑暗雷文漫不经心的说道。“我把你放开，自然是有绝对的把握制服你。”

    失去了武器后，鸟羽来叶再次使出了一套拳法，招招直指要害部位。

    但是黑暗雷文却是象征性的侧身躲开了几招，然后反手一脚直接将鸟羽来叶踢飞到了一边。

    “砰！”

    她的脑袋砸到了台阶上，当场晕了过去。

    伏井出k此时也是十分谦卑的走了过来，对黑暗雷文躬身示意。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！要凉了

