    心中的郁结得不到抒发，他决定要踏入男人的销金窟，那个可以令人醉生梦死，不想世事的地方——倚红楼。

    直到来到倚红楼他才知道，这里的姑娘，可比长公主有趣多了。

    他想要她们跳舞，她们就跳舞，想要她们唱曲，她们就唱曲。

    什么诗词歌赋，琴棋书画，她们根本不输那些千金小姐。

    所以，他接着在倚红楼买了好几天的醉。

    一想到再过几天，就是他迎娶长公主的日子，他就郁闷难抒，恨不得就这么醉死算了。

    “世子，你喝得太多了，你少喝点吧，我怕伤着你的身子。”墨雨看着一直在喝酒的世子，一颗心都揪了起来。

    “本世子没醉！拿酒来，我还要喝！”苏七少说着，伸手就夺过了陪客姑娘手中的一壶小酒。

    “世子，你真的不能再喝了。不就是娶长公主吗？她又不是猛虎野兽，你为何那么排斥她呢？”墨雨焦急的道。

    “墨雨，你不懂，她可比猛虎野兽可怕多了。猛虎野兽都不馋我的身子，她居然……居然……”

    “她居然馋你的身子？”墨雨噗嗤一声，差点笑了出来。

    为何世子看着那么可怜，说出来的话却那么好笑。

    旁边两个陪客的姑娘一听，也捂着嘴，忍不住笑了起来。

    “闭嘴！都不许笑，墨雨，给我准备纸笔，我要给小月儿写信！”苏七少怒吼道。

    “给小月儿写信？”墨雨的身子一阵颤抖。

    一想到璃王那可怖的脸色，他就害怕。

    “怎么？我们朋友之间相交不可以吗？我要给她写信，我要在成亲前最后见她一面。再过几天，我就是有妇之夫了。”苏七少痛苦的说。

    “世子，这不太好吧，而且，万一人家不想见你呢？”

    “不会的？小月儿不会这样对我的！快拿纸笔来，我要写信，她如果不来见我，我就不成亲了。”苏七少说着，醉得趴到了桌子上。

    一听到他不成亲，墨雨只好去拿纸笔来。

    哎，让璃王妃来劝劝世子也好，免得世子老是为了她钻牛角尖。

    很快，墨雨找来了纸笔，苏七少一提起笔，突然对旁边陪客的两个女人说，“你们两个先出去！”

    “是，世子。”

    两个姑娘走出去后，突然在走廊上悄悄的议论了起来，“这苏世子也真是好笑，居然连长公主都不要，要是换作其他男人，早就蜂涌而上了吧？”

    “苏世子可是武状元，他爹是忠勇公，是皇上身边的红臣，这长公主只是个破落公主，在他面前算什么？他眼光那么高，看不上这女人也是正常的！”

    “你傻呀，你以为他真是因为看不上长公主，才不娶她的？他心里分明是有人，他喜欢的是那个小月儿，你没听他最近天天念叨么？今天还要给她写信，要把她叫到这里来私会，你说，这小月儿到底是何方神圣，竟然让苏世子神魂颠倒，魂牵梦萦？”

    “谁知道呢，不过，我也想见识见识这女人。连苏世子都得不到的女人，那肯定很美。”

    

