    陈友光正在听钟久全介绍米房大师的身份和能力。

    他假意揉着太阳穴，眉头紧蹙，似乎真的犯了邪气。

    钟凌则是在一旁专心听着说话。

    他这次来，只是作为一个证据，证明米房大师的驱邪能力。

    毕竟之前他差点因为中邪死掉，这件事在宁州上层圈子都知道。

    所以现在他身体健康，便是对米房能力最大的证明。

    “犬子之前的状态，不知道大帅可有耳闻，当时我真是四处寻访，到处凭借人脉想要救下犬子。最后，终于找到了米房大师那里...”

    陈友光一边认真听着，身后却是背对着门口，没看到魏合缓步走到他背后，站定不动。

    “嗯？”陈友光似乎感觉到了阴影，回头皱眉看去，看到魏合两米高的体型，他张口便要说话。

    啪。

    魏合一只手按在他肩膀上。

    一股让人无法抵抗的力量骤然传遍他全身。

    陈友光全身一紧，坐在沙发上看上去身体没动，但心头却已经泛起惊涛骇浪震撼。

    他感觉自己肩上这只手传递出来的力量，仿佛波涛海浪般，瞬间传遍全身各处。

    他的心脏，呼吸，大脑，所有的一切要害系统，全部仿佛被一只大手捏住，随时可能被轻轻捏碎。

    “好久不见，大帅。这些是你的客人么？”魏合微笑着，用一种友好平和的语气道。

    陈友光眼神闪烁，心中急速变化。

    他感觉肩上那只大手仿佛巨钳一般，根本无法撼动，而且开始越来越紧....

    而自己就像巨钳下弱小的玩偶，随时可能被轻易捏碎。

    他瞬间明白了魏合的意思。脸上缓缓挤出一丝微笑。

    “是啊，这位可是远近闻名的驱邪高人，米房大师。这两位是宁州有名的豪商，钟久全父子。”

    他沉声介绍道。

    “三位好，鄙人魏合，是大帅老友，最近才从远处过来拜访。”

    魏合假意和三人打招呼，同时也向陈友光道出自己名字和准备的身份。

    “魏先生你好。”

    钟久全连忙笑着打招呼。

    能和大帅这么亲近之人，在他看来，绝对是有大背景之人。值得交往。

    “大帅，之前和你提到的事，是不是该单独给我一个回复了。”魏合和三人寒暄了下，便直接对陈友光道。

    陈友光双目闪过一抹寒光。瞬间了解魏合的意思。

    “也好，那就先失陪一下。”他站起身，朝着钟久全三人微微点头。

    “大帅您有要事先去忙便是。”钟久全连忙点头笑道。

    “也好，那么，就先麻烦米房大师，在这里暂住几天了。”陈友光微笑道。

    他虽然站起身，但身后距离魏合太近。

    从刚刚对方的力量来看，他必须要想个办法拉远和对方的距离，否则这么近的位置，只要此人想动手，他依旧必死无疑。

    只用单手按住肩膀，就能让他产生大难临头的致命威胁感。

    这样的人....恐怕是妖魔居多。

    陈友光心中思绪转动。

    “大帅先忙，贫僧不打紧。”米房此时也感觉到气氛有些不对，连忙合十低头回答。

    倒是一旁的钟凌，看着魏合，总感觉有些熟悉感。

    他感觉自己似乎在什么地方见过魏合。毕竟魏合这般的身材，在宁州都并不常见。

    而且...魏合身上的身材特征，很像他之前见过的一些人....

    似乎注意到了他的视线，魏合看了他一眼，微微露出笑容。

    “那么我等父子便先告辞了。”钟久全抱拳笑道。

    “这次多谢钟先生介绍了。”陈友光点头。

    很快钟家父子，连同米房一起出了迎客厅。

    厅内只剩下魏合和陈友光两人。

    陈友光举起手。

    “都下去吧。”

    周围侍女和亲兵纷纷撤离，房门被轻轻合上。

    他站在原地，轻轻吐了口气。

    “魏先生，我可以转过身来么？”

    “当然。我们是朋友，不是么？”魏合微笑道。

    陈友光小心翼翼的转过身，稍微距离魏合远了一步。

    这还是他的试探。

    但见魏合毫无反应，依旧在原地微笑看着他。

    他心头顿时一沉，知道对方完全是胸有成竹，根本不在乎他拉开距离。

    ‘枪？妖术？’陈友光尝试找到魏合的底牌所在。

    但无论他怎么看，都只能看到魏合身无寸铁，也没有任何释放妖术的迹象。

    要知道，妻子云四可是送给他专门抵挡妖术的玉佩过。

    那玉佩不光能抵挡数次伤害，还能感应妖力波动。

    可是，在魏合身上，这么近的距离，他居然一点妖力波动都感应不到。

    这不正常！

    没有枪械，没有妖力，这人拿什么觉得吃定了自己？

    陈友光心中越发多疑忌惮起来。

    “不用担心。我是人，不是妖魔。”魏合坐下沙发上，换了一个更加舒服的姿态。

    “之所以找上你，是因为你是这座城市最高的军事长官。而且，你应该能联系到宁州妖魔的九妖会组织吧？”

    “.....你到底什么人？”陈友光瞳孔一缩。“月胧高层么！？”

    能够以人类之身，毫不惧怕妖魔的，还要主动找妖魔的，恐怕就只有月胧中的高层了。

    “月胧？不....我只是一个不甘心彻底落幕的时代残党罢了。”魏合脸上的笑容收敛，想到如今彻底绝迹了的真血和真劲。

    时光如梭，沧海桑田。

    大月还是那个大月，但地上的人和事，却已经物是人非。

    才短短三十年，曾经辉煌强大的大月帝国，如今却只剩断壁残垣。

    “陈友光，你只需要知道，我需要妖魔，不同种类，不同实力的妖魔。数量越多越好。我需要你配合我，将妖魔引到我这里来。”魏合直接坦言道。

    “......！！”陈友光浑身一愣，有些怀疑自己听错了。

    “你没有听错。”魏合淡淡道，“听说，妖魔特别喜欢一些特殊体质的人。是叫灵力体质，对吧？”

    “是....”陈友光有些艰难的回答，他脑子里一片嗡响。

    在如今妖魔食人的大环境下，眼前这人居然要聚集大量妖魔，似乎要做什么大事。

    这样的人，为什么会找到他这个小军阀？不应该是直接去找那些张宏那种层次的大军阀么？

    “去找点灵力体质的人，拿来引诱妖魔，应该能多抓点数量吧？”魏合摸摸下巴，他要想用三心决和破境珠得到妖力的来源。

    最终的目的，其实是为了解决自身真劲和真血的补充问题。

    所以，只要能弄清楚妖力的根源，和真血真劲的根源，便能让三者之间相互转化。

    就如前世的各种燃机一般。无论是太阳能，水能，风能，化学能，都能通过对应的装置结构，转化为电能。

    这就是科学的力量。

    现在魏合要走的，也是这条路。

    当然，他没有前世那么多天才科学家们奠定的各种基础理论原理。

    但他有破境珠。

    破境珠最大的作用，便是可以强行破级。

    理论上，只要他理论构建完善，只要理论有一丝丝的可行性，破境珠就能让他从圆满极限中突破。

    所以利用这点，魏合完全可以以破境珠大量模拟不同突破条件。

    假想各种材料，各种突破方向。早晚能找出转化方法。

    以此作为研究的基础。比起前世科学家们不知成功与否的各种尝试，可要快多了。

    而且，比起改造自己的所有功法血脉，还是直接找到能量转化途径，才是最简单的方式。

    毕竟魏合清楚，他修行的诸多功法，全是建立在真气环境的基础上。

    要想全部改造成妖力，不说吃人的后遗症，就是简单改造一遍，这个工程量都远远超越他的想象。

    说不定寿命耗尽了都搞不完。

    而且其中很多功法血脉，是基于真气特性建立，说不定换个环境体系，就彻底不管用了。算是废功了。

    “我...不确定....能不能行...”陈友光额头微微见汗。

    “我不是在和你商量。”魏合打断他。抬起眼凝视对方。

    “你可以试着对我开枪。”

    陈友光背在背后的手，微微一抖。手中已经不知道什么时候握住了一把银白手枪。

    他死死盯着魏合，试图从对方眼里看出一丝丝的忌惮和害怕。

    可惜他失望了。

    对方眼里完全就是一片坦然。

    魏合从桌上的水果盘里，取出一把小刀。

    随意往自己手背一扎。

    噹。

    水果刀刀尖卷刃，弯曲到一侧。

    而魏合手背毫发无伤。

    “明白了么？”

    魏合将小刀丢给对方，

    陈友光低头看着桌上的小刀，刀尖处清晰的卷刃，让他心头一下沉到了谷底。

    难怪这人不担心子弹...如果真的防御厚皮到一定程度，确实不会怕子弹的穿透力。

    这家伙绝对是化形妖魔阶层！

    “对了，这里的妖魔头目，九妖会的首领在哪？”魏合忽然问。

    “.....”陈友光心头一凛，开始着急起来。“我....不知道，毕竟都是妖魔，我也不敢多联系.....”

    噗！

    忽然魏合身形一闪，眨眼消失在原地。

    不远处厅堂的一角里，一侍女死死捂着咽喉，那里连同喉管都被硬生生扯断。

    同时她的心口处有浓厚的血迹在迅速渗出，浸湿衣服。

    魏合收回手，松开指间的喉管，在侍女裙摆上擦了擦血。

    侍女裙摆下隐约能看到有细长尾巴缓缓弹跳，显然也是妖魔。

    “可惜了...新品种。处于化形和未化形之间。”他惋惜道。

    这等上好妖魔材料，活的研究起来，可是比死的好。

    陈友光头皮发麻，缓缓转过身，看向魏合，还有倒在地上，正痛苦的停止呼吸的侍女。

    他认识对方，那是妻子云四专门留给他防身的侍女虹儿。

    实力仅仅在九妖会九位首领之下，在宁州城内的其余妖魔中，也算高手....

    他看向虹儿，她双眼还看着自己这边，眼瞳中还带着些许恐惧，茫然，以及让他快逃的希冀。

    “妖魔都是些吃人的怪物，和人类是不可能和平相处的。”魏合淡淡道。“非我族裔其心必异。陈友光，你需要更正自己的态度。”

    在他看来，妖魔都应该杀光。利用完了价值后，直接弄死才是正道。

    陈友光无言以对，只是看向魏合，他心中反而升起一丝比面对妖魔，还要惊悚的惧意。

    他想到了自己妻子云四！

