    中午时分，楚离回到国公府。∈♀，

    他回到天灵院，一呼吸到着天灵树的气息，浑身的疲惫一下都散去，顿时放松下来。

    进屋换了一身衣衫，雪凌敲敲门，端进来一盆温水，让他洗把脸。

    待他擦完脸，坐到客厅太师椅中，她又奉上茶茗，站在一旁，妙眸盈盈的盯着他看。

    楚离坐在看了自己衣衫一眼：“怎么啦？”

    “公子你瘦了。”雪凌道。

    楚离失笑：“才几天功夫就瘦啦？不过也是，王府里的饭菜跟酒楼的饭菜都不如你做的，不太对胃口。”

    雪凌顿时眉开眼笑。

    外面忽然响起敲门声，雪凌飘出客厅，拉开门，外面俏生生站着苏茹。

    苏茹一袭杏黄罗衫飘飘，秀脸皎洁无瑕：“楚离回来了吧？”

    “刚进屋呐。”雪凌笑道。

    “那赶紧的，小姐请他过去。”苏茹道。

    雪凌道：“这么心急呀？”

    “多嘴。”苏茹白她一眼。

    雪凌抿嘴轻笑。

    两人进了客厅，楚离已经起身出来：“总管，走吧。”

    “你自己去，我带雪凌去你的小岛。”苏茹笑道。

    楚离笑着点头，迈出小院，到了观星楼。

    隔着观星楼还远，已经听到琮琮的琴声，琴声透出天高气朗，意境疏阔的意境。

    楚离笑笑，今天小姐倒是好兴致。

    他直趋三楼，上去后怔了怔。二小姐也在。

    萧琪持剑挥舞，剑光澄澈如水。曼妙优雅。

    萧诗背对着她，坐在窗前抚琴。

    阳光映亮了窗户。映得萧诗脸庞如羊脂白玉，侧面看，轮廓曲线甚深，美得惊人。

    “小姐，二小姐。”楚离抱拳行礼。

    剑光倏的敛去，宝剑归鞘。

    琴声戛然而止。

    两女抬眸望来，目光两道轻盈，两道清亮，皆落在他脸上。

    “坐吧。”萧琪指了指绣墩。

    楚离面不改色。平静的坐到两女对面。

    他觉得整个三楼明亮逼人，两女的容光相叠，令人不敢直视。

    “辛苦你跑一趟，安王如何说？”

    “说再会派来几个人，教导二小姐宫廷礼仪，照顾二小姐起居。”

    萧琪道：“是得学一学，免得进了王府闹笑话，有失王妃的体面。”

    “什么体面不体面的。”萧诗淡淡一笑。

    萧琪横她一眼，继续问：“楚离。你觉得安王如何？”

    楚离与她一样能看透人心，见过一面，也就知道对方想法，心思。与性格。

    楚离笑了笑：“安王的身体不太好。”

    “他生病了？”萧琪蹙眉道：“没听说过啊。”

    她若有所思的凝视楚离，楚离这是避开话题，难道安王有什么不妥？

    她瞥一眼身边的萧诗。决定等二姐走后再细问。

    萧诗道：“什么病？”

    楚离摇头道：“是内伤，很麻烦的内伤。”

    “皇室灵丹妙药无数。还有顶尖高手，实在不成。还有皇上。”萧琪笑了笑：“区区内伤有何慎哉？”

    楚离笑道：“理应如此，想必不会纠缠太久。”

    萧诗道：“没见过他的侧妃？”

    楚离摇摇头道：“只见了安王，毕竟我身份有别。”

    “那倒也是。”萧诗轻轻点头。

    楚离笑道：“二小姐放心，你入府即是正妃，侧妃再厉害，也名不正言不顺。”

    “安王的女儿还好吧？”萧诗问。

    楚离摇摇头。

    萧琪道：“二姐，别担心了，她们又不是洪水灵兽。”

    萧诗轻轻叹了口气：“原本以为自己死都不怕，还有什么畏惧的，现在才知道还是胆小……”

    “有楚离在，你什么也不用管，他会帮你处理好的。”萧琪笑道。

    萧诗叹道：“楚离不该随我去那个泥潭。”

    楚离笑了笑。

    “好啦，二姐，你先回去吧，我跟楚离说几句话。”萧琪道。

    萧诗白她一眼：“有什么悄悄话要背着我说？”

    萧琪笑道：“是府里那些乱七八糟的事，会污了你耳朵。”

    “……好吧。”萧诗抿嘴笑看楚离，挑了挑黛眉。

    楚离摇头苦笑。

    待萧诗袅袅娜娜下了楼，萧琪玉脸沉下来：“安王有什么不妥？”

    楚离沉吟片刻，道：“安王府一共有十五个天外天高手。”

    他犹豫过，是瞒过萧琪，让她安心的去雪月轩，还是跟她透露一些。

    先前准备瞒过她，自己悄悄行事，神不知鬼不觉，这可是抄家灭族的大事，多一个人知道多一份风险。

    后来却决定透露几分。

    一人智短，两人智长，自己一个人想办法难免有错漏处，得有人察遗补阙，毕竟此事非同小可，自己要出了事，也得牵连国公府。

    再者，也是他的私心，若她进了雪月轩，定是一箭射得没了影，不知何年何月才能再见。

    她修炼的心法奇异，斩情灭欲，时间久了，自己在她心里的影子会被抹去，再无牵挂。

    雪月轩也有男弟子，虽说她不是一见钟情的，日久生情，也不能不防。

    有了这件事，可以时不时的接触，有机会把自己真正烙到她心里，再也抹不去。

    这些复杂心思只在他脑子里一转，不过须臾之间。

    他淡淡道：“安王这份实力很惊人。”

    萧琪若有所思。

    她起身来到窗前，窗口的白纱拂动，如雾如烟。

    她望着远处的湖面，明眸闪烁。

    楚离不再多说，凭萧琪的聪明，这一句足矣。

    “他身为皇子，有如此实力。”萧琪慢慢说道：“看来是有夺嫡之志。”

    楚离缓缓点头。

    萧琪扭头望向他：“既有夺嫡之志，怎会娶二姐？”

    楚离沉默不语。

    但凡了解大季庙堂之事的，都知道皇家对十二国公府的忌惮，皇上绝不会让任何一座国公府成为外戚，否则再难压制，很可能改朝换代。

    当初皇上跟逸国公府有口头婚约，就是断了安王继承皇位的可能。

    所以安王这些年来，一直埋头于诗书中，修编文库书典，得了偌大的名声，深得朝堂清流们的拥戴，却自觉的不结交军中大臣，根基浅薄，在人们看来，是有自知之明，不违皇上之志。

    安王若安于做一个安乐王，必是持身中立，也不怕旁人刺杀，何必笼络这么多天外天高手？

    萧琪玉脸阴晴不定。

    她重新坐下，身子前倾，距离楚离近在咫尺，呵气如兰：“楚离，你跟我说实话，安王对二姐他是不是起了杀心？”

    楚离轻轻点头：“二小姐的封元指就是他下的手。”

    “砰！”萧琪一掌拍下，清晰的掌印如烙在檀木茶几上。

    她玉脸沉肃：“好个安王！”

    ps:公众群已经在简介里，喜欢本书还有点不舍得花钱的，可以进来聊聊天，喜欢同一本书就是有相同志趣的，茫茫人海，很难得，有的聊。(未完待续。)u

    
