    

    初晨的阳光，慢慢照进屋子。

    李昕眯着眼皱了皱眉，有些头痛欲裂的睁开了眼睛，盯着头顶的天花板，混沌的脑子逐渐开始清晰起来。

    慢慢的才想了起她昨晚都干了什么，她猛地一个起身，差点栽倒在床上。

    低头看着身上换上的睡衣，她有一瞬间的愣怔，慢慢的弯腰掀起了裤腿，看着那条腿上的痕迹，她闭了闭，有些懊恼的将裤腿放下。

    走到客厅，不出意料的苏瑾果然又在厨房，那人见她出来，转过头对她笑了笑，随后又转过头忙着手上的活。

    李昕有些不自在，面对着如今的苏瑾，她根本就没有应对的办法。

    “想着你这么个大画家为我洗手做羹汤，我还真的挺受宠若惊的。”

    “不过话说回来，从你回来到现在也有一段时间了，我怎么都从没见你画过画啊？”李昕有些懒洋洋的靠在厨房门口，有些随意的问着。

    李昕没有发现她那句有些漫不经心的话，却让苏瑾的背影不禁一僵。

    苏瑾背对着李昕，弄着手里的才菜，似乎毫不在意的回答道：“这段时间没什么灵感，所以就不太常动笔。”

    最后她转过头有些打趣的说道：“再说了，我现在可是个有知名度的设计师，你要看我画，可是要收费的。”

    李昕闻言，摆出一副友尽的神态，反驳道：“当初也不知道是谁，翻窗爬墙的给我画像。”

    苏瑾也似乎想到了以前那段肆意张扬的时光，脸上的笑意愈发明显。

    李昕看在眼里，只是在心里暗暗想着，也不知道昨晚这人给她换衣服的时候有没有发现她的伤，反应这么自然，多半是没有看见。

    她从起床开始就一直悬着的心，终于渐渐落地。

    两人吃完了东西，都有些慵懒的躺在沙发上闭目养神。

    经过这么一段时间苏瑾的精心喂养，李昕的胆子也逐渐的肥了起来，她磨蹭了半天，终于壮着胆子，对着苏瑾主动问起了一个她之前潜意识里一直选择回避的话题。

    “喂，我之前就一直想问了，你现在这一手好厨艺，该不会是你那个老公天天叫你做家务，练出来的吧?”

    话说完，还没等苏瑾有所回应，李昕就已经被自己的话给勾出了火气，脑海里似乎就已经浮现出苏瑾被一个刻薄老男人剥削压榨的画面了。

    瞬间正襟危坐起来，似乎只要苏瑾点点头，下一秒就可以买张机票飞到大洋彼岸那端，把那个传闻中的“老男人”楚云深给撕的粉碎。

    苏瑾有些无奈，她拿起一旁的抱枕扔过去，将那个在认真考虑该用什么致命招式一击到位的李昕给拉回现实。

    “我看你是拍戏把脑子也拍坏了。”苏瑾有些无语的看了李昕一眼，随即垂眸淡淡说道：“他是个很好的人，很好很好的人。”

    平淡的语气，却依旧可以听出话语间的亲切，却又于她们这种关系的亲切有所不同。

    李昕有些愣怔的看着苏瑾的神态，她拍了那么多部戏，自然对人的表情有着出乎常人的敏锐。

    苏瑾说起那个人的时候，话语里毫不掩饰的亲切与依赖，自然做不了假，一看就是真正的发自内心的感觉。

    可李昕总感觉有哪里说不上来，苏瑾提起那人的感觉，给她一种不是说起丈夫，恋人的依恋感，而是一种尊若神明的崇敬感。

    将一个人几乎当成了自己的信仰，这是什么夫妻关系？

    李昕总感觉有些不对劲，那人在苏瑾的嘴里被描述的太过完美，总让她有些不真实的感觉。

    暗暗思索着，等什么时候有机会，她一定得好好见见这个人，看看是不是真的有像苏瑾说的那样，

    霁月清风，芝兰玉树。

    那样的人，李昕到目前为止，还只见过一个，也是唯一一个将这几个字体现的淋漓尽致的人，那就是七年前的程逸。

    …

    而此时大洋彼岸一端，紧闭着的书房，穿着一身米白色衬衫的男人，拿着笔正伏案在桌前，写写停停，

    “咳…”一声轻微的咳嗽，就已经惊动了一直站在屋外的管家，还不等他出声，就不出他意外的听见了书房外的敲门声。

    “进来，”里面传来男人清润的声音。

    有些年长的管家，推开门走进书房就看见了坐在书桌旁的脸色苍白的年轻男人。

    转头看了看一边不知道什么时候被这人大开着的窗户，管家蹙了眉，有些不赞同的看了楚云深一眼，随即走过去将窗户给紧紧闭起来。

    吹进来的微风就这样被阻断了，楚云深微微有些惆怅，可对上管家严肃的表情时，他还有些颇为俏皮的勾唇笑了笑。

    清俊的男人，眼里带着细碎的微光，浅浅一笑，如同易碎的瓷器，那种昙花一现的不可亵渎的惊艳。

    若此时李昕在这，必然会毫不犹豫的相信苏瑾的描述，这个人确实配得上，霁月清风，芝兰玉树这八个字。

    可惜管家却丝毫不为所动，严肃着脸，一板一眼的对着楚云深说道：“夫人走之前交代过，如果您又不听安排，做出什么损害身体的事，要我随时和她报告。”

    果然一提起苏瑾，楚云深就安分了下来。管家有些欣慰的看了看他，心想夫人这张牌果然比什么医生的嘱咐都管用，

    走上前楚云深倒了杯热水后，就静静地走出了书房。

    书房里的楚云深依旧维持着刚才的坐姿，他垂着眸，拿起一本厚厚的书籍缓缓打开。

    书里夹着一张照片，里面是一个坐在轮椅上脸色苍白的青年，对着镜头淡淡笑着。他的旁边站的是一个短发少女，穿着一身病号服，脸色比旁边的青年还要苍白几分，眼眸沉沉，全身似乎都笼罩着化不开的阴郁。

    男人继续往后翻着，后面的照片，青年已经不用再坐轮椅，他和女孩并排站着，眼里依旧是不变的笑意。而女孩却已经能够直视着镜头，嘴角也带上了浅笑。

    书页后的照片，两人都是同样的姿势，青年成了温润成熟的男人，女孩的短发逐渐变长，直至及腰，成了一个眉目如画的成熟女人。

    唯一不变的就是她始终站的都是，男人身旁靠后的位置。

    楚云深合上书，有些怅然的叹了口气。

    他拿起一旁的手机，里面的信息已经是几天之前。他想了想，在手机上打了一串字，下一秒却又皱了皱眉，快速的删除。

    就这样删删减减，他最终还是放下了手机，抿着唇，眼里的神色复杂难辨。

    为什么旁人和苏瑾联系都可以那般自然的脱口而出，而他却会再三犹豫，字字难琢。

