
　　“轰！”正在此时，一轮红日陡然从琅琊仙阁门户内冲了出来，瞬间撞在了天空中碾压下来的冰拳之上。

　　此时，一阵刺耳的轰鸣和爆裂之声传出，众修士神念扫视发现，那红日内竟然是一把高速旋转的飞剑，红日不过是飞剑仙力展现出来的光影。

　　而此时，那冰拳瞬间被钻出了一个大洞，飞剑金光绽放、锐利无匹，急速的钻透了冰拳，朝着玄武神宫长老轰击而去。

　　“吼！”那长老感到了飞剑已经威胁到他了，顿时暴怒之下发出了一声怒吼，接着将身体转了过去，后背之上浮现一个巨大的龟壳，龟壳上面浮现玄奥的纹路，迸射出厚重的仙力，和飞剑狂暴的撞击在一起，发出了刺耳的轰鸣以及痛苦的吼叫之声。

　　虽然，玄武神宫长老挡住了飞剑的夺命一击，但其龟壳上面被钻出了一个血洞，流出了蕴含着庞大仙力的血液，刚才一声痛苦的吼叫正是他发出的。

　　而此时，随着玄武神宫长老被击退，冰拳和冰流瞬间消散，飞剑飞旋而回。

　　而此时，在琅琊仙阁门口，一个青年脚踏金光转瞬间已经浮在了虚空中。

　　“你获得了赤日剑的认主！”琅琊仙阁阁主惊呼出声。她自然是知道这两把剑的奥妙的。

　　而此时，赤日剑已经完全解封，展现出了上品仙器的品质了。这是它认主成功的标志。也就是说，王琳对赤日剑的控制远超了凤霓裳，因为凤霓裳也只是获得了水月剑的配合，并没有让水月剑认主。

　　在典籍中有记载，这两把仙器乃是中品仙器不假，但是因为它们本身的品质被昆仑上仙和琅琊仙祖封印了一部分，它们本身的品质是上品仙器。

　　之所以封印了它们一部分能力，是因为害怕它们难以控制，毕竟上品仙器的威力实在是太强，一旦仙灵在没有主人控制下失控，那对琅琊仙阁就是一个灾难。也只有在认主后才能获得解封，恢复成为上品仙器品质。

　　典籍记载的这些内容，也只有凤霓裳知道，其它的长老和内门弟子都不知道。

　　凤霓裳此时也心头剧震，不由得用美目盯着虚空中王琳的背影。她深知要获得赤日剑认主有多难，赤日剑虽然和水月剑品质一样，但雌雄双剑，一直都是以赤日剑为主，无论攻击力还是剑道威力，水月都比赤日剑差太多，所以让赤日剑认主，那真是太难了。

　　其实上，王琳之所以能领悟昆仑上仙留下的一百零八剑的奥义，正是得力于天罡三十六法以及初阳、少阳剑的齐心协力；若是仅仅靠御剑术以及昆仑剑门修炼的剑经以及云家的流云剑经，根本无法参悟后面三十六剑，让自己达到昆仑上仙留下的考核标准。

　　三年时间，王琳没有丝毫浪费，一点一滴的时间都在思索领悟中。前面七十二剑，王琳是完全领悟，但后面三十六剑，即便达到了考核标准，但也没有完全参悟透，甚至后面的八剑还没有达到六成。只能说是刚刚达到了昆仑剑仙让“仙剑”认主的标准。

　　不过，当王琳领悟了第一百剑，达到了昆仑上仙制订的标准后，剑灵此时完全变了态度，可以说是跪舔王琳了。

　　“主人、主人，你用小的施展这一剑‘长虹贯日’如何？”赤日剑主动落到了王琳手中道。

　　“为什么？”王琳当时下意识的询问道。

　　“因为原主人给我下了禁制，只有施展这一剑，达到原主人六成的攻击力才能解开我体内的禁制，恢复我上品仙剑品质。”那剑灵倒是没有隐瞒道。

　　“好！”王琳并没有拒绝，直接施展了这一剑，剑罡震荡，如同一道长虹飞射天际，其剑体内的禁制瞬间随着这道剑罡冲击而解除了。

　　至于雌雄双剑合璧，那一剑只是第七十二剑，名为“日月同辉”，王琳已经完全领悟了。

　　“给我一起上，灭掉他们，一个不留。”玄武神宫长老暴怒，朝着琅琊仙阁诸位修士吼叫道。

　　他是彻底愤怒了，同时也异常的惊惧，一个一劫修士竟然能伤到他。而且，据梁鑫说，赤日和水月剑还能合璧，其威力恐怕会急速跃升。

　　“你们退后！”王琳脚下金光闪烁朝着已经蜂拥而来的诸修士迎了上去，同时给琅琊阁主等人传出神念道。

　　在玄武神宫长老的号令下，刚被纳入神宫的诸多仙门修士不敢违拗，主要是他们也想立功表现。

　　毕竟，在他们看来，琅琊仙阁要完了，如此多的修士一拥而上，即便琅琊仙阁展现出超强的实力，也没有任何可能能挡得住他们围攻。

　　“不，要战就一起。”凤霓裳倒是朝前一步，脚下云雾升腾和王琳并肩矗立道。

　　“王琳，谢谢你了，你今天已经做的够多了。接下来，我们就酣畅一战，即便全部战死也不负我琅琊仙阁威名。”琅琊阁主也踏空而上道。后面的内门劫境弟子也都紧随而上。

　　“阁主，我要渡劫了，已经压制不住了。就让他们尝尝劫雷的味道吧。”王琳此时只好无奈的给琅琊阁主和凤霓裳解释道。

　　王琳说的是实话，三年闭关参悟剑道，加上那秘境空间中金之炁浓郁，王琳早就已经到了二劫边缘了，先前一直是压制着，现在王琳决定放开，让这些人尝尝雷劫的味道。

　　“轰隆隆！”而此时，天空之上金色的云霭汇聚，金色雷霆激射，雷劫迅速的汇聚，威力奇大无比。

　　“退后！速速退后。”琅琊阁主顿时脸色大变，急速的给所有弟子传出神念道。

　　“王琳，你可知道，雷劫内笼罩的修士越多，其劫雷威力会急速的攀升，而你却是雷劫重点轰击对象，笼罩如此多的修士，其雷劫强悍绝对不是你能抵挡的，会灰飞烟灭的。”琅琊阁主惊恐万状的给王琳传出神念道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道，阁主放心，我自然有办法应付雷劫。”王琳给琅琊阁主传出神念道。

　　琅琊阁主说的情况，王琳自然是知道的。不过，王琳也有自己的底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百三十九章 击溃免费阅读。https://xs.23sk.com 