
旁边的小姐妹惊得连忙把她拉下来，她们的位置离宁安太近了，也就两桌之隔，她们怕宁安会发现。

娟娟也想起方才宁安的可怕眼神，心不甘情不愿的坐下来，眼中依旧冒着小火苗，死死的盯着宁末然。

一直低头吃东西的宁末然好似感应到了什么，忽然抬起头往她们的方向看了一眼，很快又垂了下去，仿佛一切都没发生过。

娟娟却是看的清清楚楚，宁末然好像发现了她们的存在，那双眼睛明明看起来毫无波澜，却让娟娟感到一股无形的危险感，只觉一阵寒意从脚底升起。

她不敢相信的甩了甩头。

不可能，这个丑女怎么可能有那么可怕的眼神，一定是她看错了！

想着，娟娟的表情再次变得有些狰狞。

娟娟还想看看宁安能对宁末然有多好，却见不知从哪来的女生跑出来，和宁安说了话，她气得差点把手中的筷子掰断。

也不知他们说了什么，那个小女生忽然捂着脸跑了，整个过程不超过十秒。

娟娟正想去看看什么情况，就听小姐妹着急的声音响起：“娟娟，那个女生在和宁安表白，但被拒绝了，你不是喜欢宁安吗，趁别人还没去，赶紧去试一试。”

身边的小姐妹们唯恐不乱，接二连三的催促着，然而娟娟又是个好面子的人，并没有往前走，可看到宁安和宁末然要走时，情急之下站了起来，不受控制的被小姐妹推了过去。

看到自已喜欢的男孩子停下脚步，娟娟的脸瞬间爆红，不知道该说什么，想走又不能走，只能站在原地扭扭捏捏的。

身后不断传来小姐妹小声催促声，娟娟忍不住娇嗔的瞪了她们一眼，依旧害羞的不敢看宁安，宁安却是把她们的小表情都看在眼里，神情冰冷，眼底浮现一抹厌恶。

她没说话，宁安也没说话。

气氛有点尴尬。

感受到数道异样的目光落在自己身上，娟娟又怒又急，奈何宁安在，她硬生生的忍了下去，在小姐妹的鼓励下，鼓起勇气深情地望向宁安，故作甜美的甜甜一笑。

“宁安，我是你的同学，我叫陈娟娟，我，我……我喜欢你，请问你能和我交……”

女孩子话音未落，就被宁安冰冷的打断，语气仿佛夹杂寒冰：“不能。”

娟娟的脸瞬间煞白，不可置信的看着他。

宁安懒得和她废话，勾住宁末然的肩膀打算绕过她离开，忽然想起什么，又转过头来，冷酷的面庞上勾起一抹残忍的笑。

“陈娟娟是吧？不是谁的闲话都能说，再有下一次，后果自负！”

说完，宁安便起身，也没有看陈娟娟，拉着宁末然走了，背影冷酷无情，独留陈娟娟在原地发呆。

两人一走，附近的人也散了。

好半响，几个小姐妹才反应过来，连忙去安慰陈娟娟，陈娟娟已经吓得脸色发白，控制不住的掉眼泪，心底又委屈又怨恨。

宁安竟然为了宁末然凶她？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916361"  chaptername="第51章  不能">加入书签</a>
</div>
