    自帝国转变为五人执政后，长老就成为了政策的执行者，负责督促各种领域的工作，确保帝国策能完整的、一丝不苟的执行下去。

    最高会只讨论小事和具体的执行工作，真正的大事，都是在五人小会中决定的。

    零环线，帝都最具现代感的繁华地区，一座仿若古代的幽深大院。

    李龙兴正在向四位大长老推销他的新政策。

    “……综上所述，总督权力过大，使得监管形同虚设，私兵无法统计，各地拥兵自重，中央非重兵囤积不能威慑。若非如此，中央军协同皇家近卫军全力出击，岂是那些跳梁小丑可以在我大帝国面前撒野的？”

    四位大长老坐在树下，身后是耗费了无数资金、每百万人中才有一个的、通过太阳阶梯和神化改造的帝国镇守使。

    李龙兴坐在下首，熹微的阳光照在他脸上，显出他生气勃勃的脸，他身后同样有一圈皇家禁卫，与帝国镇守使遥遥相对。

    “……所以我提议，改设以上部分总督为州长，剥离军权，由最高军部直接驻军。如此，帝国之基业方能如同花岗岩一般稳定，帝国之辉煌，才能万古不落幕。”

    四位大长老都已年近古稀，成为大长老特殊的代价使他们的神情极少有波动，但并不代表他们内心毫无波澜。

    简短商议片刻之后，一位大长老说：“陛下，如果军政分离，各地的叛乱就不好剿灭，总督……或者按你所说的州长就会消极怠工，把事务扔给军部，军部便可以趁机扩大军权，这只给中央军区造成了更大的威胁。”

    “龙兴。”另一位元老院出身的大长老称呼近一些，“我认为各地的军权还是分散一些好，他们越弱小，中央军的威慑就越大，他们就越不敢轻举妄动，像泽州一样发动叛乱……”

    “陛下！大长老！有紧急情报！”

    一名侍卫冲进来喊道。

    “石州总督常升凯，控告长山郡郡长林文，公然反叛，率军进犯石州，杀人放火，抢劫粮仓，石州第二军团奋力反抗，英勇作战，全力维护石州人民群众的安危，但寡不敌众，不幸战败，全军十一万人全部战死。”

    “长山郡郡长林文，罪大恶极，于帝国最紧要的关头公开挑战战争，就是意图破坏帝国稳定，其用心之险恶，昭然若揭，他必然与教皇国暗中勾结，妄图颠覆帝国！”

    “望陛下、大长老、长老知悉，尽早处置，免生祸端。”

    ——

    东秦州。

    总督府。

    以盛怀轩为首的东州派，一直密切关注着石州的一举一动。

    他们与石州反抗军保持着密切联系，并提供了大量援助，帮助他们与石州政府军作战，自然也非常清楚林文率军攻打石州、抢夺粮食的事情。

    林文取得的一系列军事奇迹，让所有人都赞叹不已，尤其是其惊人的战术水准。

    不过盛怀轩最关注是其政治水平，军事上的胜利并不能取代政治上的胜利。

    在帝国中，后者更为致命，许多惊才绝艳的军事天才，最后都倒在政治斗争上。

    这一点，北天王李烈的前车之师，不可不鉴。

    果然，盛怀轩很快就收到了老友通过秘密渠道传递过来的信息。

    他立即召集了所有盟友和心腹商议此事。

    于公于私，长山郡都是绝不能出事的。

    盛怀轩的重要盟友、革命党的领袖常守仁，也对长山郡抱有很大好感，但由于其最终计划的需要，他们一直没有与其联络。

    革命党是最激进的改革者，由于其过于激进的理念被认为有反帝国的倾向，于数十年前被帝国取缔，之后转入地下，一直在帝国各地暗中发展。

    革命党是多个党派的集合体，常守仁是其中最德高望重的领袖人物，石州反抗军就是在他们的支持下才发展起来的。

    长山郡的进攻，为他们分摊了不少压力。

    常守仁在看过了石州总督提供的所谓长山郡谋反铁证之后，提出了一个建议。

    “盛总督，我们可以把这个消息，透露给戈兰复兴党。”

    众人都是迷惑不解，戈兰复兴党是外国的势力，一向以复兴宗教为宗旨，与他们没有任何联系，告知复兴党有什么用呢？

    但盛怀轩一瞬间就领会到了常守仁的意图，拍手笑道：“不愧是守仁先生。”

    幕僚长凌华月第二个明白了常守仁的意图，他思索了片刻，问道：“可是，货船在长山郡码头卸货的事情怎么解释？”

    盛怀轩笑道：“销赃嘛，不寒碜。”

    内务总长梅新干也回过味来了，笑着说：“我会立即派人暗中告知长山郡那个精明的小丫头，让她把货船全都开到南湾地区停下。”

    随后，总督让首席秘书程禾新，立刻整理所有证据，照片，和影像资料，阐明事件发生所有过程，通过秘密渠道，送到活跃在南湾地区的戈兰复兴党手里。

    程禾新向来效率极高，不到一个小时，相关一切资料就到达了戈兰复兴党党首的手中。

    他看完之后，立即命令手下：“马上向外宣布，戈兰复兴党对此事负责。”

    一个手下迷惑不解：“老大，我们为什么要负责啊？”

    党首骂道：“蠢货，不然怎么证明我们有能力复兴戈兰？那些奸商，富豪，爱国者们，凭什么向我们下注？”

    “我们仅凭借四万多人，就打败了十多万强大的帝国军队，在帝国境内烧杀抢掠，收获无数，谁还敢说我们不是唯一神最英勇的战士？”

    “我们拥有如此强大的力量，那些骑墙派，不坚定者，还敢在我们与诸多异教徒中摇摆不定吗？”

    “你给我立即，立刻，全力，宣传我们的功绩！”

    “这是唯一神赐予我们的良机，如果错失，我就将你们全部送上火刑架！”

    “是！”手下们惶恐地跑了出去。

    戈兰复兴党的宣传机器，就这样加足马力，开始疯狂工作。

    而林文，正喜滋滋地从东秦州大机场，乘坐专机飞往帝都。

    最高会给长山郡下达了红色通牒，要求他立即前往帝都，接受质询。

    于是，林文带上秦落霜连夜准备好的一切辩驳证据，兴高采烈地踏上了他的完美转世之旅。

    “……帝国震怒，我奋而挺身，全力辩驳，但无奈敌人的证据太过充分，所犯之罪太大，只能一人承担所有罪责，舍身赴死，以保长山郡平安，拯救长山郡千万平民的生命。”

    “同时成就守责之人和救世之星，并携带超过70000善缘转世……”

    “完美！”

    “哈哈哈！”

    “诸仙们，你们颤抖了吗？大帝林文，背负万千劫因，即将抵达你们的世界啦！”

    ——

    石州，听闻林文受到了最高会的红色通牒征召，常升凯摆了一桌庆功宴，正与手下碰杯。

    “王军长，这是我最后给你的机会，一旦那小畜生被定罪，你要立即带领私兵，闯进长山郡，把他从我这里抢走的，千百倍抢回来。”

    已经失去了独立番号，成为了总督手下的一条狗的王景，举杯一饮而尽，咬牙切齿地说：

    “请总督大人放心，属下必将一雪前耻，杀光长山郡的狗杂种。”

