    待一行人靠近，苏慕歌攥住燕衡的衣领，将他向前一推：“无需诸位道友费心，此兽已被在下一掌击毙,小孩子不懂事，给诸位添麻烦了。”

    燕衡乖乖行礼：“给前辈们添麻烦了。”

    苏慕歌勾了勾唇角，雷婷这小徒弟确实挺有趣的，之前为保护鸭嘴兽险些死在赵无忌手里，一转眼小兽被自己轰杀，却也没见他有任何悲愤的反应。

    这些金丹修士们，第一个认出苏慕歌的，竟是羽非寒。

    “苏慕歌、苏道友？”

    赵无忌只说有位高阶修士抢了人，还自称师承蓬莱仙尊，他们正纳闷桑行之何时收了个女弟子，说不准是包藏祸心的外界修士。经羽非寒一指认，众人才恍惚想起，十洲三岛好像是有这么号人物，曾被程氏家族下了追杀令。

    包括步飞航在内，众人全都一副“原来是她”的表情。

    “请问诸位，在下是否可以离开了？”苏慕歌有些啼笑皆非，原来这一世在十洲三岛，她啥成就没有，除了杀死程灵璧。

    几人面面相觑，很明显,他们并不想轻易放过苏慕歌。因为苏慕歌的灵气里混杂着大量妖气，她出手搭救的小修士，又曾豢养过黑洞天兽，说不定同那邪兽师是一伙的。

    可惜没有任何证据，只能将询问的目光投向唯一同她有仇的羽非寒。但羽非寒白皙的脸颊上，不见半分憎恨，反而……

    得，靠不住。

    陆绍明拱手询问：“苏道友，不知你为何要冒充蓬莱弟子？”

    “在下不曾冒充。”

    “但秦铮秦道友，乃是桑前辈收下的最后一名弟子。”

    “即便在下冒充，也该是蓬莱追究，与蜀山无关吧”

    陆绍明：“……”

    这次换丹霞宗杨文远：“苏道友，你修的驭兽一道？”

    苏慕歌点头：“没错。”

    “不知师承聚窟洲灵兽宗，还是七星宫？”

    “在下自学成才。”

    杨文远看她手腕，一枚灵兽环也没有：“不知几品阶？”

    六曜尽已结丹，苏慕歌道：“六品。”

    就听见一阵抽气声。

    六品阶、金丹大圆满的驭兽师……

    在海外和魔界待久了，苏慕歌还真有些不太习惯这些名门正派的惺惺作态。怀疑她却不直接问，想以她的命卖给程家人情，又非得寻个冠冕堂皇的理由出来，累不累？

    苏慕歌锊锊袖子准备离开。

    “同她废什么口舌？”步飞航冷笑道，“一个虐杀同门师姐的歹毒女子，无宗无派，短短时日便有如今这般修为，还说不是邪修？！”

    几人附和着点头，确实可疑。

    步飞航继续冷笑：“失踪近两百年突然在此地现身，必定同那邪兽师是一伙的！瞧她那狐媚子的模样，同那邪兽师一个德行，说不定正是他的徒弟！”

    苏慕歌撩了撩眼皮儿，睨他一眼。

    这厮她一直忍着没杀，是顾念着金光道君曾经的教导之恩。

    正思忖着如何教训教训他，但见一条五爪金龙直奔步飞航脑门抓去，这是雷婷的千钧剑气。

    燕衡眼眸骤亮：“师父！”

    “我慕姐姐根苗正红，岂容你来污蔑？！”雷婷几个瞬移入了战圈，模样比苏慕歌显得还要气愤，千钧重剑朝地上一插，震的玄灵山脉抖了几抖，“你们究竟有完没完，区区一个玄洲，清扫了一遍又一遍！”

    “当谁愿意来？”雷婷进阶成功，如今已是金丹后期，但境界不稳，步飞航挡下千钧剑气倒也容易，但手臂却被金龙抓伤，心下气愤，口中狂语，“谁让你们名剑门无能，玄洲荒无人烟，最容易躲藏一些肮脏……”

    话未说完，步飞航突然出手扇了自己一耳光。

    “谁！”

    同行修士纷纷戒备。

    猝不及防，步飞航又给自己一耳光，“啪啪啪”一连扇了十几下，脸颊高高肿起还嫌不够，直接控着剑朝自己肩头砍去。

    “万万不可！”

    有人去拦，谁拦砍谁，逼远了其他人，再次控剑自砍。疯魔一样，不停屠戮自己，剑刃只入肉半寸不及，伤肉不伤筋，见血不见骨。只为折磨，并不伤根本。

    雷婷杏眼圆睁，这场景她是见过的，小师叔的意念控制术！

    但小师叔明明不在，不可能的呀，她将狐疑的目光投向苏慕歌。

    见苏慕歌眨了下眼睛，雷婷便摸着后脑勺笑了。

    这是九夜笙赠给苏慕歌的又一样法器，名叫“说一不二”。方才说话的功夫，银霄已经隐身将蛊子种进步飞航体内。

    虽然瞧着差不多，但同师叔的意念控制术大相径庭。

    师叔纯粹是以意念来干扰对方神识，不依靠任何媒介，一旦入侵便能全盘接手对方识海。而“说一不二”，则是以下蛊方式对中蛊者进行躯体控制，只能够短暂操控心志不够坚定的修士。一旦中蛊修士状态稳定，很快便能以神识杀灭体内蛊虫，破解操纵。

    除了“说一不二”，苏慕歌手中还有一件“说三道四”。原理同“说一不二”是一模一样的，一个可以操控行动，一个能够阻碍言语，都是不具有太强杀伤力的整蛊法器，但胜在新鲜又足够阴损。

    “步兄，莫要分神控制你的剑，凝息自窥体内，查看是否有何异常！”眼见步飞航被自己的宝剑砍的满身是血，羽非寒靠近他而不得，震声喝道。

    经人提醒，步飞航才恍然察觉，越试图压制，越无法自控。

    他按照羽非寒教的方式，果然在体内发现一些小小的虫子，立刻凝神轰毙！

    “苏慕歌！”

    步飞航满头青筋突爆，饶是他再怎样生气，也没忘记自身修为低她一等，于是煽动众人，“还愣着作甚，这妖女表现的还不够明显！”

    这一战横竖避免不了，苏慕歌一抬手臂，镰刀攥在手中。

    “雷婷，你只需护住你徒弟。”

    “是！”雷婷一把将燕衡抓来身后，挥动千钧设下剑气罩。

    原本便远远躲着的筑基境修士，见形势不对，忙不迭转头想要跑的再远一些。战况一触即发，苏慕歌浑不在意，五个金丹修士，只堪堪一个大圆满，交由她来对付，余下几个，全丢给七曜解决。

    一只手已经轻轻抚上灵兽袋，正准备放虎出笼，岂料山谷深处陡然爆发一声戾啸！

    听进耳朵里时，应还在五百丈开外，几乎是一瞬的功夫，一条五头怪蛟自苏慕歌面前横飞而过，不知是有目标的，还是胡乱择了一个，一口便将丹霞宗杨文远给生吞了！

    接着一个摆尾，尾上布满倒刺，击破其余四人的防护罩，全部击飞出去。

    苏慕歌倒吸一口凉气，元婴境邪兽，且比黑雾力量强悍数倍！

    使唤水曜将防护罩叠加三层，但那五头怪蛟并没有攻击她的意思，摇头摆尾一飞冲天。苏慕歌稍一愕愣，随后眼眸骤沉，翅膀都来不及放，掐了个腾云决追了上去！

    还不忘传音给雷婷：“此地不宜久留，前去无涯岛等我。”

    五头蛟的速度极快，快到不可思议。

    苏慕歌险些追不上，一连吞了几颗补气丹，以消耗真气来维持飞行速度。一直向北海极北处飞行了数百里，那五头蛟许是有些不耐烦，转了头，恶狠狠的瞪着苏慕歌。

    它这一分心，速度降下来许多。

    “缚兽环，出！”

    苏慕歌长袖一甩，一道银光激射而出。这缚兽环是师叔赠给她的天阶法宝，随着她的修为提升，如今威力惊人，有效距离内，哪怕抓不住它，也能拖延它一二。

    但在即将触碰到五头蛟时，五头蛟的身躯突然消失。下一刻，连缚兽环也一并消失了。

    苏慕歌蹙了蹙眉：“碎裂虚空传送阵？”

    “不是。”银霄前去查探一圈，回来道，“是依托某种神器的力量，割裂虚空进行方位转换，那位邪兽师应该就在附近。”

    苏慕歌心神一凛，拱手道：“前辈，为何不愿现身一见？”

    半响，一个有些冷峻的男声凉凉道：“我出手助你，你为何对我穷追不舍？”

    “出手助我？亏您说得出口！”原本清亮的眼瞳蒙上一层冷冽杀气，苏慕歌厉声道，“时机把握的恰到好处，眼下晚辈百口莫辩。与您同流合污，杀害丹霞宗掌门之子的罪过，晚辈算是担定了！”

    “呵呵。”那声音冷笑了笑，“你还挺聪明。”

    果然如此，苏慕歌压下胸腔一口闷气，寒声道：“不知我与前辈何仇何怨？”

    许久得不到对方回应。

    苏慕歌攥住镰刀的手，不自觉的紧了松，松了紧。

    那元婴邪兽师并没有放出威势直接向她攻击，但海域上行的空气像被抽空了一样，一个呼吸间，苏慕歌只觉得灵识陷入纷乱，额头沁出细细密密的汗珠。

    她默念三清自在咒，驱散心头阴霾。

    “有仇无仇，得看你如何选择。”

    那元婴邪兽师终于悠悠开了口，在距离苏慕歌百丈开外的位置，有一抹颀长身影若隐若现。紧凭着一抹虚影，苏慕歌窥探出此人穿着一身赭色宽松长袍。再细看几眼，五官姣好，唇瓣殷红，一双墨黑色的眼眸深不见底。

    苏慕歌在识海内搜索前世今生的记忆，确定自己从未见过他。

    “前辈是不是认错人了？”

    “你觉着，你是想认错便能认错的么？”

    “但……”

    话才起了个头，倏然狂风呼啸，天地变色。云翻浪涌间，竟是一元婴修士杀气腾腾的乘风而来，正是程氏家主程不灭！

    “贱人！老夫今日必要亲手诛你神魂，以慰我女儿在天之灵！”

    苏慕歌暗道不妙。

    一个邪兽师她都不一定应付的来，如今又多出一个元婴境程不灭。

    同步飞航几人见面不过半个时辰，程不灭不可能这么快收到消息，看来是赵无忌通的风。

    心头不是不担忧，但一瞧见程不灭这张面目可憎的脸，苏慕歌的怒意遮也遮不住，讥诮着抬了抬下巴:“老匹夫，好心提醒你一句，你那宝贝女儿程灵璧早被我挫骨扬灰，魂魄也已烟灭，没有什么在天之灵容你慰藉。”

    程不灭一口血憋在嗓子眼，显些喷出去！

    程灵璧是他寄以厚望、最为宠爱的女儿不假，但他最最难以忍受的，是当年仅有筑基境、屁大点儿的苏慕歌，竟敢对他极尽嘲讽和挑衅之能事！

    “受死吧！”

    程不灭掌心红光骤亮，元婴境气场全开，却听一旁的邪兽师冷冷一笑：“程不灭，趁我心情好，你速速给我滚一边去，别逼着我出手收拾你。”

    程不灭怔愣了下，恍然发现百丈之外，竟有一抹元婴神识难以觉察的虚影。

    虚影虚晃了十来次，才终于显露出真身。

    邪兽师慢吞吞踩着云朵走上前来，对程不灭吐出一个字：“滚！”

    程不灭已在元婴初境停留了三百多年，此人瞧着元婴初成，身体羸弱不堪，真气空虚，竟还敢对他大呼小叫？

    “你是何人？”

    “我是何人？”邪兽师抱着手臂，在他面前不到五丈的地方站定，一瞬不瞬的盯紧他的眼睛，“你觉得我是何人？”

    “你……”

    程不灭直视这双眼眸，迫人的威势之下，心头默默打了个突。

    怎么回事，此人的修为明明不如自己，为何还会生出一股惧怕的感觉？

    而且这感觉太他妈熟悉了，就像……

    程不灭的脑袋“嗡嗡”作响，惶然道：“痕大人！”

    邪兽师这才收回视线，轻轻提了提唇角：“算你还没愚蠢到无可救药。”

    “你是痕？”

    这下轮到苏慕歌不敢置信了。他费尽心机算计殁，不就是因为一般人类的身体承受不住他的魂魄吗，为何一转眼竟然夺舍成功了？？

    痕猜到她所想，舔了舔嘴唇道：“多亏你向殁透露我的下落，害我藏身的戒子被他损毁，算我运气好，让我找着如今这副身子骨。”

    “可惜，我瞧你这身体骨并不怎么样啊。”苏慕歌稳了稳心绪，嘲笑道，“若是占了程灵犀那具肉身，你大可自己成为一名顶尖强者，如今也不会将主意打在黑洞天兽身上，以邪术融合邪兽，依靠邪兽的力量活着。”

    一张柔美俊脸锅底一般黑，痕恼恨的直想跳脚。

    苏慕歌眸中精光一闪，看来她的揣测没错。

    围着他飞了一圈，苏慕歌啧啧道：“痕，你逆天结婴，我看你这肉身快要崩坏了吧？听瞳叔叔说，你只能夺舍一次，呵呵呵。”

    “你够了！”痕出手想扼住她的脖子，却被她隐身逃脱，“我可没有闲工夫同你扯淡！臭丫头，告诉我溯世路开启之前，我身上所发生的一切，说清楚了，我可以饶你不死！”

    苏慕歌嗤之以鼻：“不必你饶，我也死不了。”

    冷静冷静，一定要冷静。

    痕不断逼迫自己冷静下来，才能同她谈判。

    “我既肯开启溯世路，必定是有话交代你，让你回来转达于我的！苏慕歌，无论从前我做过什么，是有多对不起你，但……”痕指着苏慕歌的心口，一字一顿地道，“请你莫要忘记，你重生的机会，是我赐予的！”

    苏慕歌忍不住发笑。

    对，她是个有恩必报之人。但痕这份恩情，请恕她无力偿还。

    “告诉我，究竟我曾让你转达什么？”痕瞬移上前，几乎和苏慕歌脸贴脸，他撩着苏慕歌一缕长发，丹凤眼冷冷一眯，“小丫头，这一定是我为你开启溯世路的条件，而且以我个性，必定会逼你立下过心魔誓，你也即将结婴，当真不怕么？”

    苏慕歌不动不言。

    她是真不知道，上一世她被痕封印在肉身内，最后几乎没了知觉，同痕定下约定是裴翊。关于溯世镜，关于心魔誓，裴翊从未说过，她如何知道？

    哪怕她知道，也和裴翊的做法一样。哪怕违背心魔誓，也绝对不会告诉他。

    程不灭在一旁听的云山雾罩，什么重生，什么溯世路？

    他还是离开吧，今日不宜出手，哪怕痕夺舍的躯体瞧着差强人意，但痕积威尚在，他可不敢小觑。

    知晓苏慕歌不会轻易妥协，痕在她耳边漫声一笑：“你若告诉我，我自会澄清你同我这邪兽师毫无关系，丹霞宗那小子也不是你杀死的。你若不说，这个误会将会像滚雪球一样越滚越大，不论秦铮还是桑行之，谁都护不住你。我敢保证，十洲三岛不会再有你的立足之地。”

    “那我就走呗。”苏慕歌拢拢袖子，笑呵呵地道，“你知道的，我有个相好的在魔界混的还不错，我若待不下去，投奔他也无妨，他护的住我。”

    “那你究竟想要什么，你自己说！”痕死死磨着后牙槽，他就不信了，人总有所求的，能不能被收买，只看对方出不出得起价！

    “杀了他。”苏慕歌微微一勾唇角，指着不曾走远的程不灭，“痕，你替我杀了他，我便告诉你。”

    痕皱了皱眉：“只是这样？”

    只是这样？

    程不灭心头“咯噔”一声，脚步稍稍一顿。这狂妄的贱人，真想回头一巴掌拍死她！

    但程不灭心中，却有一个声音不断提醒着他，跑，快跑！

    程不灭威势全开乘风疾飞，却有一道冲天而起的巨浪，结成一面水幕，挡住他的去路。程不灭掉脸转个面儿，再是一道巨浪，除了折返，根本无路可走！

    痕捻指念了两句口诀，那条五头蛟从海域内飞出，同程不灭缠斗起来。

    苏慕歌之所以提出这个要求，重点并不在于报仇，而是想要一探痕如今的深浅。不探不知道，一探吓一跳，这条五头蛟的五个头，分别对应着金木水火土，居然是一只五行一体兽？！

    “太逆天了……”银霄连连吸气，叹为观止，“融魂已是大逆，居然还被他融合成了五属性共体、这种完全不可能存在的邪兽！”

    “痕是在仿效七曜，而且比七曜更高一级。”凤女同样难掩震惊，“七曜虽寄生于一体，通用灵气，但在魂魄上终究还是彼此分离的，痕却真正将这些黑洞天兽的魂魄给融合在一起了。”

    “五行融通而已，没有日月。”木曜仍旧是最淡定的，“不是七曜的对手。”

    “你可别忘了，再融合几次，这蛟龙便要化神了。”银霄毫不留情的指出，“一旦化神，五百年内在十洲三岛，绝对能够横着走。”

    它们几只讨论着，苏慕歌只听不语。

    她在集中神思观察五头蛟的攻势，以及痕的一系列身体反应。

    凤女说的不错，这五头蛟是比七曜还更高一级的存在。但有一个问题不容忽视，七曜是自己修炼上去的，而五头蛟则是通过融魂强制提升等级。这就意味着，五头蛟妖魂力量强横，可并没有太高的思维阅历层面做为支撑。

    通俗一些说，它就是个头脑简单、四肢发达的莽夫。

    面对低等级对手时，完全可以凭借力量碾压。

    但在面对程不灭这种身经百战的元婴修士，它的思维和阅历明显跟不上。力量固然重要，应变更是胜负关键，故而身为主人的痕，就必须作为五头蛟的脑子，分出神识去控制它的行为。

    这对于如今的痕来说，是件极其虚耗自身的付出。

    痕为了寻找神主，也真是拼了。重返灵界之时，恐怕十二超神器灵他得垫底了。

    然而此时不走，更待何时？

    眼见程不灭已被重创，处于垂死挣扎的边缘，苏慕歌一拍乾坤袋，捏碎两张神行符开始奔逃。

    痕无暇分|身，拦不住她，只能默默咬牙。

    不是他蠢容易上当，他根本就没有别的选择。毕竟现如今的主动权，完全掌握在苏慕歌手中，无论她提出任何条件，全都不能放过。他必须得知道溯世镜开启前，自己交代自己的话。已经失败过一次，绝对不能失败第二次。

    溯世镜只能重启一次溯世路，这是他最后一次机会。

    一定要救出灵神主！

    *****

    苏慕歌狂奔出万丈远，兜了两三个时辰的圈子，确定无人跟踪后，前往无涯岛。

    雷婷和她小徒弟正坐在海滩上烤鱼吃。

    苏慕歌安了心，停在空中并不着急下去。

    殁真是没用，不但抓不住痕，还逼得他狗急跳墙，不知会干出什么事情来。说也奇怪，痕一直在十洲三岛晃荡，莫非他要寻的灵神主，被囚禁在十洲三岛么？

    想也是瞎想，她祭出裴翊赠予的木质小雀，向木曜讨了一些丹砂，点在它眼睛上。

    小雀一瞬便活了过来，扑闪着翅膀飞出她的掌心。

    面朝着她，一对儿眼睛仿佛有光透出，透过这双眼睛，裴翊大抵可以瞧见她。

    “裴翊，你能听见我说话么？”

    “你不要告诉我，你只是拿来试试有没有用。”小雀生硬的张开嘴，裴翊的声音透着无奈，“这青鸟只能使用一次。”

    才离开魔界不到半日，他可不认为苏慕歌会遇到什么急事。

    跨界域传音，苏慕歌当然明白珍贵之处，于是长话短说：“裴翊，痕被我爹给逼出来了，如今夺了舍，还逼我……”

    她的表述能力一贯不差，虽然简短，但思路清晰。

    裴翊那里沉默了片刻：“他确实教我传话。”

    苏慕歌眼眸一紧：“他说什么？

    “他说昆仑之巅有棵灵识树，虽已呈衰败残缺之象，但此树断不可枯死，否则他万年筹谋，终将一败涂地。”

    “什么乱七八糟的？”苏慕歌云山雾罩，“昆仑之巅哪有什么灵识树？”

    “他信不过我，说的自然是隐喻。我猜不透，但也不告诉他，就让他继续一败涂地着吧。”

    “你不怕心魔誓？”

    “我连魔神之血的诅咒都不怕，何况区区心魔。”

    苏慕歌忧心忡忡：“可我嗅到了危险，你能详细同我说说当年的事情么？”

    隔了许久，裴翊才压低声音道：“慕歌，现在我这边有些不太方便，待我解决了这几个，立刻前去蓬莱寻你。”

    “你在同谁斗法？”

    “天残侯和炎武侯。”

    苏慕歌抽了抽嘴角：“那你继续。”

    裴翊笑了笑：“等我。”

    苏慕歌掐了小雀，落地之后，一句话不说，立刻盘膝坐下调息。

    这一路不带喘气儿，丹田都有些枯竭了，手里灵石积蓄虽多，但进阶金丹圆满之后，灵石储存的那些灵气，根本就是泥牛入海。

    “师父，苏前辈这人很怪。”燕衡将烤好的鱼片递给雷婷，小声嘀咕，“您怎么会同她交上朋友的？”

    “哪里怪了？”

    “总之和您绝对不是一路人，”燕衡有些无奈的托着腮，长吁短叹，“原还想着沾她点儿光呢，可我瞧着，还是同她保持距离的好。”

    雷婷一听这话，板起脸来：“师父的好朋友，也是你能说三道四的吗？”

    燕衡撇撇嘴：“徒儿只是随口一说，您就红眉毛绿眼睛的，看来您这好姐妹，可比阿衡重要多了。”

    说着有些不满的站起身，下海摸鱼去了。

    “他说的没错，你瞧我一来看你，害你连玄洲都待不下去了。”苏慕歌收放几个呼吸，气沉丹田，睁开眼睛，“你训斥他做什么？”

    “慕姐姐你莫见怪，这混小子从小被我给宠坏了。”雷婷有些头疼的揉着太阳穴，凑过去苏慕歌身畔坐下，“我现在最最后悔的事情，就是收了个徒弟。小时候性子挺敦厚的，谁知越长越歪，一肚子花花肠子，还特喜欢管东管西。”

    说着，苦着脸指了指自己的发髻，“非得让我蓄长发，不蓄就哭，说我吓人。”

    苏慕歌噗嗤一笑：“我瞧着挺好，想必冉师兄再见着你一定会很惊讶。”

    雷婷从前一头短发，又干又燥，鸟窝似的膨了一脑袋。加上脖子极细，身体干干瘦瘦，一副发育不良的模样，显得头大身子小。如今明显比从前圆润许多，脸颊红扑扑的，还蓄了长发，绾了个发髻在后脑勺，英气中平添几分妩媚。

    “你笑我啊。”雷婷好一会儿才反应过来。

    苏慕歌笑着站起身：“走吧，此地不宜久留，先随我前往蓬莱躲避一阵子。”

