    第28章 荣荣做压轴

    “君临哥哥，你好厉害啊？！”

    宁荣荣完全被君临刚刚，胖揍赵无极的姿势，给生生迷住了。

    不对，这分明就是在炫耀，自己的男人多么厉害！

    既然如此，宁荣荣，是你要主导的哦，可别怪我啦！

    君临朝着宁荣荣邪恶的一笑，道：“荣荣，叫老公！”

    “啊？！”

    ……

    系统升级为3级，自然也就意味着君临的主武魂也达到了3级，也就是说，君临的主武魂终极之书，有了三个蓝色魂环了。

    一开始只有一个蓝色魂环的时候，君临对此并不感冒，而且还会质疑为什么没有魂技！

    而自从第二魂环拥有后，君临对这蓝色的魂环就有了极大的兴趣。

    而此刻，当拥有了三个蓝色魂环后，君临再次震惊，就差下巴没有掉了。

    因为。

    蓝色魂环是君临的魂力来源！

    主武魂就相当于一台电脑，而主武魂的蓝色魂环，就相当于存储器和功能应用。

    蓝色魂环，可以使自己的魂力修炼达到极其快速的地步，也就是说，只要君临不去刻意的修炼，只要稍微的运用一下魂力的吸收，君临甚至就可以突破一个大境界！

    终极之书，蓝色魂环，系统升级，这就是有着系统的好处！

    ……

    君临了解完这些，那边戴沐白和唐三的比试，也几乎接近了尾声。

    虽然戴沐白再次完败，不过，他并不气馁，因为唐三，以后就是史莱克的一份子了。

    而且，自己还是戴老大！

    听听，多好听啊！

    只是，当戴沐白的目光忽然看到君临后，这些想法，似乎瞬间消失了。

    戴老大？不可能！有君临这只妖怪在，自己怎么会是史莱克的老大呢？

    摇了摇头，戴沐白道：“唐三，我输了，恭喜你，第四关通过！”

    “三哥，现在让我来吧！”这时，小舞一跳一跳的，出现在唐三的身边。

    “好，小舞，那你小心。”唐三点了点头，道。

    小舞本就是一只十万年魂兽，本就喜欢打架的事情，当看到唐三和戴沐白打架的时候，她已经是跃跃欲试了。

    “我叫小舞，跳舞的舞。戴沐白，这场我和你打！”

    戴沐白的邪眸看向小舞，又瞄了一眼唐三，这女人，恐怕也不是好惹的喽，两个都是二十九级……

    “好！我叫戴沐白，武魂：邪眸白虎，三十七级战魂尊。”

    “小舞，武魂：柔骨兔，二十九级战魂大师。”

    三十七级么？小舞的确打不过，不过，既然这是考核，相信戴沐白应该会放水吧？

    “第二魂技，魅惑！”

    就算放不放水，小舞并不知道，而且小舞的第二魂技，魅惑一经放出，会使对方迟滞行动。

    只见小舞忽然间走起来魅惑的步伐，双眼变得粉红起来，那是属于魅惑的诱人粉红色光芒。

    戴沐白邪眸此刻不再邪，应该是双眼带着点色，是的，戴沐白被小舞成功魅惑到了。

    但是，这一点被唐三和君临看到，却是有着一点点醋意。

    “小舞，你做什么！”

    虽然唐三一直将小舞视为妹妹，但其实看过原著的就都知道，这哪里是妹妹啊？！

    这明显的是养媳妇……

    虽然君临曾经想过，不会去将小舞拿下，但是，君临依然还是想要一亲芳泽的。

    原因无他，只因为小舞在三年，甚至五年后，将会是多么的美丽。

    那的确是丝毫不比千仞雪差，如果要将小舞送给唐三做童养媳，君临还是有点犹豫的。

    既然如此，那就让他们变成真正的兄妹关系吧！

    而且，在不久的以后，唐三可以会有三四个女孩子追捧，倒不如，直接给他立下婚约！

    君临的想法并没有说出来，只见小舞将戴沐白魅惑成功后。

    只见小舞的腰似乎变得更加柔润，柔性也似乎在不断增强，而她的第一魂环，就此刻亮了起来。

    没错，这是小舞的第一魂技，腰弓。接近了戴沐白后，小舞的腰弓极力发挥。

    因为刚刚受到小舞的魅惑技能，戴沐白应该就没有反应过来，就被小舞的腰部围上。

    然后，再配合着一击致命的摔跤之法，这应该就是传说中小舞的八段摔了。

    八段摔，一种揉技，也是一种自创魂技，或者是天赋技能。是小舞最狂暴的一种摔法，只要被摔出第一下，就没有了反抗的可能，且每一下都附带眩晕效果。

    没有得到主导地位的戴沐白，直接被小舞提起，飞打在了空中。

    朱竹清的眼眸，则是微微了眨了眨，戴沐白，竟然这么差劲？我居然还来找他……

    虽然从小和戴沐白有着婚约，即使只见过那么几次，因为是历代婚约，所以戴沐白对于朱竹清来说，还是无比重要的，至少戴沐白在朱竹清心中，早已经占据了一席之地。

    刚刚小舞对戴沐白使用的魅惑，朱竹清可以说是，咬了咬银牙，我的男人，你也能够魅惑的吗？

    但是，朱竹清深知，这是在比试，魅惑技能虽然伤害不高，但控制力度非常强，所以，使用这项魂技，也是必行之举。

    而被小舞近身后的戴沐白，则是让朱竹清更加的失望了，魅惑技能，竟然能够把自己的男人魅惑成这人！

    戴沐白，是不是太差劲了？这时候，朱竹清已经有了想退出的想法。

    虽然刚刚和唐三的战斗，朱竹清知道，戴沐白已经够差劲了。

    唐三才二十九级，你一个三十七级，竟然和唐三打成平手，如果动用第三魂技，戴沐白就是直接输了。

    所以，在第一局和唐三的对战中，朱竹清就已经对戴沐白有了些失望。

    “第一魂技，腰弓！”

    小舞在进行到八段摔的第三段后，就直接停了下来，再次改为了腰弓。

    虽然戴沐白很可恶，但是至少如今，自己和他是一条绳上的蚂蚱，所以，小舞还是手下留情了。

    同为一所学校学员，小舞自然会给他这么一个面子，更何况，戴沐白还是自己的学长呢？

    “我赢啦！”小舞退回到唐三的身边。

    戴沐白心中暗道：有必要这样揍我一顿吗？我连一个魂技都没有使用……

    “恭喜你，通过了第四关考核。”

    戴沐白的邪眸看向朱竹清，还有与君临在一起的宁荣荣，道：“你们是一起上吗？”

    他知道宁荣荣是辅助魂师，自然是不好单独上场的。不过，身为君临的女人，怎么可能会没有攻击手段呢？

    君临拉起了宁荣荣的手，凑在她的耳畔嘀咕了些什么，然后大声的对着戴沐白道。

    “你们先上吧，我的荣荣，等下要做压轴！”

    （今天晚了点，晚安！）

    (本章完)

