    韩立眼见金童已然不支，身形蓦的一晃，便从原地消失无踪。

    下一刻，他的身影瞬移般出现在金童身旁，袖中金光一闪，一只拳头从中闪电般一探而出，五指握拳的一捣而出。

    拳头上金光闪闪，仿佛赤金打造而成的一般，上面一枚枚金色符文游走不定。

    “呼”的一声！

    一道水桶粗细的金色光柱透拳飞射而出，无数金色符文在其中跳动，散发出一股股可怕的时间法则波动。

    轰！

    金色光柱和三色光柱碰撞在了一起，发出一声巨响。

    附近虚空猛地一震，一圈圈波纹浮现而出并朝着周围扩散而去，经久不散。

    三色光柱立刻被抵住，无法前进一步，两根晶丝也停止了弯曲。

    金童面色隐隐一松，转首朝着韩立望去，面上露惊讶之色，道：“咦，你的修为……”

    半空的渠灵看着韩立，感应到其此刻散发出的庞大金仙层次的气息，眼中也露出不可思议的神色。

    韩立变拳为掌，蓦然一指点出。

    嗡！

    金色光柱之中光芒一闪，一根近乎透明的金色细线浮现而出，和金童的晶丝看起来很是相似，威势却更为浩大，散发出庞大无比的时间之力波动。

    金色细丝一浮现出，整个天空顿时为之一黯。

    “嗖”的一声！细丝往前飞射而去，后面拖着一道长长的金色余晖，看起来很像一道极薄的金色剑气，一闪而逝的没入了三色光柱之中，朝着渠灵斩去。

    金色细丝所过之处，三色光柱立刻无声无息的寸寸泯灭飘散。

    “去！”

    金童看到此幕，也立刻娇喝一声，两手掐诀一点。

    两道晶丝也立刻飞射而出，朝着渠灵斩去。

    三根法则晶丝交错在一起，三色光柱溃散的更快，仿佛雪崩山塌，瞬间溃散了大半。

    渠灵眼见此景，面色一变，脚下一点，身形立刻朝着后面倒射而去。

    韩立眼中精光一闪，一指点出。

    金色细丝一个模糊，忽的融入虚空，消失无踪。

    下一刻渠灵身前虚空嗡嗡一颤，金色细丝凭空出现而出。

    无数明亮的金色波纹从细丝中散发而出，顷刻之间便笼罩了附近数十丈范围，将渠灵也笼罩在了里面。

    渠灵倒射而出的身形陡然一慢，虽然仍然在往后飞去，但速度慢了十倍以上，脸上不由得露出惊骇的神色。

    金色细丝速度却丝毫不减，朝着渠灵当头一斩而下。

    渠灵面色大变，身体忽的一扭，全身浮现出块块灰色斑纹，仿佛一个个灰色鳞片。

    滚滚灰色雾气从这些斑纹中涌出，其中散发出阵阵法则之力波动，竟然不受金色波纹的影响，包裹住她的身体，化为一团数丈大小的浓郁灰云。

    灰云刚刚形成，金色细丝便飞斩而下，没入其中。

    灰云“兹啦”一声，被斩成两半，但随即两片灰云略一翻滚后，立刻又融为了一体，恢复了原状。

    一声闷哼从云中传出，然后“啪嗒”一声，一截手臂掉落了出来，上面鲜血淋漓，看样子正是渠灵的一条手臂。

    金色细丝斩开灰云，继续往前飞射出数百丈，才停了下来。

    灰云骤然剧烈翻滚，散发出耀眼灰光，猛地从金色波纹中挣脱而出，一闪飞射到数百丈外，停了下来。

    这一连串的变化迅疾无比，韩立想要阻止也来不及。

    他眉头不禁微微一皱，挥手一招。

    那根金色细丝如灵蛇一般一闪的飞射而回，没入了他体内。

    “小子，没想到你隐瞒了修为，连我此前也给你骗了。不过别以为这样就可以在老娘面前嚣张，我杀得金仙不知多少了，敢伤我手足，拿你的小命来抵偿吧！”灰云中响起一声怒喝，更加剧烈翻滚涌动，体型飞快变大，转眼间化为数百丈大小。

    一股庞大之极的法则之力从灰云中爆发而出，比方才强大了几乎倍许，潮水般朝着四周扩散开去。

    天地灵气翻滚，虚空嗡嗡颤鸣，浮现出一层层肉眼可见的波纹。

    韩立被这股法则之力笼罩，顿觉一阵虚弱感袭来，而且脑海中浮现出一种惊惶之感，仿佛坠入了噩梦中难以自拔一般。

    一旁的金童眉头也是一皱，小脸上面色隐隐有些发白。

    韩立目光微闪，手中掐诀，身上顿时金光大放，形成一个金色光罩，罩住了二人。

    金光之中，流淌着一股时间法则之力，将灰云释放的法则之力隔绝在了外面。

    凭灰云法则如何冲击，始终不能越雷池一步。

    韩立身体和脑海中的异样顿时消失，恢复了平静。

    旁边金童神情也是一松。

    “你先下去休息，此人我来对付就好。”韩立看向金童，说道。

    “要你多管闲事！这渠灵囚禁了我那么久，我谋划那么久，本打算拼着重伤趁其轻敌亲手宰了她，她实力虽然不弱，但根本不可能破开我的防御。现在可倒好！烂摊子你自己收拾吧。”金童却是一撇嘴，哼了一声，接着抬手一招。

    那两道晶丝飞射而回，融入她的身体。

    韩立淡淡一笑，也没有和金童争辩，转首看向半空灰云。

    灰云中此刻散发出的这股法则波动，和之前的灵域中的法则之力大致相仿，但也稍有不同。

    渠灵此女似乎掌握了数种法则，互相结合之下，难测深浅。

    不过韩立此刻也已经进阶了金仙中期，不仅肉身之力在大周天星元功的凝练下更近一层，其体内仙灵力也是澎湃流动，全身上下都充满着力量，自然对此女丝毫不惧。

    他眼中精光一闪，正要做什么。

    半空灰云一阵翻滚，忽的朝着两旁消散退开，现出一头数百丈长大小的五爪灰龙在半空蜿蜒飞舞，散发出巨大无比的威压。

    此龙全身上下看不到一片鳞片，到处长满粗大的倒刺，背脊上更有几根巨大骨刺，仿佛一根根巨矛，显得狰狞无比，五只龙爪上更是仗着巨剑般的利爪，看着便让人胆寒。

    五爪灰龙额头之上，浮现出一个银色‘王’字花纹，散发出柔和银光，和其他地方倒是截然不同。

    “果然……”

    韩立上下打量着眼前的五爪灰龙，眼中闪闪发光，隐隐露出一丝激动之色。

    “看来你也看出来了，渠灵本体正是真灵‘梦魇’，而且血统颇为纯正，实力极强，很不好对付。你给我听清楚了，我可不会跟着一个连败两次之人。”金童瞥了韩立一眼，有些不屑的说道。

    说完此话，金童辫子一甩，转身朝着远处飞去，一晃的落在了远处站定。

    “梦魇……不错。”韩立看向远处的五爪灰龙，缓缓说道。

    话音刚落，其全身金光大放，身形豁然化为一道金虹飞射而出，直扑五爪灰龙而去。

    五爪灰龙眼见此景，两眼之中“噗嗤”一声，燃起两团灰色火焰。

    紧接着它大口一张，猛地喷出一团房屋大小的灰色火球，朝着韩立当头打去。

    火球上灰焰翻滚，散发出一股炙热无比的气息，还夹杂着滚滚法则之力。

    灰色火球所过之处，虚空剧烈波动，威势惊人。

    韩立面色丝毫不动，也没有躲闪，单手一挥。

    嗡！

    一道刺目青光飞射而出，化为了一柄青色巨剑，正是青竹蜂云剑。

    青色巨剑散发出一道道巨大青色剑气，剑气弥漫之间，虚空便为之震颤不已。

    剑身上浮现出一道道比之前更加粗大的金色电弧，一股毁灭气息爆发而开。

    附近天地灵气沸腾，无数各色光点浮现而出，交织翻滚在一起，附近空间似乎化为了一片混沌。

    进阶金仙境界后，施展青竹蜂云剑，再也没有了先前吃力的表现，发挥出了此剑真正的威能。

    韩立掐诀一挥，青色巨剑直接一剑斩出，劈在巨大灰色火球上。

    “嗤啦”一声，灰色火球被轻易青色巨剑斩成了两半。

    韩立身形一晃，直接从两半火球中间飞射而过。

    不过就在此刻，一道白光和一道黑光蓦然从两半灰色火球中电射而出，瞬间一前一后将韩立拦在中间。

    白光一闪，化为一头数十丈长的白色巨蟒，张口喷出一股茫茫白雾，其中夹杂着无数雪花，还有一块块白色冰凌，散发出可怖之极的寒气。

    白色雾气一闪化为一个数十丈大小的圆形白色冰雪区域，从天而降，一下将韩立身影淹没在了其中。

    黑光豁然一变，化为一只大小相仿的漆黑怪鱼，身形呈现出条状，全身布满黑色斑点，口中长满锋利牙齿，看起来极为凶狠。

    噼里啪啦！

    黑色怪鱼体表的黑色斑点飞射出一道道漆黑闪电，发出骇人的雷鸣巨响，转眼间形成一片漆黑雷电森林，由下而上，也一下罩住了韩立的身体。

    这两头异兽隐藏在火球中，距离韩立极近，瞬间便将这一切完成。

    白色冰雪区域和黑色雷电森林，就仿佛两团巨大磨盘，一上一下的将韩立夹在中间，顷刻间淹没了其身形，从中释放出的庞然法则之力，似要将其连同元婴一起，彻底碾成齑粉。