    时正：靠，还钱！！！

    “……”

    白术眉毛动了一下。

    然后，她一个字儿都没回，直接从手机里调出一个音频，干脆利落地发给时正。

    近日开始变天，夜晚乌云遮了月，夜空漆黑，路灯零星，在地面落下一团团昏黄的光晕。

    几分钟后。

    时正一通语音电话打过来。

    “你威胁我？”时正嗓音里裹着愤怒。

    “我什么都没说。”白术淡淡道。

    “……”

    你一段音频，胜过千言万语！

    比万字小论文都管用！

    时正也是想不到，白术心思这么深。他只是临时找她谈一次话，别人或许还没反应过来，她却在上车后第一时间录了音。

    这一段音频一旦曝光，他在娱乐圈的人设能直接崩了。

    “你信不信我告你勒索？”时正不服气地问。

    “第一次，承认作品是你的；第二次，PK取得胜利。”白术一字一顿，“等价交换，何来勒索？”

    “你——”

    “我现在就能公开承认《漫长的岁月》是你一个人的作品。不过，我敢公开，你敢认吗？”

    “……”

    时正登时哑言。

    《致最好的你》是他画的，他敢认。

    但——

    《漫长的岁月》，不行。

    哪怕是现在团队开始营销，策略都是往“时正是主笔”的方向走的，不敢让他一个人担下所有功劳。

    毕竟，碰瓷这两部作品，就等同是“过度营销”和“虚假营销”的区别，完全是两个不同的性质。

    ——白术确实有本事，但手段也是真的毒。毕竟她这一招又一招的，哪怕任意环节出了点差错，对她而言都是毁灭性打击。

    ——偏偏，她每一步棋，都恰到好处。

    “你把音频删了。”深吸口气，时正冷静了些，尝试跟白术理性沟通。

    “不删。”

    时正问：“你要多少钱？”

    倏然吹来的晚风掀起外套，白术视线微微抬起，瞥见前方法学院的大楼，抬手将帽檐往下一压，义正言辞地说:“我不敲诈勒索。”

    “……”

    真是一点都没看出来。

    时正冷冷问：“要多少？”

    白术似乎没听到他的话，前方路面有个减速带，白术踩着滑板一跃而过，稳稳落地的那一瞬，她忽然开了口。

    “喂。”

    “什么？”

    时正屏气凝神。

    白术说:“期待以后再无交集吧。”

    “……”

    时正一怔。

    然后，他听到白术慢悠悠地声音：“不然这就是你的把柄。”

    “……”

    艹。

    他不会成了她的长期饭票吧？！

    这丫是个贪得无厌的饕餮！

    一失足，千古恨。

    *

    是夜。

    顾野洗了澡出来，听到电话铃声响起，一手将毛巾搭在脑袋上，随意擦拭几下，然后抄起沙发上的手机。

    是白阳打来的。

    “什么事？”顾野走到窗边，手一抬，将落地窗拉开。

    “我被扣在纪家了。”

    白阳语气颇为沉重。

    顾野轻描淡写：“没赎金，让他们撕票吧。”

    白阳：“……”你还是人？！

    不过，似乎早习惯跟顾野的塑料友情，白阳很快就接受了，道：“纪依凡想转行当漫画家，但时运不济，前面参加‘轻一杯’被举报作弊——”

    “就是作弊。”顾野打断他。

    白阳讶然，“你怎么知道？”

    顾野慢条斯理：“是我伸张的正义。”

    “……”

    白阳狠狠吸了口气。

    艹。

    那有可能是你未来媳妇！

    小心追妻火葬场！

    想到这，白阳叹息道：“毕竟是我孤苦伶仃的表妹，还有个后妈。这种事情总不能追根究底。”

    “……”

    顾野不置可否。

    据说纪依凡身世很惨。

    初中时母亲去世，成了单亲家庭。两年前父亲娶了个后妈，然后离奇失踪。没有亲爸护着，跟后妈生活在一起，纪依凡肯定有诸多不便。

    ——总之，她承受了白家后人不该承受的委屈。

    “最近她参加一档节目，想借此出道。结果她遇上一匹黑马，PK失败，锋芒又被遮了。”白阳继续道，“我今晚就是来纪家了解下情况，结果被她后妈和爷爷留了下来，他们想让我帮忙拉线，把她带去京城后，让她认个有名气的师父，好顺利出道。”

    顾野眯眼：“你答应了？”

    “我说想办法。”

    白阳也是挺无奈的。

    毕竟是白家的人，多年在外，没享受到该有的待遇，总不能连这点小事都不帮吧？

    “啧。”

    顾野嗤之以鼻。

    “他们还挺贪心的，”白阳叹了口气，“他们的拜师清单，名号一个比一个响亮，不仅有你爷爷，还有国漫届的开山元老。”

    “不了解，没兴趣。”顾野态度很冷漠。

    “……”

    白阳一窒。

    顿了顿，顾野忽然开口：“等等。”

    “嗯？”

    “你帮我打听打听，开山元老对这档综艺节目的黑马感兴趣吗？”顾野问。

    “哈？”

    白阳不明所以。

    倚在窗边，顾野只手抄兜，视线远远地落到小区夜景上，悠悠然道:“我们家小朋友虽然脾气差了点，但漫画水平不是随随便便一走捷径的蚂蚱都能比的。”

    “……”

    我表妹、你未婚妻，你一点都不放心上就算了，你竟然帮敌人的黑马牵线搭桥？！

    立场不同，绝交吧！

    *

    在漫画圈，继“轻一杯”的“白大开了外挂、说到做到”一事引起轰动后，《画·妙手丹青》又出了一个“法学院团宠喷子说到做到”的事，这段时日，漫画圈新闻不断，吃瓜的乐趣有增无减。

    而——

    就在这一天夜里。

    远在地球另一端的漫画圈，却因一则国际性新闻彻底爆炸，并以一种病毒式传播的速度，迅速扩散到全球各个角落。

    今年，世界漫画协会正式成立，收纳了全球优秀的漫画家，成了一个有组织、有秩序的机构。

    同时也代表世界漫画圈整体走向成熟。

    各国漫画圈翘首期盼，隐隐猜到，世界漫画协会一登场，第一个新闻肯定是爆炸性的。

    但是——

    他们没想到，这个新闻会引起全球漫画圈的轰动！

    ……

    翌日，清晨。

    沉寂已久的东国漫画圈，被一封“来自世界漫画协会的挑战信”砸起了惊涛骇浪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】铺垫那么久，总算进主线了。

    【2】纪家让纪依凡冒充白术，费了心思的那种。纪依凡和程珊珊是亲母女，但是要冒充白术，所以程珊珊成了纪依凡的后妈。

    不知道你们有没有看懂。

    【3】下周一上架哈！

