    静！

    死一般的沉寂。

    在箫布衣这话说出口后，众人的脸上都出现一抹迷茫的神情，不解箫布衣这话的用意。

    极少人知道“黑弥撒”这个邪恶组织，至少在鹤州这是个不宣之秘。

    而在人群中，却有人神情大变，脸上透着一丝惊恐、慌乱、迷茫与未知。可很快又调整神情，将自己隐藏在人群中，尽量降低自己的存在感。

    不说旁人，只说栾国忠。

    栾国忠在听见这个词后，脸上露出迷茫与不解的神情，又思索半天，才微微摇头，说：“不怕大人笑话，老朽虚活八十有三，还不曾听过‘黑弥撒’。”

    “如果大人不嫌弃老朽无知愚钝，能不能为老朽讲解一下，这所谓的‘黑弥撒’到底是个什么样的事物呢？”

    旁边的一个栾家人也恭敬的说：“是啊，大人，这‘黑米’我听过，‘弥撒’也知道，但‘黑弥撒’还真的不知道。”

    “是啊。”

    “黑弥撒？”

    “什么是黑米……洒？”

    “难道是一种吃的米？”

    “……”

    箫布衣看着栾国忠，又看着一脸茫然的栾家人，眼中带着几分笑意。

    “住嘴！大人还未说话，你们就在这里七嘴八舌，如同长舌妇一般，将我好不容易举办的宴会，变成了菜市场！简直胡闹！”

    箫布衣还没说话，栾国忠就率先高声呵斥一众栾家人。

    栾家人立马闭嘴，战战兢兢的看着箫布衣和栾国忠。

    “大人，请恕老朽管教家人无方，不过黑弥撒我等确实不知道。”

    栾国忠冲着箫布衣抱拳，充满歉意的说。

    箫布衣点点头，说：“你们不知道倒也正常，要是人人都知道了，那才让我觉得奇怪。”

    顿了顿，他又说，“反正都是无聊，既然说起了黑弥撒，那我就为诸位讲一下。”

    “请大人赐教。”

    栾国忠抱拳，一副认真求教的样子。

    “请大人赐教！”

    一众栾家人和前来参加宴会的大小家族的族人，也纷纷说道。

    箫布衣点点头，一指旁边的座位，说：“不妨坐下来聊聊？”

    “害，看我真是老糊涂了，居然连给大人看座的事情都忘了。大人请恕罪，这边请。”

    栾国忠立马恭敬的说着。

    箫布衣与栾国忠朝着那边的位置走去，两人分别坐在上首，下面则站着一帮栾家人和前来观礼的人。

    在一群人不解的目光下，箫布衣缓缓开讲，说：“弥撒是西方教派中，一种重要的膜拜方式，与我们藏传佛教中的‘五体投地’朝拜，佛教中的‘叩首’，道教中的‘稽首’是一个意思。”

    “而黑弥撒，则是源于西方教派斗争中，失败一方的暗中密谋。本来只是一种膜拜方式，可随着西方教派‘光明’与‘阴暗’斗争的日益白热化，演变成了一种新的‘教派’，”

    “与我们传统认知中的西方教派不同，‘黑弥撒’起初以反抗‘光明教派’镇压为宗旨，逐渐演变成了‘推翻光明教派统治，给人们精神解套’。”

    随着箫布衣的讲解，栾国忠等人的脸上顿时露出了恍然大悟的神情。

    旁边有一人忍不住说：“那这么说来，‘黑弥撒’不黑啊，他们应该还算得上是一个斗士。”

    这话也没错，了解西方教派的发展历史的，都知道在很早以前，那是一段怎样黑暗的历史。

    无数科学家、学者，被光明教派打上“异端”“邪教徒”的名号，绑上了火刑柱，活活烧死，或者被所谓的“宗教裁判所”裁决。

    “放肆！”

    栾国忠厉声呵斥，那人吓得噤若寒蝉。

    箫布衣摆摆手，说：“你说的不错，起初的‘黑弥撒’的确是有这么点意思。他们勇于反抗，乐于抗争，敢于流血，不畏牺牲。”

    “可是，一个教派一旦发展成规模，尤其是在苦难中无限壮大，甚至有一天超越光明，那么必然会出现一些‘惊才绝艳’之辈。”

    “他们头脑灵活，想法超前，胆大包天。”

    “于是，黑弥撒不再满足于只是斗争，而是要彻底颠覆。所以，他们信奉邪神，自称是神的使者，按照神的旨意，来‘推翻旧有制度，建立新的秩序’，然后他们最终就成了他们最讨厌的样子。”

    说到这里，箫布衣唏嘘不已。

    人群中，有人用着怨毒的眼神盯着箫布衣，杀气凛然。

    栾国忠等人神情却没有半点变化，也只是跟着唏嘘感叹，说：“所以说，人一旦忘了初心，后果不堪设想。因此，我也时常告诫栾家人，一定要坚持本心，做个好人。”

    顿了顿，他又多了几分感伤，叹息着：“可是，总有些心术不正的子弟，做出一些让老朽伤心泪目的事情。”

    “父亲！”

    “爷爷！”

    “家主……”

    看着栾国忠这样，栾家人乱成一团，连忙跪下请罪。

    “罢了，罢了，那些人也得到了应有的惩罚，与你们何关？”

    栾国忠摆摆手，让众人起身。

    众人这才如释重负。

    箫布衣看着这一幕，嘴角带着淡淡的笑容，说：“栾家主不必如此感伤，栾家子弟众多，总有些心思不正的害群之马。不过那些人也都得到了应有的惩罚。”

    栾国忠神情微微一滞，随后又打起精神，一脸歉意的看着箫布衣，说：“大人说的对，所以老朽今天举办这场宴会，一则是为了感谢大人出手，为栾家解决害群之马，还栾家一个公正严明的家族。二来也是想让这件事，成为栾家的一个教训，从此以后，警告栾家上下所有人，应当克己复礼，仁义当先。”

    “栾老家主能这么想，真是家族之幸，也是民族之福。”

    箫布衣点点头，看似由衷的感叹着。

    栾国忠连忙点头行礼，刚想说些什么，箫布衣却腾地一下站了起来，眼睛在人群中扫视一圈。

    锐利如鹰的目光，让所有人都下意识地低下头，不敢对视。

    箫布衣这才收回目光，语气也变得冰冷无比，说：“栾燕平已经得到了应有的惩罚，可是在我们这些人中，却有很多人，做了很多错事，却没有受到任何处罚！这公平吗？”

    “哗啦！”

    全场慌乱，用着惊疑未定的眼神看着对方，不知道箫布衣到底在说谁。

    人群中，有人却将手悄悄地放下。

    箫布衣继续说：“这不公平！所以，我今天来这里，就为了找一个公平！”

    “站出来，为自己做的事情忏悔，我可以饶你一命！”

    没人站出来，惶惶不安的气息，在所有人心头蔓延开。

    箫布衣不说话，只是用着冰冷的眼神，死死的盯着人群。

    有一人再也抵抗不住，手向下猛地一放，低吼着：“动手！”

