    君宝刚推开包间的门，顿时被里面的场景吓了一大跳，偌大的包间内坐了三十多个人，基本上是男女各半，而且场地中央的酒桌上摆满了上百杯啤酒，而且还都是大号的杯子。到现在为止大家都还没开动，估计是要等他到来才正式开始。

    “王兄弟，欢迎欢迎”文龙带着一位身材高挑的女孩走过来，上前跟他握握手。

    “兄弟不必如此客气”君宝上前客气的跟他握手之后，便问道“你们怎么还不开动呢？”。

    “呵呵，就等你呢”文龙笑了笑，看到眼前楚楚动人的欧阳倩，眼中尽是佩服的神色，立即调笑道“王兄弟真是艳福不浅啊，介绍你身旁这位美女给我们认识一下吧”。

    “哦，你看我，差点给忘了”君宝轻轻搂着欧阳倩介绍道“她叫欧阳倩，是我女朋友，现在也在F大念书，不过她比我大一届”。

    “你好！欧阳小姐”文龙朝欧阳倩点头微笑，然后也把身旁的女孩介绍给他们认识，“这是我女朋友宋雅情，现在也在F大念书，不过她快毕业了”。

    “耶，那我们应该叫一声学姐才对咯”君宝打哈哈说了一句，让宋雅情有些不好意思，看样子也是不经常出来玩。

    “来，兄弟”文龙走过来攀上君宝的肩膀，把他拉到场地中央，对大家说道“各位，我给大家介绍一下今天刚认识的兄弟，他叫王君宝，以后大家都叫他宝哥，记住了吗？”。

    “记住了，宝哥好！”三十多个人齐齐喊起来，看来文龙手下的兄弟素质不错。

    文龙指着桌上的那一百多杯啤酒，对君宝说道“兄弟，不是我想灌你，而是大家统一的意见，今天大家都一致要求我们俩把这些酒干完，你觉得怎么样？”。

    君宝看着桌上的一百多杯酒，深深吸了一口凉气，这一百多杯酒不知道要喝道猴年马月才喝得完，特大号杯子里装的酒估计有一升左右，这么算的话两人平均下来每人要喝五十多升，要是换成重量的话那就是五十多公斤了，这样还不喝暴肚子吗？实在是太恐怖了。

    “呵呵，我没问题，今天就舍命陪君子吧”君宝暗暗叫苦，虽然自己可以用神力把酒化掉，但这么做却很不光彩，因为人家一个平常人跟你单挑，你却在暗地里动手脚，说出去面子都不知道该往哪里放。

    欧阳倩根本不甩君宝，她知道这混球有这个能力喝完，所以她一点都不担心等下要扛着君宝回去。因此欧阳倩还特意大声跟宋雅情说道“学姐，我们不要理这些男人，让他们喝死算了，我们到一边唱歌去”。

    “好哇”宋雅情也跟着唱起反调来，“撑暴他们肚子最好，没事学什么英雄。姐妹们，我们唱歌去”。

    “哗啦”

    十多个女孩都跟着宋雅情挤到唱歌的内间，外面只剩下十几个大男人面面相觑，大眼瞪小眼的望来望去。君宝和文龙两人额头直冒黑线，同时苦笑一声，全都感慨道，这些女人真会找时机，刚刚还比较害羞，转眼功夫就变成另一幅模样，个个都像大姐大似的，威风得紧啊。

    文龙豪气大发，端起酒杯对君宝说道“来，兄弟，今晚我们痛痛快快的畅饮一番，要是谁输了谁就是老二”。

    “来就来”君宝也受到感染，端起酒杯跟他碰了一下，大声说道“谁先趴下谁就是老二”。

    “喝…喝…”

    一旁的小弟们也跟着起哄，全部站在一旁使劲的鼓掌，怀着看好戏的心态看着两人斗酒。

    “干…”君宝大吼一声，仰头就把杯中的酒往嘴里灌。

    “咕噜…”两人齐头并进，同时干完了第一杯，紧接着君宝又主动拿起两杯，放出大话道“这次同时喝两杯，比比看谁的速度快，要是输了就得按照赢家的要求表演一个节目”。

    “好，一言为定”文龙也不服输，拿起两杯酒眉头都不皱一下，直接放开喉咙灌了下去。

    “哈哈哈”君宝率先喝完杯中的酒，幸灾乐祸的笑道“兄弟你输了，现在该你表演节目了”。

    “说吧，要我表演什么？”文龙输得心服口服，表情显得十分的自然。

    君宝眼珠转了转，嘴角高高翘起，嘿嘿一笑道“其实也很简单，你在一分钟之内喝完五杯就可以了”。

    “哈哈”

    在众小弟的笑声中，文龙知道自己被人家耍了，哭笑不得的说道“兄弟，你够狠！好吧，喝就喝，我愿赌服输”。

    “计时开始”其中一个小弟拿出手机开始计时，文龙快速的拿起两杯酒，咕噜咕噜的狂饮，看那架势还真有英雄豪杰的气概。

    君宝看着他迅速的喝掉五杯酒，眼珠差点掉了出来，NND，实在太厉害了，这家伙纯粹一个酒桶来着，还没到三十秒就喝完了五杯，跟牛饮完全没什么区别。

    “呃…”文龙打了个酒嗝，狠狠的说道“你等着，待会就轮到你了。这次我们连干十杯，看谁喝得快，输的人就要答应对方的一个要求”。

    君宝剑眉一挑，也不甘示弱点头道“来就来，谁怕谁啊”。

    “干…”两人快速的拿起杯子，仰头就把酒往嘴里倒，几乎没什么喘气的时间，还好君宝可以长时间闭气，要不然他真的受不了这种阵仗。

    最后一杯两人几乎同时拿起来，但还是文龙抢先一步喝完了，君宝无奈的接受了这个现实，摸摸自己发涨的肚腩，有点恐惧的想到“要是这家伙让自己连干十杯，可能这下子全部都要吐出来了，这肚子实在是涨得难受到极点”。

    文龙是笑非笑的看着君宝，故意盯着他不作声，想制造一些紧张的气氛出来，让君宝先害怕一下再说。

    君宝被他盯得有点发毛，狠狠的鄙视他一番后，不得不承认这狗日的实在是太能喝了，看他的样子好像一点事都没有，真不知道这混球的肚子到底还能装得下多少酒。

    “嘿嘿，兄弟，其实呢，我要求也不高，就是要你…”文龙故意顿了一下，也不着急说话，看到君宝急得快要发飙，他才慢吞吞的说道“就是要你当场跟欧阳小姐接吻给大家看”。

    “哈哈哈”

    十几个小弟全部都笑翻在地上，个个都捂着肚子，鼻涕眼泪狂泻而出。

    “这…这…”君宝难得老脸一红，十分为难的说道“兄弟，能不能换个要求，这个要求好像太难为情啦”。

    文龙伸出食指摇了摇，指着自己的嘴巴说道“看我的嘴形”，随后还特意嘟起嘴，吐出两个字“不行”。

    众小弟已经是笑得脸部都抽筋了，个个都趴在地上翻滚，实在是受不了这个爱捣蛋的老大。

    “好吧，我试试看，要是她不答应我也没办法”君宝无奈的点头，还心存侥幸的想到，要是欧阳倩不同意他们也拿自己没办法，嘿嘿。

    哪知道文龙仍然不肯放过他，指着桌上剩下的酒，恶狠狠的说道“要是她不答应，你就得把桌上的酒全部喝完，记住哦，这是限定时间的，要是在规定时间内还没喝完，就得继续加倍，你自己看着办吧”。

    “靠，这不明摆着欺负人嘛”君宝忍不住冒出一句粗口，愤愤不平的喊道“你给我等着，待会有你好看的，哼哼”。

    君宝朝里间大喊一声“倩儿，快点过来，跟你商量个事”。

    里面马上传出欧阳倩的声音“别吵，本小姐没空，要喝你们自己喝，别把我拉下水”。

    “NND，实在是丢脸啊，这小皮娘怎么这个时候都不给面子，回去要好好教训她一下才行”君宝感到大丢面子，只好再次喊道“不让你喝酒，有事跟你商量，快点出来吧”。

    大家都在看君宝的笑话，个个都站在一旁勾肩搭背的样子，十足像社会小混混的派头。

    欧阳倩兴高采烈的跑出来，劈头就问“你们这么多大男人在一起喝酒，叫上我干什么？”。

    君宝挠挠头不好意思的说道“那个，我跟他打赌输了，现在他们让我们当众接吻，你看是不是配合一下，帮帮我的忙，要不然我就得把桌子上的酒全部喝光”。

    “啊”欧阳倩傻眼了，这帮混蛋竟然提出那么羞人的要求，她知道现在生气也不是时候，要是她走了，君宝就得喝光那么多酒，上面可是还剩下足足七十多杯啊，不把他肚子撑暴是绝对不可能回得去了。

    “好，来就来”欧阳倩红着脸，咬咬牙说道“这次就算是我帮你，下次你一定要给我赢回来，让他也跟学姐来一下，听到没有？”。

    “明白，明白，小生遵命”君宝赶紧点头哈腰的向她陪笑。

    在里面唱歌的十多位女孩也统统跑出来看热闹，三十多个人立刻把君宝和欧阳倩围起来，大呼道“亲她…亲她…”。

    君宝把心一横，搂过满脸通红的欧阳倩，大嘴印上那诱人的红唇，舌头灵活的钻进她的小嘴，不断的她

    一分钟后，两人气喘吁吁的分开来，欧阳倩受不了旁人热辣的目光，害羞的把头埋到君宝胸前，弄得君宝在哪里傻呼呼的不知所措。

    “好哦”不知谁叫了一声，大家全部鼓掌起来，尖叫声也不断的响起，一浪高过一浪。

    君宝邪邪的盯着文龙，怪声怪气的说道“这次我们连干二十杯，输家必须当众亲吻自己的女朋友超过五分钟，不能换气，否则就加罚二十杯”。君宝这次真是发狠了，他决定整死文龙这个混蛋，否则让他们看了那么久的笑话，自己脸上多不光彩。

    “小样，喝酒就是我的强项，我就不信整不倒你”文龙得意的想了想，大声说道“来就来，怕你不成”。

    “干”两人同时拿起酒杯，不要命的往自己嘴里灌。

