    “秦城主不是正在向我麾下这位玄斗士问话，他据实回答有何问题？倒是你，又算个什么东西，有人问你话了吗？”晨阳瞥了风无尘一眼，冷冷的开口道。

    “你这……”风无尘怒极，指着晨阳，正要说些什么。

    “咳，咳，无尘退下，莫要失了礼数。晨城主御下有方，佩服，佩服。”秦源一摆手，止住了风无尘接下去的话语，皮笑肉不笑的说道。

    “彼此彼此。”晨阳淡淡一笑，说道。

    韩立听着这些言语，神色始终如常，面上更是没有半点波澜。

    风无尘望向韩立的目光，却满是杀气。

    “哼，一个毫无忠义的无耻篡位之人，还在此惺惺作态，简直令人作呕。还当真以为我们不敢灭了你吗？”符坚突然横起眉毛，一瞪眼睛，暴喝道。

    “看来符城主对晨某意见不小，想要灭了区区在下，大可以试试看的。”晨阳哈哈一笑，丝毫不退的说道。

    其身侧青羊城屠刚等人见状，纷纷站立而起，怒目望向符坚等人。

    符坚麾下通余城众人见状，也纷纷站了起来。

    玄止城主秦源虽然没有说话，却是一阵剧烈咳嗽起来，其麾下以风无尘为首等一干人等，目光纷纷朝屠刚等人望来，目中现出了跃跃欲试的神情。

    大殿之内，剑拔弩张，只差一点火星，就要当场爆发开来。

    “哎哟，来晚了，来晚了。诸位稍安勿躁，可莫要在此伤了和气……”就在这时，一个带有古怪磁性的声音，从殿外传了进来。

    只见一名身材肥胖，满脸络腮胡子的灰袍老者走了进来，笑吟吟地对众人说道：

    “大家份属玄城麾下，自然应当守望相助，切不可自相残杀。若是真要动手拼斗，也要等到了五城会武期间再施展不迟嘛。”

    “孙道友，别来无恙。”晨阳见他进来，脸上笑意多了几分，如此说道。

    “晨阳城主，哈哈……恭喜恭喜啊……”灰袍老者还了一礼，笑着说道。

    说话间，他就带着麾下众人，坐在了韩立他们对面。

    此人倒是迄今为止，其余三城之人中，唯一愿意与他们笑脸相迎的一个。

    “这人就是白岩城的城主孙图吧？”韩立传音询问骨千寻道。

    “不错，就是他了。你别看他一副笑嘻嘻与人为善的样子，实际上他才是四大附属城池中底蕴最强的一个，只是平素最不显山露水罢了。看到他身后那个长着一张猪脸一样的家伙没？”骨千寻问道。

    韩立略微侧了侧身子，才透过孙图那肥硕的身躯看到，其身后竟然还跟着一个身材低矮，容貌丑陋的少年，没有落座，就紧紧跟在他身后。

    说其生了一张猪脸，实在是有些夸大事实，只不过是其鼻头有点朝上翻，嘴唇又是一个地包天，显得有些像猪一样罢了。

    少年两边眉眼距离有点宽，看起来有点呆滞之像，手里捧着一根烤得油乎乎的鳞兽腿，正在专心致志地啃咬着，眼睛就没离开过兽腿半分。

    “看到了，他有什么特别之处？”韩立疑惑道。

    “他叫方蝉，你别看他一副憨吃傻睡，好像人畜无害的样子，一旦他开始搏斗厮杀，就会立即像是变了一个人似的。不知为何，其能够通过自身口鼻，发出一种十分奇特的音波攻击，中招之人往往就会觉得全身麻木，从而失去反抗能力。我之前就曾吃过他的亏。”骨千寻传音回道。

    韩立闻言，又深深看了方蝉一眼，将骨千寻所说之事都默默记在心头。

    眼见孙图出来当了和事佬，晨阳自然顺水推舟，带着屠刚等人就势坐了下来。

    符坚与秦源彼此对视一眼后，也各自坐了下来。

    “秦道友，符道友，是何日到的玄城？”孙图看向两人，问道。

    “两日之前而已，咳，咳……”秦源露出一抹笑意，答道。

    “只比他稍早几日。”符坚则再次轻轻阖上双目，说道。

    “哎，我是有事耽搁，昨日才刚刚到，尚未来得及拜访两位，说起来我们也有许久未见了。”孙图笑道。

    “咳……自打上次五城会武之后，就再未见过了。咳咳……只是没想到，与杜道友一别，竟然再无相见之日……”秦源略带惋惜说道。

    “时也，命也……晨阳道友能够拾阶而上取而代之，也是凭借他的本事，秦道友也无需太过介怀……”孙图开口说道。

    两人正说话间，殿门外忽然有一阵沉重脚步声响起，一名身材中等，容貌普通的中年汉子，迈过门槛走了进来，其身后还跟着一男一女，两名身着骨甲之人。

    中年汉子鬓角微霜，眼角甚至有些许皱纹，模样生得实在普通，看起来与市井中经常可以看到的农夫并无两样。

    倒是他身后的两人，一个相貌堂堂英姿勃发，一个容颜绝美气质冷清，其身上所穿骨甲也与别处不同，上面雕有精细文纹路，看其来甚是华美。

    有这两人跟随，反倒是衬托得那中年汉子有些不同寻常，令人看起来有些令人琢磨不透的意味来了。

    一见他们三人进入殿内，符坚和孙图两人立即站了起来，秦源稍晚一步，从桌上收回来了两条腿，也立马肃立桌旁。

    其所带人马，则也都齐刷刷地站了起来。

    晨阳麾下众人反应也都不慢，立马猜到了那貌不惊人的中年汉子的身份，纷纷站了起来。

    “参见厄脍城主。”众人一同行礼，齐声道。

    韩立这时候却注意到，骨千寻的目光一直都聚焦在那英姿勃发的骨甲青年身上。

    “怎么？骨道友，你是瞧上了那俊俏男子，还是与他有仇？”韩立传音问道。

    “他叫朱子元，修炼了一门古怪的上古炼体功法，修为之深难以揣测。之前他已经连续数次夺得五城会武的魁首，但事实上每一场玄斗比赛，他都未曾出尽全力。你还是祈祷着不要那么快与他比斗吧。”骨千寻没有理会他的调侃，传音回道。

    只见那中年汉子走到主位前，脸上露出一抹温和笑意，虚按了按手掌，示意众人坐下。

    众人见状，却是无一人坐下。

    厄脍见状，脸上露出一抹无奈笑意，随即当先坐了下来。

    那一对披甲男女则一左一右，分别站立在了他的身后。

    眼见于此，四位城主这才接连落座，其余人等也才跟着一一坐了下来。

    “诸位道友远道而来，玄城招呼不周，还请见谅。”厄脍开口说道，对于先前大殿之内的冲突，竟好似没有半点想要提及的意思。

    “啊呀，厄城主这是哪里的话？可实在是折煞我等了……”孙图闻言，连忙说道。

    “哈哈……五城会武一向是我们玄城各城间的一场盛事，也是各城对各自综合实力的一次彰显仪式，对于增强我们五城之间的联动，促进各自实力的提升，皆有着不小的好处。”厄脍笑着说道。

    孙图等人闻言，纷纷点头称是。

    “我观各城与会之人，今年增加了许多新面孔，不错，不错……我玄城一脉才人辈出，咱们五城会武，就应该多出现一些新鲜面孔，如此方可显各城之勃勃生机嘛。”厄脍目光扫过众人，特别是在晨阳等人身上多停留了片刻，眼中闪过欣慰笑意，说道。

    秦源闻言，与符坚对视一眼，两人脸上笑意不减，心底却有些腹诽不已。

    这玄城城主这番表态，岂不是等于在变相鼓励如晨阳一般弑主犯上的行为？那日后他们城中部属若是有人想要对自己取而代之，岂不是一样会受到支持？

    不过尽管不满，他们却也不敢有丝毫表露，毕竟这看似温和的厄脍城主，可是他们玄城这方势力中修为顶尖的人物。

    “近些年来，傀城那边的实力增长极快，虽然他们一直隐忍不发，没有与我们起大规模的直接冲突，但在一些势力相互交错的地方，他们的布局更加周密，已经隐隐开始占据上风了，对此，我们不得不警惕啊。”厄脍忽然叹息一声，说道。

    “城主大人所言甚是……近几年来，傀城下属与我们通余城相距不远的黑凉城就是动作频频，经常派遣狩猎队伍跨界进入我们的地盘猎杀鳞兽，虽然每次与我们的狩猎队稍有接触，他们就会主动退去。可是这种接触尝试次数多了以后，还是令人感到有些不安。”符坚闻言，眉头皱起，开口说道。

    “我们这边也是差不多的状况，只不过小规模的冲突爆发了几次，最终大都是我们胜出了。”孙图脸上露出一抹颇为自得的神色，说道。

    “我们玄止城距离傀城距离较远，所以倒还相对平静一些，只不过一些暗谍偷偷潜入的事情还是时有发生。临来之前，我还亲手处决了一名战力不俗的玄斗士，那家伙在我的玄斗场中隐藏了数千年，被我逼到绝境，才用出了压箱底的傀儡之术。”秦源也开口说道。

    “哎，看来如今局势动荡啊。话说青羊城先前动荡不小，只怕最容易被傀城渗透，晨阳城主可要小心些啊。”孙图看向晨阳这边，似有深意的说道。