    听到这句话之后，陈枫一颗心忽然扑通扑通乱跳了起来。

    他骤然之间意识到，这人说的筹码是什么意思！

    陈枫已经可以猜到了。

    解白风本能地向四周看了一下，而后凑到陈枫面前，盯着他，一字一句说道：“我知道暗影帮正在找的那件东西到底是什么。”

    “是什么？”陈枫立刻问道！

    他的呼吸，有些粗重。

    陈枫也毫不掩饰自己的情绪，他不用掩饰，他知道自己想要。

    而他也知道，就算他表露出很想要的情绪，解白风也一定会告诉他。

    因为，对方是个聪明人，不会在这个时候来抬价。

    果然，解白风没有任何隐瞒。

    他只是问道：“不知道陈枫大人您可知道这紫火沼泽的终极秘密吗？”

    “紫火沼泽的终极秘密？”陈枫挑了挑眉头，摇摇头说道：“我不知道。”

    陆玉堂当时没有跟他说过，有可能陆玉堂本身不知道。

    也有可能，这是一个极大的，极为珍贵的秘密，所以他不会说。

    解白风微笑说道：“紫火沼泽的终极秘密，乃是……”

    他伸出三根手指头，搓了搓，轻声说道：“一缕玄火！”

    “一缕玄火？”陈枫一颗心，顿时重重地跳动了一下。

    玄火！

    陈枫心中，忽然一片豁然开朗，脑袋里面，轰的一声，就像什么东西被炸开了一样，一下子变得清楚无比。

    心中一个声音在剧烈的咆哮：“我知道的，我就该猜出来的，一定是玄火！”

    “一定是有玄火在这里，若不是有玄火在其核心之处，这紫火沼泽为何会成为紫火沼泽？为何会有如此多的火焰？为何会如此恐怖？一切都能炼化！”

    只不过，陈枫心中忽然涌起一片骇然：

    “如果说，这紫火沼泽中的一切，都是那一缕玄火造成的话，那么这玄火是何等的强大？拥有何等恐怖的威力！”

    “简直是强到让人不敢置信啊！”

    他轻声自语道：“要知道，普通的紫火就比之前我用的那玄火，也几乎不差了。”

    “而这些紫火，还只是紫火沼泽最深处那玄火分出来的丝丝缕缕而已，比紫火沼泽最深处的玄火，肯定差了不知道多少！”

    “这样算下来的话，紫火沼泽最深处的那玄火，比我之前的玄火等级高了太多太多！”

    陈枫听了，兴奋的几乎都起了一层鸡皮疙瘩。

    他太兴奋了，太激动了。

    要知道，玄火不但是极其强大的武器，而且对于陈枫这个炼药师来说，他甚至是能够决定自己炼药水平，炼药等级的决定性的力量。

    有玄火和没有玄火，乃是天壤之别！

    有强大的玄火和有弱小的玄火，也是天壤之别！

    解白风微笑说道：“以陈大人的聪慧，想必此时也已经猜到了。”

    “现在，暗影帮正在追寻的那个东西，便是指向了紫火沼泽里面的那一缕玄火。”

    “当然，并不是那一缕玄火的本体，而只是一个线索，但是就算是这个线索，也足以让暗影帮付出任何代价了。”

    “暗影帮从两个月之前，得到这个消息之后，便是一直在秘密追寻。”

    “前一阵子，知道那线索出现在这方圆百里的范围之内，立刻便是开始了。”

    陈枫点了点头，看着他说道：“解白风，你刚才说的这番话提供了这个线索，值两万龙血紫晶外加两本天级九品功法武技。”

    解白风微微一笑，伸出手来。

    陈枫也伸手，与他对击一掌：“成交！”

    两人没有再多说什么废话，但是，一切都在不言中！

    “外面那些人怎么办？”这个时候陈枫问道。

    解白风淡淡说道：“您不用管了，由我去解决就是。”

    说着，他便走了出去，然后和他那几个人说了一番话。

    陈枫在远处冷冷的看着，见他们说话的时候，神情并不紧张，显然根本没有起什么冲突。

    而后，下一刻，解白风忽然手一抖。

    顿时，一片白雾弥漫而出，直接将那些人弥漫在其中。

    然后，那些人脸上都是露出震惊的神色。

    下一刻，那震惊的神色便瞬间消失了，他们所有人便是砰砰砰的都摔倒在地。

    解白风将他们拖到一处隐蔽的丘陵山洞之中，在外面用石头将那洞口封死。

    那些石头显然根本不能阻拦他，只要他们醒来就能够将大门破开。

    解白风看向陈枫，轻声说道：“这些药，足以让他们昏迷三个时辰，三个时辰的话，想必已经足够了吧？”

    陈枫微笑说道：“绰绰有余。”

    他又是高看了解白风一些。

    解白风这样处理，显然是最恰当的，既没有杀他的自己人，同时又让他们没有办法泄漏消息。

    “走吧。”解白风道。

    陈枫点点头，一行四人向前而去。

    他们并没有故意遮掩行踪，解白风对于这一日显然是早有预谋，他几乎将所有人的位置都是记得清清楚楚，也知道哪里有缺口可以让他们走过去、

    很快，陈枫他们便是到达了一处山峰底部。

    山峰之上，却是罕见地没有着多少火焰柱，只有零零散散的紫色火焰，在里面悄然出现。

    而在那山顶之上，则是扎着一顶极为华美的帐篷。

    帐篷方圆足有百米，将在整个山顶都是给占了下来，而方圆几十里之内都是没有什么动静。

    看着那出帐篷，解白风发出一声冷笑，说道：“李万隆此时就在帐篷里面。”

    他嘴角撇了撇，露出一抹不屑的冷笑，说道：“此时的他，想必正和手下的那些姬妾胡天黑地呢！”

    “他这辈子，离不开女人，去哪里都要带着。”

    “哦？是吗？”陈枫微微一笑：“你就在这等着，我自上去斩了他。”

    “好。”解白风点点头。

    陈枫和纪采萱便是向前而去，他可不放心将纪采萱留在这里，万一被解白风和屠佳文暗算了怎么办？

    很快，陈枫来到距离帐篷很近的地方。

    但是，他没有听到任何的动静，显然这帐篷里面也是自成空间。

