
　　事到如今杨叔也没有必要再隐瞒了。

　　他道，“集齐三个属火之人，在月圆之夜配上红烟阵法，我就能在这间屋子里让穗儿恢复健康，并且不会被反噬。”

　　“你错了，你的做法是害人害己。”

　　姜豚居高临下地看着他，“你已经遭到了报应，下一个就是穗姨，不光是生命，就连魂魄也会不得安宁。”

　　“你胡说，这个方法是高人交给我的，他说此法能让穗儿恢复健康并且不会被反噬，都怪你！”

　　杨叔冰冷血红的眼睛愤怒地盯着她，“如果不是你一而再再而三的破坏我的计划，我早就成功了。”

　　他越说越激动。“方才你也是故意的对不对？”

　　“故意等待时机，等我织成红烟阵法，再让我的希望破灭，玄学师没有一个好东西！”

　　“老杨！”

　　姜豚还未说话，穗姨先开口了，“老杨，你错了。”

　　她哭着说，“你从一开始就错了啊，做坏事哪有不遭报应的，你利用别人的精气给我续命，这是违背天理的做法。”

　　“我们在一起这么多年，你还不了解我吗，我宁可死也不想看到你为了变成厉鬼啊。”

　　“穗儿……”

　　穗姨难过极了，“你走的这两年我过的如同行尸走肉，我一直盼望着能早点见到你，没有你的人生我一点也不想要。”

　　杨叔怔住了。

　　耳边是女人一声声的哭诉，每一句都让他心脏紧缩。

　　“老杨，你认错吧，让小姑娘超度你，这一切因我而起，剩下的债就让我来偿还。”

　　“穗儿，别胡说。”

　　许昊东看的动容，他说：“小师傅，你能不能救救杨叔。”

　　姜豚沉思半晌说：“此事他用错了方法，但并未造成人命，我可以超度他，让他少受些苦。”

　　下面那位经常去她的海域游泳冲浪，看在她的面子上应该也不会为难他。

　　算是她对蕲奚的一点补偿吧。

　　穗姨激动地说：“谢谢你小姑娘，谢谢你。”

　　“不过，你得告诉我，你口中的高人是谁？”姜豚看着老杨说。

　　他刚才骂了玄学师，很显然那位高人不是玄学师。

　　“是……”

　　老杨刚张开嘴周身突然黑气暴涨，他面色痛苦，双眼血红，好似灌满了鲜血。

　　“啊——”

　　他仰头大叫，屋内的物品被他身上的黑气冲击的噼里啪啦碎裂。

　　“老杨！”

　　穗姨想要冲过去被许昊东和蕲奚拉住了。

　　“老杨，你怎么了？”

　　姜豚收了贝壳短剑，双手快速结印，圆形的印纹从她手中扩散变大，印纹上覆着密密麻麻的符咒。

　　“散！”

　　女孩一声令下，泛着白光的咒纹瞬间散开，将杨叔包围。

　　杨叔周身的黑气慢慢消失，表情也逐渐平静，姜豚嘴里快速念着经文。

　　符咒随着经文转动了起来，一个个钻入了杨叔的身体。

　　等到符咒全部消失，厉鬼模样的杨叔恢复了普通人类模样，亦如生前那般沉稳儒雅。

　　“老杨。”

　　穗姨冲过去抱住他，“你回来了，你真的回来了。”

　　杨叔也紧紧的抱着她，“穗儿。”

　　许昊东感动不已，真是造化弄人啊。

　　如果穗姨身体好好的，他们也不至于阴阳相隔。

　　姜豚拿出手机看了眼时间，说：“你该走了，与活人过多接触对彼此都不好。”

　　抱在一起的夫妇一听脸上都浮出不舍，他们更紧的抱住了彼此。

　　好半晌，杨叔先推开了她，他抚了抚爱妻鬓角的乱发，说：“穗儿，你身体不好，我不能长时间在你身边待着。”

　　穗姨悲痛不已，“老杨，奈何桥边你要等我，我很快就来找你。”

　　杨叔连忙道：“不要，我等你，等你二三十年，但不是现在，你一定要好好活着知道吗？”

　　穗姨没说话，只是不住的擦眼泪。

　　送走杨叔后，穗姨要一个人静静，其他人便去了一楼客厅。

　　淡白的月光明亮如白昼，透着几分孤寂与凄凉。

　　姜豚说：“我有办法给穗姨续命，不过…需要她自己有强烈的求生意志。”

　　听言，许昊东高兴的面容卡住了，无奈道：“穗姨早就没有求生欲了。”

　　蕲奚双手交握在腿上，沉吟半晌道：“明天我找她谈一谈。”

　　顿了下，他又道，“豚豚，你为什么没有继续问‘高人’是谁？”

　　姜豚说：“不能问，他的魂魄被人下了禁制，方才若不是我用符咒压制，他早就魂飞魄散了。”

　　许昊东心惊，气冲冲地道：“这么毒，那是什么狗屁高人，放电视剧中就是魔教反派。”

　　姜豚端起茶杯喝了一口说：“那个人我会继续往下查。”

　　蕲奚说：“有什么我能帮忙的，你尽管和我开口。”

　　姜豚喝茶的动作一停，说是肯定不会说的。

　　这件事结束之后，他们俩应该也没什么见面的机会了。

　　“豚豚。”

　　清冽干净的嗓音响在耳畔，皮肉一阵酥麻，姜豚下意识缩了缩脖子，“什么？”

　　“不要和我客气。”

　　姜豚敛眸，端起茶杯喝了口茶降降燥火，若无其事地说：“以后再说吧。”

　　蕲奚抬起手指，擦去她唇角的水珠，说：“好，反正以后见面的机会很多。”

　　姜豚：“……”

　　她放下茶杯轻咳一声，刚要说以后不会有机会见面，手被人攥住了。

　　男人摸了摸她柔顺的黑发，说：“虽然你是很厉害的玄学师，但也要注意安全。”23sK.com

　　姜豚整个人都不对劲了。

　　“我对自己有信心。”

　　男人轻笑，“我对豚豚也有信心，可也会担心。”

　　姜豚：“……”

　　请你这个闷骚不要再用温柔攻势了，本海王心如磐石。

　　许昊东又吃了一嘴的狗粮。

　　他实在惊奇的不行。

　　众所周知，蕲氏家族的家主生来便清冷薄情，亲情也很淡薄。

　　为人处世上不苟言笑，整个人宛如雪山上的那捧冰水。

　　没想到追起女孩来如此“热情”。

　　这反差——

　　啧啧，这若是追到手了岂不是天天秀恩爱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十一章 高人是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 