    

    “加快速度，务必在明日一早，感到帝京城！”

    进入东古域后，秦无道大声命令道，手里握着圣旨，脸色难看。

    在经过边关的小城时，他召见了县令，询问了一些国内的情况，却被告知一切正常，并不知道高阳王叛乱。

    这十分不正常。

    “驾～”

    大军飞速疾驰，用鞭子抽打战马，速度骤然提高数成。

    如今的大秦铁骑，早已今非昔比，在战与火的磨练下，修为都达到彼岸境，加上真人境的坐骑，速度很快，一日数千里不在话下。

    毫不夸张的说，大秦铁骑已经成为帝国最强大的军团，没有之一。

    正因如此，秦帝才把夺回帝京的重任，交给了秦无道。

    “轰～”

    马蹄声入雷，炸响天地。

    就在秦无道火速赶往帝京城时，此时的帝京城内，也发生一件大事情，城中的百姓，全部昏迷过去。

    “血池修建完毕，该灌入鲜血了！”

    黑袍人带着几名属下，进入挖掘数日的地下通道，黝黑的地道，没有任何光线，在走了几分钟后，才看到一点点亮光。

    继续前进，又走了数百步，狭小的通道豁然开朗，出现一个直径千丈的池子，四周点燃绿幽幽的鬼火，十分吓人。

    在池子边上，站着一百道人影，清一色的洞天境武者，双眼发红，弥漫的气息，稍微有点诡异。

    似人！

    又非人！

    但可以肯定，他们不是异族。

    “使者大人，可以开始了！”

    突然，一道冰冷的声音，回荡在地洞内，听不出是从什么方位发出来的。

    “开始吧！”

    黑袍人点了点头，被长袍遮住的面容，射出两道白色精光。

    下一息，地洞内的温度急剧下降，池子里面出现密密麻麻的纹路，散发着红色光芒，萦绕着强大的气息。

    比较恰巧的是，密集的纹路中，衍生出一百道血纹，连接站在池子边的一百道人影，透露着诡异气息。

    这个气息，正好和一百道人影的气息一样。

    如果有阵法师在，就会发现这是一座庞大的阵法，一旦开启，将爆发出强大的力量。

    “百鬼夜行，幽冥通神！”

    “以血为源，修复残损......”

    冰冷的声音，从未知的地方扩散，池子中的血纹绽放出璀璨光芒，形成一个个血色符文，十分玄奥。

    “噗～”

    池子边上的一百道人影，同时喷出一口精血，低落在阵纹上，形成一百道鬼影，漂浮在阵法中。

    而失去精血的人影，逐渐停止了呼吸，变成一具具干尸，守护在阵法边上。

    “使者大人，阵法已开启，接下来就看你的了！”

    未知的声音，再次回荡地洞，透露着一丝疲倦。

    黑袍人颔首，挥了挥右手。

    站在他身后的一名属下走出去，不一会儿，就响起密集的脚步声，只见之前挖掘地洞的人，闭着眼睛走在地洞，双眼微闭，跳入池子中。

    他们刚进去，池子中的阵法血光一闪，他们就爆成一团血雾，骨肉内脏与鲜血分离。

    其中，骨肉内脏被阵法吞噬，化作能量，被储存起来，鲜血则堆积在池子里，散发着浓浓的血腥味。

    “噗通～”

    渐渐的，池子中的血水堆积起来，跳到里面的人，发出落水的声音。

    每当这道声音响起来，就代表有一个人死亡。

    大约两个时辰，挖地道的十几万人，全部葬送血池中，使得池子里面的血水，超过一半。

    但！

    这远远不够！

    “继续！”

    黑袍人冷淡的命令道，就像是吩咐一件小事情，而不是屠杀数万人。

    轰！

    池子另一边，出现一个地洞，一名名身穿囚服的人，昏沉沉的走入血池，化作一滩鲜血，什么都没有留下。

    所有死囚加起来，大约有五十多万人。

    最后，血池被填满了！

    粘稠的鲜血，在鬼火的照耀下，就像一颗红宝石，一缕缕精纯的能量，扩散石洞内，常人闻一口，都能突破境界。

    很显然，这座血池，已经成为一件灵宝。

    “封灵阵，启！”

    冰冷的声音，再次响起。

    地洞通外外界的通道，出现两道血幕，把血池内的灵气，完全封锁在里面，避免流逝外界。

    “血池已经形成，需要酝酿两年，切记，这两年内，不能打开‘封灵阵’，不然将前功尽弃！”

    说完这句话后，血池上空出现一个空间通道，不知通往何处。

    一道绿袍身影，飞去空间通道中，消失不见，在他身上，透露着浓浓煞气，好似有亿万鬼魔缠身。

    在他离开后，空间通道消散。

    地洞恢复宁静，黑袍人带着属下，盘腿而坐，闭目养神。

    他们没有修炼，血池产生的能量，他们没有资格吸收，更不敢吸收。

    帝京城外，往东三百里，有一道座悬崖，这是曾经强者交战留下的痕迹，终年雾霾萦绕，深不见底。

    秦庄泽穿着皇袍，坐着金銮，来到悬崖边，目光呆滞。

    “咻咻咻～”

    突然，几道亮光划破天穹，击打在秦庄泽和随同人员的要害，鲜血飞溅，丧失了生机。

    微风吹拂，吹起了悬崖下方的雾霾，露出里面的场景，可以看到一层血雾，里面堆放无数尸体。

    这些尸体，有的穿着禁卫军服饰，有的穿着囚服，还有王府的侍卫......

    ......

    一天后，秦无道终于率领大军，赶赴帝京城。

    此时的帝京，又恢复往日的热闹，城门车水马龙，人来人玩，看上去十分热闹，唯一的异样，就是城墙上没有守军。

    只有一面面旌旗，迎风招展。

    “燕云十八骑，你们进去打探一下！”

    秦无道停在城外，沉声问道。

    “遵命！”

    十八道身影破空，实力爆发，巡逻帝京城，双眼如鹰，不放过任何角落。

    一刻钟后，燕云十八骑飞回来，摇了摇头，表示没有埋伏。

    “怪事！”

    秦无道眉头紧紧皱在一起，没有感到轻松，反而无比的城中，他感觉帝京城的界上空，弥漫着怪异的气息。

    高阳王不是造反吗？

    那他人呢？

    “传令，进城！”

    想了一会，秦无道也没有想通，只好先进城，让大秦铁骑镇守城池。        

