
        “没了，没了，全没了！”

    “我一队的兄弟全没了啊！”陈国荣经过救治，身上多处重伤，三十几处轻伤。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o医护人员在为他抱扎止血后，想要将他送回医院，却造成强硬的拒绝。

    只见陈sir靠着救护车窗沉默良久，忽然爆发出一声怒吼，捂着脑袋痛哭流涕。

    “陈sir。”

    两名警员站在车外，面露不忍之色，望着长官，但却始终不知道怎么开口安慰。

    正如陈国荣所说的一样，反黑组跟着陈sir进入厂房作战的那一队兄弟，全部站着进去，躺着出来。经过医生确认，全部失去生命体征。

    不仅陈国荣感到悲痛，就连他们心里都发出一阵凄凉，感觉头顶直冒冷气。

    至于外面的情况？

    医护人员忙作一团，警员没有贸然追击，而是展开收尾行动。

    xiāo fáng duì的伙计已经赶到，正在加紧扑灭厂房大火，避免火势扩散，危机四周的其他建筑。

    两支飞虎小队，则是意外的没有受到损失，甚至连和罪犯碰面的机会都没有。

    一共二十名飞虎队员，只有两名队员擦伤，一名队员轻伤，其他队员都毫髮无损，像是进游乐场逛一圈就回来了。

    两方一对比，好坏就很明显了。

    石米高现在点上根烟，正暗自庆幸的压压惊。

    运气真好。

    幸好没出事，不然他要倒大霉。

    旋即，他把目光望向救护车上的陈国荣。不出意外，这位前途大好的青年勇探，一战就葬送了自己未来的全部前途。

    今晚他是指挥官，一切责任都是他的！包括那些牺牲的警员！

    陈国荣则是想起李少泽对他特意交待的话，忽然感觉自己是真tm傻，竟然不听长官的劝诫。没有向李sir彙报，就私自带人展开行动。

    他怎么面对信任他的伙计？怎么面对照顾他的上司？

    他连小舅子都没保住，更别说向老婆交待了。

    “李sir…”

    “阿康……”

    “对不起，我对不起大家！！！”

    陈国荣泪流满面，默默将手搭在腰间，猛然抽出配qiāng，对准自己的下颚。

    “砰！”

    医生站在一旁注意到陈sir的动作，先发制人，压下陈sir的qiāng口，导致一发子弹打穿身侧的沙发。

    只见医生死死压着陈国荣的身体，紧紧用手指塞住板机，大声吼道：“这家伙想不开了，来两个人把他架起来！”

    “陈sir！”

    两名车外的警员目睹一连串过程，连忙跳进救护车内，卸掉陈国荣手上的配qiāng，并且将他死死摁住。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    干！

    这次要连陈sir都死了。

    谁来背锅？

    屯门现场一片慌乱的时候，九龙署长也被一连串的电话叫醒。

    “哪个扑街仔，现在给我电话？”

    他在下班之前，反黑组并没有决定要行动。

    下班之后，陈国荣才收到犯罪的邮件。

    现在接起电话，听到对面的解释。

    他的表情先是错愕，随后是震惊，最后则变成惊吓。

    张署长握着手机，手指头都在发颤：“看住陈国荣，你们一定要看住他！”

    “现在我就亲自过去现场，我不允许再多出一个人的伤亡，你们这些冚家铲，一定要按我说的做。”

    “yes，sir。”

    逼急了。

    署长都要会骂脏话！

    张署长挂断电话后，立即从床上起身，穿好衣服开车出发。

    别说今天要通宵，明天白天他也没有好果子吃。

    ……

    第二天。

    早上。

    李少泽刚来到警署，就看见王素贤表情严肃站在办公室里等他。

    别误会。

    这不是在等他的早安吻，而是在等他上班做事。

    两人刚刚见面，王素贤便劈头盖脸，说出一段大消息。

    “李sir，昨天陈国荣带人行动，前去抓捕上次的抢劫罪犯。”

    “他通知了飞虎队支援，不过还是让人打惨了。”

    “九龙反黑一个小组的伙计全灭，最后陈国荣当场拔qiāng自尽。”

    “陈国荣死了？”

    李少泽听着这段话，表情越听越黑，最后神情大变，脱口问道。

    他根本没料到陈国荣竟然会不听劝阻，私自带人行动。他不是特意通知过陈国荣，抓捕行动一定要叫上他吗！

    那群罪犯丧心病狂，而且往往会提前准备很多招数。没有他上场大展神威，怎么可能轻轻鬆鬆搞定那群扑街仔？

    最起码会有一点伤亡！

    可是也至于伤亡的那么惨重才对……

    靠。

    好良言难劝该死鬼。

    长官的话都不听，活该你被人打死惨。

    不过陈国荣就会选拔qiāng自尽，还是出于李少泽的预料。

    什么年代了？指挥失败最多一场聆讯会。

    又不是搞战争，有必要拔qiāng自杀吗？是不是姓陈的都这么猛？

    随后，王素贤接过话茬，摇摇头道：“没有，陈sir的动作被人拦下来了。”

    “那就好。”

    李少泽长吁口气，

    王素贤则是继续讲道：“一哥要对这起案子开讨论会，三十分钟后在顶层会议室进行。”

    “明白了。”

    李少泽点点头，表示直达。

    王素贤放下档案，转身离开办公室。

    对她来说，通知开会的消息才最重要，根李sir报告下陈国荣扑街的事情，只是额外顺带而已。

    毕竟，李sir要是错过会议，她可是要负责任的。陈国荣就算真的拔qiāng自尽，也跟她没有半毛钱关係。

    “唉。”

    “姓陈的是不是都猛，我还真不知道。”

    “姓陈的都很莽，我倒是清楚了。”

    李少泽长歎口气，心情有点复杂。

    这一回他可是真打算出手帮忙啊。

    那几个扑街仔怎么可能是他的对手？

    本来顺顺利利就能搞定的案子，偏偏搞出这样的情况来。

    不仅伙计们会有伤亡，而且陈国荣也是前途尽毁。不仅事后要开聆讯会，恐怕精神鑒定，专项调查都免不掉。

    能够留在警队算他运气好，直接被辞退也不奇怪。

    而且就连李少泽都不想帮他一把，更别说培养他了。

    因为，李sir培养一个人最重要的一点就是听话，不听话？功劳送到他手上都拿不到，只会给自己惹麻烦！这种小弟拿来点烟都会把他鼻毛烧了。

    好在，这起案子不是直接由他负责，否则他就得扛这个锅。现在有九龙警署来吸收活力，根本是不管他屁事。

    只是这次事件结束。

    那群抢劫大富银行的兔崽子，恐怕就没那么好找了。

    ……

    楼上。

    行动处。

    张署长推开办公室，拿着一份报告，走近行动处主官的办公室。

    啪嗒。

    他立正敬礼，一脸郑重的讲道：“报告长官。”

    “这是行动报告。”

    “反黑组a组警员牺牲。”

    “飞虎队一名警员受伤，陈国荣重伤入院。”

    “九龙警署应当负起全部责任。”

    他把行动报告简单说了一下，只见lǐ wén bīn一脸冷漠的站在桌后，语气严酷的补充道：“你少说了一句。”

    “罪犯全部逃走。”

    张署长脸色发黑，低下头道：“sorry，sir。”

    看起来lǐ wén bīn早就知道具体的消息。

    不过，昨晚案子搞这么大，他有其他渠道提前收到消息，根本一点都不值得奇怪。

    这时lǐ wén bīn陷入沉默，良久后开口问道：“我听人说李少泽给陈国荣打过电话？”

    “案子的失败跟他有没有关係。”

    lǐ wén bīn不知道从哪收到的消息，问出这个问题，堪称是其心可诛。

    不过，张署长是跟李少泽混一边的人，不该说话的时候，绝对不会乱扯。

    案子归案子。

    向lǐ wén bīn彙报的没问题。

    要出卖李少泽长官，不可能！

    于是张署长摇摇头道：“没有关係。”

    “李长官只是叮嘱陈国荣办案小心点。”

    “喔……这样啊”

    lǐ wén bīn回答的时候，拉长声音，深深望向张署长一眼。

    虽然案子没有办好，九龙警署要负大责，张署长也要在他面前低声下气。但是署长级的角色，也不是他可以随意拿捏的。

    如果，张署长是跟他的人，现在lǐ wén bīn恐怕已经出声安慰了。只有是李少泽的人，他才会这么冷声质问。

    不过他收到的消息，跟张署长回答的不一样。

    听说李少泽还爆了几个料给陈国荣，想要让陈国荣行动的时候带上他？

    看来这伙罪犯的背景不一般啊。

    接连两起案子都做的这么猛.....

    现在九龙警署把案子搞砸，等等开会的时候，曾sir肯定会把案子提高等级，让行动处来办。

    可是对于现在的lǐ wén bīn来说，把这件案子留在自己手上，承受的压力太大，风险太高。还不如把案子甩给刑事及保安处，让李少泽来办这起案子。

    要是李少泽出现问题，那么他的机会就来了！

    相信在会议室上只要稍加暗示，曾sir就会明白他的意思，给他一定帮助。

    至于，这起案件行动出是否存在责任？不好意思，根本就不关lǐ wén bīn的事。现在lǐ wén bīn也不缺这样的功劳，当然不会急着顶上去。

    “张sir，走吧。”

    “马上就要开会了。”

    lǐ wén bīn收起想法，低头看一眼手表，旋即绕出办公桌。

    张署长点点头，跟着他身后，一起离开办公室。

    陈国荣没有资格来参加这场会场，高层风波，责骂，当然是要由他这位署长来扛。

    旋即，他们在电梯口看见了双手插袋，哼着小曲的李少泽。11
  