 “拦住雷潮！”晃动的冰球里面，极寒至着急大喊，催动冰焰对抗着秦命。她万万没想到秦命竟然真的还能反抗，而且威力如此恐怖，仿佛已经不再是仙威了，而是一种她自己从未感受过的威势。那

    是什么力量？还

    是什么武器？

    大皇子很想继续剥离空间，可是扑面而来的雷潮源源不断的轰击冰球，那不是一点半点，而是无边无际，暴动如汪洋。但是这颗冰球并不是普通的冰元力凝聚，里面蕴含着复杂的力量，甚至每一粒冰晶都拥有着类似于意识的反应，片刻的沉寂之后竟然开始主动反击，轰隆巨响，寒潮滔天，猛烈的怒卷雷霆空间。寒

    潮沸腾，雷潮暴动。激

    烈的交织全部蕴含着无边的威能，彻底震动着雷霆空间。大

    皇子很快意识到了危机，再不制止，雷潮将会跟寒潮会加剧撞击，虚弱的雷霆空间极有可能会引爆！大皇子毅然释放乾坤之力对抗雷潮、压制寒潮，极力的掌控局势。

    混乱的对抗持续了很一会儿，好歹恢复了稳定。极

    寒至尊再次压住了秦命，稳住冰球，大皇子却被夹在了雷潮和寒潮之中，以乾坤双眼抵消缓冲着彼此的冲击。

    “控制你的冰球！减弱寒潮！”大皇子大声嘶吼，他可不想一直被困在这里。

    “晚了。”极寒至尊只是冷漠的回应了一句。“

    给我控制寒潮！！”大皇子咆哮，声若天崩，几乎压下雷潮寒潮的撞击暴动。极

    寒至尊却不再理会了，一来是她需要全身心的压制秦命，二来……一旦她控制住寒潮，大皇子会立刻挣脱离开，到时候整个雷霆空间的雷潮会全部冲击到冰球上，自己如果再释放寒潮，就等于跟雷霆空间对抗，随时可能崩塌。如果不去释放寒潮，任由雷霆暴击冰球，自己的压力就会大增，很难压住秦命。所

    以……待着吧你！！“

    控制寒潮！立刻！马上！！”大皇子没想到会这样一幅局面，厉声嘶吼，威严的喝令。他恨不得立刻离开，可是雷潮和寒潮已经完完全全把他淹没，又跟他的乾坤力量狂野的交融到一起，想撤都撤不了了，如果非要强行挣脱，甚至可能冲击整个雷霆空间。

    “现在好了！！直接撞进去了！！”煌武境的太虚古龙差点要开骂了，本来雷霆空间还很稳固，现在直接破开一个大洞。

    无数人面面相觑，好嘛，非但没得到秦命，反而把自己陷进去了。“

    秦命竟然还能反击！”

    “他从身体里牵出了什么力量，竟然能反控冰球。”“

    这疯子果然不简单，我严重怀疑他还有余力。”“

    他出手真不含糊，看样子是打算死之前拉个垫背的。”

    “现在怎么办，总不能一直这么僵着。”

    “大皇子就这么……牵制住了？浪费老子几个时辰感情，白期待了！！这蠢货，这笨蛋！！”人

    群议论纷纷，之前局面就很脆弱，现在更脆弱了，冰球完全跟雷霆空间融为一体，冰球只要引爆，雷霆空间必然毁灭，周围五个小空间也会引爆。这

    好像真是一个死局，谁碰谁死。除

    非等混沌仙域的族长回来了，以他的空间造诣，说不定真把整片空间彻底禁锢。“

    怎么办？？”“

    这特么什么破地方，打又不能打，帮又不能帮，憋屈！！”

    “我讨厌万界试炼场！！”大

    鹏身上的蛮族强者懊恼又着急，恨不得进去拯救大皇子，却又怕能量撑爆那里。天

    武境的太虚古龙忽然对着四灵蛮族喊了句：“我为你们大皇子可惜，不过看样子他可能要在里面待一段时间了。”

    “用不着你提醒！！”四灵蛮族的强者愤然回应。

    “我还真得提醒提醒，别忘了我们的约定。不管你们尝试的结果怎样，十天之后……宣战苍穹域！”大

    鹏上面的煌武蛮兽眉头大皱，都不知道怎么回了。之前可没料到会是这么一个尴尬到丢人的局面。

    “现在是不是可以派人回去了，毕竟从这里到南部荒洲不算太近，赶路都得十天八天的。”煌武境的太虚古龙也提醒道。“

    约定是约定，但发号施令的权力在大皇子手里。把他弄出来，我们立刻就走。”一位狮王族的煌武沉声道。

    “我们的约定不包括救人。当时说的很清楚，不管什么结果，都得宣战。怎么，想耍赖？”“

    我们四灵蛮族言而有信，但发号施令的人在里面。”

    “蛮族就是蛮族，哼！！”太虚古龙故意重重的哼了声。

    “你什么意思？！”威严的大鹏缓缓绷紧利爪，盯住太虚古龙。

    “你来说说什么意思！”巨龙们接连转身，浩瀚的龙气弥漫深空。

    双方开始对峙争吵，气势都不断攀升，但是谁都明白空间的脆弱，不敢真的开打。

    不久之后，天龙族、吞天魔族等仇敌接连突破天眼，闯进了万界试炼场，一次次引发轰动。尤其是天龙族和吞天魔族，来的时候都是打着混战的准备，要强行抢夺，可眼前的局面却让他们满腔的怒火无处发泄。他

    们都是些高傲的家伙，心里不断涌出一股冲动要亲自去试试，可是大皇子都可怜巴巴的陷在那里了，他们不得不压制冲动。

    青龙都不再镇守天眼，带着两位煌武巨龙重返万界试炼场，赶到对峙的战场。仙域皇道的强者很快就到了，他们拦不住，也没必要再拦下去，还是先到对峙战场那里守住秦命。

    他们这一离开，外面盘踞的强者全部蜂拥而起，浩浩荡荡的闯进了万界试炼场。元

    天冠混在里面，秘密回到了黑巫族。在仔细了解情况之后，立刻赶往对峙的战场。很

    多人注意到了元天冠的出现，却没有多想，也没有再理会，继续关注着冰球，议论着眼前的局面。

    随着聚集到这里的强者越来越多，虚无空间承受的压力越来越大，也一定程度上加剧着冰球那里的对峙压力。

    太虚古龙很想驱赶一批，可现在这局面，谁都赶不走，只能任凭他们聚在远处围观。

    “怎么样？”元天冠皱眉看着远处紧张又暴动的战场，比他预期的要严重得多。“

    很危险。”元鲸的心有点沉了，天龙族、四灵蛮族、吞天魔族等等，都来了大量煌武，就算秦命现在有办法挣脱，也逃不出万界试炼场了。“

    族里都准备好了？”元天冠仔细查看着四灵蛮族等强族的阵容，有些很陌生，可有些却都是他熟知的大人物。今天这阵容……有些人恐怕一辈子都遇不到一次。“

    准备是准备好了，随时可以行动，但是这局面……” 