    吟～

    天空之上，传来清脆的声音。

    然而，那声音落在霸阎耳中，却如同催命的令符一般！

    因为每一声响起，

    就会有一道灵力光柱袭来。

    而在他身侧。

    更是有无数道枪影，密密麻麻，遮天蔽日般袭来。

    每一道枪影。

    都能在巫祖之身上留下一条伤痕。

    霸阎操控着灵力, 修复巫祖之身。

    然而他一个人，如何同两个法则境的强者争抢天地之力？

    在滕青山和鸣人的联手挤压下。

    霸阎能够调动的天地之力越来越少，他只能用自身的灵力修补。

    强者之间的战斗，更多的，是操纵天地之力，现在霸阎只能操纵极小范围内的天地之力，导致他恢复的速度, 根本跟不上消耗的速度。

    这样下去。

    用不了多久，他就会耗尽灵力。

    皆时，只能任人宰割。

    霸阎此时已经清醒了过来。

    他心中惊恐无比。

    “李书有两个五星世界之子，他一直都能击败我。”

    “他是故意引我来此地，故意的！”

    这里根本就没有妖族的强者！

    想要救他都来不及！

    霸阎一边仓惶的逃窜着，一边拼命地发出求救讯息。

    “救我！”

    “我在荒芜之地，快救我！”

    飞船内。

    李书目光闪烁。

    “霸阎估计在求救了。”

    “嗯，我也得叫人。”

    妖族最快的妖王支援过来需要十分钟，但那是全力赶路的时间。

    如果夏国同样有强者拦截。

    那这个时间还会延长数倍。

    “不能让霸阎和妖族强者汇合！”

    距离这里最近的，是浊水流域的兵团，但李书为了保险起见，给附近三个兵团的统帅，都发去了信息。

    为了防止他们不信。

    李书还录了一段视频。

    与此同时。

    钟楚也收到了霸阎的求救。

    “被李书追杀？”

    钟楚来不及多想。

    一个镇守使级战力，能救必须救！

    立刻联络妖国其他几位妖皇，调动附近的妖王前来救援。

    然而。

    除了浊水流域的妖王。

    其他妖王想要赶过来。

    至少需要一个小时以上！

    然而，这些支援来的妖王，皆被人族的强者拦截。

    “我们被拦住了, 在尽快脱身，至少需要三个小时！”

    “我需要两个！”

    “我需要五个小时，霸阎, 我们过不去了，你想办法自己逃吧。”

    “自求多福！”

    除了浊水流域的妖王之外。

    其他妖王，以及妖国的封王，在尝试过后，放弃了救援。

    三个小时，五个小时？

    过去干什么，收尸吗？

    “该死该死该死！”

    霸阎怒吼一声。

    什么三个小时，五个小时。

    这些妖王如果愿意拼命，完全可以冒着生命危险，摆脱拦截。

    但妖族强者，大多自私。

    他们本就是无恶不作，被人族追杀，方才加入妖族。

    如何愿意为了其他人。

    而让自己陷入生死危机？

    终于，他收到了好消息。

    “霸阎，我正在赶来，需要十分钟，你尽量坚持住！”

    浊水流域的四个妖王。

    兵分两路。

    三个妖王拼命拦截周耀华，柳言二人，剩下一个妖王则去救人。

    霸阎心中大喜。

    “多谢烈马王！”

    霸阎咬牙。

    关键时刻。

    自己人还不如一个妖兽！

    “十分钟！”

    “我只需要坚持十分钟！”

    “不，如果我俩双向奔赴, 还用不了十分钟！”

    霸阎眼中爆发出生的希望，拼命地朝着远方逃窜。

    飞船内。

    李书收到了周耀华的传音。

    “妖族的妖王发疯了！”

    “烈马王逃脱我们的拦截，朝着霸阎那边支援过去了。”

    李书眉头一皱。

    “这帮妖兽拼命了？”

    妖王，对标人族掌握了法则的法则境强者，但由于它们不能召唤世界之子，所以正常情况下。

    两个妖王联手，才能拦住一个镇守使，这也是为什么，妖王的整体数量多人族镇守使那么多，战场形势还在僵持的原因。

    三个妖王拦两个镇守使。

    如果一着不慎，死上一个妖王都很正常，浊水流域的妖王竟然会为了霸阎冒这种风险？

    当真是拼命了。

    “觉得自己能跑了？”

    看着速度更上一层楼的霸阎，李书冷笑一声，摸向自己的脖子。

    “陈老。”

    “麻烦你出手吧。”

    下一刻。

    陈胜之的身影浮现。

    这是他的灵魂分身。

    “我残余的灵魂力量不多了，没遇到危机别叫我……”

    陈胜之话说了一半，突然顿住了。

    “你这是……”

    “在追杀霸阎？”

    他一眼就认出了霸阎。

    紧接着，他眼中露出震撼的神情。

    “嗯，两个五星世界之子？”

    “你怎么做到的！！？”

    他可不知道李书还藏了这一手。

    李书没有解释，而是拱手说道：“妖族妖王正在支援过来。”

    “还请陈老出手封禁空间。”

    陈胜之闻言微微点头。

    “老夫虽然出手不了几次。”

    “但封禁空间还是颇为轻松的。”

    陈胜之飞出飞船，伸手虚握。

    咔……咔……

    前方数万米的的空间，顿时凝结起来，宛如实质！

    李书瞪眼看着眼前这一幕。

    咽了口吐沫。

    一眼望去，空间凝结，就如同海面被冰封一般！

    法则境强者操纵空间？

    可他们操纵空间的能力，和陈胜之比起来，简直不值一提！

    这才是真正的，操纵空间！

    “陈胜之！”

    一声凄厉的叫声。

    霸阎顿时露出绝望的神情。

    他怎么忘了陈胜之！

    若是平时，即便陈胜之出手封禁空间，他自保还是能做到的。

    因为陈胜之也只能封禁空间，他如果战斗，灵魂力量会很快消散。

    但现在。

    他被滕青山和鸣人夹击。

    这一手封禁空间，就成为催命符！

    “该死的！”

    “破破破，给我破！”

    霸阎操纵巫祖之身，疯狂的攻击着前方的空间，想要逃窜。

    但他每走一步，都是那么艰难。

    终于。

    随着一声惨叫。

    庞大的巫祖之身，瞬间分崩离析！

