    街道，某商铺。

    一邋遢的中年男子嘴上叼着烟，老旧的台式电脑，上面播放着经典的游戏，纸牌接龙。

    “老程！”

    大门推开，外面一个头发花白的老头走了进来。

    “房东电话又打我那儿了，我说你没开门。”

    “谢了。”中年人眼睛不转，嘴上敷衍地回了一句。

    “房租赶紧付吧。”老头皱着眉头说道。

    “交不出啊，没钱了……”

    三言两语道尽一个中年人的辛酸与无奈。

    全片近两个小时，中间剧情紧凑，没有任何停顿。

    吕受益看着孩子，眼中坚定活下去的镜头。

    吕受益死后，程勇自责愧疚的镜头。

    患病老太太乞求警官让自己活下去的镜头。

    黄毛死后程勇愤怒质问警察的镜头。

    一幕幕都成为了经典，无数观众笑着笑着就哭了，电影中的主人公，用自己的行动，生动地诠释了，什么叫作仗义每多屠狗辈。

    电影中，没有所谓的正义对错之分，有的只是对生命的渴望与人性的光辉……

    微博上，《一根棒棒糖屠天下》超话中。

    “刚刚看完首映，少东哥哥太帅了！”

    “现代穿越的题材，加上陈少东顶流的古装造型，票房和评分已经没跑了。”

    “果然不愧是投资了近五亿大制作。”

    “隔壁《狗蛋侠》还没结束，不过想来比着这边应该是差上不少。”

    “最起码近五年，没有电影能够超过这部电影，陈少东凭借这部电影跻身票房前五应该不成问题。”

    ……

    《狗蛋侠》超话下，一群刚刚结束观影的影迷兴奋不已。

    “溪南太帅了吧。”

    “感人的剧情，配合着经费十足的特效，最后加上溪南自身带的流量，毫无疑问又一神作诞生。”

    “现在我有点替小王老师担心，夹在两个电影之间，毫无疑问那个什么药神已经没有了活路。”

    “是呀，这两大神作一来，什么电影也扛不住啊。”

    ……

    两部电影的时间都在一个半小时，而药神在两个小时，因此在网上讨论的火热之际，首映的画面刚刚推进到最后。

    在那树叶布满的林荫小道上，在所有病人的注视下，电影中的主人公得到升华，在那一刻起，所有的观众心中明悟，药神二字的含义。

    电影末，低沉、压抑的片尾曲响起，电影制作人员名单也一一呈现。

    监制：姜炜。

    制片人：姜炜。

    ……

    编剧：王波。

    策划：王波。

    这是一份让人震撼的名单，很难想象这样的神作，各个工作的负责人竟然只有王波、姜炜二人。

    对于姜炜众人不稀奇，毕竟之前参与过春晚的导演，之后无论是电影、电视剧、综艺都有所涉猎，业界十足的牛人。

    可王波，那个学术界的天才？

    他什么时候跨界学习编剧了？

    “这电影，简直太牛了！！”

    “奈何本人没文化，一句我擦走天下。”

    “二十年来，影坛没有能与之争锋的作品！”

    “不过除了几个配角用的是一线明星，那个主角有些陌生呀。”

    “好像是一位话剧界的老师，这演，技无敌了。”

    “抽烟，喝酒，每个动作都是戏，绝了！”

    “不过请话剧界的人来当演员，这姜炜还真敢。”

    “这算什么，那个女配，萧紫萱，还是一个二三线的歌星呢！”

    “现在我真是期待，明天的票房统计，还有某瓣的评分了……”

    第二天一大早，王波便被姜炜的电话吵了起来。

    “老板！！”刚接通电话，那边传来一阵激动的吼声，“快看热搜！！”

    闻言王波睡眼惺忪地打开了微博。

    相关机构统计的票房第一时间映入眼帘。

    “排名第三《狗蛋侠》，首日票房1.27亿。”

    “排名第二《一根棒棒糖屠天下》，首日票房1.31亿。”

    “排名第一《我不是药神》，首日票房2.17亿。”

    对于这个结果，看过电影的人，自然没什么异议，反而觉得票房有些低，但没看过这部电影的人，则是炸了锅。

    “这怎么可能，陈少东和溪南那可都是国内顶级的流量明星，两人同时出击，都被碾压。”

    “抗议，严重抗议，我怀疑新未来暗箱操、作，自己买票来博取流量和热度，以我溪南哥哥的水平一定不会就这种程度。”

    ……

    京城，陈少东工作室。

    看着统计出来的票房数据，这位脸色阴沉的可怕。

    “少东哥，喝茶。”见这位心情不好，经纪人贴心地递上一杯。

    “滚开！”陈少东不客气地一把打开，“你觉得我现在还有心情喝茶吗！？”

    工作室内，众人面对这位阴晴不定的性格早就习以为常。

    “消消气，少东哥。”经纪人赔笑着个脸，不敢有半点不满，“这是第一天的数据，只能说明那王波的空间传送技术影响是真的大。”

    “但王波一个外行编剧的烂片，不会总有人买账！”

    “而咱们的电影《一根棒棒糖屠天下》那可是值得三刷四刷的好电影。”

    “此消彼长，咱们今天的票房一定会将那个什么药神远远拉开。”

