    昏暗的房间里面，灯火摇曳。

    秦用悄无声息来到房间外面，正要打开窗户翻窗而入，突然，他眼神一凝，隐隐间看到那灯火摇曳下，一道影子暗射在窗户外。

    “有人！”

    秦用心中一动，顿时知道不妙。

    这些天，他每天都会潜出潜入，几乎无人发现，但今日，明显是被人发现了。

    毕竟想要发现他潜入潜出，真的很简单，只需要一个意外，一份关注就够了。

    例如他出去的时候，刚好有人来问候他，只要一打开门就会发现他不在。

    可偏生就是，这些人都对他恨得牙痒痒，没事谁也不甩他，以至于秦用进进出出这么多天，愣是没人发现。

    倒是没有想到，今天这些护送的人，竟然良心发现了，开始关注他了。

    秦用站在外面，稍微犹豫了一下，也不翻窗户了，转身来到门前，只见那里，此刻的首位比平日里更多十倍。

    原本只有两个剑客左右站哨，现在却有足足二十个。

    这些人看到他走来，一个个眼神都十分冰冷。

    秦用倒也不在乎，大摇大摆从众人中间走过，推开房门，径直走了进去。

    此刻，房间中正做着一个老者，不是别人，正是成阏君的管家，周刊。

    周刊眼神冰冷到极致，要不是今晚上的意外，他根本就不可能发现秦用还有悄无声息离开的本事。

    难怪能凭借一己之力灭掉东出候府，这本事，果然不容小觑。

    眼看秦用走进房间，周刊眼神立即看向秦用，恨不得把秦用生吞活剥了。

    耻辱，天大的耻辱。

    此番名为护送，实则乃是押送。

    为了把秦用押送到邯郸，成阏君派遣了三百个府上最强剑客担任护送，就是为了防止秦用乱来。

    为此，甚至就连他周刊都亲自来了，结果还是没防住。

    这秦用确实没闹事，但现在看来，这三百多人，压根连人都留不住，人家想来就来，想走就走，简直岂有此理。

    这是天大的羞辱啊，要是传出去，他们还有脸乎？

    “哎呀，周管家大驾光临，真是难能可贵啊。不知这深更半夜前来秦某房间，所谓何事？”

    秦用倒是丝毫不在乎周关键阴沉的脸，咧嘴一笑，十分热情的走了上去，仿佛丝毫没察觉到周围危险的气氛一样。

    “呵呵，宣文君此次去了何处啊！”

    周刊冷笑，眼神十分凌厉，隐隐间已经动了杀机。

    秦用是一个很危险的人，一个很危险的因素，实在掌控不住，那今日就只能杀了。

    “瞧管家这话说的，正所谓人有三急，总不能让尿憋死对不。怎么，难道管家次来，就为了一泼尿？”

    秦用心中暗自好笑，开口之间，一脸嘲讽。

    “你……”

    周刊脸色一沉，岂有此次了，这小子现在还干这样给自己说话。

    “哼，宣文君倒是好雅致啊，这入茅厕，竟然也喜欢从窗户走，果然不同凡响！”

    “只是不知，宣文君是去哪儿入的厕？”

    深吸一口气，周刊冷声道。

    “这天大地大，哪儿不能尿？怎么，莫非周管家家里缺少化肥，非要逮着一泼尿一问到底？”

    秦用咧嘴一笑，打趣道。

    “砰！”

    秦用话音刚落，周刊再也忍受不了了。

    这小子欺人太甚，这是在戏谑他呢。

    “秦用，你别太过分，真当我赵国是你秦国吗？能让你在这里肆意妄为？”

    “说，这些天，天下列国的谣言，是不是你弄的？”

    周刊一巴掌排在面前的桌案上，骤然起身，看着秦用，眼神冰冷的呵斥道。

    关于这些天，列国的谣言，周刊也是有所猜测的，只是他千算万算，没想到秦用能半夜离去。

    之前还奇怪，为什么他们对秦用做的很多事，别人都仿佛身临其境，能察觉到一样，甚至还添油加醋的说出去。

    为此，他还怀疑有奸细，这些天，他几乎所有的注意力都放在调查这件事情上。

    现在看来，狗屁的奸细，十有八九，就是这小子暗中行事。

    不得不说，周刊虽然只是一个管家，但这反应也是极快，通过秦用今晚上的出走，直接抓住了事情的本质。

    “哦，看来周管家果然是个聪明人，这么快就看出来了。没错，这些天，秦某总是夜尿，这夜尿嘛，总得留下一些东西，你说对不？”

    “谁知道，一不小心，竟然尿的赵国一身腥臊，真是惭愧，惭愧啊！”

    秦用撇撇嘴，倒是不否认，开口一番话，还略显不好意思。

    只是这话看听在周刊的耳中，咋听咋刺耳，这是赤果果的讽刺啊！

    似乎看出了周刊的愤怒，不等周刊说话，秦用又突然道：“不过周关键，有件事情你说巧合不巧合？”

    “这些天我留下的东西吧，我将其分为新闻，也就是心弦的趣闻乐事！”

    “这趣闻乐事呢，我也给他分为一段一段的，有日报，有周刊，也有月刊。你瞧，刚好周刊管家就在我身边，你说是否缘分？”

    “你……”

    周刊彻底怒了，这秦用，简直打脸之极，今日若再让他活下去，赵国颜面何存？成阏君脸面何存？

    “来人，给我杀了他！”

    忽然，周刊一声暴喝。

    话音刚落，只见他袖中剑光一闪，一柄比匕首长不了多少的短剑，迎面就朝着秦用杀了过来。

    他出手极快，比当初华尚还要更快一倍，虽然一大把年纪了，但这速度和力量，出手之间，便是一阵剑风袭来。

    秦用眉头微皱，脚下一动，瞬间倒退开去。

    “锵……”

    剑身划破虚空，竟隐隐约约间带着一种金铁交加的剑吟声。

    秦用退得很快，但周刊出手突然，在那剑光火石之间，剑风还是撕裂了秦用胸前的衣服。

    一道血光乍现，秦用连续退出三四步，方才站定。

    “好家伙，这一大把年纪了，还有这样的身手，厉害啊！”

    秦用目光一闪，抬头正要说话。

    却就在这时，突然间，四面八方，无数大喝声响起。

    门外二十多个剑客，提剑率先杀了进来，无数剑光，顿时从四面八方笼罩秦用。

    与此同时，周围四面八方，数百剑客也已经将这客栈里三层外三层的包围在内，大有今日不杀秦用，死不罢休的气势。

