    不仅如此，铁锤团队的三名后勤人员也是混入了纪念馆当中去，他们也是扮作游客，方便近距离观察御守牌的情况，当然三个人乃是分头行事，差不多一个小时换一轮班。

    在酒店的等待时间肯定是相当无聊的，

    方林岩斜靠在了沙发上，旁边则是沉默寡言的但丁，他在没事做的时候绝对不会主动找人说话，而是看起来很是木讷的坐着，说难听点仿佛是患有老年痴呆症似的。

    但只有亲身与之战斗过的方林岩才知道，但丁所保持的那个坐姿和角度，乃是应付突然袭击的最优秀的姿势！一旦有敌人出现，但丁会在第一时间内给与其痛击。

    所以，在这么一个强大保镖的保护下，方林岩居然沉沉睡去了。

    这一睡也是糊里糊涂的不知道过了多久，他才被人推醒。

    方林岩睁开惺忪的睡眼一看，这张脸.......啊？

    “卢灵，你的任务不是去盯着那个被附体的家伙吗？怎么来我这边了？”

    卢灵淡淡的道：

    “骑士长大人，您在介绍情况的时候说过，我们的最终目标就是没有麻烦的拿到那把玛雅黑曜石祭司匕首，并不是盯着那个女人。”

    方林岩举起双手揉了揉脸，强自让自己清醒过来：

    “呃，是的，你说得没错，然后这和你出现在我面前有什么.......等等！”

    方林岩脑海当中顿时有灵光闪过，震惊的道：

    “你拿到那把匕首了？”

    卢灵道：

    “是的。”

    方林岩一时间也不知道说什么好了，现在他才领悟到了高一阶的神仆的威力果然强大啊！因此忍不住询问道：

    “东西呢？”

    卢灵道：

    “在我这里。。”

    然后她抬起了自己的右手，然后挽起了自己的衣袖。

    顿时，方林岩震惊的睁大了眼睛，原来可以见到，卢灵的右手居然变得半透明了起来，就仿佛是很纯净的琉璃一般，里面根本就没有正常的人类骨骼，血脉之类的。

    而那把邪恶无比的玛雅黑曜石匕首就在其右手当中不停的左冲右突！

    那诡异的模样，就像是卢灵的右手化作了一个鱼缸, 那把匕首变成了一条慌乱而惶恐的游鱼, 正在里面到处乱窜却于事无补。

    见到了这一幕, 方林岩才意识到，面前的卢灵也根本就不是人了，虽然外表看起来和人类一模一样。

    有道是一人得道, 鸡犬升天，神灵乃是源自人类, 进而超越人类的一个强大物种, 神仆作为神灵的随扈, 神国的一部分，同样也不能用正常的概念套用在它们的身上。

    卢灵淡然的道：

    “我用身体抓住了它, 它这时候的处境就像是置身于女神的神国当中，根本就出不来，不仅如此, 除非外界的力量能超越女神, 否则的话也找不到。”

    这时候, 但丁却捕捉到了一个问题, 很敏锐的道：

    “这样你坚持不了太久吧。”

    卢灵微笑道：

    “只要不离开骑士长大人一百米之内，至少可以坚持24小时。”

    方林岩奇道：

    “还有这种说法？”

    卢灵道：

    “是的, 我现在的实质，其实只是神国当中本尊分出来的类似于幻象的存在，是无法远离神殿的, 顶多只能在女神的神像附近十公里内活动。”

    “现在我能出现在这里，也是依附于骑士长大人的存在而存在的, 女神能通过给骑士长大人源源不断的提供神力进而维系我的存在。”

    这时候方林岩才恍然大悟：

    “原来我就是个中继站的存在啊，难怪。”

    而这时候, 方林岩才发觉手机一直在震动，结果是蝙蝠发过来了十几条消息：

    “呼叫老爹！”

    “我们失去了奶酪的踪迹。”

    “警察进入了现场, 只是发现了大量受害者，死状凄惨。”

    “警察开始出现伤亡。”

    “被附体的那名女人尸体被找到，已经完全不像是人类了。”

    “根据现场尸检的结果，她身上有多达八处致命伤，准确一点来说，她在发生车祸的那一瞬间，便已经死了。”

    “......”

    见到了这些消息以后, 方林岩轻描淡写回复道：

    “老爹收到。”

    “继续密切关注后续消息。”

    “蝙蝠收到！”

    方林岩沉吟了一下，环顾了一下四周，发觉没有可以商量的人，便直接联系了另外一方：

    “老爹呼叫超市。”

    约莫一分钟后, 回复来临：

    “超市在线。”

    方林岩道：

    “现在我想要采购卫生纸了，你那里什么时候能够发货？”

    当然，超市只是个代号，其实就是用于提供离开方式的渠道方，而“卫生纸”是之前双方约定的代号，一旦说到这个，就代表方林岩他们要走人了。

    超市那边道：

    “半个小时以后给你们回复，对了，你们想要喝点什么，矿泉水还是威士忌？”

    这里为了避免监听，用的都是暗语，矿泉水指的就是以游轮的方式离开，而威士忌则是航班。

    方林岩很干脆的道：

    “矿泉水。”

    对于他来说，既然知道在归途上多半要遇到袭击，那么肯定就不会选择飞机了，一旦在三万英尺的高空出事，自己哪怕是空间战士也要当场死掉。

    而在游轮上出事，缓冲可以说大得多。

    很快的，方林岩就拿到了三张贵宾舱的电子船票，这是一艘由檀香山开往那霸港，再到日本大阪，最后终点在上海的豪华游轮，名叫皇家加勒比号，这艘庞然大物具备同时接待五百名游客的能力，船上共有十一层，两个直升机坪，三个游泳池......

    这时候乃是下午四点四十，距离开船下午六点也只有不到一个半小时了，可见“超市”这个渠道方的神通广大。

    方林岩紧接着联系了一下“超市”，让他们继续进行了相关安排，然后就对但丁道：

    “这一次你过来是不是觉得闷死了？一路上就是坐车，发呆，所以给你......”

    但丁这时候居然说话了，淡淡的道：

    “并不闷。”

    方林岩：

    “.......你这人会不会聊天的！怎么这么喜欢把天聊死！？”

    但丁：

    “确实不闷。”

    方林岩：

    “stop!停！现在给你安排任务，我待会儿带着卢灵先上船，你继续留守在这里。”

    “然后等到六点钟游轮开动的时候，你再出发去珍珠港纪念馆，直接将那块铁木御守牌直接抢来！”

    “在这个过程当中如果遇到了日本的邪教徒，那么直接杀无赦，并且一定要表现出碾压性的优势，这样的话，才方便将对方的辉夜姬神灵给吸引过来。”

    “不过，若是遇到了平民或者官方的人，那就以击晕使其失去战斗力为主，做完了这件事之后，你就捏碎这个瓶子，让里面八尺琼勾玉的气息散发出来，然后乘坐渠道这边提供的直升机来船上和我们汇合。”

    “你是自身拥有翅膀的人，天生就不怕空难，所以我这么安排你没有意见吧？”

    但丁很干脆的道：

    “瓶子给我。”

    方林岩便将女神交给自己的那只水晶瓶掏了出来，交到了但丁的手上。

    但丁接过水晶瓶后，居然凝视了很久，隔了一会儿才道：

    “这个瓶子里面，确实蕴藏着一丝神秘的气息！这一丝气息当中，我能感受到一种奇特的力量，不，这不是力量，这是法则！”

    方林岩暗道这厮还真的有两把刷子，便道：

    “向女神献上你的忠诚吧，这气息内涵盖的东西已经是属于时间法则的范畴了，虽然还只是一些边缘性的。”

    “只要你足够忠诚，女神就会给予回应。”

    但丁点了点头。

    ***

    一个半小时以后，

    一个高大，魁梧，壮硕的男子站在了珍珠港展览馆前。

    这时候夕阳已经将天边染红了，海鸥正在天边盘旋，点缀着这个美丽的海滨城市。

    一名警卫注意到了这个男子，大步走了上前去道：

    “先生，不好意思，珍珠港纪念馆在四点半的时候就打烊了。”

    最近这里的警卫压力挺大的，因为纪念馆在晚上经常出现怪声，还有人非法潜入，搞得他们想要偷懒都没得机会，所以对此格外敏感。

    这男子根本就不拿正眼看他，轻轻伸手一挥，看起来就像是随意赶走一只苍蝇或者蚊子一样。

    这警卫顿时觉得天旋地转，蹬蹬蹬倒退了几步，双脚一软摔倒在地，然后就人事不知了。

    但丁只是释放出了一丝深渊气息，这个人便承受不住了，死肯定不会死，但是大病一场在所难免。

    方林岩让他在六点钟的时候出手，也是因为这时候游人已经散去，免得误伤无辜，否则的话，引起国家方面力量的介入这就不好办了。

    纪念馆看似坚固的大门，在但丁的面前仿佛纸糊的一般，轻轻一推便轰然倒下。

    不仅如此，当但丁来到了那块“铁木御守”的展览柜前时，整个展览柜都发出了“嗡嗡嗡”的鸣响声。

    普通人估计看不到什么，但是在但丁那猩红色的双眼当中，展览柜的旁边居然出现了一条凶恶非常的双头蛇，正直立起上半身，对准了他发出了威胁的吐信声音。

