    黄单回镇上时，大街小巷人声沸鼎,叫卖声此起彼伏,和离开时并无差异,却隐隐弥漫着一股令人感到不适的氛围。

    一片纸钱飘来，黄单伸手抓住，他抬头望去，西街拐过来出殡的队伍。

    不是族长，是镇上的哪户人家。

    黄单听到街边的议论，才晓得是怎么回事。

    原来是有户人家的女儿身上长了很多红点，又疼又痒,抓了药喝也不见好，就找来一个所谓的阴阳师,据说能跟天上的大罗神仙说上话,也能跟地府的阎王爷沟通,厉害的很。

    那阴阳师烧几个符,说女孩是邪||灵入体，家里马上就要大祸临头。

    女孩的家人慌了神,求着问阴阳师破解之法。

    阴阳师说去四肢可解。

    那一家人为了躲过灾难,就强行将女孩的四肢|砍了下来。

    女孩失血过多,不幸身亡。

    发生这样的悲剧,议论的人们只觉得是女孩自己的命不好，年纪轻轻就死了，并不认为是阴阳师胡说八道，也不觉得错在她的家人信以为真。

    这才是最可怕的。

    明明是错的,而且错的离谱，可是对人们而言，那就是对的！

    黄单忽然就想起来一件事，当初叶蓝在蚯蚓河边说，这个镇子和以前一样，迂腐，无知，愚昧，封建，顽固，她还说，这里的空气都是压抑的，真不想回来。

    最后一次见面，叶蓝特地从船上跑下来，对黄单说镇子是座坟||墓，叫他别回来了。

    一般人对自己出生的地方都有落叶归根的情感，哪怕是在外地，也会在偶然间想起小时候的种种，叶蓝没有，她的那种抵触，从骨子里发出的厌恶，都太强烈了。

    只有一种可能，那就是以前这个镇子里发生过什么，叶蓝知道。

    发生的那件事太过深刻，让叶蓝连自己的父亲都排斥在外。

    黄单的思绪被喇叭声扯回来。

    镇上有个习俗，看到出|殡的队伍，不管你有什么急事，都要让路，否则会被鬼气缠身，轻则有损阳气，会生病，重则折损寿命。

    有人喊了声，行人纷纷退散。

    跑的慢的小孩被妇人一把抱走，生怕晚一步，孩子就有什么好歹。

    街道空出来，披麻的死者家属边嚎边往天上撒纸钱。

    黄单看了眼牛车上的棺材，又去看前面的一对中年夫妇，他们都是模样憔悴，满脸泪水，哭天喊地，一声一声的喊“我可怜的女儿啊——”

    如果重来一次，他们还是会那么做的。

    黄单想起老太太对他说的，人不为己天诛地灭，这句话放在此情此景里面，有些渗人。

    出殡的队伍走出东大街，喧闹声恢复如常。

    大家伙看到了黄单，会窃窃私语，但是不会上前当着他的面儿说什么。

    大户人家的明争暗斗，你死我活，跟他们这些穷苦的小老百姓没有关系，八竿子打不着的人和事儿。

    即便是哪个大户一夜之间被血洗满门，大家也顶多只是唏嘘。

    刘楚拽着缰绳过来，“大少爷，这马上就要到家了，你发什么呆呢？”

    黄单说，“你听到路边的议论声了吗？”

    刘楚，“嗯。”

    黄单扭头，想说什么又没有说出口，意义不大。

    刘楚猜到青年的心思，“走吧，你能管的只有你自己，管不了别人。”

    黄单轻叹，“是哦。”

    四毛突然从后面过来，一脸的震惊，舌头也打结，“老老大，我我我刚才好像看到戴老板了！”

    刘楚皱眉，“在哪儿？”

    四毛往四处瞅，说不知道，一眨眼就不见了。

    刘楚扫视周围，人群熙攘，全是人头，“看花眼了吧。”

    四毛抓抓后脑勺，“可能是。”

    黄单不认为是看花眼了，就戴老板那妖||娆的身段，镇上找不出第二个，相似的都没有。

    他的视线在商铺，摊位，行人穿梭这几个点来回穿梭，按理说，这镇上的邪风很大，芝麻粒大的事都会被刮到巷子里，刮进人们的耳中，沾到每个人的唾沫星子。

    倘若戴老板真的在镇上，以她的知名度，不可能不引起注意。

    黄单蹙蹙眉头，问系统先生。

    系统给的是那句官方回答，说没有权限，无法回答。

    黄单已经知道其中的规则了。

    但凡是跟任务扯上联系的，系统先生都没有权限，所以，戴老板这条线的另一头一定系着什么东西。

    宋府大门紧闭，捕快去拉门环，才有下人从里面问是哪位。

    黄单说，“是我。”

    门吱呀一声打开，一个下人毕恭毕敬的见礼，另一个跑着去通知管家。

    管家闻讯匆匆赶来，皱巴巴的脸上布满激动之色，喜极而泣，“大少爷，你终于回来了。”

    他看向刘楚，“刘捕头，谢谢你护送大少爷回来。”

    刘楚昂首，“客气了。”

    黄单跟刘楚打过招呼，极快的交换眼色后，就独自往府里走，“家里的事我听说了一些，奶奶的病情如何？”

    管家抹抹眼睛，长叹一口气，“大夫说，情况很不乐观。”

    黄单问道，“洋大夫请了吗？”

    管家说请了，“那洋大夫差不多也是那个意思，说老夫人心脏有问题，已经错过做手术的时间，还有的那些个词儿，我也不太懂。”

    黄单说，“老师是怎么被打伤的？”

    管家一五一十的告诉黄单，说是那天族长带着教头来府里，说了老夫人的十几条罪|名，说她假公济私，损害宋家利益，要将老夫人带走关押，按照族规打一百大板再关上一个月。

    赵老头出来劝阻，被一个教员推倒，把头给撞了，身上也被打了好几棍子。

    黄单的脚步微顿，老太太那么大的岁数，别说一百大板，就是十板子，也会扛不住的，族长就是要老太太的命。

    他记得在离开县城前，老太太说族长的位置是他的，还说会为他摆平所有障碍。

    老太太的身子骨不怎么好，上次因为族长带着神婆过来闹事，强行要带走孙子做法，她气晕了过去，之后身子骨就更差了。

    说到底，老太太是想在离世前，尽力为孙子做最后一件事。

    估计族长从别处知道老太太在暗地里对付自己，打他那个位置的主意，就决定拼死一搏。

    最后的结果是一死一病。

    黄单跨步走到房里，扑鼻而来的是一股子药味。

    房里亮着一盏灯，那是原主从国外带回来的，给老太太的礼物。

    床幔一边后拢，躺在里面的老人额头的皱纹全肿了起来，脸上的皮和眼袋都无精打采的垂着，她穿着一身上等面料的黑色衣袍，被死亡又阴暗的气息笼罩，也不知道是在睡着，还是在醒着。

    黄单轻着脚步走过去，垂头唤了声，“奶奶。”

    宋邧氏缓缓地睁开眼睛，呼出来的气都是凉的，“阿望，是你吗？”

    黄单说，“是我，我回来了。”

    宋邧氏慢慢把干枯的手抬起来，手臂不停颤抖。

    黄单把老人的手握住。

    宋邧氏的气息虚弱，“你过来些。”

    黄单凑到老人眼跟前，听到老人在自己的耳边说了句话，是几个人名，有宋家的旁支，也有镇上的乡绅，外地的生意人，都是值得信赖的亲信，能帮到他。

    “奶奶，你会没事的。”

    宋邧氏没说什么，只是摇了摇头。

    非意外身亡的情况下，人在快死的时候，都是有感觉的，知道自己还有几步能走到头，路的尽头是什么。

    黄单也察觉自己的安慰苍白无力，他抿嘴，“奶奶，镇上是不是有一个田家？”

    宋邧氏的双眼突然一下暴突，抓着孙子的手收紧，气息凉又乱。

    黄单说，“前些天，叶蓝去牢里看她的二姨娘，我听她们提了一个田家。”

    “奶奶，以前我跟你说过的，叶蓝一直在找一个人，二姨娘说她找的那个人是田家人，我就看到叶蓝哭了，好像田家发生了什么不好的事，那个人死了。”

    他拧着眉心，“可是，镇上有田家吗？我怎么一点都想不起来了？”

    宋邧氏合上眼皮，一言不发。

    黄单又轻轻喊了声。

    宋邧氏没睁眼，“奶奶累了。”

    黄单说，“那你休息吧。”

    他转过身，迈开两步的时候，听到背后传来苍老的声音，“阿望，别怕，奶奶跟佛祖说好了，一切都有奶奶承担，不会落到你的身上。”

    这句话，听在黄单的耳朵里，就是因果循环，善恶到头终有有报。

    看老太太那反应，像是参与过什么遭天谴的事。

    她把自己的结局，定成是自食其果。

    会和田家有关吗？

    黄单去问管家，“以前镇上是不是有个田家？”

    管家布满皱纹的脸抖了抖，说是有个田家，“少爷生过一场病，忘了些事。”

    黄单搜不到原主儿时生病的记忆，什么病能失去部分记忆？还独独关于田家？他追问，“那田家后来怎么……”

    管家打断，“少爷，忘掉的事，何必要费心去想起来呢？”

    黄单无言以对。

    他在府里找年纪大的下人问过，又去茶馆向说书人打听，甚至是问街边的叫花子，竟然全都一无所获。

    镇上所有人的心里都有一个禁||忌，就是田家。

    那个姓好像都不能出现在他们的生活当中。

    黄单跟刘楚约好在蚯蚓河边碰头，他往草地上一坐，对着河水若有所思。

    刘楚在青年的脸上摸一把，“刚才跟你说的，你听见没有？”

    黄单回神，“你说什么？”

    刘楚的面部抽搐，“怎么了这是，一见着我，你就魂不守舍的？”

    黄单说，“我在想事情。”

    刘楚挑挑眉毛，“想什么？”

    黄单说，“田家的事。”

    刘楚捏住青年的下巴，让他看着自己，“我发现你对那个田家很有兴趣。”

    黄单说，“我不记得镇上有过田家，你说怪不怪？”

    刘楚摩||挲几下他的下巴，一边的唇角勾勾，“不怪，你读书读傻了。”

    “……”

    黄单说，“我是认真的。”

    “我也是啊。”刘楚凑近，蹭蹭他的鼻尖，“听我说啊，这人吧，脑子就这么大，装不下去太多东西，不重要的，就必定会被挖掉，得腾出空位，装重要的那部分。”

    “所以啊，凡事随缘，别强求，你既然不记得那什么田家，又干嘛还要费力去查？”

    黄单沉默不语。

    河边没有别人，刘楚亲够了，就撩起青年的衬衫下摆，去捏他的腰。

    黄单拨开男人粗糙的手，捏的他有点疼，也有点痒，“你回去吧，我要一个人想点东西。”

    刘楚的眉头一皱，“刚来没一会儿，你就赶我走？”

    黄单说，“我要在这里想点东西。”

    刘楚委屈，“你想你的就是，我又没干扰你。”

    黄单说，“你老是摸我。”

    刘楚把下巴搁在青年的肩膀上面，“摸你怎么了，不准我摸啊？我不光摸，还|咬。”

    他说着，就在青年的耳朵上|咬|一口。

    黄单疼的眼眶一红，眼泪都掉下来了，“走不走？你不走，我走了。”

    刘楚抽抽嘴角，他夸张的捂住心口，“大少爷，你这样说，我可就真的太伤心了。”

    黄单看看幼稚的男人，“算了，你待着吧。”

    刘楚给青年把眼泪擦掉，就往地上一趟，头枕着他的腿。

    黄单推推男人，“有人过来会看到的。”

    刘楚的眼帘半阖，痞里痞气的笑着说，“看到就看到了，有什么问题？我们是清白的。”

    托男人的福，黄单都快不认识清白这两个字了。

    他撑着草地仰望蓝天，把目前为止的所有嫌疑人和对应的线索都理清一遍。

    张老板死于人们的无知，愚昧，赵老头和老太太身上的疑点，都是戴老板一人提供的，她本人的生死和行踪都还是个问号，身份待定。

    叶父身上没有什么疑点，叶蓝已经离开了这里，二姨太被砍头。

    还有谁没有被他放进来？

    书生？娟儿？

    黄单在脑子里一路过滤，绕回戴老板身上，又绕开了，“系统先生，能否将田家的所有信息透露给我？”

    系统，“在下帮您查看过，需要750积分。”

    黄单说，“好贵。”

    他问道，“系统先生，我很久都没有看到积分袋子掉落，是不是你们的数据出错了？”

    系统，“我们的数据没有出错，黄先生，是您的任务没有进展。”

    黄单说，“也是哦。”

    系统，“这是您的个人清单，请您查收，没有什么问题就在下面签个字，在下会为您办理存档手续。”

    黄单的面前出现一个类似布告栏的东西，上面就贴着一张纸，他粗略的扫扫，“我已使用菊||花灵一千九百九十八支？这么多？”

    系统，“是的，这只是一个微不足道的数字，在下的领导告诉在下，其他宿主都是以亿为单位。”

    黄单，“……”

    他签好字，“这次的任务是最后一次了吧？”

    系统，“黄先生，在下只是一个实习生，无法回答您的这个问题。”

    实习生？黄单愣了愣，这还是相识以来，系统先生第一次跟他说自己的工作。

    在事务所里，实习生都是抢手的存在，年轻热情，有干劲，能拉长也能拽宽，可塑性强，

    黄单底下的两个实习生很可爱，系统先生应该也是，性格挺好的，尽可能地为他争取利益，还送他东西，“没事的，我走一步算一步吧。”

    有人来了。

    刘楚瞬间就从黄单腿上坐起来。

    黄单说，“我们是清白的，你慌什么？”

    刘楚一本正经的说，“确实是清白的，但是别人不知道，一件事解释起来，麻烦。”

    黄单把他胳膊上的草弄掉，“是心虚吧。”

    他瞥瞥不远处挑水的中年人，“我们都睡过很多次了，还好意思说清白。”

    刘楚一次一次的记着呢，“一共就六次，哪有很多次。”

    黄单说，“我指的是睡觉。”

    刘楚眨眨眼，“对啊，我跟你说的是一码事。”

    黄单抿唇，“我总是说不过你。”

    刘楚凑在他的耳边笑，“但是你可以|骑||在我的身上，只给你一个人骑。”

    黄单说，“很累。”

    刘楚，“……”

    不知道想起了什么画面，他的面颊腾地就热起来，一抹红晕从耳根子蔓延到脖颈。

    黄单瞅一眼，又瞅一眼，“天还没黑，你怎么就想那种事？”

    刘楚没皮没脸，“还不是因为你没喂饱我。”

    黄单拉拉男人的手，“那我们去吃饭，我把你喂饱。”

    刘楚慢悠悠的站起来，手掌在青年的屁||股上拍几下，“欠着啊，等忙过这阵子，都要补给我。”

    老夫人的病情严重，刘楚就没多留黄单，吃完饭便把他送回宋府。

    人是个奇怪的生物，越不知道某个事，就越想知道。

    黄单回府里转了转，就转去后厨。

    门口的伙计在刷锅底，他见着来人，连忙喊大家伙一起站成两排，“大少爷。”

    黄单随意走走。

    厨子低头弯腰，“少爷，您有什么吩咐吗？”

    黄单看着摆放在案板上的那些瓜果蔬菜，锅碗瓢盆，随口问道，“那个冰糖雪梨，给我做一碗。”

    厨子说，“少爷赶巧儿了，厨房刚做了一些。”

    他亲自去盛一碗递过去，“小心着点烫。”

    黄单拿勺子舀一点雪梨水，吹吹喝到嘴里，这味道，跟娟儿给他做的很像，“这雪梨水，谁做的？”

    厨子指着一个胖子，“是大王做的。”

    王胖子摇头，“不是啊，我揭开盖子才看到的。”

    厨子挨个问了一遍，原来大家是相互以为是彼此熬的，结果都不知情。

    这下子，厨房的众人全变了脸色，少爷喝了来历不明的冰糖雪梨水，要是有个好歹，他们还不得吃不了兜着走啊。

    黄单叫下人去查，却没查到名堂。

    厨子说可能是哪个下人想喝雪梨水，就偷偷进厨房给自己熬了一罐子，有事忘了来倒走，不敢出来承认，是因为拿了雪梨和冰糖，怕受到责罚。

    黄单对这个说法保持中||立的态度，没有查清楚，他不确定是谁做的。

    娟儿已经离开镇上了。

    应该是巧合吧。

    黄单的眼皮一掀，万一不是呢？他猛地停下脚步，娟儿要是没离开，那么，就有一个必须留下来的理由，一定还会有别的动作。

    这个时间点，叶府派人过来，把黄单接到府上。

    黄单被带去大厅，看到坐在椅子上的叶老爷子，气色不怎么好，想来是知道小儿子的失踪跟女儿有关，也晓得一对儿女已经走了，连声招呼都没打。

    二姨太死了，儿女又不回来，整个叶父的凄凉全写在叶父那张脸上，他放下茶盏，“贤侄，这么晚了把你叫来，是想问你，蓝蓝可有让你转告给我什么话？”

    黄单说，“没有。”

    叶父半天都没动弹。

    黄单心想，叶老爷子听见这句话，知道女儿那么不念及父女之间的感情，也不顾叶家的荣辱兴衰，他的心里肯定不是滋味。

    “伯父，叶蓝跟我说，她不喜欢这个镇子。”

    叶父把手放在椅子扶手上面，拇指的玉扳指在微黄的光线下散发着一丝光泽，富贵又冰冷，“她还说了什么？”

    黄单说，“镇上的人无知，愚昧，顽固，封建。”

    叶父的脸板了起来，好一会儿他才开口，“蓝蓝说的没错。”

    大厅陷入古怪的安静。

    叶父往后靠去，单手去揉额头，“贤侄啊，在你眼里，这个镇子是什么样的？”

    黄单说，“原先我对这里没有什么感觉。”

    “不过，自从张老板和他的父亲被活活打死，我差点被扔进锅里煮了以后，在我看来，镇上的景色很美，镇上的小吃很好吃，镇上的人心里住着一只魔鬼。”

    叶父喃喃，“魔鬼……”

    黄单说，“是啊，我跟叶蓝回国后，得知镇子里发生了好几起命||案，都是人心在作祟。”

    叶父的面色怪异，“不是人心吧，贤侄，是有妖来到了镇上。”

    黄单说，“伯父可有见过？”

    叶父摇头。

    黄单说，“我也没见过吃人的妖，我只见过吃人的人。”

    叶父听出青年话里的讽刺，他摆摆手，不愿意继续这个话题了，“贤侄啊，蓝蓝把小宝接走了，你知道他们去了什么地方吗？”

    黄单说不清楚，“伯父，我想您可以放心，叶蓝会善待二姨太的孩子。”

    叶父说，“我知道。”

    他的眼中浮现一抹回忆，神情也温和下来，“蓝蓝从小就是个心地善良的孩子，她会把草丛里受伤的兔子捧回来照看，会把我给她的压岁钱攒下来，去帮助不认识的人。”

    “蓝蓝也会把下人当家人，我跟她说过多少次，要有主子的样子，不能跟下人平起平坐，她却不听，还转过头说我是个坏人，大坏蛋。”

    黄单听到耳边响起一句，“她说的对。”

    那声音拖长，放缓，很模糊，他怀疑是自己听错了。

    叶父站起来走到门口，背对着黄单说，“蓝蓝怨我，觉得我不配做她的父亲。”

    黄单开始猜测，叶蓝应该是目睹了叶父做过什么她不能接受的事情，或许她劝过，父女俩发生争执，最后叶父一意孤行，所以她才把这个家从她的世界里剔除了。

    会跟田家有关吗？

    如果是，黄单往下去猜，当年老太太，叶父，戴老板，张老板，几个大户，甚至是镇上的人，他们都参与了同一件事？

    黄单觉得他已经和真相面对着面，就隔了层薄纱，只要把薄纱揭开就可以了。

    当天夜里，宋邧氏不行了。

    管家来喊，黄单匆忙起床跑过去。

    宋邧氏吊着一口气，见到孙子的面以后，她那口气就断了，连一句话都没说。

    似乎对宋邧氏来说，要说的都已经说了，有些没说的，是不能说，她得带到地府里去，不愿意给孙子留下什么负担和压力。

    老太太走的快，黄单站在床前，气息还是混乱的，刚从睡梦中惊醒，身体依旧处于睡觉的松散状态，脑子也有点懵。

    宋府门外的大红灯笼被取下来，再挂上去的是白色的灯笼。

    管家在内的下人们都换上一身白，在府里走动时，带着难言的悲伤和沉闷。

    人死如灯灭，只剩下一堆灰烬。

    镇上的人陆陆续续过来，说一些不痛不痒的安慰，无非就是人死不能复生，节哀顺变，拆开了变着花样的来。

    黄单在灵堂前跪着烧纸，没见着人就嚎。

    他没去管琐碎的事，有管家和几个年长的下人负责。

    哭哭啼啼的是宋家的旁支。

    没过多久，黄单听到管家报名字，知道叶父来了，他抬抬眼皮，吓了一跳。

    叶父的气色比那晚要差太多，身上隐隐透着一股子气息，那是将死之人才会有的。

    “贤侄，不要太难过，老夫人在地下，也能安心些。”

    黄单，“嗯。”

    叶父拍拍他的肩膀，长长的哎了一声，掉头就出去了。

    快到中午时，刘楚过来了，他把刀给四毛拿着，抬脚走进灵堂，点香拜祭。

    灵堂有人在，刘楚就没说别的，以普通朋友的身份对黄单安慰两句，“宋少爷，老夫人生前曾赠我宝刀，往后有什么需要帮忙的，跟我说一声。”

    黄单长时间没开口，嗓音嘶哑，“谢谢刘捕头。”

    刘楚皱皱眉头，有点心疼，想把青年拉起来，给他揉揉膝盖，现在又不能那么做，只能转身离开。

    一天下来，府里的门槛多了很多脚印，天色渐渐暗下去，周围静的吓人。

    灵堂点着长明灯，棺材前端放着一盏煤油灯。

    管家见黄单要回房，就赶紧低声说，“少爷，灵堂是万万不能缺人的。”

    黄单又跪回去。

    出殡那天，府里来了很多人，依次烧香磕头。

    宋邧氏是高寿，有这么大的产业，荣华富贵享尽，又有一块贞节牌坊，不少人都指望能来沾点她飘在灵堂的福气。

    黄单理解不了。

    时辰一到，下葬的队伍就从宋府出发，往宋家的墓地方向走去。

    刚出宋府不到半炷香时间，路边就冲进来一个老妇人，她趴到棺材上，语无伦次的喊，“报应来了，报应来了！”

    队伍前面的黄单看过去，一眼就认出是张老板的老母亲，儿子跟老伴死后，她就疯了，每天在大街小巷走动，嘴里还念叨个不停。

    老妇人穿一身破旧衣衫，拍着两只手，笑的满脸褶子，“完咯，都完咯。”

    下一刻，她又哭起来，“真是报应啊……”

    众人直觉一股寒意爬上后背，一个个都头皮发麻，他们全部死死的瞪着老妇人，眼神极度骇人，像是在害怕，也在恐慌。

    街上不知道是谁说的，“这个老不死的疯了，快把她抓起来！”

    黄单出声阻止，他让下人把老妇人带去府里，没想到回来的时候，下人说人从后门跑了。

    “少爷，别管了，那婆婆是个疯子。”

    管家没多说什么。

    宋邧氏打破宋族的族规，成为第一个人可以在死后，将牌位放进祠堂的女人。

    宋家旁支极力反对，说女人连祠堂的门都进不得，哪能放进祠堂里，不但影响宋家的财运，也污染祠堂的灵气，更是对祖宗不尊重。

    他们联合起来，要把老太太的牌位给扔出去。

    黄单丢出老太太毕生为宋家做出的贡献，一个女人做到了宋家男人们都做不到的，她怎么就没资格住进祠堂？

    那些人还是强词夺理。

    黄单从他们的言行举止里了解到，在这个时代，女人的地位极其低||贱，就是传宗接代的工||具，不是个人，男人哪怕是一无是处，都能在祠堂里被供奉着，至于女人，再优秀，本事再大，懂的知识再多，也只能在最底层待着。

    永远不能踏进祠堂一步。

    黄单接手宋家的产业，以及祠堂，这件事他不会妥协，也不能退让。

    闹了几天，宋家那些旁支才有所消停。

    就在黄单一边跟着账房先生打理宋家的账本，一边调查任务线索的时候，书生回来了。

    黄单感到怪异，只要不是个傻子，都知道宋家仍旧处于动||乱||时期，会出现未知的变故，这趟浑水不能趟。

    书生显然不是傻子。

    他虽然被原主的大伯捡回宋家收养，可是除了大伯，其他人都不待见他。

    甚至是排斥。

    因为在他们眼里，捡来的就是个野||种。

    黄单了解，大伯在宋家内||乱前，就上外地收购茶叶去了，侥幸避过了这场斗||争。

    书生即便没跟大伯一起走，这次也可以跟着赵老头待在乡下，等这段时间过去再看情况而定，为什么还要在这时候回来？

    除非……

    书生有什么事情要办，不得不回来。

    黄单将书生叫到书房，暗自去打量，俨然就是一副唇|红|齿|白的小生面相，他对这人的印象，就是喜欢吞口水，有些怯怯的。

    书生垂着眉眼，“大少爷。”

    黄单喝口茶，“老师怎么样？”

    书生说，“已经安置妥当。”

    他自责道，“大少爷，我在路上遇到毛|贼耽搁了，没能赶上送老夫人最后一程。”

    黄单问道，“你人没事吧？”

    书生摇头，“只受了一点皮外伤。”

    黄单命令道，“头抬起来。”

    书生却是把头垂的更低，一双鞋出现在他的眼皮底下，他的喉结上下滚动，做出吞咽的动作。

    黄单站在书生面前，重复刚才那句。

    书生连续吞了几口口水，缓缓把头抬起来，眼皮还是垂着的，没有跟面前的人对视，不清楚是不敢，还是什么原因。

    黄单说，“你下巴上的伤口是毛贼弄的？”

    书生点头，“嗯。”

    黄单要找借口把书生留下来，再观察观察，就说架子上的书需要整理，让他帮一下忙。

    书生没有意见，垂眼去书架那边。

    黄单支着头，聊家常的问了一些，书生都是很平静的回答，没有任何异常。

    他手边的茶已经凉透，书生还在书架前站着，身形纤瘦，“这次家里的风波暂时不会停，我差人打听到大伯在咲镇，你去那儿找他吧。”

    书生抿了抿唇，将一本书上的灰尘擦去，“等些时日，我会去找爹的。”

    黄单把凉茶喝光，无意间瞥动的视线一顿。

    书生弯腰去拿下面那层的书，脖子里的一块玉掉出来，在半空晃动，他将玉塞进领口里面，若无其事的继续整理书籍。

    十来天后，叶父死在家中。

    刘楚带四毛老冯他们去查看，叶父的身上没有伤痕，也没有中毒的迹象，初步判定是自然死亡。

    黄单知道这个消息的时候，正在花园的亭子里喂鱼，他把手里的一点鱼食全撒进池子里，叶父的死，似乎在他的意料之中。

    就像是……

    还差一个，该他了。

    这种感觉非常诡异，黄单趴在栏杆上，叶蓝知道的多，看的也透，是不是早就算到叶父不能安享晚年？

    良久，黄单才将堵在嗓子眼的一口气给吐出去。

    几天后，黄单跟刘楚在巷子里看到一个身影，是张老板的老母亲。

    老妇人缩在墙角，嘴里念叨着，“全死了……死光光……都死光光……”

    黄单走近些，听到老妇人看着虚空一处，她是笑着的，却是满脸的泪，“一个都跑不掉……儿子……老张……错了……都错了……”

    “婆婆，为什么错了？”

    老妇人双眼呆滞，没有对黄单说，还是望着虚空，那里像是站着谁，是她的儿子，和她的老伴。

    黄单咽咽唾沫，看向身旁的男人，“没鬼吧？”

    刘楚的语气笃定，“当然没有。”

    黄单说，“这婆婆干嘛一直看着那个地方？”

    刘楚耸肩，“不是说疯了吗？一个疯子做什么，都没道理。”

    黄单说，“也是哦。”

    他蹲下来，连着喊了好几声，老妇人才把头转过来，“婆婆，你的儿子和老伴都错了吗？”

    老妇人说错了，“我说过会有报应的，都不听，来了啊，已经来了……”

    她指着地上，“看，都是血啊，好多血，整个镇子就要被埋了哦。”

    黄单侧头看刘楚。

    刘楚也在看他。

    这场景，令人毛骨悚然。

    黄单伸手去拉老妇人，“婆婆，地上凉，起来吧。”

    老妇人被拉着站起来，笑的眼角皱纹全挤在一起，“我给你一个宝贝。”

    她那手伸进怀里，摸出一样东西，“看，宝贝！”

    那是一块玉佩，被一双苍老干枯的手捧着，在夜色下静静发出剔透的光泽。

    黄单将玉佩拿到手里，眯眼看了看，他的瞳孔一缩。

    刘楚问道，“怎么，是你的东西？”

    黄单说不是，是书生的。

    刘楚吃味儿，“这玉佩都是戴在脖子里的，一般人看不着，你是怎么看见的，还记得这么清楚。”

    黄单，“……”

    他把老妇人送回了家。

    刘楚跟踪书生，发现他每天晚上都会出来，低着头在街上走动，像是在找什么东西。

    黄单知道这件事以后，就去查玉佩的信息，却没查到什么东西，只能让刘楚来了。

    刘楚走自己的关系，查出玉佩是一位富商花高价从四方城贾家二爷手里买来的。

    二爷只知道那富商姓田。

    书生是田家的人？

    黄单拽着这条线索去查镇上的田家，被他查出，当年的确有一个田家，后来没了，负责处理田家尸||首的是叶府的管家。

    叶老爷子一死，叶家散了，管家就没继续在镇上待下去，而是回了乡下。

    黄单怕走漏风声，就跟刘楚半夜出镇，去了乡下。

    管家一开始并不透露只字片语，后来黄单跟他说起老妇人的事，镇上人们打死张老板的一幕，也说起叶蓝的那些话。

    他才松了口，说起当年的事。

    把抹布丢在一边，管家的思绪退到十几年前，又在骤然间回到现实，他说当年田家少了两具干尸。

    在管家看来，田家的人已经死了很多了，少两个就算了吧，所以他就没有向叶父禀报，“那少的两具干尸里面，有田家的后人。”

    黄单问，“孩子如果还活着，有多大了？”

    管家沉吟道，“十**岁吧。”

    黄单的眼睛闪了闪，跟书生的年纪安全吻合。

    他的猜测更加清晰了，书生是田家的后人，回来为家人复仇。

    可那只妖呢？

    少的另一具干尸是不是妖？

    回去后，黄单就跟刘楚在房里吃着点心，分享各自掌握的线索。

    黄单问道，“你派人去山里找那个洞没有？”

    刘楚吃一块糕点，“找到了。”

    黄单说，“发现什么没有？”

    刘楚说，“就是你说的爪印，别的就没见着了。”

    黄单托腮，若有所思。

    刘楚把剩下一半的糕点塞他嘴里，跟他提出了一个建议。

    黄单边吃边说，“万一那个妖不来呢？”

    刘楚说，“会来的。”

    他捏捏青年的脸，“我们没有别的办法了。”

    黄单说，“如果它没来，能保证书生的安全吗？”

    刘楚说的温柔，也很冷漠，“我只能保证你的安全。”

    黄单说，“太冒险了。”

    刘楚揉揉他的发顶，“要想妖现身，别无他法。”

    黄单说，“你走吧，晚上我想自己睡。”

    刘楚踢掉鞋子上床。

    黄单，“……”

    第二天，镇上的所有人都知道了，田家竟然还有一个人活着，就是宋家在外面捡回来的那个书生。

    他们恐慌不安，都觉得镇上发生了那些事，肯定就是田家的人害的。

    人们闯进书生的家里，把书生绑在柱子上，团团围住，有人堆木柴，有人举火把，每个人的脸上都是狰狞的疯狂，他们选择用当年的方法，要将书生活活烧死。

    “烧死！烧死！”

