    蒋母看到蒋寒驰，絮絮叨叨的对他说道：“公司中还有很多事情要做，你是咱们蒋家公司的继承人，怎么能在这个时候不守在你爸爸身边。”

    “到时候有些只有你爸爸知道的秘密，是交给你还是带到地下去？”

    被母亲说了一顿，蒋寒驰并未放到心上，他沉默着坐在父亲的床边，看着那病入膏肓的父亲，眉头紧锁。

    蒋父的病情很重，早已到了不治的地步。

    起初还在医院的重症监护室中坚持着，后来医生实在是无力回天，所以让蒋寒驰将父亲带回到了家里。

    说的直白点，就是在家里等死。

    这两天蒋父清醒的时间越来越少了，但是还是将很多商业上的机密都告诉了他，现在蒋父油尽灯枯，蒋母虽然难受，可也跟着看开了。

    人都有一死而已。

    “好了，妈妈又开始絮叨了。”

    蒋母叹了口气，“你爸爸不行了，以后咱们家就靠着你了，妈妈总是不放心，想要多絮叨絮叨，你别生妈妈的气。”

    “没事的。”

    蒋寒驰轻柔的握住了蒋母的手，“我只是刚才想到了别的事情，才出神了，妈，我刚才将我们和傅家的婚约取消了，我和傅星妍分手了。”

    这个时候分手？

    蒋母眉头紧皱，但却并没有任何吃惊的神色。

    她早就预料到了。

    蒋寒驰不是个任由家人摆布的孩子的，当初他还在大学的时候，对蒋父说明了他喜欢顾聆听，但是蒋父却很固执的给他定下了傅星妍。

    他反抗无效，便也不再多说了，可是他心底里没有忘记顾聆听，只是沉默着抗拒婚期，让婚期往后拖。

    蒋父本以为他拖着也不过拖一两年便能够结婚了，可没想到拖了这么久的时间，没等到蒋寒驰办婚礼，自己反而先倒下了。

    而蒋母自己，是拦不住他的。

    “取消了也好，你不喜欢这个姑娘，结婚了以后也不幸福，你爸爸总向着让傅氏集团来帮你，可是我看那傅氏集团还不如我们家呢。”

    蒋母絮叨着说道：“真的结婚了，说不定是谁帮谁，人家傅星妍也是有父母的人，就算是她再不懂生意上的事情，难道她父亲母亲不懂？”

    “说不定还让你天天扶持她们呢。”

    蒋母这话说出来，蒋寒驰的嘴角带了点笑意。

    有母亲的支持，到底好一点。

    母子两人又说了点贴心的话，蒋寒驰犹豫了下，将战御聘对傅氏出手打压的消息说了出来，偷眼看着蒋母的脸色。

    “你说战总打压傅氏集团？”

    蒋母不敢置信，“到底发生了什么事情，战总虽然是个孤高的人，但我当初也和他有过接触，这个孩子不会轻易对别的集团动手的。”

    “是傅星妍先犯错。”

    蒋寒驰轻声说道：“她让人在战夫人吃的蛋糕中下了药，是藏红花，战夫人差点流产，但孩子还是受到了影响，胎里不足。”

    身为女人，蒋母自然知道这是什么样的后果，看了看蒋寒驰，她当机立断。

    “好了，咱们该和这种人保持距离了。”

    蒋母认真的对蒋寒驰说道：“她自己作死，惹怒了战总，看来傅氏集团是保不住了，你也要和她保持距离，不要受到任何牵连。”

    “我知道。”

    母子两人说了会儿贴心话，蒋母更加觉得蒋寒驰在这个时候提前和傅星妍解除了婚约是很聪明的选择。

    她马上就要没有丈夫了，从今往后就要靠着自己的儿子生活，既然儿子做了决定，那她就跟着支持。

    反正蒋寒驰不会害了她的。

    就在母子两人说话的时候，蒋家的门房来通报，说是傅星妍来了，就在门外等着，想要见蒋寒驰一面。

    “果然来了。”

    蒋母早就对傅星妍改观了，心里有些厌恶，“让门房把她打发走吧，咱们不能跟她碰面，在这里也是耽误时间。”

    “别，母亲。”

    蒋寒驰阻止了她，“我还有用。”

    有用？

    蒋母惊诧的看着他，就见他往外走去，神情淡然，但眸中却有点她看不懂的神情，“傅星妍不该在我身边，可是傅氏集团还不错。”

    蒋寒驰出去和傅星妍见面了，蒋母轻轻的咀嚼着他的话，突然毛骨悚然。

    她明白了。

    蒋寒驰要的不只是自由，他还要傅星妍家里的公司财产，傅氏集团虽然被战御聘打压了，但还是很有利用价值的。

    他已经对傅星妍没有任何感情了，有的只是冰冷的利用。

    蒋家的客厅中，蒋寒驰静静的坐在沙发上，看到他的身影，傅星妍激动的满眼都是泪水，却死死的忍着，不让自己哭出来。

    “寒驰哥哥。”

    傅星妍低声叫道：“我知道我做错事了，寒驰哥哥能不能再给我一次机会，让我能够守在哥哥的身边。”

    她满脸恳求的看着他，神情低落，蒋寒驰没说话，只是不停的摆弄着手中的打火机。

    火焰似乎在他的指尖跳动，蒋寒驰沉默着，傅星妍更加不敢吭声。

    她不是靠着任性来的。

    想到父母交给她的任务，傅星妍咬了咬牙，说什么都要坚持下来。

    许久，蒋寒驰终于开了口。

    “傅星妍，都到这个时候了，你还不和我说实话，是当我傻，还是当我好欺负？”

    他微笑着看着她，“傅氏集团走到这个地步，早已是油尽灯枯的时候，你还妄想让我帮你，总得有点诚意拿出来。”

    听到他的话，傅星妍的脸色更加苍白。

    果然瞒不住他。

    她就知道，他是最聪明的人，在他的面前不要指望有任何能够欺瞒的事情。

    “寒驰哥哥，果然瞒不住你。”

    傅星妍低声说道：“战御聘对我们集团进行打压，我实在是扛不住压力了，我不想看着我爸妈辛苦建立的公司毁到了我的手上，求你帮帮我。”

    哈哈，求。

    蒋寒驰饶有兴趣的看着她，不知道想到了什么，脸上的表情逐渐变得狰狞起来。

    “求，当初你们家里用地皮逼着我同意这门婚事的时候，可想过对我说到求？”

