    “个人的力量终究是有限的，每个人的成长环境不同，所擅长的东西也不同，有人喜欢用拳头解决问题，有人擅长用脑袋，组队的意义就在于利用别人的长处来弥补自己的短处。”教授用口袋里的手帕擦了擦眼镜，“说到底我们都不是超人，你的面板评价里不是也有说明吗，那是你大概能单独通过的副本轮数，但实际情况往往还要复杂的多，万一遇到一点也不擅长的副本就麻烦了。”

    不过教授随后又顿了顿，“当然，单人也有单人的好处，每个副本的收益是一定的，组队需要分摊收益，而单人的话所有收益都是你的，不过一般只有到后期才会有人选择单刷，而且风险依旧很高，一个人的话……毕竟容错率太低了。”

    张恒默然，他进入游戏是唐装怪人直接邀请的，如今看来恐怕和其他玩家的途经并不相同，他没有接到所谓的邀请函，在游戏店也没有遇到同期的新人，难怪他玩儿到现在一直在单机。

    不过倒也不能说唐装怪人就是在故意坑他，他身上多出的24小时就决定了他只能走以单机为主的路子，因为多出的大量时间，也让大部分单人副本的风险没有那么高。

    “可惜我的团队最近已经满员了。”教授道，“不然倒是可以给你个考核的机会，不过你最好还是找支在同一城市的队伍，也方便私下的交流，这是场漫长的游戏，不单是肉体上也是精神上的，唯独这个秘密即便是身边最亲密的人我们也无法和他们分享，因此需要队友来分担压力。”

    张恒知道教授说的没错，但遗憾的是他身上的秘密注定只能一个人背负，不过经历了在荒岛上的两年，他对于孤独的抵抗能力却是比普通人强很多，暂时没有这方面的烦恼。

    张恒岔开这个话题，见对方似乎很乐意交流，他也就继续问了下去，“之前在甲板上我也有听人提到过公会，那究竟是什么？”

    教授将擦好的眼镜重新戴上，“公会和商会一样都是玩家自发成立的私人组织，不过功能不同，你虽然是新人，但应该也有所耳闻吧，我们在现实世界的处境其实并不安全，于是一些玩家联合在一起，成立公会以自保，约定成员的权利和义务，除此之外有些公会也会主动处理附近的超自然现象。”

    “听上去还不错，不过既然这样你为什么对公会这么排斥呢？”之前教授开口讽刺台上的公会玩家，张恒能听出他的话语中所包含的淡淡敌意。

    “公会这种东西或许成立的初衷是好的，但是随着发展很多就变味儿了，之前大家聚在一起是求自保，但是在掌握了这么大一股力量后很多人已经不再满足于之前的目标，本来是为了维系和平的组织现在反倒成了不稳定的源头。”教授摇了摇头，“不过这种事情见仁见智吧，我的身份在现实中隐藏的很好，组建的队伍也基本成型了，暂时没什么加入公会的兴趣。”

    两人又聊了会儿教授改去一楼玩儿牌，张恒则留在三层又听了会儿各公会的发言，一个半小时后所有人都放下了手头的事情，集中到邮轮的大礼堂中。

    张恒粗略估计了一下，大概有四五千人，今晚拍卖的游戏道具超过了五百件，但只有其中最珍贵的12件道具采用举牌拍卖方式，剩下四百多件则是线上竞价，所有人都可以自由报价，拍卖结束前由系统确定最后的出价者。

    张恒在这里又遇到了丁四，后者刚谈成了一笔生意，看上去心情不错，主动开口打了招呼，乐呵呵道，“我刚得到小道消息，今晚很可能会有一件B级品质的游戏道具出现，而且还有几件特性出色的C级道具。”

    “B级品质的游戏道具很难得吗？”

    “当然，目前玩家圈内B级道具的存量不超过两百件，而且绝大多数拥有者都不舍得拿出来售卖，如果我没猜错的话这很可能是之前几个月在玩家圈中全引起轩然大波的那件B级道具。”说到这里丁四的眼睛也亮了起来，作为商人他毫不烟掩盖对于出色的商品的欣赏。

    “——【死亡梦境】，诅咒类道具，你是新人可能不知道，前段时间这可是个让人闻之色变的名字，可以让人无声无息死在梦境里的恐怖道具，触发条件未知，解除条件未知，圈子里有好几个厉害的高手都中了招，银色之翼的会长，本身是一件a级道具的持有者也没有扛过去，最后好几个大公会联手才解决掉了那家伙，这东西大概是因为没法划分归属，才会拿到拍卖会上拍卖。”

    丁四顿了顿，“不过其他人就别想了，那几个大公会不会让这件东西再流落到不知底细的家伙手上的，最后的得主肯定是他们其中一家，剩下的人有积分补偿，论财力也没人能比过他们。”

    两人这边还在闲聊着，另一边拍卖会却是终于开始了。

    负责主持的是一个六十岁左右的老人，神色严肃，一脸的皱纹像树皮一样，他并没有掩盖自己的相貌，应该是和调酒师小姐一样都属于组委会的工作人员，等所有人都落座，他花了五分钟做了个简短的欢迎致辞，之后就雷厉风行的介绍起今晚第一件拍卖品来。

    “——【逃脱匕首】，品质C，作用小范围传送，剩余使用次数3，详细信息拍得后可知，起拍价3600点游戏积分，单次加价幅度100积分，三次落锤后成交，下面进入竞价环节。”

    “啧啧，好东西啊！”拍卖师还没说完丁四就在一边赞道。

    “你打算出手吗？”

    “东西是好东西，但类似这种保命用的游戏道具在历届拍卖会上价格都不低，我是来给福楼淘金的，不是买给自己用的，价值被低估的道具道具才是我今晚的目标。”丁四笑了笑，却是已经拿起了座位前的平板电脑。