    比比东按照黄猿所说的朝着武魂城外走去，听黄猿说对方已经在那里等候了，自然不能让客人等得时间太久了。

    “参加圣女大人！”

    在比比东经过大门时，武魂殿的骑士全部恭敬地向比比东行礼。

    比比东点点头示意骑士们可以免礼了。

    “快给圣女大人开门！”

    很快，武魂城大门就打开了，比比东踏着优雅的步伐走出了武魂城。

    虽然武魂殿骑士需要对圣女的安全负责，有一说一，比比东的实力可远超他们太多了，根本用不着他们保护。

    没走多远，比比东就看到了一个穿着霸气的男子，深红色的铠甲给人一种严肃的感觉。

    “难道这就是黄猿说的那个宇智波斑吗？看样子也是在等待什么的样子。”

    比比东内心已经有了些许的预测，穿着也很符合黄猿的描述，已经八九不离十了。

    于是，比比东来到这名霸气无比的男子身后，轻声道：“请问是宇智波斑阁下吗？”

    罗塔回过头，冷酷的眸子盯着比比东，让比比东觉得周围的环境一阵寒冷，接着罗塔开口道：“你就是比比东吗？黄猿说的那个需要帮助的人？”

    比比东微笑着点点头道：“没错，我是比比东！”

    比比东已经被黄猿事先打好预防针了，知道这个叫宇智波斑的人性格极为高傲，对罗塔这样的表现，她也显得很平常。

    “嗯，听黄猿那家伙说，你有件事情需要帮忙？”罗塔语气依旧是冷酷中带着威武。

    比比动闭上眼睛点点头，“没错，这次的事情黄猿说您可以帮到我。”

    罗塔不屑地切了一声，“黄猿这家伙就会给我找些麻烦事！说吧，有什么难事？”

    比比东算是明白了之前黄猿为什么要自己一定要适应宇智波斑的说话方式了，没想到竟然如此高傲。说句不好听的就是过于狂妄了。

    但比比东并不反感这样的性格，身为一个男人就要有该有的霸气，不像某个人唯唯诺诺。

    每每想到这件事情都会让比比东十分的不爽，那个人和眼前的宇智波斑完全不一样，根本就比不了。

    如果当时的他要是能有宇智波斑十分之一的魄力的话，自己也不至于如此心灰意冷。

    “哎，事情是这样的……”

    比比东将圣子的事情一五一十地告诉了罗塔。

    罗塔听完后点点头道：“差不多明白了，也就是说你想要在圣子来到武魂城之前解决掉他是吧！”

    比比东重重地点点头，眼神十分地坚毅！

    “没有问题，这个问题，就交给我宇智波斑吧！一群跳梁小丑，休想在我面前猖狂！”宇智波说话间无形中流露着一股王霸之气。

    比比东竟然一时间看着宇智波斑的脸旁发了一小会儿的呆。

    没想到宇智波斑的性格竟然如此的霸气高傲，和黄猿很明显的两个极大的反差，比比东都好奇他们俩究竟是怎么成为朋友的了。

    “那个圣子的样子长什么样？”罗塔随后想起了重要的事情，赶忙问到。这个问题可是个大事，不知道样貌的话，一切的行动都无法展开。

    说实话，比比东对于这个圣子的样貌也仅限于在很久以前的时候了，距离现在都已经过了几年了，也不知道他有没有变化。

    “这方面的话，因为他很少在武魂城，所以露面的时间并不多，关于他的样貌也只有很多年前的画像了。”

    这副画像还是当时武魂城里专门的高级画师给圣子画的，当然比比东也有一副自己的画像。

    “没关系，也就几年而已，面貌变化不算太大的。”罗塔丝毫不在意地说道，语气中满是自信。

    比比东让宇智波随着自己一同前往武魂城一叙，一直在外面相谈事宜总觉得有些不太妥当。最主要的是画像她放在了自己家中，没有带出来。

    罗塔想了想也好，刚好可以去参观一下比比东的家，说起来对于比比东的家，罗塔也是挺有兴趣的。

    “也好！”

    看到罗塔同意了，比比东做了个请的手势，和罗塔一同朝着武魂城走去。

    经过武魂城大门的时候，武魂殿骑士都松了一口气，看到自家圣女大人平安归来了大家就都放心了。

    虽然他们的实力保护不了圣女，但要是圣女在外面出了什么问题，他们也是吃不了兜着走。

    更何况，圣女大人要出去，他们这些看门的也拦不住。拦得话圣女不高兴，不拦出去圣女出事自己等人也得遭殃。可以说是老惨的人了。

    注意到比比东的同时，武魂殿的骑士同样也注意到了比比东身边的罗塔。

    身为武魂殿看门的骑士，他们有着守卫武魂城安全的义务。面对陌生人肯定是需要检查和搜身的。

    “请问这位先生，您有武魂殿的令牌吗？请出示一下！”

    比比东刚准备开口给罗塔解释一下时，突然这名说话的武魂殿骑士立马改口说道：“欢迎回来宇智波斑阁下！”

    这样的反转让比比东都看呆了，刚刚那一瞬间究竟发生了什么事情，怎么突然之间武魂殿的骑士就这么改口了呢？

    比比东对罗塔的实力从现在开始已经有了一个初步的认知了。先不说实战能力，就凭借刚刚罗塔露出的那一手，比比东就知道这宇智波斑不简单。

    进入武魂城后，比比东一直在纠结要不要问宇智波斑关于刚刚到那个问题，她一直想知道宇智波斑究竟做了什么神奇的操作。

    “斑，你刚刚做了什么啊，竟然会让那个骑士瞬间改口了？”比比东尝试性的问了问。比比东都做好了不被回答的准备了。

    令她意外的是，宇智波斑竟然开口解释了：“那个很容易，就是简简单单的迷幻之术，运用的好自然可以省去不少事情。”

    比比东恍然大悟，原来如此啊，没想到像宇智波斑这样的人也会很细腻呢，这是比比东之前没有想到的。

    “斑，你这种幻术我也可以学习吗？”比比东有些期望地问到，如果她能学到这样的技巧，那对她来说又是一大助力。

    罗塔突然停下了脚步，转过头看着比自己低一个头的比比东说道：“不行的，这一招不适合你，虽然你的精神力很不错！”

    比比东听到斑这样的回答也有些不甘心，但她也有些高兴，毕竟斑在刚刚也说了她的精神力十分出色，也算是得到了斑的认可了。

    比比东的眼里，宇智波斑表现出来的实力就透露着不简单，八九成是和黄猿一样恐怖的强者，能被这样的强者称赞不正是一件荣幸的事吗？

    