    震撼，源于心底的震撼露于表面。

    当幻想照映进现实，当虚拟来到真实，那犹如梦幻泡影般炸裂的情绪让在场围观的路人们呼吸都不由低了低。

    凡是追过、看过假面骑士系列的男孩子们眼神无一不是羡慕、渴望、震惊。

    如果能够站在那里的人是我，那么该有多好呢？！

    这是大部分男孩子们的想法。

    当然，剩下小部分的男孩子们还是有着一丝丝理智的，知道想要成为假面骑士就必须肩负起用生命去战斗的觉悟。

    如之前时王与异类骑士·时王之间互相搏命的生死战斗。

    仅仅是他们生死战斗的片刻，户外的场地就已经凌乱不堪，地面凹陷着凌乱的剑痕，骑士踢残留过的痕迹，以及密密麻麻的深坑。

    “假面骑士是真实存在的！！”

    “真的好帅啊！这还是原作里天天吃瘪的崇皇形态吗？”

    “你搁这说废话呢？原作里崇皇吃瘪是编剧的错，又不是他本身的错，在加上现在是现实，总会有点不一样的地方出现！”

    路边的人群里响起了讨论声，他们眼神炽热的盯着崇皇时王下的牧离，似是见到偶像的粉丝想要上前合影，但心中的胆怯和不安却促使着他们楞在原地。

    王就是要享受着所有人的注视和仰慕，带领人们前进！

    牧离颇有些得意的笑了笑。

    下一刻，他的身影如水中明月般扭曲着，在所有人的目光中消失在漫展的户外场地。

    而就在他离开的瞬间，场外立刻响起了警车的声音。

    漫展的地下停车场，牧离哼着悦耳的歌曲，手里抱着‘老婆’们的手办一脸愉悦的回到了车里。

    【宿主，你今天的表现堪称完美！(??????)??】

    蓝色的光幕之上，一行行字出现，无不在表达着系统的兴奋。

    牧离表现的越靠谱不就愈加表明它系统选择的人没有选择错嘛！

    “哼哼哈哈哈！”

    牧离抬手将柔顺的黑发往上撩了撩，傲慢的说道：“这不过是身为王应有的表现罢了！”

    车子启动时，牧离的肩膀微微一顿，轻瞥了眼还处于兴奋状态的系统，眼里有着庆幸之色。

    幸好没在系统面前丢人，不然他作为宿主的威严岂不是一落千丈？

    变身为时王的他在与异类骑士·时王的战斗中可不是没有受伤。

    先前或许是有着变身的加持所以他并没有多大的感触。

    可现在一旦退出了变身，之前异类骑士·时王击打在他身上的伤势顿时出现在了他的本体身上。

    牧离能够大致判断，自己右肩的位置很可能已经出现淤青或骨头错开了？

    至于为什么不找系统帮忙疗伤？

    很显然，这个笨蛋系统压根就没有所谓的疗伤功能板块！

    单手把握住方向盘，右手顺势垂落，牧离启动车子在无人发现的情况下，跟着前车顺利离开了‘今天多灾多难的漫展’

    ……………………

    而就在作为‘当事人’的牧离悠哉悠哉离开时，‘事发地’漫展已经迅速被龙国的警方给设立暂时禁止出入了。

    “前辈，现在可是上班时间，我们摸鱼真的没关系吗？”

    一辆不起眼的黑色SUV里，白煊有些不放心的来回看着。

    “反正事情都已经解决了，我们下去又能干些什么？还不如老老实实的摸会鱼等下班！”

    相比起有些兴奋、冲动、坐立不安的小年轻白煊，作为已经年过三十，社畜经验丰富的颓废大叔，孟获无所谓的摆了摆手。

    现在的新人啊，真是毛毛躁躁的，哪有我当年的成熟稳重！

    在车子的中央，一块电子显示屏上，不时有着实时画面传输过来，赫然是漫展内部的具体情况。

    滋滋滋…

    细微的电流声响起，白煊的眼睛亮了亮，立刻调试起电子显示屏。

    漫展内部的监控视频实施传输过来并顺利播放着。

    望了眼播放的视频，孟获的身子微不可查的直了直。

    等到监控视频播放结束时，白煊面色有些兴奋地说道。

    “前辈，看来我们运气不错，那个家伙居然没有主动遮掩自己的样貌！只要顺着男性，帅气，20来岁的线索追踪下去，很快就会有……”

    “等等……视频里的不是个18岁的女孩吗？”

    白煊的话语还没有说完，孟获就主动打断了他，抬手指着舞台上被聚光灯映照的身影，脸色微微有些古怪。

    “女孩？”

    “不是啊，在我眼里他明明就是个20来岁的男性年轻人！”

    白煊说完，脸色十分的茫然，但很快他就回过了神来，知道自己很有可能是被什么东西给误导了。

    他立刻从怀里取出一个做工精密的仪器，面色紧张的启动扫描着周围一百米的地域。

    但仪器反馈的结果依旧是没有任何的动静。

    “别查了，没用的！”

    孟获伸过手将仪器放在一旁，抚摸着下巴，眼神饶有兴趣的嘀咕着。

    “难道我们这次是碰上从T国进修回来的人妖了？”

    白煊的脸一黑，作为以为萌新跟着这位不靠谱的前辈可真是令人伤心啊，他无奈的说道。

    “前辈，别开玩笑了，这次的事件报告里要调到第几个等级？”

    孟获收回注视在电子显示屏上的视线，无力的躺在座椅上，懒散的说道。

    “那个叫异类骑士·时王的等级为B4级别，至于……”

    望着电子显示屏里，舞台之上耀眼的身影，他眯了眯眼睛，神色幽幽说道。

    “至于这位不知名的热心‘英雄’，暂时定义为A1级别！”

    A1级别？

    白煊记录报告的手微微停顿了一下，神色看上去有些错愕，但没有多问。

    作为新人，自己不懂的地方还有很多，或许眼前出现的人有着不一样的地方是他所没有发现的。

    等记录报告暂时记录好时，一双大手突然搭在了白煊的肩膀上，转头看去，只见孟获的脸上布满笑容说道。

    “好了小子，记录报告什么的可以等晚上在写，现在下班时间到了，作为前辈我请客带你去吃顿大餐！”

    “可是前辈，这一次可能扩散的视频和舆论还需要我去局里详细记录呢！”

    “这种事情就交给宣传和舆论部门好了，反正他们做这种事情早就驾轻就熟了，网上流传的很快就会消失，不会出问题的！”

    还没等白煊答应下来，坐在驾驶位的孟获就已经启动车子迅速离开了漫展的这片区域，朝着魔都最繁华的地域开去。

    ————————

    PS：求投资、推荐票、收藏啦~

