    在这一片混乱之中，平民的伤亡率直线飙升，而酒店门外也传来中气十足的喊叫。

    “洛基！我知道你在里面，停手吧！”

    喊话的人手里握着一柄锤子，身披北欧风格的朴素铠甲，蓄着金色发丝，像一头年轻的雄狮一般，正缓缓踏入大厅。

    奥丁之子，阿斯加德的第一顺位继承人，雷霆与战争之神，索尔。

    他举着那柄名为“姆乔尔尼尔”的雷霆战锤，面色威严肃穆，对着洛基说道：“停下这一切，跟我回阿斯加德。”

    “呵呵，我亲爱的哥哥。”

    洛基面露戏谑之色，刚要出言讥讽，一枚手指粗细的狙击子弹却已越过上千米距离，直直朝他的眉心轰去。

    这一枪，来自极远处某幢高楼天台上的黑寡妇，她所使用的高斯狙击步枪采用电磁加速轨道为动力，其射程、精准度、停止作用力堪称完美。

    凭借霜巨人的生理素质，洛基险而又险地避开这一枪，呼啸子弹带来的劲风在他俊秀脸上刮出浅浅一层伤口，沁出血痕。

    “就凭这也想...”

    洛基话音未落，一股能量光束透过窗户，斜斜刺入大厅，笔直击中他的胸口，将他轰离原地。

    托尼·史塔克那标志性的红色钢铁战衣缓缓落在地上，双掌中央的能量约束圈，还在用高温扭曲周遭空气。

    复仇者联盟，加入了战局。

    按照尼克·弗瑞的个人想法，他是绝对不愿意让神盾局与学园都市展开合作的，如果允许的话，他这辈子都不想再看到李昂。

    但是，根据赛尔维格教授留在神盾局资料库的过往研究记录来看，想要开发宇宙魔方的所有力量，就必须借助大量的金属铱——而唯一能提供这些物资的，只有学园都市。

    洛基夺走了宇宙魔方，不管这位北欧神祇在背地里策划着什么，势必都会与拥有金属铱的学园都市产生瓜葛。

    洛基是一位谎言与奸诈之神，而李昂对神盾局以及全世界的威胁性，还在洛基之上。

    这两位一旦碰面，不管是产生冲突还是达成共识，对于尼克·弗瑞而言都是最差的局面。

    与其如此，不如由神盾局出面，主动牺牲一部分的利益，将大量李昂想要的研究资料转交给学园都市，换取合作机会。

    说是合作，其实就是请求学园都市，把“抓捕洛基”的权利移交给复仇者联盟，这就好比国际刑警跨国办案一样。

    “在学园都市中偷偷潜伏，等待洛基自投罗网，力求以最小代价抓捕到他，并尽量不让洛基与李昂碰面，产生不稳定因素。”

    这就是尼克·弗瑞对复仇者联盟诸位成员的期许。

    毕竟按照神盾局的内部推演，洛基的个人战斗能力实在不值一提，光是雷神托尔一人，只要放下亲情顾虑因素，就能吊锤洛基，钢铁侠也能对洛基有着实力上的巨大优势，浩克那更是不用说。

    结果，洛基来得比神盾局想象的要更快一些，还没来得及做好万全准备，就被他闯了进来制造事端。

    “好在，还不算太迟。”

    举着振金盾牌的美国队长吐出一口浊气，看着一片狼藉的大厅，板住面庞。

    此时此刻，除鹰眼、布鲁斯·班纳之外的复仇者联盟全员到齐，将洛基包围在其中，无论怎么看都是大优局面，根本翻不了盘。

    洛基阴郁着脸，拄着权杖一言不发，随着索尔威胁性地举起了雷霆战锤，洛基默默地停止了操控民众自相残杀的行为。

    大厅中的平民百姓恍恍惚惚地回过神来，好在这些上流社会精英要么大腹便便，要么苗条纤细，连自相残杀都使不出多大力气，最多最多就是断了条腿或是断了根胳膊而已，无人死亡。

    而胸腔撕裂的镭射眼倒在了地上，他胸口的纳米装甲立刻发挥作用，喷射黏性液体填充创口，止住血浆流出。

    于此同时，数十只有着白色涂装的机械章鱼急急赶到，一小批赶去救助莱克斯·卢瑟这样的重伤患者，一小批则伸出粗又长的触须飞快地在镭射眼身上摸索着。

    触手怪，昏迷不醒的俊秀男子，以及男子所穿着的、貌似是乳胶质地的紧身衣....

    这些因素组合在一起，倒没有产生什么引人遐想的违禁内容——白色涂装的机械章鱼，其实是模因制药公司出品的医疗型智仆，有电刀、微波刀、超声波刀、激光刀、麻醉针等诸多工具，可执行截肢、切除、整形、重建、接回、移植等等手术。

    在医疗型智仆的努力下，镭射眼和莱克斯·卢瑟很快就保住了性命，而复仇者联盟的成员们也松了一口气——按照之前约定好的任荣，负责抓捕洛基的是复仇者联盟，闹出人命也是他们的责任。

    “咳，这位神明阁下，现在是二十一世纪，美利坚更是个法治国家。”

    看到占据了绝对优势，托尼·史塔克再次发扬了花花公子一贯的骚浪贱本质，施施然说道：“我保证，在你投降之后，我愿意承担你的律师费用。”

    “别说那么多没有用的，史塔克。”

    黑寡妇的声音在无线电通讯设备中响起，这位还在高楼天台上的顶级特工将头靠在狙击枪的枪托上，用沙哑声线说道：“快解决这一切吧。”

    “唉，好吧。”

    钢铁侠摊了摊手，在钢铁战衣内部人工智能贾维斯的辅助下，升起肩部装甲，延伸出数十枚手指粗细的微型火箭，瞄准了洛基的身躯。

    而雷神托尔，也和美国队长一起，一步一步朝洛基走去。

    面对绝境，洛基却不急不缓，淡然说道：“我能问一个问题么？”

    “别理他。”托尔沉声说道：“尽管我不想承认，但从我弟弟嘴里说出来的，大部分都是谎言。”

    “呵，我愚蠢的哥哥哟，你还是像以前那样天真。”

    洛基摇了摇头，笑着说道：“我想知道，为什么你们的好朋友，那位能变成绿色巨人的布鲁斯·班纳不在这里？”