    云嘉伸出的手在空中顿了一下，连龙文牧都收敛了脸上的笑意。

    分明听见不少脚步声由远及近，而这些脚步声皆是朝着这边而来。

    有人？龙文牧把云嘉往自己身前一拉，绷紧了几分警觉。

    探索这座遗迹的队伍有很多，也曾料想会跟其他人遭遇。这些是云轩国的人？亦或是天月国的人？

    在他警惕的同时，已经有脚步声来到了门外。短暂的等待后，一声轰鸣声，木门被人由内而外粗暴的踹开了。

    木门在这一脚下基本散架，木屑在空中飞溅。

    同一时间，十几道身影鱼贯而入。

    十几人冲进屋的第一时间就将龙文牧两人团团围住，各个气息勃发。

    天月国的人？龙文牧定睛把他们一一打量过，看这些人的服侍，已经能肯定他们是天月国的人无疑。

    竟然在这种地方和天月国的人遭遇了吗？

    这些人分列在四周，将不算宽敞的屋里挤得满满当当，满是尘埃和木屑的空气中，充斥着满溢的肃杀之气。

    “果真有人！”一个魁梧的男子大声舞气的说道。

    龙文牧视线流转，这些人有男有女，修为基本是大妖师层次，只有一个人是地妖师的实力。

    唯一有地妖师实力的男子看起来极其年轻，站在人群的边缘，一双丹凤眼，身穿一件刺绣白衣，打扮的颇为儒雅。

    龙文牧注视他们的时候，对方同样也在注视龙文牧两人。在龙文牧身上注视的较少，更多的目光是停留在云嘉身上。

    在探查出龙文牧是大妖师时候，就已经有人露出不屑，但见过云嘉后，这些视线大多都变得狂热起来。

    “大老远就听见声音，我说是谁在这屋里偷偷摸摸，原来是云轩国的人呀。”唯一有地妖师修为的男子轻佻的笑道，对强闯此处，丝毫不觉得有什么不妥。

    龙文牧把云嘉往身后拉了拉，表情自始至终都云淡风轻：“大老远就听见声音，我道是哪儿来的盗匪强闯人屋，原来是天月国的人。”

    谁也没想到龙文牧会突然反唇相讥，天月国许多人脸色瞬间就挂不住了。

    “呔，哪儿来的野小子，敢这么跟杜天明师兄说话！”一个人抬指厉喝。

    天月国和云轩国这次共同探索，表面上是合作，但并不是表示下面的人都是铁板一块。

    再者，遗迹中探索，大家都是竞争关系，会针锋相对也是在所难免的。

    见他们这幅模样，龙文牧暗叹，这是来者不善啊。

    就在他已经做好要动手的准备的时候，屋外，另外一个苍老的声音忽然响起。

    “天明呀，里面是怎么回事？”那声音苍老嘶哑，温吞而缓慢。

    伴随着声音，一个佝偻着背脊的老者从门外徐徐走了进来。

    老者鹤发童颜，枣红色的面庞，皆白的发须，双眼眯成缝，如在小憩。

    龙文牧眉头不由皱起，因为他从这个老者身上感觉到了地妖师之上的气息。

    天妖师吗？

    偶然遇到的天月国队伍，竟是有天妖师坐镇的。

    一支队伍有没有天妖师坐镇，这可是完全不同的概念。

    龙文牧不忌惮其他人，但若是有天妖师在，那就截然不同了。

    “天鹤师尊。”地妖师男子恭敬的将老者迎了进来。

    天鹤，这便是这个老者的名讳吗？龙文牧在心里暗暗记下。

    “天明呀，怎么回事？”天鹤出声问。

    杜天明指了指龙文牧两人，解释道：“这里有云轩国的人。”

    老者眉梢跳动，眯着眼打量过去：“原来是云轩国的小友啊。”

    龙文牧抱拳，不卑不亢：“见过天鹤前辈。”

    “好，好，我观小友丰神俊朗，不愧是云轩国的俊才，后生可畏啊。”老者哈哈一笑，回头对天月国众人哼了一声，“都干什么呢？天月国和云轩国共同探索此地，都是友邦，你们摆着一脸敌意作甚？”其他人面面相觑，不敢违背，皆都收敛了起来。

    “还没问过小友二人的名讳。”老者接着和煦的道。

    “龙文牧。”天鹤态度还算不错，打消了龙文牧的一些敌意，所以报姓名没有隐瞒。

    “云嘉。”云嘉也接着说。

    名讳报出，天月国众人先是一怔，接着许多人都带着诧异开始窃窃私语。

    老者眉头轻拧，也有点出乎意料。

    “云嘉？莫非姑娘就是那位云嘉公主？”天鹤微微斜着头询问。

    云嘉露出一抹复杂的神色：“是我。”

    “原来是云嘉公主，老朽眼拙，平日只顾着修炼，却未曾去开阔眼界。只闻过公主之名，竟未认出，还望公主勿怪呀。”老者说。

    接着又朝向龙文牧，同样也是有些惊疑：“小友名唤龙文牧，若是老朽没记错，天妖大会夺冠之人与小友同名。莫非小友便是那位？”

    龙文牧不喜不悲：“区区夺冠，不足挂齿。”

    天鹤转而开怀大笑：“天妖大会桂冠都不放在眼里，看样子小友志向更在远方啊。年少有为，其志高远，难能可贵啊。”

    龙文牧能听见周围人窸窸窣窣的低语声，大多数人也同样因云嘉和龙文牧的身份而惊讶。

    “龙文牧？”这次是换成了名叫杜天明的地妖师开口，在紧盯着龙文牧的时候，一抹敌意在目光中流淌而过，“我与师尊在天妖大会时未能到场，原来那个夺冠的就是你呀。还算马马虎虎吧，至少勇气可嘉。”

    龙文牧听出他语气里的那一丝不屑。

    确实，天妖大会是大妖师层次决胜负，他身为地妖师，自然不屑。

    “屋内狭窄，大家挤着也不叫个事儿，不如二位出屋一叙吧。”天鹤缓缓说。

    众人相继出屋，屋外还有几名天月国的妖师等在外面。

    “龙小友和公主两人怎会孤身在此？”出了屋后，天鹤边走边问。

    “有些原因，和其他人走散了。”龙文牧随口说。

    旁边的杜天明摇摇头，似笑非笑：“原来是走散了，怎会如此不小心。龙师弟现在虽然是个大红人，但此地危机四伏，若是不小心夭折了，那可是云轩国的损失。你是还好，若是云嘉公主有个闪失，龙师弟你可是万死难辞其咎呀。”

    杜天明话语夹枪带棒，显然是报复龙文牧最初时候的顶撞。

    而说这些话的时候，一双眼睛更是在云嘉身上来来回回的打量，隐藏的那种狂热更盛过其他人。

    龙文牧撇他一眼，有些东西自然看在眼里。

    “天明，勿要乱言。”天鹤只略作敲打，也没有太过责备。

    众人聚在屋外，天鹤望了望远方。

    “龙小友之后意欲何处去呀？”

    然而还不等龙文牧回话，杜天明率先迈过一步：“师尊，其实依我看，龙师弟他们也是恰巧走到此地。云嘉公主身份尊贵，此地又太多危险，不如让他们二人与我们同行吧。”

    天鹤沉思了片刻，略微颔首，继而问龙文牧：“小友意下如何？”

    龙文牧有些头大，可能的话，他和云嘉两个人就够了，根本用不着和他们同行。更别说杜天明是什么意思，他也心知肚明。

    要和这些人同行，他当然不愿意。

    “前辈是往何处去？”龙文牧问。

    天鹤指了个方向。

    龙文牧浅笑摇头：“既然如此，那就不必了。我和云嘉是去另外一边，道不相同，就此和前辈别过了。”

    旁边的杜天明嘴唇隐隐一咬。

    “师尊，龙师弟二人若是往别处去那也无妨呀。反正我们也恰巧没有特定的去处，不如和他们二人一路怎样？我们两国此番共同探索，理应互相关照才是。”

    杜天明竟是不依不饶。

    龙文牧心说这家伙是属狗皮膏药的吗，甩都甩不掉。

    天鹤也觉得妥，捋了捋胡须，便点头答应：“如此也好。”

    龙文牧咋舌：“杜师兄，大家井水不犯河水，各行其道不是更好……”

    杜天明讥唇而笑：“龙师弟此言差矣，云嘉公主高贵身份，若是有个闪失，谁能担待的起啊？而且……龙师弟虽然有些实力，但恐怕还没见识到这座遗迹的厉害吧。只是你们二人，怕是难以保全自身。所以跟着我们，兴许到时候我也能顺便护你一护。”

    天鹤见状，叹息了声：“龙小友你也别说了，就如天明所说，你们与我们一起走，也更妥当些。”

    这句话已经不是询问了，而是表示这件事就这么定了。

    云嘉黛眉紧皱，拉着龙文牧退后了一段距离。

    在远离人群的地方，压低了声音。

    “现在怎么办？”云嘉再怎么也能看出这些人是有意为之，特别是那杜天明的处处针对，心里有些焦虑。

    龙文牧摸着下巴若有所思，无奈的摇摇头：“反正就算拒绝，他们也会跟着我们来，想躲也躲不掉吧。”

    反正杜天明是铁了心要把自己两人拴住，至于天鹤，看似年老和蔼，其实也是个揣着明白装糊涂的主。

    想要甩掉他们，龙文牧知道不太可能。

    “难不成我们真跟他们一起？”

    “没办法了，只能兵来将挡水来土掩。”龙文牧耸耸肩，简单的答道。

    既然躲不掉，那就见招拆招呗。哪怕真发展成要动手的局面，纵然打不过，他也有信心能带云嘉逃走。

    手摸向乾坤环，取出一个圆球递到云嘉手里。

    云嘉一眼就认出了这东西。

    “界珠？”

    这是当初龙文牧去出阳国，米卓打造给他的东西。界珠模仿了米卓的草庐，只要往里面注入妖力便能张开屏障。界珠的屏障，只要不是天妖师出手就安全无虞。

    “你给我这个？”

    “我一般用不上，你拿着更好。”龙文牧说，这只是以防万一的手段。

    云嘉脸庞有点发红，老老实实的收好。

    两人回到原处，天鹤见他们已有打算：“小友和公主商议好了？”

    “天鹤前辈既要相随，那我们却之不恭了。”

    “哈哈，如此甚好，如此甚好。”天鹤开怀大笑。

    既然已经商定，众人便按照龙文牧所指的方向前进。

    天鹤在前方带路，其他弟子跟随在后。龙文牧和云嘉二人则被弟子们众星拱月般围聚在中间。

    被这么多人注视着，云嘉总觉得浑身都不自在，但好在龙文牧始终拉着她的手。从掌心中的温度，才能感觉到一丝安心。

    “我说龙师弟，”杜天明走在龙文牧旁边，眼神有些鹰隼，“今早见你们时，你们二位共处一室，不知是在偷偷摸摸做什么呀？”

    这话任何人听了都知道是在挖苦。

    龙文牧代表云轩国出战天妖大会，他是云轩国众多妖师弟子中的一员这是众人皆知。但他一介弟子真和一国公主有什么苟且，那可是天大的丑闻了。

    杜天明就是料定了龙文牧什么都不敢做，才用这种问题来给他难堪。

    龙文牧打了个哈欠，一副没睡好的样子：“杜师兄这不是明知故问么？你说我们孤男寡女共处一室，还整夜未眠，能干什么事？”

    龙文牧说的如此坦然，如此轻巧，让杜天明傻眼了一阵，一时间都不知如何应对了。

    “而且啊，杜师兄，别说什么偷偷摸摸，我和云嘉向来都是光明正大。”龙文牧说着，还一手揽起云嘉的腰肢。大庭广众之下，动作之大胆，宛若出入无人之地。

    他这举动，看得一众弟子目瞪口呆。

    杜天明本来还想在言语上压这小子一头，谁想到他竟敢这么做。

    他失心疯了不成？那可是一国公主，他区区一弟子，竟敢在众目睽睽下做得这么露骨。

    该说他是大胆，还是无耻……亦或是，他说的确有其事不成？

