    白灵雪按捺住蹦跳的心脏：“那我就不打扰舒舒姐了。”说完，转身离开了。

    舒歌看着白灵雪的背影，目光渐浓，渐冷。

    好戏，即将上场了。

    可能是想的太出神，渐渐逼近的脚步声直到停定，才察觉。

    不知何时，程枫手持着杯红酒站在她眼前，目光复杂地盯着她。

    一身黑色西装正装打扮下，唇红齿白，清俊优雅。

    也难怪前世她会倾倒于他的这副仪态。

    可如今剩下的，只有恶心。

    舒歌将他当空气一般，睫一扑，离开。

    擦身而过之际，却被程枫抓住了胳膊。

    她嫌恶地甩开他的手，退后两步，冷若冰霜：“程先生有何贵干？”

    程枫见她就像是被什么脏东西碰到了，心头竟是有种受伤的感觉。

    而这种感觉，从没有过。

    这女人，现在果然是真心厌恶自己。

    并不是假装，更不是欲擒故纵。

    怎么会？

    就在前不久，她不是还对自己疯狂迷恋着吗？

    这种巨大的落差，莫名让他心中有一把妒火无形烧得厉害，讽刺：“我很想知道，你和我三叔到底是什么时候搞在一起的？”

    “当天在学校的小山坡上，你怎么不敢问？怎么，怕你三叔？”舒歌一翘唇，满脸刻着“孬种”两个字。

    那天在学校，他可像个龟孙子似的，一句话不敢说就跑了呢！

    程枫见她又要走，低低呵住：“舒歌！我还真是低估了你！没想到你勾引男人，倒是有些手段！”

    勾引？

    她唇一扯，无声轻笑。

    她和傅南霆，究竟是谁勾引谁，还不好说呢！

    程枫质问她如何勾引傅南霆，她还想问傅南霆，为什么他偏偏认瞄准了自己呢！

    转过头，笑容妩媚如玫瑰，美而锐利，又带着惊心动魄的冷意：

    “没错，我就算是勾引你三叔，也懒得瞟你一眼，你算个什么东西？看见你三叔之前，算我瞎了眼，居然觉得你还像个人，现在跟你三叔一比，你连地上的泥都不如。”

    程枫被她刺到了软肋，牙一咬，正要再将她拽住，还没碰到，只听一声熟悉的厉喝传来：

    “你在干什么。”

    程枫呆了一呆，眼睁睁看着三叔脸色极度阴霾地走了过来，手顿时悬在半空，不知是放还是收。

    舒歌毫不客气地一路小跑到傅南霆身边，娇软了调子：“三爷，你侄子在欺负我。”

    傅南霆幽幽瞥一眼身边的小女人，当然知道她是故意摆出这种姿态，却还是沉眸睨向侄子。

    程枫回过神：“我没有……三叔，你别误会，我只是跟舒歌……舒小姐说几句话而已。”

    还没忘记三叔不准他直呼舒歌的名字。

    “他才不是跟我说几句话而已呢！他说你有什么了不起，为什么我宁愿勾引你都不勾引他，还说你不行，他比你厉害——”舒歌看准了他真的很忌惮傅南霆，娇娇嚷起来。

    哼，再让你来骚扰我！

    她是要害死自己吗？程枫一惊：“你别胡说！——三叔，我可没这么说！”