    在忍者那夸张的行进速度下，没两天，一行三人就抵达了水之国的国度。

    之后进城，在某个旅店中住了下来。

    “接下来你的计划是什么？”依旧保持着伪装姿态的再不斩朝石原樟问道。

    “白，麻烦你去调查一下水之国大名守护忍者的数量，还有他们的大体实力，如有危险，立刻回来。然后再帮我调查一下那位四皇子和六皇子的亲友关系，特别是诸如随从这种，可以自由出入宫廷的人的情况，然后回来报告给我，我再安排。”石原樟也没犹豫，立刻朝干这种事情应该更得心应手的白交代道。

    “好的。”白点头，跟着也不啰嗦，直接闪身出了房间，开始了他的调查工作。

    “至于再不斩你，就先休息吧，等我有需要的时候，自然会麻烦你。”石原樟冲再不斩微笑道。

    “哼。”再不斩轻哼一声，也转身离开了房间。

    ……

    而白那边的调查进度也很迅速，不过两天，一份详细的，有关四皇子、六皇子关系者，以及水之国大名手下守护忍者的情报资料就呈现在了石原樟的面前——

    忍者的数量没错，确实是20人，实力的话，通过白的试探，大概都在中忍上下，只是手段不是很丰富，但却很杂，什么乱七八糟的忍术都能看到。

    查克拉的属性也不局限与水遁这一种，风啊、土啊、雷的都有。

    就是素质比较浮夸，不像是经历过什么残酷战斗的样子。

    却敢拼命，到也算是间接证实了他们之中有死士存在的这一消息。

    然后是四皇子那边，身后站着是水之国的右大臣相田道策，六皇子那边则是他的母族，现任职为左近卫大将军的秋山左右卫门平次郎，可以说两人在实力上多少也算势均力敌——一个掌政，一个主军。

    虽然从职位上而言，右大臣要明显比左近卫大将军来得厉害，甚至真到了需要的时候，可以直接一道指令卸掉秋山左右卫门的左近卫大将军的职位。

    可也架不住，秋山家的左近卫大将军的职位几乎算是世袭的，到他这里已经传承了三代，军中上下可以说到处都是秋山家的人手，真要是把秋山家逼急了，相田道策也担心会不会引发秋山家的逆乱，来个下克上，直接以武力的方式将六皇子给推到大名的位置上。

    这也是相田道策直到目前为止，也没动秋山左右卫门平次郎的原因所在。

    至于其他的什么他是禁军统领，管着国都治安这种事情，反倒没什么所谓。

    起码在相田道策看来，是不太紧要的事情。

    他们在国都的守备部队里面又不是没有人手。

    再之后，就是几个疑似宫内侍官的资料了，石原樟在仔细阅读之后，选定了自己接下来要去对付的目标——某个掌管宫廷后勤采购的大内监——荒井野门。

    “他一般什么时候会出宫。”石原樟朝白询问道。

    “大概每天晚上十一点左右，他会离开宫殿回自己在外边的住宅那里，停留一夜，再在第二天早上五点的时候赶到宫门那边，随同运送蔬菜的货车一同回到宫中。”白回答道。

    “他有外宅？”石原樟诧异道。

    “是的。”

    “在哪里？”

    既然有不引人注意的地方，石原樟自然会选在这种地方动手，而不是以武力的手段在街上行动。

    “大人随我来。”白道。

    随后两人就一同离开了旅馆，三转两转的来到了都城的内城区，也就是供贵族和官员们居住的城区当中，最后在一个街道干净，周围有士兵巡逻的长屋附近停了下来。

    “最里面那间就是荒井的家。”白指着不远处与周围长屋有着明显区别，显得更为奢华一些的建筑道。

    “那行，我知道了，你回去吧，剩下的，我自己来就可以了。”石原樟将不远处的房屋记在了眼里，对身旁的白说道。

    “好的，白在这里先预祝大人您一切顺利了。”说完，白便冲石原樟躬身一礼，发动瞬身术消失在了空气中。

    同时石原樟也是身形一闪，朝着荒井家冲了过去。

    ……

    然后晚上十一点后，随着一个形制怪异的轿子——国内的轿子都是直接从轿子轿厢的腰那里架设用来让轿夫抬的棍子的，日本这边的则不同，而是仿佛提拉着箱子一样，直接在箱子的顶上两侧架设棍子，箱子则在下面吊着，门也不是国内古代轿子的那种正常前开门，而是侧开门……

    人就跟个货物一样被拘束在轿子里，也不知道是谁想出来的这种设计方式。

    不难受么？

    而后一名面目发白，或者说涂满了白色面粉，在漆黑的夜色以及引路的灯笼照射下，显得跟传说中的鬼魅一样的男子就从轿子中走了下来，姿态悠然的朝着大宅走了过来……

    进院，进后宅，最后在一间灯火通明的卧室中停了下来。

    最关键的是，那屋里竟然有着女人……

    他一个太监，竟然养女人！

    还真是天下太监都一样啊。

    见此，石原樟也不客气，立刻用催眠术控制住了那两个守在门口的武士的意识，然后本人上手打开房门，大摇大摆的进入了屋中——

    然后更辣眼睛的一幕就映入了石原樟的眼帘。

    那个太监荒井，竟然在玩！

    玩女人！

    用一种颇为变态的方式，反正石原樟一时间是有些接受不来！

    哪怕，他的兄弟拳头都硬了，但石原樟还是第一时间放出能力，弄昏了女人，自己一个闪身进入了荒井的意识海内，将他的意识镇压了下去，代替他控制住了这具身体。

    “真特么的，一个太监，都比我会享受。”石原樟看了眼旁边昏倒的女人瞥了下嘴，直接把女人的身体放正，自己在旁边躺了下来。

    之后一夜安稳，时间来到了第二天清晨。

    “大人，你该起了。”之前昏倒的女人推搡着荒井的身体提醒道。

    石原樟到也没有赖床，看了对方一眼后就在女人的服侍下，穿好了啰嗦的内侍官袍，在武士的护送下回到了王宫那边，跟等在那里等待他检查货物质量的内侍汇合，一起顺着开启的宫门回到了宫闱当中。

    然后石原樟开始不停的改换控制的形体，通过一个又一个关系者，最后把自己藏进了有着武痴之名的六皇子的意识当中，取代他成为了六皇子。

    “来人！”石原樟喊道。

