    李峰看着躺在病床上的罗敏生，问身边的医生：“他什么时候能醒过来？”

    护士说道：“这个不好说，因为他头部中枪，大脑是十分脆弱的。现在能活下下来已经是奇迹了，至于什么时候能醒过来，就看他自己的求生意志了。”

    李峰面色阴沉的点点头，接着问道：“陈占怎么样了？”

    杨锦荣说道：“陈占昨天就已经脱离了醒了过来，他伤得不重。但是我一直没让他离开。”

    李峰沉声说道：“让陈占离开，让他把黄世同没死，罗敏生死亡的消息散布出去，这样比较利于咱们的计划。”

    杨锦荣点头说道：“好，一会我就安排陈占出院。”

    李峰最后深深的看了罗敏生一眼，转身离开了。

    地主会的成员都是大富豪，所以住的都是私人别墅，麦圣云也不例外。

    在罗敏生给出的情报里面，地主会里面支持Z基金上市的应该是陈占才对。但是现在陈占被枪击住院，本来是反对Z基金上市的麦圣云却忽然大力支持Z基金上市。

    李峰在里面看到了Z基金幕后势力的影子。

    Z基金的幕后势力把地主会能做主的几个人都干掉，然后扶植一个傀儡上台，就能利用地主会在港岛金融界的影响力。让更多的资本融入地主会，然后他们就能在Z基金上市之后，席卷更多的钱。

    “真是好算计！不过你做初一，我做十五。既然你们不敢规矩玩游戏，那就别怪我开外挂了。”李峰心中暗自想道。

    李峰现在虽然跟普通人比起来算是个超人了，但是他却知道，现在的社会是规则的社会，他自己就是格则的一员。所以，他做事并没有依靠自己的技能和力量所以破坏规则。

    但是，现在Z基金的幕后势力，却利用生化改造战士随意杀人，以达到自己的目的。那就被怪李峰也不讲道理了。

    李峰看着别墅三楼麦圣云书房的灯还亮着，嘴角漏出了一丝冷笑。

    麦圣云虽然是金融界的精英，但是他毕竟是个普通人，没有经受过一切特殊额训练。只要利用好催眠大师，足以控制麦圣云。

    而通过罗敏生，李峰早就知道麦圣云的心里漏洞。

    麦圣云和被黄世同害死的司马翔是好友，司马翔在活着的时候没少帮助麦圣云。但是在黄世同对付司马翔的时候，麦圣云不仅没有帮助司马翔，而且还落井下石。害的司马翔最后家破人亡。

    所以，麦圣云的心里漏洞，就是司马翔的死。

    只要利用麦圣云的心里漏洞控制了他，就能让地主会撤资。

    李峰嘴角挂着冷笑，好像一道鬼魅一样进入了麦圣云的别墅。

    麦圣云虽然也有保镖，但是只是一些普通人，根本就发现不了李峰。

    李峰很顺利的就来到了麦圣云的窗外。

    李峰透过窗户看到里面正在仔细看文件的麦圣云，就要推开窗户进去。

    但是，一阵强烈的心悸感觉从心头传到大脑，大脑里面传来的阵阵刺痛让李峰停下了动作。

    “危险感知发动了，有危险！”李峰面色阴沉的想道。

    李峰闭上眼睛，仔细感受着周围的危险源。

    别墅里面的保镖对于李峰来说根本就不是危险，所以根本触发不了危险感知。

    所以，危险源就在麦圣云的书房里面。

    李峰能感觉到麦圣云的书房里面只有他一个人，绝对没有第二个人。但是让李峰都感觉心悸的危险源就是从书房里面传出来的。

    这么危险的死亡感觉，李峰只从不死军官鲍威尔，还有科伦坎贝尔等几个超规格的强者身上感受到过。

    但是，Z基金里面也许有这种强者。但是。这种强者怎么可能来麦圣云的房间里面埋伏李峰？

    就在李峰心中疑惑的时候。

    “咚咚咚！”

    李峰的心脏好像打鼓一样剧烈的跳动，心口传出来的心悸感觉，让李峰感觉到脑袋里面好像有无数根针在扎一样。

    “不好！”李峰目光一凝，想也没想就爆发全部的速度，飞快的远离麦圣云的书房。

    “轰！”

    麦圣云的书房忽然从里面爆发出一团剧烈的火焰，然后强烈的冲击波向四周扩散，打在李峰的后背上。

    “砰！”

    李峰好像一枚炮弹一样飞了出去，撞在距离别墅不远处的树干上。

    李峰忍着后背的剧痛扶着树干站了起来，看向麦圣云别墅的方向。

    只见那里火光冲天，不仅是麦圣云的书房，现在麦圣云的整个别墅都笼罩在火焰之中。剧烈的爆炸，把半个别墅都给炸上了天。

    李峰心中暗自庆幸，幸亏有危险感知提醒，见机得早，要不然如果被笼罩在爆炸的范围里面，不死也得脱层皮。

    看到别墅的惨状，李峰知道麦圣云死定了。

    “咔咔咔！”

    李峰紧紧的攥着拳头，没想到Z基金这么狠，竟然提前下手炸死了麦圣云。

    “不对！”李峰目光一动，想道。

    因为，自己这次来麦圣云的别墅还是下午临时起意，除了杨锦荣根本就没有别人知道。Z基金又怎么可能提前在这里安排炸　弹，要炸死自己？

    李峰半眯着眼睛想道：“这一定是Z基金本来就打算除掉麦圣云，我只是倒霉，凑巧碰上了而已。”

    想通了这一点，李峰不由得感叹真是流年不利。

    这次任务真是一波三折，每次自己任务大局已定的时候，一定会出现一些意外。

    现在黄世同死亡、罗敏生昏迷、陈占住院、麦圣云死亡，虽然地主会里面还有两个成员。但是李峰通过罗敏生早就知道，这两个人在地主会里面就是凑数的。

    现在地主会可以说是群龙无首的局面。

    这样一来，如果在接下来的四天里面，没人能把地主会里面的资金撤出来，就无法阻止Z基金上市。

    李峰目光一凝，想到了已经陈占。

    陈占是现在唯一的变数。

    现在地主会只有陈占有能力把资金从Z基金里面撤出来，阻止Z基金上市。

    想到这里李峰立刻拨通了杨锦荣的电话，焦急的问道：“陈占呢？”

    杨锦荣疑惑的说道：“今天下午陈占就已经出院了，现在在他的家里休养。”

    “不好！”李峰知道陈占危险了。

    Z基金能杀死麦圣云，也绝对不会放过陈占。

    李峰立刻化作一道黑影，消失在了山林之中。

    李峰来到陈占别墅的时候，已经是半个小时之后了。

    “呼呼呼！”

    李峰站在陈占别墅的外面，喘着粗气。

    除了没开启超体，李峰已经拼尽全力的赶来了。

    因为顾忌这里也许会有一场恶战，所以李峰需要保存实力。

    李峰闭上眼睛，默默的感知着这座巨大的别墅。

    但是，过了一会之后，李峰睁开疑惑的双眼。

    他并没有在这栋别墅里面感受到任何危险。

    李峰眼神一动，小心的在别墅里面游走。

    从第一层，到最高的第三层，最后来到陈占的书房，发现并没有一丝一毫的危险。

    “为什么Z基金杀死了麦圣云，但是却放过陈占？”李峰心中疑惑的想道。

    忽然，李峰想起罗敏生说过。

    在地主会关于是否继续融资Z基金的会议上，陈占是赞同让Z基金上市的。

    “难道Z基金是因为这样才放过陈占的？”李峰心中默默的想道。

    不过不管怎么样，陈占是现在唯一能阻止Z基金上市的人，所以这里一定要搞定陈占。

    地主会里面每一个成员，他的爱恨憎恶，李峰都通过罗敏生知道得一清二楚。

    陈占心中最大的漏洞就是贪欲。

    陈占为了钱可以抛弃一切，他为了钱什么事情都做得出来。就像这次的Z基金事件。

    在Z基金暴露出来之后，陈占是地主会里面唯一还想让Z基金上市的人。这就能看出，陈占心中的贪欲到底有多重。

    李峰嘴角带着冷笑，看着书房里面陈占的身影。

    如果陈占不同意阻止Z基金上市，那就催眠他。

    李峰推开书房的门走了进去。

    正在书房里面看书的陈占，看到李峰走进来，惊慌的问道：“你是谁？你要干什么？”。

    随着黄世同等人受到袭击，再加上麦圣云的死，陈占现在看到李峰以为是来杀他的人。

    因为心中泰太过于恐惧，陈占竟然没认出李峰。

    李峰沉声说道：“陈占先生你不要害怕，我不是来杀你的。”

    陈占好像并不相信李峰的话，语气颤抖的说道：“不要杀我，我把我所有的钱都给你，只要你放过我。”

    陈占因为推抬太过于恐惧，根本听不进李峰的话。

    李峰眼神一动，沉声说道：“冷静！”

    李峰这一声低吼，利用催眠大师加上自己强大的精神力作用在陈占身上。

    陈占听到李峰的低喝，浑身一震，双眼之中惊慌的神色慢慢隐去，一丝清明占据了双眼。

    “呼呼呼！”陈占瘫坐在椅子上喘着粗气。

    李峰站在一旁静静的等待着陈占冷静下来。

    过了一会之后，陈占看着李峰，问道：“你是谁？想要干什么？你是李峰警司！~”

    虽然问得还是同样的话，但是现在陈占的语气却跟刚才完全不一样。冷静下来的陈占，也终于认出了李峰。

    李峰笑了笑，说道：“冷静下来了就好，黄世同等人还有麦圣云为什么受到攻击你应该知道吧！”

    陈占点头说道：“是因为Z基金。”

    李峰点头说道：“没错，就是因为Z基金。Z基金是什么你应该比我清楚，所以我希望你能阻止Z基金上市。”

    陈占听到李峰的话，脸上漏出惊恐的神色，说道：“Z基金不会放过我的。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你以为你不阻止Z基金上市，Z基金就会放过你。而且我可不是来跟你商量，是跟你确定这件事情。”

    森寒的杀意笼罩住陈占的全身。

    陈占浑身颤抖的说道：“好，好，我答应你。我答应你阻止Z基金上市。”

    李峰笑着说道：“陈占先生，你能明白这点就好。现在不光是政府高层，还是很多有力人士都在阻止Z基金上市。如果Z基金真的上市了，那你想想你会有什么下场。”

    陈占面色严肃的点头说道：“我明白，你放心，我一定会尽全力阻止Z基金上市的。”

