    一个呼吸。

    两个呼吸。

    足足数十个呼吸过去，现场的震惊还在，众人望着苏浩，已经不知道该去说什么好了。

    这是大言不惭，这是不知好歹？

    人家的可怕，只怕是一根手指头都足以捏碎了他们。

    他们有资格嗤笑人家？

    而这还不是极限，在他们震惊之中，远处长虹贯空而来，几尊身影急速落下。

    而在那其中，白衣男子站在最前方，丰神俊朗，此人正是那来自北神宫的凌家嫡系，五品血脉掌控者。

    只是，随着落下，众人看到他脸色苍白，神色难看，那目光直直的盯着苏浩，带着无边恼火。

    顿时，那些人心中咯噔一颤，想到苏浩之前的话，他们此刻心中暗暗猜测，那该不会是真的吧？

    苏浩，真的将这个大天骄，给揍了一顿？

    “苏浩，你给我的耻辱，我必要你十倍偿还！”

    凌飞龙已彻底被苏浩激怒，恨之入骨的声音，在现场扩散。

    而这，让得那些猜测之人，顿时再次颤抖，他们认为，那件事，已经是有了八成的可能。

    更在下一刻，苏浩回头，目光冰冷的望来，淡淡吐出的几个字，却令得凌飞龙嚣张的气焰收敛下去。

    “信不信，我现在就可以踏碎了你！”

    苏浩的话，杀气腾腾。

    也让周围的人，对苏浩之前所说，彻底坚信。

    苏浩真的揍了这位大天骄！那么，苏浩的可怕，达到了何等骇人的地步？

    难道，他已可堪比神王？

    神灵五重，堪比神王？

    这简直如天方夜谭。

    别说这云岚宗，就是那北神宫，乃至这整个北神域，怕是都难以找出几个来。

    “哼！”

    在对方沉默下，苏浩转身，大步走入宗门之中，随之便是直奔那雷神山所在而去。

    在那山峰下，有着一杆紫色大锤，名为雷神锤，号称与那古时代的雷神魔有着很大关系。

    第一次，苏浩进入精英院，对此锤难以撼动半分，引起无数人嗤笑，那许剑正是其中之一。

    今日，苏浩再次踏入此地，身后无数人跟随，那已经被苏浩震慑的许剑，再次开口：“你，办不到！”

    长老钱孙站出，道：“以为这锤子，修为强大了便能撼动吗？

    这东西考验的可不单单是力量。

    你弱小的时候难以撼动，纵然变得再强大，也做不到！”

    此事得到多人认可，那凌飞龙神色同样冰冷。

    当年，他弱小的时候，曾经来尝试，无法撼动，那时候他才踏入神灵之境。

    后来，他勤学苦练，修为高升，达到神灵巅峰之境，再次到此地尝试，此锤依旧纹丝不动，并不认可他。

    甚至，他还险些被此锤放出的紫色雷电，直接给轰杀在当场。

    自那之后，他便是彻底放弃。

    此锤，需要认可！类似一种，玄而又玄，无法明确表达的缘。

    与它无缘，那么你无论多么强大，纵然是踏入那恐怖的神王之境，也一样是无法撼动它一丝一毫。

    因此，在知道苏浩曾经失败过，众人对他能撼动此锤，根本就不报抱有半分的希望。

    “那你们便睁大狗眼，给我看清楚！”

    一步踏下，苏浩喝声爆炸而开，同时，手掌抓下，握住锤柄。

    “起！”

    一声大喝，手臂用力，众人清楚的看到，在苏浩那手臂之上，青筋暴起，犹如虬龙般狰狞。

    紫色的大锤，纹丝不动，乃至那锤头之上，噼里啪啦，紫色的电光开始外放，逐渐剧烈。

    众人冷笑。

    钱孙，许剑，凌飞龙，神色玩味。

    “起！”

    又是一声大喝，苏浩的手臂，青筋更为狰狞，乃至在那脸色涨红发紫，眸中带着血丝，额头汗珠密布。

    显然，此刻的他，出动了全力！但，雷神锤，只是微微摇动一丝，并无被抬起的趋势，乃至那锤头释放出的紫电，越发汹涌，声音不再是噼里啪啦，而是轰轰隆隆。

    “哈哈哈。”

    终于，身后之人的笑声，忍耐不住，汹涌而出，穿上云霄，震动苍穹，刺耳无比，得意无边。

    “说你不行，你就是不行！”

    许剑的声音，前所未有的嚣张，声音更是带着毋庸置疑。

    他说的，是真理！万无一失！“以为自己真的无法无天了？”

    钱孙冷笑，抱着膀子，像是看着一个小丑般看着苏浩。

    乃至，在这一刻，他取出苏浩卖给他的“廉价丹药”，故意嘎嘣嘎嘣嚼碎，似乎刺激苏浩。

    那般脸色，纵然是血道人，林一，音竹，都恨不得冲上去，将他给生生的踩碎了。

    太他么的气人了！拿着苏浩的丹药，到这里取笑苏浩，你老小子的脸不要了吗？

    而钱孙不以为耻，反以为荣，吃的更为得意，话说，这丹药味道不错，且效果很可怕啊。

    他吃下去三颗，已经觉得自己的修为暴增了许多，体内似乎有用不完的精华。

    可以预测，当全部吃下去后，他的修为，必将是更进一步。

    “多谢啊，多谢。”

    他继续得意，越发得意，那笑容让人看上去，都是有些疯狂的味道了。

    不知道的，真的以为此刻的钱孙钱长老，吃了变态大宝丹！当然，此刻最为得意的，其实，还算不上是他，而是那表现的很淡定的北神宫天骄凌飞龙。

    当年，他如苏浩一般，明知不可为而为之，到了最后，那锤头紫色雷电汹涌出来，险些将他活活的劈碎。

    好在，他的身份不简单，身上携带着可怕丹药，再加上云岚宗忌惮他，使出了浑身解数，这才将可怕的伤势给压制了下去，保住了一条小命。

    此刻，苏浩也是这种情况，他敢保证，苏浩继续僵持下去，那锤头的紫色雷电，一定汹涌而出。

    事实上，在他这般念头落下的同时，那发出轰轰隆隆炸鸣的锤头之上，紫色雷电，已经是彻底的涌动了出来。

    而且，直接达到霸道地步！可怕的威压，瞬间席卷全场！这方天地似乎都阴沉了下来。

    带给人可怕的压抑。

    不知道多少人，心中狠狠一颤，脸色直接苍白。

    随之……咔嚓！紫色的雷霆，伴随着一道震碎人耳膜的巨大轰鸣，直奔苏浩劈砍而下，一瞬间便是将苏浩的身躯给彻底的淹没了下去…… 

