    第222章垃圾堆里的手机

    “既然是这样，咱们只能试着找找了。”

    村主任说着，抬头望望天，夕阳已经开始下落。

    按照往常估计，恐怕半个小时之内天色就会完全黯淡下来。

    到时候黑灯下火的，找人可就麻烦了。

    “那快走吧，我去村里多叫些人，咱们沿路找。”

    “姐，姐夫，你们坐车去县里，带上几个人，从她同学家开始询问，看看周边的人有没有见过李玲。”

    李大柱的小舅子蹭的一下站起来，张嘴安排路线，抬腿就要往门外走。

    “等一下！”

    这个时候，从头到尾没说过话的叶庭云终于出声。

    “我有办法。”

    “你有办法？”

    村主任等人诧异的望过去，不是他们不相信叶庭云。

    只是俗话说好，强龙不压地头蛇。

    他们这群村里土生土长的人都没个头绪，叶庭云一个从京都来的能有什么好办法。

    “嗯！”叶庭云点了点头。

    面对乡亲们狐疑的目光，他没有过多解释，抬头问道：“李叔，李婶，李玲用的是什么牌子的手机？”

    这句话一出口，一道灵光在程潇的脑海中闪过，她恍然大悟。

    手机关机，李大柱等人束手无策，可并不代表叶庭云没有办法。

    现在的手机很多都有定位功能。

    只要登录账号，就可以查看手机的位置。

    这个办法确实好，既方便又省事。

    “是苹果！”

    李大柱夫妇一头雾水。

    还是如实宣告，并道：“之前县里商场搞活动，能抽奖，李玲一下子便抽中了这款手机。”

    抽的？

    程潇不动声色的挑了挑眉。

    她还记得陈颖说过，李玲买了最新款的苹果手机，还买了价值不菲的口红，她怀疑李玲是贩卖她的照片得来的钱。

    究竟是陈颖猜错了，还是李玲对父母撒了谎，程潇不置可否。

    追问道：“有登录账号吗？”

    如果有李玲苹果手机的登录账号，查找起来十分容易。

    若是没有，可能就要复杂一些。

    “什、什么账号？”

    李大柱、大柱媳妇一脸茫然。

    他们文化水平程度不高，对手机上的一些功能了解并不深。

    对于他们来说，能刷视频，能聊微信，能打电话，浏览一下网页就成，其他的根本不了解。

    “我知道。”

    李伟抬起头，最后还是他提供了李玲手机的登录账号和密码。

    叶庭云凭借着这个，轻而易举的便定位了手机的位置。

    “在这里。”

    地图打开，叶庭云指向其中一个红点。

    “这是哪？”李大柱看不懂。

    “我带你们过去吧。”

    好人做到底，送佛送到西，对程潇抱有善意的人，叶庭云也不介意帮他们一把。

    “那麻烦你了，谢谢庭云，真是谢谢你了！”

    李大柱脸上露出欣喜之色。

    “这套科技的玩意，我们可看不懂，多亏了你，没想到这么容易，凭借账号就能把手机找着，这以后可不怕手机丢了。”

    李大柱愁眉不展的脸终于露出一丝笑容，绷紧的身体也跟着松懈下来。

    村主任、王会计等人见状，便告辞道：“既然人找到了，我们就回家了，有事给我们打电话。”

    “哎！哎！今天真是麻烦主任和大家了，折腾你们一趟。”

    “哪的话，都是一个村的，谁家有了事该帮还是要帮。”

    “行了，快去找李玲吧！”

    说话的功夫，李大柱夫妇把村委会一行人以及左右邻居送出了家门。

    等他们都走了，叶庭云和程潇猝死带着李大柱上了自家的豪车。

    因为要查看定位，所以这次开车的是程潇，叶庭云坐在副驾驶的位置。

    李大柱则是单独坐在后面，左看右看，屁股挪动了两下，小心翼翼的摸着后车座。

    “这车可真好，得要不少钱吧？”

    “还好吧。”叶庭云矜持的回了一句。

    李大柱没有追问，有钱人的世界穷人无法想象。

    “这次多亏了你和潇潇，要不然我们只能坐在家里干着急。”

    李大柱一个劲的道谢，这段路并不长，也就十分钟的功夫，他们的车便开去了县里。

    叶庭云根据地图指挥着：“左拐，直行，再向左……”

    几次过后，程潇的车开进了一个偏僻的胡同。

    “停下吧，就是这里了。”

    叶庭云率先下了车，李大柱也一脸懵的跟着下去，抬头望了望。

    这里是小巷的后身，没什么人，只有一处小门可以自由出入。

    “怎么是这里？”李大柱不解。

    叶庭云没说话，抬脚冲着左手边的垃圾桶走了过去，俯下身，捡起地上的树杈，在里面胡乱翻找一番。

    果然，一个白色的苹果手机出现在一堆垃圾中。

    这时李大柱看到叶庭云的动作，也跟了过来，低头看去。

    “这、这、手机怎么在这里？”

    李大柱伸出手，朝着手机的位置指了指。

    他的手指在打颤，一丝冷汗毫无征兆的出现在额角，脸色不自觉的苍白几分。

    顾不得脏，李大柱伸手便从垃圾堆里捡出手机，按下开关键。

    几秒钟过后，手机被打开，显示在屏幕前的开机屏保，正是李玲的照片。

    这下子确定了，李玲就是手机的主人。

    “好好的手机，怎、怎么扔进了垃圾堆？”

    李大柱颤声问着，一个不好的念头袭上心头。

    他的呼吸加重了几分。

    要知道这苹果手机价格不菲，李玲十分喜爱，是在什么样的情况下，能让她扔掉自己的手机。

    “潇潇，庭云，怎么办，现在怎么办？”

    李大柱慌了，脑子乱乱的，一时之间没了主意。

    “报警吧！”

    程潇沉下脸，严肃的说道：“这手机完好无损，无论是谁捡到都舍不得扔垃圾堆，除非……”

    “除非什么？”李大柱追问。

    程潇沉默不语。

    李大柱身子一歪，差点儿倒下，叶庭云手急眼快的把人扶住。

    除非什么，李大柱心里已经明白，只是不愿意相信罢了。

    “为什么！”

    “为什么会这样！”

    李大柱崩溃的望了望程潇，又看了看叶庭云。

    俩人谁也无法给出答案。

    李大柱的心肝都在颤抖，咬紧了牙关道：“报警！”

    (本章完)

