    “这个脓包起码有两三斤！”李福成看着此人背上那么大一个包，最上面红红肿肿，只见一个米粒大的口子，可见如同酒糟一般的白色物质。

    “这不仅仅是脓包了，里面我都怀疑是结核。”李郸道摸着脓包问道：“疼吗？”

    “恁没有感觉了，僵的。”

    李郸道给他摸脉象，奇怪的是，脉象竟然除了有些细弱，并没有很奇怪。

    “什么时候开始得的？”

    “恁不记得了，恁小时候就驮着背。”

    李郸道说道：“这个暂时给你治着，你就住在我店里吧。”

    “恁要做啥嘞！恁不白住！”

    “不用你做啥！你这样的病历，我从来没见过，很是宝贵，我给你免费治。”

    李郸道说道。

    “恁还不知道，这天下还有白吃的事嘞！”

    李郸道看他一双脚冻得格外大，便道：“爹，你且去给他弄双鞋来。”

    “恁不穿鞋，恁就没穿过鞋。”

    “你不冻吗？”

    “恁没感觉。”

    李郸道只好道：“你先火盆边烤烤火，我给你叫一碗粥喝。”

    这人佝偻着背，双手直接能摸到地的那种，抬头见人，都要后退好些步。

    “这怎么治疗？无从下手啊！”李福成转了一圈，摇着头道：“我看是难。”

    李郸道便去叫秦一萍：“我捡到个怪人，你来看看，无从下手，需要讨论讨论。”

    秦一萍一来便道：“这脓要放，但是我也不敢放！”

    “你看这人脓包上一部分血肉还是好的，还有血管在上面，脓糟深入里面，压迫脊柱大龙，见过那种桥没有，全靠上面压着，才能稳住，上面空了，不出多久就要塌了。”

    “我是说，能不能用蛊虫，进去把那些脓糟慢慢吃了？”

    “恁不要虫子，恁娘跟着恁一起，但是恁娘死了，恁娘帮恁用嘴巴吸出来！可舒服了恁！”驼子说着说着哭了起来：“若不是恁娘没了，恁也不会这个样子！”

    李郸道脸色难看，用嘴巴吸出来？

    秦一萍道：“确实，人口贵有元炁，能渡入，也能拔除恶气。”

    李郸道问道：“能拔罐吗？”

    “估计不成，拔罐，吸破了这个脓包，估计他就立马活不了了。”

    李郸道实在下不去嘴巴，实话说道：“我们再想想别的办法。”

    那驼子略显失望，还是道：“恁听你的。”

    李郸道便开始围着这驼子讨论方案。

    秦一萍道：“疮者。皆由肾脏虚寒。风邪毒瓦斯。外攻三里之旁。灌于阴交之侧。”

    “此病生于骨为重。以其骨上肉少皮薄。故难愈。至有多年无已。疮口开阔。皮烂肉现。臭秽可畏。”

    李郸道点头：“能不能叫他自己慢慢流出来。”

    “里面不是脓血，而是脓糟，要流出来很难。”

    李郸道想想道：“以人乳调和轻粉，涂在这个疮上，你觉得如何，再导出热毒湿气。”

    “恁不帮我吸出来就算了，恁走！”那驼子去不知道犯了什么神经，直接跑走了。

    只是跑着跑着变成了一赤着双脚的大肚汉，身上一只袖子有，一只袖子无，脚上，一只裤腿高，一只裤腿低。

    “以天为房，以云为床，困了就躺下睡，拿弯月做枕头，醒了就跳起来，抓一把星星来玩，入海做游鱼，自由自在摆，我到山巅上坐着，就这么干坐着发呆！”

    唱着歌就跑开了。

    李郸道恍然若失。

    李福成问道：“这个人怎么突然变了模样，还这样疯疯癫癫。”

    “这是碰到仙人考验我来了，刚刚我要是吸了他的脓糟，估计他就来点化我了，现在跑了，是觉得我还不行。”

    “什么不行？”李福成问道。

    “有了慈悲心，但还没有平等心，不能拉下自己的脸来给他吸脓疮。”

    李郸道想想：“真是恶趣味，叫我想起了舔痔得宠，秦王有病召医，破痈溃痤者得车一乘，舐痔者得车五乘。所治愈下，得车愈多。”

    李郸道摇摇头：“现在他就算告诉我他就是仙人，我也不会给他舔。”

    在天上的那人还没走远，就一个趔趄，差点摔下云头，这剧本不对啊，他不应该痛哭流涕，失去了机缘吗？

    “哈哈哈！惠子！你真是笑死我啦！”

    “你还故意学着我的模样，在人间游戏，哈哈哈！”

    一个瘦瘦的道人出现在他身边，也是破破烂烂一身衣服，打着赤脚，一只袖子高，一只袖子低，一个有裤腿，一个没有裤腿。

    原来是这一对冤家，庄子和惠子。

    舔痔得驷还是庄子的故事，想不到被惠子化用，在人间游戏。

    南华仙人得道之后，也会游戏人间，不过都很有趣味。

    惠子道：“我不跟你吵，我吵不过你，不过我倒是想看看他倒底是不是个两面派，老朋友你再下去一趟，试他一试，我要打他脸！”

    “哈哈哈！你还是这么小气！惠子啊惠子，几百年你还是没有长进。”

    不过庄子却也同意了这个，说道：“我去试试他，不过我俩打个赌，我赌他不会吸我身上的脓疮。”

    “我赌他会。”惠子道：“刚刚我已经显化神通，没有道理他不改变态度。”

    “如果他不吸呢？”

    “那我就来吸你的脓疮！”惠子道。

    “哈哈哈！你可别赖账啊！”

    ……

    李福成和李郸道正说着呢，外面又来了一个驼子，跟刚刚一模一样。

    “唉呀呀！哎呀呀！疼呐～～疼呐～～”

    “这位仙长，你莫不是把我当傻子？您刚刚已经来过啦！”

    “恁神仙？你说啥嘞！恁会是神仙？”

    “恁一路从曹县走过来，饥荒啊！战乱啊！恁要不是个驼背，恁都走不了这么远！”

    “疼啊！疼啊！”那驼子又哭哭啼啼。

    李郸道看着李福成，也感觉怀疑人生：“刚刚有个跟你长得一模一样的人来了。”

    “一模一样？跟恁一模一样？你见鬼了吧！就恁这模样，天底下还能找出第二个？”

    “或许是神仙变化，变作有他的模样。”李郸道运目一观，确实没有什么特别的，道：“那您进来吧！我给您治治！”

