    翠竹见沈千伊什么事都没有，又知对于身边这个大个子，她娘会怕，便点了头，请走了石拓！

    “小姐，做恶梦了吗？”

    福婶走进屋子，看着沈千伊赤着脚站在，急忙拿了鞋放到了她的脚边。

    沈千伊摇了摇头，满眼装傻，“福婶我没事，害你担心了，对了那个大个子是谁啊？”

    福婶道，“翠竹说是固王命他来给小姐送银子，好好修整萱小姐坟墓的！”

    沈千伊点头，一副恍然明了的意思，心底却道，翠竹你挺狠啊，就这么敲了石拓一笔银子出来！

    “福婶，我饿了……”沈千伊向来知道福婶的软胁，略一撒娇福婶好脾气地退了出去，直道，马上给她端过来！

    几乎是福婶才离开，翠竹就闪了进来，“小姐有什么发现？”

    “一会我会找机会让你离开，你亲自回京城，告诉冷辰去给我彻底清查正德大道上那卖豆汁儿的老刘头！”沈千伊眯着双眼，闪着危险的光芒，一个卖豆汁儿的还能玩暗杀，能说明什么？

    翠竹看着桌上那几块零散的银子，再加上沈千伊的话，很快便明白过来，“小姐，如果那老刘头与楚惠蕊是一伙的，那么他们的目的是什么？”

    目的？呵呵，查出楚惠蕊的底，还怕不知道目的为何吗？

    沈千伊眯着凌厉的双眼，阴冷的笑了起来！

    她有感觉，楚惠蕊一定不简单，一定！

    ******

    想让翠竹有个借口离开是再简单不过了，以理石数目不对为由，命翠竹再赶一趟鸿县，立马搞定了！

    一天一夜其实真的很快，第二天上午，翠竹便驾着马车，带了一车的理石回来。

    毕竟，路过鸿县还有梁生可以帮忙！

    “小姐，冷辰让奴婢捎回一则消息，是太子想废了太子妃，理由是沈梓熙那半路上由庶变嫡的身份上不得台面，更有损皇家颜面，而沈相爷却说太子一派胡言，说太子妃乃他平妻所生之女，怎么可能不是嫡女？结果这两日原来一直和睦的相爷与太子，已闹的不可开交！最后，还有一个消息，说是西楚来了使者，另外随同的还有西楚恭亲王家的郡主，听说是来和亲的！”翠竹说完便安静的立于一旁，给她主子以思考的空间。

    “呵呵，太子好算计。可惜，沈梓熙可不是那么好打发的，更不要说她还生了两个女儿，太子府的其它女人却连个蛋都没下出来，想废了沈千伊，目前，他就算是有一千个理由，却没有一个有力的，所以，他废不了！”沈千伊冷冷一哼，看来穆司寒遇刺受到皇上的关心，让太子有些坐不住了！

    可惜，太子并不打算好好去利用沈梓熙，不然，以她那阴森的心态，许是那太子之位太子就会坐的更久了呢？

    但，太子过于自负，又怎么会去依附一个女人？更不要说还是一个目前来说名声奇臭的女人！

    “呵呵，那个咱就不管了，任他们狗咬狗去，只是，固王府却在咱们离开京城的那个晚上进了刺客，刺伤了固王！不过暗道上相传，这个刺客是第一次真正意义上闯进府中的，虽然也没了命，可却是给后面人的一个激励，所以连着这几个晚上，那想潜入固王府的人，又多了不少！”翠竹看着自家主子那双倏然一窒的双眼，耸耸肩，她百分百肯定，主子与固王之间绝对不简单！

    背着她不定干了什么事呢！

    沈千伊却是叹了口气，“世人都说好人不长命，祸害遗千年！慕凌天他还真不是一般的祸害啊！”

    被刺杀了这么多年，又遇上皇宫进了刺客，寒王几度受伤，唔，他那固王府总不应该成为铜墙铁壁吧？

    皇宫都进了刺客了，他固王府天天被刺，却从来没有受过伤吧，也说不过去啊，干脆借沈千伊进府的那条道，给人家一个机会吧，然后借机弄个什么伤出来，正好堵了众人的嘴！

    听了主子的话，翠竹耸耸肩，算了，想真正得到自己主子的认可，那可不是一般的困难！

    主仆俩又说了一些话，翠竹便去村子里找人帮忙修墓！

    ******

    翌日清早，十余家村民，与沈千伊主仆四人，一起上了岐云山，来到白雅萱的那座孤坟。

    村民们抬着从鸿县带来的理石，将坟墓修整一新，便被福伯请回了别苑吃饭去了！

    看着这孤灵灵的坟墓，沈千伊的心底，莫名的有些哀伤起来。

    白雅萱对沈青禹，从未言过一个不字，可在她的心里，对沈青禹有多爱，她就有多恨，恨的到死也不允许自己入沈家的祖坟！

    她爱的男人断尽她娘家香火，独留下一府的老弱妇孺，从此平步青云、美人在怀；而她，却早已长埋地下，永远不得而知。他，甚至未来看过一眼！

    抚着那冰冷的石碑，沈千伊跪了下去，“娘，我知你善良，我更知你爱他，可他不爱你，哪怕他的心里，有着你一分，或许他都不会这般对着你生下的千伊，任千伊被人欺负任千伊自生自灭。你爱的那般纯真，他却处处谋算，或许你与他的相遇都是他自导自演的一出戏！而这对你不公，对外祖一家更不公，这份不公，我会向他一分一分的讨回来，还给你，还给外祖母！”

    沈千伊说完了话直起了身子，将酒撒在白雅萱的坟上，随后又摆上了祭品。

    “娘，他不配做你的男人，但他却可以做你的狗，早晚有一日我会将他送到这里，埋在你的脚下，这辈子，下辈子，下下辈子，永永远远任你一人差遣！”

    听着沈千伊的话，翠竹也跟着落下了泪，“夫人，小姐这十年过的好苦，真的好苦，若您泉下有知，一定要保佑小姐，保佑固王成为小姐的良人！”

    在翠竹的心里，她这主子，那是被逼无耐才走上这么一条路的。

    当初，小姐带她进入岐云山的时候，只问她想活还是想被饿死，翠竹自是点头，她想活。

    所以，她看着她家小姐，撕了裙子下了套子抓了兔子，后来，又看到小姐飞奔在山林之中，哪怕是遇上那头体积庞大的野猪，小姐也将唇抿的紧紧的，竟是毫不畏惧，用一块尖锐的石头，硬生生的划开了野猪的喉咙！

    那个时候，她小，并不知道野猪有多难杀，看着小姐死也不放开那头猪的时候，便下定决心，一定要学会自立，更要学会保护小姐！

    后来，当她第一次杀死野猪的时候，她才知道，当日的小姐有多难！

