    黄玫瑰？

    苏晚璃的脑海中顿时联想到那天在路边看到的那个捧着黄玫瑰，还带着两个孩子的女人。

    但此刻她惊讶的是这个女人的声音。

    这分明是初瑶的声音！

    苏晚璃倏然转身，朝着声音来源看过去，刚好捕捉到有一个年轻女人，捧着一束黄玫瑰，朝着花店门口走去。

    而这道消瘦的身影，就是那天在花店门口她看到的那个女人。

    这，是初瑶？

    苏晚璃不可置信的冒出这个念头。

    “初瑶！”

    她朝着女人的背影喊道，但女人仿佛听而不闻，直接走出了花店大门。

    苏晚璃打转脚步想追上去，卖花的服务员急忙喊住她，“女士，你的花还没拿。”

    “谢谢！”苏晚璃接过那束包装好的满天星，急急忙忙的跑出花店。

    祁慕尘本来是一直看着花店的方向，刚巧这会儿接到家里的电话，他再抬眸看过去的时候，就看到苏晚璃神色匆忙的从花店里跑出来。

    他心弦一紧，毫不犹豫的下了车朝着苏晚璃跑过去。

    “阿璃，你怎么了？”

    苏晚璃往花店两旁看了一眼，“慕尘，你刚刚有没有看到在我之前，从花店出来的一个年轻女人？”

    祁慕尘敛眉回想，“刚刚妈打电话给我问点事，我刚好没注意，怎么了？”

    “我好像看到初瑶了。”

    “初瑶？”

    “嗯！”苏晚璃郑重的点头，“她买了一束黄玫瑰就走了。”

    “阿璃，你真的确定是初瑶吗？”

    “我没有看到那个女人的脸，不是百分百的确定，但那个声音真是初瑶的！”苏晚璃万分笃定，又朝着四周看了看，忽然她的视线定格在正在过斑马线的女人身上。

    “在那里！”

    苏晚璃指向不远处的人行道。

    祁慕尘顺着苏晚璃的视线看过去，果然是看到一个捧着黄玫瑰的年轻女人。

    女人的身高目测的确是和初瑶差不多，但女人的身形看上去十分消瘦娇小，她和苏晚璃一样，留着干净清爽的短发，那短发垂落在耳旁，令人看不清她的侧脸轮廓。

    初瑶也曾救过祁慕尘，因而对于初瑶是否还活着这一点，祁慕尘也是相当在意的。

    他紧紧地牵起苏晚璃的手快步朝着女人离开的方向追上去，刚好马路面对的红灯亮起，苏晚璃和祁慕尘只有停下来等。

    而就在等待的过程中，苏晚璃和祁慕尘看到有一男一女两个小孩子，从一旁走到女人的面前。

    两个孩子看上去大概一岁多，模样十分灵动可爱，她一眼便能认出这是一对龙凤胎，因为俩孩子的五官轮廓，乍一眼看上去几乎一模一样。

    虽然听不清他们在讲什么，但苏晚璃有看到那男孩女孩的唇形，是在对那个年轻女人喊妈妈。

    苏晚璃愣了一下，如果这是初瑶，那么这两个孩子就是初瑶的儿女吗？

    如果这真是初瑶，那么这两个孩子的父亲……

    就在苏晚璃沉吟默想的时候，视线忽然出现一道熟悉的男人身影走向那个年轻女人。

    “慕尘，你快看那是谁。”

    听到苏晚璃的提醒祁慕尘抬眸看过去，跟着露出诧异的神色。

    “南斯泽？”

    “对，是南斯泽！”

    苏晚璃这下更是确信自己没有看错。

    “那天晚上我在电话里听到的那个女人声音，就和初瑶的一样，而现在南斯泽就出现在这个女人的身边，他们到底会是什么关系？如果是初瑶，初瑶为什么会和南斯泽在一起？”

    她的心跳有些加速，迫不及待的想要看到这个年轻女人的正脸。

    而这时候绿灯也亮起，苏晚璃和祁慕尘加快脚步走过去，可就是那么巧，南斯泽带着这个女人和两个孩子直接上了边上的一辆轿车。

    等他们两个追上去的时候已经来不及。

    可这么一来，苏晚璃就更加觉得可疑。

    这个和南斯泽在一起的女人，是初瑶的可能性极大。

    虽然不知道初瑶后来经历过什么，但只要她还活着，苏晚璃就觉得很庆幸。

    回去老宅后，苏晚璃和祁慕尘也没有把这件事告诉祁墨非，在没有确定之前，担心给祁墨非虚假的希望。

    得知这会儿祁澜君和祁予温俩兄妹正在房里做功课，苏晚璃将满天星花束藏到身后，跟着进了房间。

    “君君，予温。”

    祁澜君和祁予温俩兄妹闻言同时一顿，抬眸见是苏晚璃来了，小家伙眨了眨眼好似发呆，是因为前阵子苏晚璃都不在这个家里，而回来后，对他们这对兄妹冷淡陌生的态度，令两个孩子感到疑惑。

    苏晚璃知道是自己之前精神状态有问题所以冷落了孩子，她扬起慈爱温柔的笑容朝着两个孩子伸出手，“君君，予温，怎么啦？不认识妈妈了吗？”

    祁澜君和祁予温这才回神，俩兄妹放下手中的笔，不约而同的迈开可爱的小短腿，朝着苏晚璃跑过去。

    “妈妈~”祁澜君抱住苏晚璃的美\腿，抬起澄澈细长的大眼睛，“妈妈，你认得君君的了吗？”

    “对不起君君，妈妈之前生病了，不是故意不认得你们的。”苏晚璃轻抚小家伙的脸蛋，见祁予温微微笑着看着自己没说话，她将满天星递上，“予温，送给你。”

    小可爱伸出手接过苏晚璃的花束，她很想说一句谢谢妈妈，但好像有什么卡住喉咙，她现在能说出口的两个字只有爸爸。

    苏晚璃蹲下身，心疼的将两个孩子纳入怀中拥抱。

    “君君，予温，别生妈妈的气，妈妈以后再也不和你们分开了。”

    她温柔承诺，抱着孩子的这份踏实感，令她心窝温暖。

    祁墨非路过房间门口，刚好看到这一幕，只是看着祁予温那张可爱的小脸蛋，他不免又想起过去那些年里的点滴。

    这个孩子，叫了他爸爸三年。

    而现在，她却只能说出爸爸这两个字。

    虽然对苏晚璃已经没有任何情爱的念想，但是祁墨非对于祁予温，还是有很深的感情。

    只是，他也不想这个孩子再误会他是她的父亲。

    祁慕尘正好从楼下上来，见祁墨非站在房间门口看着里面温馨的这一幕，他忽然想到不久前和苏晚璃在街上看到的画面。

    如果那个女人真的是初瑶，那么那一男一女两个小孩，会是初瑶和谁的孩子？是南斯泽的吗？

    他正默默沉吟，祁墨非转过身来。

    俩叔侄相视一眼，各自微微笑了笑。

    “我打算再去之前那个地方碰碰运气。”祁墨非开口道，而他所指的地方祁慕尘知道。

    祁慕尘有冲动想告诉祁墨非今天在路上遇到的事，但欲言又止，只是轻轻颔首。

    祁墨非又来到那条街上，落日熔金的黄昏街头，他漫无目的的朝着四周张望，企图视线中出现日思夜想的那张脸。

    眼前正好有个手捧黄玫瑰的女人和男朋友亲昵的走过，祁墨非看着那束黄玫瑰不由地失神。

    黄玫瑰。

    代表着真爱，代表着等待，等待属于你们的爱情。

    所以初瑶，是你在等我吗？

    可你，怎么可能还会等我？

    祁墨非的眼眶好似忽然被什么模糊，他刚想将这份伤痛的情绪压抑回去，可对面的马路上突然出现那张他魂牵梦萦的脸！

    那女孩娇美的脸蛋，甜蜜的笑颜，那么突然的在他眼中绽放。

    祁墨非心跳陡然疯狂加速，“初瑶？！”

