    开封府辖一十六县，包括开封、祥符、尉氏、陈留、雍丘、封丘、中牟、阳武、延津、长垣、东明、扶沟、鄢陵、考城、太康、咸平，而祥符、开封两县为附郭县。

    宴家在祥符县扎根已经多达一百多年，在后梁太祖开平年以汴州为都城，号称东都时候，宴家就已经在这里了。

    宴家虽然没有出将入相的子弟，但世代读书，每一代的子弟都有人深耕官场，或是小官，或为小吏，根系深扎，到了宴成裕这一代，更是在庆历八年成为太常院同判。

    只是宴成裕在前几年过世之后，冒出头的宴家又再次变得默默无言，但他们在继续努力，想要用宴家的资源堆出来一个新的巅峰。

    宴家的元宵夜也是相当热闹的，光是长房宴成裕这一支的人凑起来，便多达上百人，这还不算其余各房。

    宴家自己内部也是办了个文会，不过不邀请外人，外人也不太看得上他们的文会，只能算是宴家自己玩玩而已。

    宴家的文会水平不高，只能算是自娱自乐罢了，最高的还得是陈年谷这个正经靠科举的，其余的宴家人都是一些小官吏，贪污受贿产业经营的水平是极高的，就是读书这一块不太行，即便宴家重视教育，但家族中不出读书种子，也只能是徒呼奈何。

    当然，也有宴家子弟出路颇多的原因导致，反正他们只要识字，有钻营的能力，家族就能够给他们安排各种小吏职位。

    实在安排不下的，便去宴家的各项产业去干事，当然，还有更多的人是从事权力寻租事宜，用后世的话来说，那叫掮客。

    他们利用宴家在官场上的资源，上通下达，无论想干什么事情，他们总能够帮忙找到衙门。

    对于体制外的人来说，官场是很复杂的，有很多人是提着猪头都找不到庙门。

    对于宴家人来说，官场上的事情就如同掌上观文一般，想要干什么事情，他们随时能够找到涉及事情的各个衙门去。

    他们未必能够话事，但这种能力足够他们挣得盆满钵满了。

    所以，对于宴家子弟来说，读书太苦了，还不如多学学这些官场门道，悠哉悠哉就能够将钱给挣了，读书那行当，闻鸡起舞、悬梁刺股，听起来励志，真去干了，那是真能将人给熬死的。

    但是宴家的长辈们并不满足于此，他们鼓励宴家子弟读书，每年砸在书院上的钱多达上万贯，但这些年效果却是聊聊，最出色的莫过于宴成裕了。

    只是宴成裕之后，宴家长辈们举目四望，竟然找不出一个有希望的子弟，放眼过去，全都是尖嘴猴腮的奸猾小吏的模样。

    呜呼哀哉。

    所以，宴家也学着那些大族一般，想要去榜下捉婿，却是抢不过别人，毕竟人家一听说宴家只是个小吏家族，即便是被抢来了，也是以头抢地一定要走的。

    宴家很多次都只能哭丧着脸将人送回去，人家还非要求宴家要将他们送回榜下，甚至还发言威胁——若是耽误了我的姻缘，以后非得整死宴家人不可。

    怕到是没有什么怕的，就是怕麻烦嘛，之后宴家人便不太干这事了，最多便是看上一些贫寒士子，在考中之前，便与之结交，然后出言试探，若有愿意的，便以族中女子相许，比如陈年谷这样的，就是这样笼络过来的。

    也不知道是怎么找，被笼络过来的士子，却好像被霉运缠身一般，也是屡试不第，颇为气人。

    陈年谷就是这般，考了许多次，就是考不上，现在宴家已经放弃了，帮着在祥符县里找了个职位，算是给了交代。

    不过到了这个时候，陈年谷在宴家的地位就不太高了。

    虽然今晚陈年谷一首元夕算是一大家子中水平最高的，但也就得到了家主宴清平的颔首许可而已，之后宴家上下其实都是在等其余各个诗会上传来的优秀诗词。

    当然，那些私人宴会的诗词没有那么快就能传来，那些得等段时间，才会陆续传出来，现如今能够等的，便是公开的诗会的消息，因为公开的诗会人员出出入入的，消息比较流通，私人宴会的，毕竟出入不便。

    最有看头的自然是樊楼诗会，在能够欢庆的年份里，樊楼的诗会自然都是最受关注的，樊楼财大气粗，总是能够请到重磅的嘉宾，自然能够出最好的诗词，当然，最好的诗词还得看私人宴会上流出的，毕竟真正有前途或者说真正水平高的，都去了私人宴会了。

    但这并不妨碍樊楼诗会的隆重，总有像晏几道这样的落魄词人，前些年，柳永活着的时候，便是樊楼的常客，那些年，樊楼诗会能够成为顶尖诗会，与柳永也是分不开关系的。

    宴家的水平虽然不高，但总体大家还是比较欢快的，聊聊诗词，聊聊家常，家主宴清平考考子弟们的读书成果，有回答的好的子弟，宴清平也不吝惜赏赐，当然宴清平提问的也都是一些比较基础的问题，所以得到赏赐的子弟便多，这样一来，无论是小孩还是家长，都有面子都有好处，自然气氛十分融洽。

    陈年谷却是有些心中郁郁。

    他坐在下面，妻子却跑到哥哥宴清平那里去了，旁边的人也不与他聊天，一些子侄辈的对他也不太尊重，与妻子这些年在一起，不知道是不是年纪大了，两人也没有生育，这个事情让妻子颇不高兴，当然，更多的还是因为他没有中举吧。

    宴家一片欢声笑语，陈年谷却是感觉到前所未有的孤寂，在这里，他感觉自己就是一个外人。

    他突然想起了在遥远的家乡，那个家乡里，有他的妻子有他的两个可爱的儿子……妻子已经死了，自己甚至都不在身边，儿子来找他了，他却不敢相认……陈年谷突然自嘲的笑了笑，眼眶里却是有了湿润，不过，没有人关注他，也不会有人关注他。

