    碎灭肉身和灵魂，只保留神识和心底那丝最纯真的回忆，只有如此冰凤才能重新做人，浴火重生，似乎只有这样，才能剔除那过去可怕的回忆和屈辱——

    冰雪之体成为整个学院的笑话的耻辱，这让清醒后的冰凤心中痛苦不已，只不过这种痛苦和羞辱化成了她疯狂的报复，不但暗中击杀了学院中那些和她有关的弟子，这次更是要覆灭陈家，不惜一切代价！因为那个陈祖庭是罪魁祸，只有其灭族，才能覆灭她心中的怒火。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “今日我冰凤就是身死道消，也要绝你陈家！”

    此刻的冰凤恐怖之极，血肉都在燃烧，化为了冲天的能量，提升了境界，不弃碎掉自己那屈辱的冰雪之体，也要完成复仇大计。

    所以冰凤根本不管i不顾对方几位老者的合击之术，凶狠的对着陈家的家主击杀过来，一往无前，生死完全的置之度外！

    “轰——”

    “轰轰轰——”

    强大的能量波动如同天雷滚滚，整个陈家都似乎生了场级地震，能量气流四下蔓延，摧毁了建筑无数，地上的一些尸体更是一下子化为了血雾。

    在那一瞬间，冰凤轰碎了陈家家主一连祭出的三件防御性的重宝，还有一件攻击性的蛇形武器，洁白无暇的一只玉掌直接穿透了此人的身体。

    “你——”

    陈家的家主死都不敢相信，自己在这个女人的手里竟然连一招都没有接下，护法的重器尽数被摧毁，一股死亡的冰冷涌遍全身。

    低下头，不敢相信的望着穿入胸前的那只玉手，只感觉自己的生命气机在极快的消失，身体愈的冰寒，最后整个人都结成了冰，艰难的抬头，不可思议的望着冰女那冷漠到极点的美眸，喉结滚动了一下，只是简单的出了一个字，就感觉自己的身体在这一刻炸裂开来，眼前一片黑暗，陷入了永久的黑暗之中。

    “大胆，你竟然真的敢杀了家主！找死！”

    身后几位的老者的合击，已经形成，如同一只巨大的天网，对着冰凤就罩了下来，同时有人大喝。

    “母亲大人，对不起，对不起！凤儿错了，风儿知错了——”

    对于对方那恐怖的合击，冰凤此刻置若罔闻，满手的鲜血，呆立在虚空中，突然泪流满面，昂天出一声嘶心裂肺的撕吼，如同杜鹃泣血，让天地悲容，黑云闪掠。

    这一声泣呼，包含了冰凤太多的感情，在她的脑海里，一个个的画面，闪电般的涌出，可是留给她值得回忆的东西太少了，除了屈辱还是屈辱，在她的记忆最深处，只有那么一两个影子，让她有些留恋。

    “冰凤小心！”

    危险已经来临，可是冰凤似乎已经呆了，傻了，陈家的直系被她灭绝，冰凤来之前，早就知道陈家的情况，现在击杀了陈家的家主，让冰凤卸掉了心头的重担，其他的人不是客卿就是外人，虽然在帮助陈家，不过并不算陈家的人。

    所以冰凤并不在意了，而且她也知道，凭自己现在的状态，顶多再对付一个，剩下的她根本无法对付了。

    自己这秘法坚持不了多久，肉身几乎完全的消失，只留下了神识，她有太多的事需要表达，感觉最对不起的就是自己的母亲冰女。

    所以对于到来的危险，冰凤无所谓了，她的脑海里浮现出了当初在冰风谷的那一幕幕，自己跟随着母亲身边，母亲教给自己很多，功法，战技，做人的道理，还有三千强体之一的冰雪之体的好处和弊端等等，太多了——

    冰女已经到了忘我的状态。

    只不过冰女一心求死，却是有人不让好死，那就是白如风。

    关键时候，白如风赶到了，一身白衣，丝垂肩，看到这一幕，白如风在一瞬间激了体内那强大的战意。

    战血之体，以战制战，以血还血，平时的白如风还算温文尔雅，可是一旦到了战场，如同换了一个人一般，并且所要救的还是冰凤，一瞬间，白如风黑飞舞，眼睛通红，强大的灵力波动冲天而起，奋不顾身的冲向了战场，以一人之人抗衡对方那几人的合击。

    “轰——”

    白如风可以说战力极强，不过对方联合太厉害了，也只能堪堪挡住对方两人的攻势，却是被另外的两人合击击中身体，血染长空，身形如同断了线的风筝一般掉落，而冰女更是被另两人击中，身体受伤更加的厉害。

    “白如风？精武学院的白如风？你也来凑热闹么？这是陈家和这个女人之间的事情，刚才手下留情，度退回去，不然的话，连你也一块击杀！”

    众人合击一下得逞，其中有人认出白如风，出声喝道，毕竟现在的白如风在精武学院外院还是颇有名气的，白盟的势力很大。

    “谁让你来的？给我滚，我不需你的帮助！”

    冰女看向白如风，眼神中的复杂一闪而过，对着白如风冷声喝道，同时嘴里溢出一丝鲜血，她根本不领白如风的情，也不想让他参与进来，覆灭陈家，这件事，一旦传扬出去，对于精武学院极为的不利，所以冰凤不想连累白如风。qL11

    “咳，咳，你这个女人，这么想一心求死么？你忘记了么？我们一起来自西域，怎么能看着你身死，我们之间还有一场约斗没有进行呢？难道你怕了么？”

    白如风艰难的爬起来，擦了一下嘴角的鲜血，望着冰凤不由的咧嘴笑道，丝飞舞，牙齿很白，有些桀骜不驯。

    “你——白兄，回去吧，这不关你的事，这是我自己的事，我自己来解决！”

    冰凤望着白如风那一双狂野充满战意的眼神，眼神深处的一抹深情一闪而过，让她深深的叹息了一下，这么久以来，她何尝不明白这个男子的心意，嘴上大大咧咧，其实心里一直在向着自己。

    “冰凤，你的事就是我的事，难道你现在还不明白么？人生的路很漫长，我们走到这一步，不知道经过多少风雨，多少死亡，一点伤害又算得了什么？大不了从头再来！死，只能是弱者的表现，别让我看不起你！”

    白如风上前，第一次靠的这个女人这么近，抬手轻轻的为她抚了一下额头有些凌乱的青丝，看着她开始近乎于虚幻的身体，真诚的微笑道。

    “另外，还有，公孙长老告诉我，冰女前辈从强者战场上回来了，正在赶往精武学院，别让自己的亲人看到你的懦弱，好么？我陪你杀出一片天！”

    白如风又抛出了一条消息。

    “母亲——”

    冰凤的娇躯轻轻的震动一下，看向白如风那坚定的眼神，轻轻的点点头，沉思了一下：“白兄，我不值得你这么做，”

    白如风却是轻轻的摇了摇头：“以前你确实不值得，不过现在值了，为了你，我即使与天下人为敌又如何？”

    关键时候，这个白如风泡妞还是有一手的，这一句话，让冰凤心中感动。

    “那就战！”

    “战！”

    白如风微笑道，然后缓缓的转过身来，眼神变得冰冷异常，冷漠的望着陈家剩余的唯一的几个高手，这些人每个人的实力都和他们差不多，甚至还有几个比他们更强，即使白如风和冰凤两人联手，也讨不了好，毕竟两人都受伤了。

    可是此刻，两人的心中却是涌起无敌的战意。

    “白如风，你真的要因为这个女人和我们为敌么？难道你不怕你们精武学院院规矩的责罚？”

    看到白如风战意冲天，这几人心中也略有忌惮，毕竟白如风手下的白盟，可是一股极为强大的势力。

    “我怕！不过我更怕她有闪失！”

    白如风轻轻的摇摇头道，看了一眼冰凤。

    “不知死活的东西，既然想死，就成全你们，即使精武学院又如何？”

    几名强者对视了一眼，眼中闪过浓浓的杀机，他们知道，今天不把白如风和冰凤给留下，以后这两人就是大患，虽然陈家的家主已死，不过他们和家主可是有莫逆之交，不会就此放弃，当然，看冰凤和白如风两人势弱也是一方面。

    “那还等什么？杀！”

    白如风气势上升到顶点，踏空而上，如同一条出笼的猛虎，浑身上下充满着战意，血气旺盛之极，战血之体以战闻名，越是遇到鲜血，战血之体体内的战意就会愈加的沸腾。

    “杀！冰封千里，，无人永生！”

    看到白如风如此相助，冰女被他激起了心中的杀意还有求生的本能，白如风说的不错，她不能让母亲看到自己的软弱，即使死，也要死的轰轰烈烈。

    “成全你们！”

    这几人齐吼，对着白如风和冰凤就击杀了过来，一时间，这片天地彻底被打到了爆，怒吼连连，鲜血喷散，白如风像是打了鸡血一般，拖着受伤的身体，竟然越战越勇，硬生生的被他击杀了一个老者，打爆了他的头颅。

    而冰凤在这一瞬间，也打出了自己的杀招，重伤了其中两人，不过自己彻底的虚幻了，只剩下神识，攻击瞬间降到了最低点，只要以方一掌，就有可能拍散自己的神识。

    “放心吧，我不会让你有事的！”白如风身形一条手臂快废掉了，胸中出现一个大洞，鲜血咕咕而流，来到冰凤面前，把她挡在身后，清冷的说道。

    “白兄——”

    望着这个男子，冰凤心中有些苦涩！