
　　青云城占地极大，人口有数十万，武殿位于城池的中央，各种练习武学的场地设施极多，本身也要占据很大的面积。

　　武者想要赚钱，有三种来钱快的职业，分别是炼丹师、铸造师和阵法师，但相应的，这些职业要入门，所花费的金钱也是天文数字。

　　除了这三种职业，其他的武者想要有所出路，便还有一种大众化的职业，狩猎者！

　　很多深山大泽中有数之不尽的野兽和妖兽，这些生灵天生体魄强大，得天独厚，身上的一些材料各有用途，价值不凡。

　　狩猎者这个职业，也是由此而应运而生。

　　青云城中有狩猎者公会，想要成为初级狩猎者，最低要求必须是炼体五重，以前的时候罗修的实力太弱，所以也从未想过走上这条道路。

　　但是为了可以更快的提升自己的修为实力，他唯一能选的路子，也只有成为狩猎者了。

　　狩猎者可以从公会接受各种任务，完成后得到报酬，一些实力强大的狩猎者，收入并不比那三种特殊职业的人差。

　　狩猎者公会位于闹市区，这里也是整个青云城最热闹繁华的地带，高大的建筑物上，有一个双剑交叉的标志。

　　罗修也是第一次来到这里，十三岁还显得略带稚嫩的面庞，一出现，便吸引了不少的目光。

　　“哈哈，小子，看你细皮嫩肉的，这里可是狩猎者公会，是不是走错地方了？”

　　一名炼体九重的武徒指着罗修大笑道，他的胸口别着一枚双剑交叉的徽章，这是身为狩猎者身份的象征。

　　“我看应该是武殿的学生，想要来申请一枚狩猎者徽章，到时候就可以跟其他的同学炫耀了。”

　　“嘿嘿，狩猎者徽章岂是那么容易得到的？我看这小子肯定会失败，说不定小命都要交代在里头！”

　　“也未必，说不定这小子能通过呢？”

　　“朱老八，要不要打个赌？”

　　罗修并没有理会这些人，但身处于这种环境中，他可以感受到那种身为武道修炼者的豪迈，无拘，洒脱。

　　这里的每一位狩猎者过的都是刀口上舔血的生活，气息凶悍带着煞气，然而罗修非但不畏惧，反而有些渴望！

　　“或许我的骨子里就带着一种偏执的热血与疯狂，或许这才是我真正想要的生活！”罗修握紧了拳头，朝着狩猎者大厅一处柜台走去。

　　接待罗修的是一名身材妙曼的女子，她的脸上挂着职业的微笑，但看到罗修稚嫩的脸庞时，也是不由得一愣。

　　不过她很快就恢复过来，笑道：“这位小弟弟，请问有什么可以帮你的？”

　　“你好，我想要申请成为狩猎者。”罗修说道。

　　“什么？”美女接待又是一愣，“小弟弟，你确定你要申请成为狩猎者？”

　　罗修毫不犹豫的点头，并且补充道：“我叫罗修。”

　　江姗姗正色道：“罗修小弟弟，申请狩猎者不是开玩笑的，为了你的人身安全考虑，希望你能谨慎思考后再做决定。”

　　“我要参加考核。”罗修无视了其他人的劝告，坚定的说道。

　　静！

　　整个狩猎者公会的大厅一下子就安静了下来。

　　“小子，你没发烧吧？自从三年前一个武殿中级班炼体七重的学生在考核中失败死掉后，除了一些高级班炼体八重以上实力的学生能通过考核，你小子难道还不明白？”

　　“是啊，罗修，你年纪还小，可以等几年再来考核。”美女接待江姗姗也劝说道。

　　“只要满足条件，公会应该没理由拒绝我的考核申请吧？”罗修油盐不进。

　　“哈哈，小伙子还挺倔，我喜欢！”一个叫周龙的壮汉大笑一声，“你要是通过了考核，我让你加入我的团队！”

　　“笑话，一个毛都没长齐的小子能通过考核？他要是通过了，老子把脑袋扭下来给他当球踢！”另外一边，一个满脸略腮须的男子不屑说道。

　　“周龙，敢不敢打这个赌？”略腮须男子朗声说道。

　　“他娘的，郭胡子你什么意思？”周龙瞪眼吼道。

　　在罗修对生命脉络的感知中，周龙和郭胡子的修为应该都处于气海境，这两人因为自己的考核问题杠上，倒是让他始料未及。

　　在罗修的一再坚持之下，江姗姗取出了一张申请考核的表格。

　　罗修并没有犹豫，他相信凭借自己的实力一定可以通过考核，否则的话，如果连这种程度的考验都无法通过的话，何谈以后进军武道的更高境界？

　　大笔一挥，罗修便签上了自己的名字，然后一名狩猎者公会的接待人员，便带着罗修前往考核的场地。

　　“我赌这小子肯定通不过考核！”大厅中，郭胡子拍着桌子，叫嚣着跟周龙大眼瞪小眼，道：“周龙，敢不敢赌？”

　　两人都有一个小团队，平日里都相互看不对眼，经常针锋相对。

　　在场这么多人，眼看老对头郭胡子这么嚣张，周龙也是有些怒了，站起身来一脚将凳子踢开，怒道：“老子跟你赌了！”

　　“年轻人就是冲动，跟我来吧。”

　　带着罗修前往考核地点的，是一名身穿白袍的老者。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修在老者的胸口看到了两个徽章，一个是双剑交叉的狩猎者徽章，一个是刻着六芒星阵的徽章。

　　“阵法师徽章！”

　　罗修心中微微一惊，显然这名老者的身份不简单，拥有双重身份，看似年迈，实则生命脉络蕴藏着旺盛的生机，蛰伏着强大的力量。

　　走在通道上，两边挂着火把，推开一道石门，罗修跟随这名老者，来到了一个空间广阔的房间中。

　　这个房间的地上交错刻着一些古怪的纹路，如同鬼画符一般纵横连接在一起，看起来没有任何的规律。

　　房间的中央，有一块隆起的石台，约有两尺多高。

　　看到罗修四处张望，白袍老者淡淡道：“开启阵法后，妖兽才会出现，一级狩猎者的考核，是要独立击杀三头一级妖兽！”

　　妖兽与野兽不同，最低等的一级妖兽，实力可以媲美人类炼体五重武徒。

　　但真正的实力，还是要以战斗来呈现的，同样是炼体五重，没有厮杀经验的武徒，远不是妖兽的对手。

　　“三头一级妖兽吗？我应该可以的！”罗修开口说道。

　　白袍老者没有多说什么，指了指房间中间的石台，“你站到那上面就可以了。”

　　罗修点了点头，迈步走过去站在石台上面。

　　“我开启阵法后，你会进入阵法内部形成的环境，你所遭遇的一切也都跟现实基本没什么区别，如果你觉得自己坚持不住的话，最好别硬撑，只要念头一动，三个呼吸内，就可以从阵法中脱离出来。”白袍老者说道。

　　三个呼吸看似短暂，但在生死搏杀中却是足可发生很多事情了，许多进行考核有所死伤的人，也都是在这个短暂的时间内造成的。

　　“开始吧！”罗修深呼吸一口气，将自己的状态调整到最佳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九章狩猎者考核免费阅读。https://xs.23sk.com 