    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　灵天佑看了看墟镇大长老，见对方没有什么表示的样子，只能转头继续对韦一刀说道：“喂，韦一刀，你准备当多久的乌龟？还打是不打了？别浪费时间啊！”

    　　

    　　韦一刀身体轻轻一抖，他是一门心思想要杀了灵天佑的，以己推人，灵天佑应该也是想要杀了自己的吧？继续交手，没有胜算不说，还会有性命的危险，毕竟这个防御层是有时间限制的，到了时间，就没有什么能够保命的了！

    　　

    　　“我认输！”韦一刀想明白之后，只能咬牙认输，比起性命来，区区一点面子，并没有什么大不了的。√

    　　

    　　墟镇大长老眼中闪过一丝隐晦的不屑，原本就对韦一刀不怎么满意，此刻更是变成轻视了。

    　　

    　　“霸刀门挑战千刃派第一场，千刃派胜出，下面进行第二场！”墟镇大长老懒得废话，直接宣布开始第二场。

    　　

    　　韦一刀悻悻然跳下台去，心想要赶紧把自己观察到的情况告诉门中的人，免得金丹期的同门再在灵天佑手上吃亏。

    　　

    　　然而太古不败并没有给韦一刀这个机会，他直接上台道：“刚才是筑基期之后开始的元婴期比斗，现在还是一样，韦天霸，上来吧！”

    　　

    　　灵天佑识趣的离开擂台，他也知道，太古不败是心中憋着气的，之前韦天霸利用真幻镜复制了太古不败，让他自己打自己，结果败得比较憋屈，现在有机会了，太古不败当然是要找回场子的。

    　　

    　　至于韦天霸是不是再有一块真幻镜，太古不败是一点都不担心的，那可是真幻镜，而不是路边的大白菜，哪里有那么多的？

    　　

    　　韦天霸阴沉着脸站了起来，刚才的真幻镜是乾坤门给他的，确实只有一块，能够杀了太古不败的话，那绝对是赚翻了的，可惜最后关头被太古不败给逃走了，现在让他对战太古不败，韦天霸真的是没有任何的把握。

    　　

    　　但是韦天霸和韦一刀的想法类似，太古不败或许伤势还没有好，现在出战的话，未必就不能胜利了。

    　　

    　　最关键的问题是，霸刀门不能再失败了，再败一场的话，霸刀门就彻底失去了十小的资格了，按规定，十小掉落下来的门派，只有一次挑战或者赌战的机会，失败的话，只能等下一次的太古盛会了。

    　　

    　　不然总不能让你无限挑战吧？

    　　

    　　权衡再三之后，韦天霸还是硬着头皮上了擂台，万一太古不败伤势未愈，这就是唯一一个捡漏的机会了！

    　　

    　　太古不败冷笑道：“韦天霸，算你有种，居然真的敢上来，看在你还有点胆子的份上，老夫留你个全尸好了！”

    　　

    　　韦天霸顿时被激起了心中的傲气，怎么说也是一个元婴中期的高手，就算忌惮太古不败，也绝对不肯就此低头的。

    　　

    　　“真不巧，本座最喜欢就是把敌人大卸八块，你想要留个全尸估计都很难了！”韦天霸针锋相对的说道，同时长刀出鞘，斜斜斩向太古不败。

    　　

    　　由于灵天佑连续两次惊艳的表现，韦天霸已经不敢起手就释放刀势，只能中规中矩的用一般的招式先试探一下，他却没有想到，太古不败压根就不知道霸刀门的破绽，毕竟那是林逸告诉灵天佑的，没有得到林逸许可之前，灵天佑也不敢随意告诉别人，哪怕那人是太古不败也不行。

    　　

    　　太古不败哈哈一笑，面露不屑道：“你喜欢大卸八块？也不是不能满足你的愿望，就你这种花拳绣腿，哪怕是九块十块的也不在话下！”

    　　

    　　说话间太古不败直接伸手抓向韦天霸的长刀，没有任何的花哨和变化，就是实力等级上的碾压，吃定你不可能抵挡得住！

    　　

    　　无形的庞大压力瞬间逼迫住韦天霸，令韦天霸变得脸色惨白无比，之前和太古不败复制体联手对付太古不败的时候，他完全就是一个辅助攻击的角色，所有的压力和危险全部都被复制体给抗下了，现在真正面对太古不败的时候，才知道自己和太古不败的差距究竟有多大，那根本就是一个天一个地！

    　　

    　　曾经的太古小江湖元婴第一人，可不是说着玩玩的，区区元婴中期，在太古不败面前，真的是完全不够看的，太古不败就是那样简单的伸手，简单的抓住了韦天霸的刀背，简单的力一拗，韦天霸的长刀就从刀柄处齐根断裂。

    　　

    　　刀光倒卷而回，毫无阻滞的纵横挥洒，韦天霸的脸上还刚刚显露出惊骇欲绝的表情，整个头颅就已经冲天而起，身体也毫无预兆的四分五裂，被斩成一块块大小差不多的肉块，因为太古不败的真气封锁，所以没有任何的血液或者内脏流出，刀口整齐平滑，虽然不至于血肉模糊，但看上去更加让人觉得有股从心底冒起的寒意。

    　　

    　　元婴大圆满碾压元婴中期，就是这样的轻松！

    　　

    　　太古不败随手抛去手中的断刀刀刃，淡淡的说了一句：“不好意思，多切了几块，没能让你完成大卸八块的心愿！下回我会注意的。”

    　　

    　　台下围观众集体失声，人都这样了，还有……下回？

    　　

    　　太古不败说完之后，转头扫了墟镇大长老一眼，令他浑身一震，赶紧宣布道：“霸刀门挑战千刃派失败，双方排名不变！”

    　　

    　　一边说，墟镇大长老一边悄悄的后退了几步，太古不败身上虽然没有杀气，但是那种威势，却也能够令他感到心寒，尤其是想到这老头是乾坤门的生死大敌，就更是要拉开距离了，免得太古不败突然脑抽筋，顺手就把自己给大卸八块……好吧，是大卸十二三块……

    　　

    　　好在太古不败并没有理会墟镇大长老的意思，听到想要的结果后，就嗯了一声，施施然离开了擂台。

    　　

    　　到了这个时候，台下的人群才开始渐渐议论起来，但多数都是在夸赞太古不败，那雷霆手段，显然已经震慑住了这些小门派的人。

    　　

    　　墟镇大长老定了定神，转头问**派道：“你们还要参加赌战吗？”（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

