    “哦，难道姬老哥是希望我帮你夺得皇帝之位，这你也太看得起小弟了，小弟哪里有那么大的本事呢？”

    柳飞歌闻言，又是一声苦笑，且不说自己实力尚浅，单是这皇权争斗的是是非非，自己就不想卷入，稍有不慎，那就是万劫不复啊！

    “柳老弟听我把话说完，到时候愿意不愿意帮助老哥我，全凭柳老弟一句话，老哥我绝不勉强！”

    姬无法脸色郑重地说着，开始为柳飞歌讲述起来事情的来龙去脉。

    晋国皇帝姬无极，前几年强行探测秘境受了重伤，这些年一直是气息奄奄，而自己无后，便想着在自己的几个兄弟中找一个继承皇位之人。

    姬无极有三个兄弟，一个妹妹，分别是二弟姬无天，三弟姬无地，四妹姬无双，以及小弟姬无法。

    姬无天兄弟三人，都想做皇帝，甚至四妹姬无双都想做女帝，四人各自拥有自己的势力，而且彼此势力相当，这些年明争暗斗，各不相让，弄得姬无极自己也很头疼，不知道该让谁继承皇位才好。

    若说姬无极本意，最属意的当是五弟姬无法，姬无法一则年纪最小，二则在四人中修炼天资最好，修为也最高，再加上一向开明，在四人中风评也最好。

    而为了不让姬无法轻易继承皇位，姬无天、姬无地以及姬无双三人，隐隐结成了联盟，共同对抗姬无法，所以晋国皇室进入了一种微妙的平衡之中，但是平静的表面下，却是暗潮涌动，一个不慎，整个晋国也许就陷入了分裂混乱之中。

    晋国皇帝姬无极无奈之下，也曾求助过庇护晋国的宗门九鼎谷，可对于九鼎谷来说，晋国太小，根本就不派人出面解决。

    正好晋国二十年一度的凌云榜争夺战开启，姬无极便想了一个彻底解决纷争的法子，就是让姬无天、姬无地、姬无双、姬无法四人分开前往晋国的四个区域，分别巡察凌云榜争夺战事宜，并且在凌云榜争夺战中发现二十岁以下的天才，四人中，谁能够带回来的天才最为惊艳绝伦，谁便成为下一任皇帝的继承人。

    可问题是，在划分巡察区域的时候，姬无法再次被其余三人针对排挤，姬无天去了东方八郡，姬无地去了南方十二郡，姬无双则是去了西方六郡，最最落后的北方四郡，则是留给了姬无法。

    北方四郡在晋国的最北方，武者无论是从数量，还是从质量，都远逊于其他三个地方，所以姬无法被排挤到这边后，本来已经放弃了争夺皇位的希望。

    可让姬无法万万没有想到的是，此番北方四郡的凌云榜争夺战，竟然连连给了他巨大的惊喜。

    先是出了柳飞歌这么一个第一次登顶凌云天梯的变态，然后竟然连续出了两个九星映月的妖孽资质，这让本来已经绝望的姬无法喜出望外，本来已经熄灭的希望又重新燃烧起来。

    可造化弄人，上天似乎是故意戏弄姬无法，竟然又出来个什么沧澜境百花神宫的宫主，而且竟然还是天绝境界的高手，一下子将两个九星映月的妖孽全给带了去。

    故而，姬无法的全部希望都只能落到了柳飞歌身上了。

    “柳老弟，现在你知道老哥的苦衷了吧？你现在可是老哥我唯一的希望了！”

    姬无法讲述完事情的来龙去脉之后，最后苦笑着说道，看向柳飞歌的眼神充满了希冀。

    “原来如此！姬老哥，既然你也说过，北方四郡在晋国中实力垫底，那其他几个地方肯定都是高手如云，只怕小弟我是心有余而力不足，耽误了姬老哥你的大事儿啊！”

    柳飞歌实在是不愿意掺合这皇室争斗之事，微微摇了摇头，眉头微微皱起，带着几分无奈的神色说道。

    “老弟不要妄自菲薄，晋国立国千年以来，攀登凌云天梯者不计其数，但登顶者未有一人，你是第一个，如此成就，莫说是在晋国，老哥我游历周围诸国，也是闻所未闻！如此妖孽之才，在老哥心中，不比那九星映月差！”

    姬无法一脸郑重地说道，很明显对柳飞歌寄望甚深。

    “不瞒老哥，小弟曾偶得炼体元技，肉身力量堪比元兽，此次攀登凌云天梯，乃是得了炼体元技的好处，老哥可是看错了小弟！”

    柳飞歌老老实实地说道，他自己也心知，若非自己修炼了九转锻元诀，想要登顶凌云天梯，无异于痴人说梦！

    “柳老弟，千百年来，修炼炼体元技者不知多少，参与凌云天梯测试者也是数以十万计，然而莫说是登顶凌云天梯了，六十层以上者也是寥寥数人耳！”

    姬无法说到这里，面色流露出几分神秘的神色接着说道。

    “何况，老弟瞒得了别人，可瞒不了老哥，此番水晶石资质测试，老弟虽然一颗星也无，但那声势，远胜九星映月，简直若长虹贯日一般，若非如此，也招致不来那百花神宫的绝顶高手，而且那水晶石的损坏，也绝非偶然，估计再拿来一块让老弟测试，也是如此结果，老哥完全有理由怀疑，柳老弟你的资质，也许并非在常人能够理解的范围之内！说不定，九星映月这样的资质，在老弟面前，就是个渣！”

    姬无法说着，脸上浮现出几分狡黠的神色，意思很明显，你柳飞歌可不是一个星也没有的修炼渣渣，而是超越九星映月的绝世天才！

    “姬老哥，你实在是高抬小弟了！”

    柳飞歌一脸的苦笑，实在是不知道该怎么说才好，毕竟他自己也不认为自己的资质很差，说是绝世天才似乎也没毛病！

    “所以，老哥只能将赌注押到你的身上了！当然，这只是老哥的请求而已，若是老弟实在是不想掺和我们皇室的这些破事儿，那老哥也绝不勉强，你此番养伤之后，便可自行离去！”

    姬无法一脸正色道，柳飞歌是他的希望没错，不过若是人家不愿意真心帮忙，那自己逼迫也没有多大的用，倒不如和这个妖孽一般的少年结个善缘，以后也好相见！

