    江晚晚见霍铮没有一点开玩笑的意思，顿时有点慌了，结结巴巴地说，“没、没什么好看的。”

    霍铮挑了挑眉毛，反问道：“你怎么知道，难道你之前已经看过了？”

    “我没有！”江晚晚觉得自己的脸又有发烧的趋势，她实在是顶不住了，干脆逃跑，“要看你自己看吧！”

    看着她像是兔子一样逃开的身影，霍铮的唇角不自觉地勾起了一抹弧度，有一种莫名其妙的愉悦感。

    “这女人……”

    他竟找不到什么合适的形容词。

    唯一想到的竟是……可爱。

    这个时候，霍铮的电话铃声突然响起，他拿出手机一看，屏幕上的名字让他眼睛微眯，神色不明。

    好几秒后，他接通电话。

    江雪怡柔柔弱弱的哭声传过来，“阿铮哥哥，我听说你感染了紫罗兰病毒，是真的吗？”

    霍铮尽量让自己的声音听起来很沉重，“是真的，你想说什么？”

    江雪怡一副也伤透了心的语气，哀哀怨怨地说道：“那我们还是分手吧，反正你爱的人也是江晚晚，心里从来就没有过我，你必须补偿我才行。”

    霍铮眼中闪过一丝嘲讽，“你想要什么？”

    江雪怡一字一顿地说道：“我要五十亿。”

    还真是狮子大开口！

    霍铮心中冷笑，可却故作不舍地说道：“可是我不想和你分手。”

    “为什么？”江雪怡吃了一惊，有一瞬间还以为是自己的耳朵出了问题，要不然她怎么会听到霍铮说舍不得她呢？

    霍铮面无表情地说，“因为到现在我才发现，我喜欢的人是你，我不想和你分开。”

    江雪怡隔着电话看不到他的样子，只能听到他深情的声音，心脏砰砰跳得飞快，不可置信，“你说的是真的吗？可是你已经感染了紫罗兰病毒，我们不可能在一起了……”

    霍铮用一种霸道的口吻说道：“我是不会同意分手的，你这辈子都是我的女人。”

    江晚晚发现自己的手机落在客厅，纠结了好一会儿才返回大厅去拿手机，却没想到正好听到霍铮在和什么人打电话。

    “我是不会同意分手的，你这辈子都是我的女人。”这句话像是一把利剑狠狠地捅穿了江晚晚的心脏！

    江晚晚僵硬地站在原地，像是被人泼了一盆冰水，浑身都在发冷。

    是啊，她怎么忘了霍铮还有江雪怡那个未婚妻。

    可他有未婚妻，为什么还要亲她抱她，对她做出那么多亲密的举动？他到底把她当成了什么？

    若是仇人，他为什么要对她那么好？好得让她再一次迷失了自己的心……

    霍铮后面说了什么，江晚晚已经听不清楚了，她的脑袋嗡嗡作响，像是木偶一样回到了自己的房间。

    也根本没有看到，霍铮挂掉电话后，漆黑如夜的双眸中满是冷意，像是结了一层薄薄的寒霜，让人后背发凉。

    与此同时，江家。

    江雪怡紧紧地抓着自己的手机，神色有些恍惚，脑海中仍回荡着霍铮对她说的那些话，觉得好像做梦一样。

    霍铮竟然说舍不得她，喜欢她。

    她真的不敢相信，可那的确是霍铮亲口说的，也是她亲耳听到的，做不了假。

    她的努力真的要有回报了吗？

    这时候纪美芳刚从外面美容回来，看到女儿一副傻傻呆呆的样子，不禁吓了一跳，赶紧问道：“雪怡，你这是怎么了？别吓唬妈妈啊！”

    江雪怡迫不及待地说：“妈，我没事！我刚才打电话和霍铮说分手了！”

    纪美芳闻言急忙问道：“霍铮怎么说？有没有答应给我们补偿？”

    江雪怡这个时候都还有些飘飘然，“霍铮说他不同意分手，说他喜欢我，舍不得我。”

    纪美芳顿时痛心疾首地说道：“傻女儿，这话你也信！他喜欢谁你心里没点数吗？你受伤这么久，他也不来看你一眼！”

    江雪怡下意识地反驳，“可那天绑架的时候，他第一个人选择的就是我！而且霍铮说了，冯有光那些人还有漏网之鱼，他不想我遇到危险，所以就没有和我联系，让江晚晚当我的活靶子。”

    纪美芳苦口婆心地劝道：“可是他就算喜欢你，你也不能和他在一起啊！他可是感染了紫罗兰病毒，全京城上下都传遍了，还有哪个女人敢和他在一起？”

    可江雪怡的脑子里满是霍铮深情的话语，忍不住甜蜜道：“霍铮有的是钱，一定会让人研制出治愈紫罗兰病毒的药，到时候他就会娶我了……”

    纪美芳皱起眉头，总觉得哪里不太对劲的样子，“女儿，我总觉得这件事有点奇怪……”

    “霍铮是谁？他有必要来骗我们吗？以前他不喜欢我的时候，连装都懒得装，可是现在……”江雪怡说着说着，脸上不禁浮起了一丝红晕，有几分少女的害羞，“妈，五十亿算什么？只要有了霍铮，我们就算是要几百亿，又有何难？”

    纪美芳听着她的话，也忍不住心动了，眼中满是野心和贪婪，“你说的的确有道理，那我们出国的事情先不急……”

    江建国也知道了这件事情，比母女二人更加激动，和江雪怡说道：“雪怡，既然霍铮喜欢你，你先问他要两亿帮爸爸渡过难关，我们正好可以考验考验他。”

    江雪怡觉得他说得很有道理，于是第二天试探性地给霍铮打电话，提了一下这件事情。

    没想到霍铮二话不说就让林秘书把两亿转入江家的账号。

    江家三口看着账户里真金白银的钱，心情都是激动不已，完全相信了江雪怡的那些话。

    泼天富贵，垂手可得！

    只可惜，霍铮感染了紫罗兰病毒，不过只要江雪怡小心些，不发生亲密举动，也不会被传染。

    这一点霍铮也和江雪怡保证，在治愈病毒之前，他绝不会碰江雪怡一根头发。

    江雪怡心中感动不已，觉得自己终于苦尽甘来，得到了霍铮的真心。

    殊不知，霍铮不管是感染还是没有感染，都不想碰她一点。

    江家三口不知道，霍铮亲手在他们头上布下了一张看不见的大网。

