    第214章灵异游戏

    我看林言欢的表情，再联想到他现在的身份，赶紧行使权限将对方禁言。

    “……这些蹭话题的人好多是做微商的，他们吸引别人加他的微信QQ然后推销商品。”旁边的校领导冷汗都下来了，匆匆忙忙的向林言欢解释。

    “希望是吧。”他冷冷的回了一句，转头看向我，问道：“还有什么问题吗？”

    我又不傻，赶紧摇头道：“没了。”

    其实还有几分钟的学生提问，但是看这个气氛，再说下去很影响心情。

    林言欢起身道：“走，我送你回去。”

    我哪敢要他送，赶紧摇头说跟朋友一起来的，自己回去就好。

    他微微皱眉，低声问道：“……连坐我的车都这么谨慎？你在怕什么？”

    怕我老公吃醋啊……他吃醋也不说的，但是好恐怖。

    我不敢这么回答，周围还有人尖着耳朵偷听我们说话呢，我只好笑道：“不是的，我跟朋友约好去买东西。”

    林言欢眉头微微动了动，对一个保镖说道：“你带人陪同吧。”

    运气真好！是那个眼神冷漠犀利的保镖哥哥，这算是完成了宋薇给我的任务了，到时候让她自己去套近乎吧！

    我莫名其妙的变成了电灯泡，宋薇一直追问人家的联系方式，那位保镖先是不予理睬，后来看在我的面子上给了一个微信，不过强调只有休息时间可以看手机。

    宋薇开心的不行，买了好几包新生儿纸尿布送我当谢礼。

    我……

    我回家的时候我哥笑疯了，他笑得蹲在沙发旁边。

    “小乔……我觉得你应该先买隔尿垫，那种好大张的隔尿垫、一次性的那种，这样你就省事多了！不用经常洗床单了啊，怎么先去买纸尿裤啊？这么小又不能解救你的床单，哈哈哈哈……”

    我涨红了脸，尴尬的站在沙发旁边，现在家里还有老爸在呢，我哥也不知道收敛点！

    在长辈面前说这种事，很不好意思啊。

    老爸努力控制住了表情，他坐在柜台后面说道：“小乔，这些东西不用你考虑，老爸会帮你准备的，好歹当年把你们两个拉扯大，尤其是你，刚出生那两年都是我跟你妈自己带的，你晚上特别爱哭，弄得我快神经衰弱了。”

    我哥将我手中的东西接过去，对我说道：“我跟老爸商量，将污老太接来家里一起住，后院那间小杂物室已经收拾出来了，车库也可以给污老太改成中药铺子，车子停路边就行了。

    污老太太来我家住极不情愿，她说她那老房子可是定情信物，要住到死。

    “丫头，来我给你检查检查……”她将我拉到院子里的小房间。

    这间房子原先放了些旧家具，我哥全卖了，换了一套藤制的家具给污老太太，她嘴上埋怨我哥，心里却美滋滋的。

    我哥说这老太婆有颗少女心，属于“口嫌体正直”的那种，明明很开心，却做出一副埋怨的样子。

    污老太太对我特别污，她伸手摸了摸我的胸口道：“有没有觉得堵塞结块？现在乳*腺通了吗？有奶*水了吗？”

    我缩着脖子，我哪里懂这些啊！

    掀起衣服给她检查的时候，她冷不防伸手捏着红红的草莓用力一按、一挤，挤出几点淡黄色的液体……我的天哪，痛得我差点飙出眼泪。

    她坏笑道：“这么肿呀？嘿嘿嘿，小两口感情真好……可以可以，已经通了的……身体没有异状，你这俩孩子也是淡定，爹妈这么折腾他们也能自己长自己的。”

    她那全是褶子的脸上露出坏笑，看得我面红耳赤。

    那肿胀的小草莓上有点点淡黄色的液体，我忍不住问道：“为什么是这个颜色啊，不应该是白色的么？”

    “傻丫头，这是初乳，很珍贵的，对孩子很好……啊，现在也别浪费，可以让你老公吃。”

    “……老太太。”

    嘴下留情好吗？！

    我脸上烫得像个煮熟的虾子，从小房间出来就被我哥笑：“又被老污婆调戏了吧？嘿嘿，听说她以前接生过好多孩子，早就见惯了，调戏你不要太容易……嗯，这是什么鬼？”

    他拿着手机呢，不知道是哪个群里发了现场照片。

    某男生因家长扔其手机，跳楼自杀。

    这也太不珍惜生命了吧……

    我哥皱着眉头看了看，照片上明显有东西。

    男生的父母在哭天喊地，但是有一个围观的人抱着双手在笑。

    说错了，应该是围观的鬼。

    那种嘴巴仿佛裂开到耳朵的坏笑，只有邪灵恶鬼才做得到。

    “草，看到这些东西真是影响心情……”我哥立刻清了图片。

    我们不是救世主，一个孩子会痴迷手机也有父母教育的问题，这些因果旁人无法干涉。

    随后林言欢给我的电话吓了我一跳，他说查到了那个说有他私照的人了，就是那位徐雅琪徐小姐，她现在还在养伤中，但似乎痴迷一个“游戏”。

    “电话说不清楚，我派人去接你和你哥，来我家一趟吧。”林言欢的语气很严肃，他顿了顿道：“言沁这家伙，居然也知道这个游戏！她说在一个灵异贴吧里发现的，加进去后发现这个群里已经有很多人……算了，你们来了再说吧，我已经私下通知公*安了。”

    乖乖……什么东西让林言欢这么严肃啊？

    我哥有点好奇：“该不是什么邪*教组织吧？林大少爷这声音似乎很生气啊。”

    我上楼去换衣服，刚脱下睡裙，一双冰凉的手就从背后伸了过来，吓得我一个激灵。

    江起云眯着眼：“去林家做什么？”

    “……林言沁好像扯上什么危险的事情，她哥让我们去看看。”

    江起云抱着双手，淡淡一笑道：“……人中龙凤。”

    “什么？”

    “那个姓林的，人中龙凤，你不需要担心他有什么事。”江起云似笑非笑的盯着我。

    我皱了皱眉，他这话说得……我很担心林言欢吗？没有吧？

    江起云轻轻的撑在衣柜上，弯腰低头看着我道：“……你想去？”

    “……总不能让我哥一个人去啊……你也陪我去吧？有你在问题轻松多了。”

    “哼。”

    “那个……也不耽误我们在一起的时间啊，好不好？”我试着请求他。

    他眯着眼盯着我，半晌，捏着我的下巴晃了晃：“好，你学会撒娇了。”

