    见洛青辞半天没有说话，洛家的人有些不耐烦了。

    洛家大哥洛天凌说：“你如果代替美露嫁去墨家，原本你的嫁妆是十万块，我可以额外再给你加十万！”

    洛家二哥洛天繁说：“大哥，十万太多了吧，给五万就可以了……”

    洛家三哥洛天御说：“天繁，只要能换得美露的幸福，十万算什么？我也可以额外给她加十万！”

    洛家四哥洛天云皱了皱眉头：“我也愿意加十万，毕竟，青辞也算是我们的妹妹……”

    洛家五哥洛天朗一脸嫌弃：“我才没有这么寒酸卑贱的妹妹，赶紧的把她嫁出去，看见她我就烦……”

    洛父沉默了片刻：“一共二十万！不能再多了！再把她平日里开的那辆车陪嫁给她，足够多……”

    这话还没说完，忽然听到站在他们面前的姑娘发出一声讥讽的笑。

    “呵~”

    “这就是我亲爱的家人吗？”

    “这就是我一出生就残忍无情的抛弃我的家人吗？”

    “这就是与我血浓于水的家人吗？”

    “我洛青辞竟是到今日，才看透了你们！！”

    “我真想问你们所有人一句——你们的良心，都死绝了吗？”

    这话一说出来，原本理所应当安排着她的洛家人全都变了脸色。

    罗天朗最沉不住气，腾的站起来，指着洛青辞就骂：“你这个该死的臭丫头，你什么意思？”

    他不敢相信，回到家里三年都一直对他们言听计从的洛青辞，竟然会说出这样的话来。

    一直低着头的洛青辞，却忽然抬头，眸眼无比清冷的看着洛天朗：“字面上的意思，洛五少听不懂吗？”

    这双眼睛，前所未有的透亮，透亮的像是能看出人心所有的私心与龌龊。

    洛天朗的心猛地颤抖了一下，他觉得，这个灾星妹妹，好像忽然就变的无比陌生了……

    “你……”他想继续训斥洛青辞，可在这样的视线中，他竟然说不出话来了。

    “哦，洛五少还是听不懂啊，那么好吧，我详细的解释解释。”

    “我，洛青辞，虽然是姓洛的，虽然与你们有生物学上的血缘关系，但是我出生第一天，你们就将我扔了。”

    “十七年，你们对我不闻不问，请问，你们有对我尽过半点父母、兄长的责任吗？”

    “三年前，你们将我接回来，每月给洛天云抽一管血……洛四少，请问，你对我有什么好，配得上我用我的血来给你治病。”

    洛天云的脸色顿时白了白：“我……我是你四哥……”

    “只要我的血，不曾对我好半分的四哥吗？”洛青辞讽笑：“那还真是这世上最特别的四哥呢？”

    洛天云瞪大了眼睛，忽然猛烈的咳嗽了起来……

    “够了！”洛天凌站起来，冷冷的说：“你明知道天云身体不好，你还这么刺激他，你是故意的吗？”

    “洛青辞，马上向天云道歉！！”

    “怎么？这么快就拿出你洛大少的威风来了？”洛青辞又看向洛天凌：“那么，请洛大少说一下，我哪里说错了？”

    “他是你四哥！”

    洛青辞只轻飘飘的来了一句：“可我的名字不在你们家的户口本上啊……”

    “二十年前，你们家不是为了避灾，把我送给洛敬夫妇了吗？”

    “四哥啊，他真的，不是呢……”

