    确定没有先天高手存世，李牧在松了一口气的同时，也忍不住兔死狐悲。

    没有路是最可怕的，作为始作俑者，不招人恨是不可能的。仅凭这一点，大明朝廷就甭想收江湖之心。

    李牧有理由怀疑朱元璋是被人坑了。为了杜绝先天高手诞生，就跑去破坏山川地脉，将各大门派推到对立面，绝对不是智者所为。

    天地陷入衰竭，武道衰落是必然之势。就算不去阻拦，先天又岂是想突破就能够突破的？

    即便是有人突破，到了那个境界，谁还会对世俗权利感兴趣？

    事情都发生了，再探究背后的真相也没有意义。好不容易有机会深入了解江湖秘闻，李牧自然不会放过。

    “掌门，天下有多少绝顶高手，又有多少分属朝廷、少林、武当、日月神教？”

    知己知彼百战不殆。马上就要加入江湖博弈，不多了解点儿潜在对手的实力，怎么行呢。

    端起茶杯喝了一小口，宁清羽缓缓说道：“天下这么大，谁知道隐藏了有多少老不死的家伙。

    不过绝顶高手的数量绝对不会多。据我华山派搜集到的情报，可以确定是绝顶高手的共有十七人，另外还有五人疑似绝顶。

    绝顶高手数量最多的自然是朝廷，足足有五人之多。其中两人是太监、两人是宗室，一人在锦衣卫中。

    紧随其后的是少林寺共有四人，你应该听说过，分别是圆聪方丈和三绝神僧。

    接下来就是我华山和武当，各自拥有两人。大名鼎鼎的武当二仙，以及我和你风师叔。

    还有就是日月神教教主独孤青云、密宗活佛、南少林渡仁禅师、龙虎山张天师。

    天山派掌门清虚子、昆仑派太上长老何天涯、西域魔教教主魔刀断魂、边山老人、六扇门前统领神断无敌都是疑似绝顶高手的存在。

    这些资料参考一下就行了，佛道两宗肯定还有隐藏的绝顶高手，儒门那些大世家中也有可能存在。”

    好家伙，所有的高手都在大势力之中。仅有一名的江湖散人，还只是疑似。

    不过这种情况，李牧并不觉得意外。大势力不光在资源上拥有优势，传承上更是江湖散人不能比的。

    除非是主角，普通人就算获得了神功秘典，在没人指点的情况下，也很难取得大成就，一不留神就掉进坑里。

    “掌门，日月神教只有一名绝顶高手，独孤青云敢这么猖狂，难道不怕少林寺那帮和尚……”

    不待李牧说完，宁清羽就冷笑道：“同境界一样有强弱之分，绝顶高手也不例外。

    我知道你见过风师弟出手，不要以为所有的绝顶高手都有那么厉害。

    要不然风师弟怎么会被誉为天下第一人，这可不光是武林中人吹捧，而是用剑打出来的。

    碰上弱一点的绝顶高手，你都能够自保。要是身边在多几名长老，直接打就是了。

    魔教的绝顶高手不多，但是教徒数量却是冠绝天下。少林寺的势力确实雄厚，可在有人拖后腿的情况下，想要将力量汇聚起来并不容易。

    何况少林现在有没有四名绝顶高手，都是一个未知数。当日洛阳一战，我固然是深受重伤，那三个老和尚也不好受。

    本因中了我一剑，伤到了肺腑，以他的年纪就算恢复过来，也没两年好活的。一旦和人全力动手，就是丧命之时。

    本尘和本悟虽然暗算了我，但是身体内也被我打入了一道紫霞内劲。要是平常时候，以他们的内力自然可以慢慢化解，但是当日他们施展秘法……

    总之，三绝神僧算是废了。就算是少林寺肯拿出大还丹给他们疗伤，最多也就多支撑一两年。”

    果然，混江湖的就没有简单之辈。少林三僧在算计宁清羽，自身同样也陷入了算计之中。

    只不过双方的运气都不怎么好，算计成功了对手，同时又中了对手的算计。就好像是在给人腾地方一样，大家一起玩儿废了。

    这样来看，原著中嵩山派的崛起就合理了。

    少林顶尖高手受创，在接下来的正邪大战中损失惨重；华山老大又在剑气之争中凉凉，压制他们的枷锁被打开了。

    那么现在魔教围攻少林，也不是明面上那么简单了。三绝神僧年事已高江湖皆知，要是没人泄露消息，独孤青云绝对不介意多等几年。

    知情者就那么多，不是少林寺自己泄露出去的，那就只能是华山派干得了。

    难怪原著中华山派都衰落的不像样，方正依然没有放弃背后捅刀子，感情仇恨就是现在积累下来的。

    要不是顾忌风清扬，搞不好就不只是背后算计，而是直接灭门了。

    “掌门，朝廷和魔教、以及江湖各派究竟是什么关系？”

    这个问题，同样困惑了李牧许久。要说敌对吧，貌似又没有到兵戎相见的地步；要说合作，双方又在互相算计。

    尤其是魔教，一个个都是朝廷通缉令上的主，偏偏正邪大战爆发后，朝廷的种种举措又在偏向于魔教。

    以朝廷的力量，要在江湖上扶持代言人，绝对不会缺少合作者。挑选一个听话的，绝对比魔教好用得多。

    只见宁清羽微微一笑，望着京城方向说道：“这个问题，恐怕没人能够说得清楚。

    总得来说，应该算是互相需要吧！

    你看到朝廷和江湖时而合作、时而敌对，都是因为利益需要。

    在这方面朝廷非常矛盾，他们既想要天下太平，又不想承受太平盛世带来的人口暴涨。

    有历史为证，武道昌盛、正邪大战频发的王朝寿元都比较长；反之江湖被压制如一潭死水的王朝，亡得都比较快。

    除了魔教，没有人喜欢乱世。

    我们和朝廷都需要秩序。只有天下太平，我们才有足够的财力发展自身。

    在很多时候正道各派和朝廷都站在了一起，共同维护地方稳定。只不过在这期间我们也和世家大族合作，侵吞朝廷的力量壮大自身。

    相反魔教是规则破坏者，给朝廷的统治带来了不少麻烦；但是这帮破坏者带来的杀伐，恰恰又是朝廷最需要的。

    既可以减少人口，又可以削弱武林各派的力量。必要的时候，还可以帮皇帝干掉一些不听话的家伙，制衡日渐做大的文官集团。

    不过朝廷不可信，尤其奇葩皇帝频出的大明朝，谁也不敢保证什么时候就出一个不正常的，要灭绝武林。

    所以正道各派一直都维持着斗而不破。

    不管暗地里有多少刀光剑影，明面上大家都不会直接翻脸，为的就是有朝一日遭遇朝廷打压时，可以联手应对。

    甚至我们各派还有约定，谁都不能倒向朝廷，违者天下共击之。

    迫于正道各派的压力，武当派都和大明王朝做了切割。作为代价，五十年前魔教长老偷袭武当山，抢走了太极拳经和真武剑。

    当然这也有可能是在演戏，江湖上闹得沸沸扬扬，除了声望受损之外，武当派的损失并不大。

    即便是做了切割，武当和朝廷的关系依旧密切，远不是各派能够比的。

    包括我五岳剑派和日月神教，也不仅仅只是敌对。在需要的时候，大家同样可以合作。”

    真相是残酷的，生活在一个充满尔虞我诈的江湖，就注定离不开……

