    首富先生的女儿比儿子受宠，这可不是什么秘密。其实吧，威廉怀特是个没原则的，孩子有什么要求，他通常都会尽量去满足。至于一大一小两个女儿，那更是宠爱的不行。

    他都这样了，福伯和孩子他妈会如何，那就不用去想了。他如果再宠这三个小小子，那就铁定完蛋。别说继承家业了，怕是比不上王安的儿子。

    别看王安电脑破产保护了，他的儿子可不是什么饭桶。说穿了，老王留下的局面并不好。半导体行业又是一个麻烦的，实在不太适合传给后世子孙。

    跟几个孩子玩闹了一阵，威廉怀特明显心情好了不少。到了眼下的地位，还能被人挤兑郁闷了，这也算是一种奇葩。

    威廉怀特的产业太多了，也太大了。他担心会被别人忌惮，也绝对不是什么杞人忧天。

    那你说低调吧。

    可是你实力摆在这里，装傻充愣是木有用处的。一旦你这里有些什么动静，各方势力都会仔细解读的。哪怕你现在真就疯了，也不会有什么人相信。

    “老公，这是谁又惹你不高兴了？”

    看着嘉欣娇艳欲滴的脸，威廉怀特不由感慨。漂亮的女人，也不都是傻白甜。

    “呵呵，也没什么，就是有些不受人待见了。总有一些混蛋想对付我。你说，我要是把他们全部干趴下，这个世界是不是会安静一些。”

    “噗嗤，别逗了，要是不留手，默多克不是早就完蛋了。老公，人家怕也是看出来了，你不敢一家独大的。”

    威廉怀特一呆，郁闷好几天的心情，这会儿也开朗一点了。是啊，这是当局者迷啊，不太在意这些事的女人都看出来了，那群老狐狸又怎么会不明白。

    “呵呵，也是，对了，铃木去干嘛了？这天都黑了。”

    小美女白了他一眼，这个混蛋，自从被他得意过一次，现在总是想这样。

    “您的小闺女要人哄，一会就好了。”

    “啧啧，嘉欣，你也别酸了，男孩子不能宠的，要是以后多了一群纨绔，那还不够我头疼的。咦，这会儿有时间，要不然，你让我先检查一下。”

    “老公，不是我说你，你年纪不小了，别再瞎胡来了。”

    “好，好，我最近可是很乖呢。”

    小美女也不理他，这个家伙到底有多荒唐，他不用去加州都知道。那些狗仔可不会管你什么首富，只要有读者，他们是不要节操的。

    “85亿美刀，大摩疯了，这个派拉蒙，最多就是80亿。”雷石东一脸的愤慨，他现在有些后悔了，委托大摩根本就是一个错误。

    “萨默，你现在首先要考虑的，是你老婆的问题。”

    “亨利，那个瓜婆娘想清楚没有？我最多给她的基金会注资一千万，哼，有空管那些流浪狗，不如管管他的儿子。”

    对于老家伙的吝啬，亨利也非常无语。他只是律师，又没义务帮他管理内宅。只不过，你现在谈的是85亿的买卖，不是什么八千五百万。

    雷石东不知道，他的老婆同样也在大发雷霆。你这个老混蛋，赚了这么多钱，居然不告诉老娘。这里面，可是有一半是我的。

    米国就是这样，纵然有婚前协议，离婚的代价依然很大，尤其是雷石东这样的。

    雷石东的突然爆发，更像是一个玄幻小说。被一场大火差点烧死后，这家伙才开始爆发小宇宙的。在此之前，也只是比较有钱而已。

    那么问题来了，这些财富，会被认为是婚后共同所得。要是两者没有婚前协议的话，真的就是二一添作五。

    “亨利，这么高的利息，你确定大摩没有搞错。”

    “联储虽然下调了基准利率，市场却并不怎么领情。唯一低利率的地方就是脚盆，他们并不看好你的收购。还有，他们最近的头寸也不宽裕。有消息声称，威廉怀特获得了二百亿美刀的授信。”

    “这个该死的德州牛仔，他为什么总要和我作对。”

    亨利一阵无语，你干院线商的时候，人家不是很照顾你吗。这算是扔下刀叉骂娘吗？

    通货膨胀开始抬头，黄金价格又回到了四百美刀每盎司以上，看眼下的这个架势，还有上涨的空间。

    那么问题来了，黄金在涨物价在涨。大家这个时候的日子都不好过。你在这样一个敏感的时期去撩拨威廉怀特，人家不大嘴巴抽你，就已经算是好涵养了。

    经济不景气，娱乐业却没有太大的影响。看明白这个东西的，又不止你雷石东。

    首富先生的石油产业，现在可是全面亏损的。你把手伸到他最赚钱的地方去，人家不给你挖坑都没天理。你等着瞧吧，等你收购成功了，各种打压一定会接踵而至的。

    和默多克一样，什么时候被打服了，人家什么时候收手。

    农场的生活就是这样，很早就会睡觉。哪怕你选择了越睡越辛苦的睡觉方式，第二天依旧会很早醒来。

    那啥，时间太长了，你不见得一直待在床上。再说了，万一几个孩子冲进来。

    绕是威廉怀特的脸皮堪称奇迹，却也不愿意碰上这种尴尬的场面。

    怀特农场的早上很忙碌，如今又是葡萄采摘的季节。各种各样的人就更多了。

    “小虎，今年的收成如何？”

    “不好，雨水比往年多，我吃着还行，福伯说糖度不够。”

    威廉怀特笑笑也不在意，如果靠农场吃饭，他现在怕是已经破产了。就算有政府补贴，在米国搞农场也很难赚钱。

    当然了，像他这种没有银行贷款的，还是略有盈余的。加上酒厂和果汁工厂，姑且算是一个产业吧。

    对于雷石东收购派拉蒙这件事，威廉怀特已经想通了。如今这个世界，早尼玛面目全非了。

    尤其是好莱坞，根本就和前世的那个世界完全不一样。他现在很好奇，你雷石东再是如何大牛，没有米下锅，我看你怎么煮。

    再说了，哥们不和你们斗，我倒是想看看，默多克是不是会和你一家亲。

    是啊，退一步海阔天空。天朝先贤说过的话，还是非常有道理的。哥们现在扑上去打压，岂不是显得我很小气。

    哼哼，没有了泰坦尼克号，没有了变形金刚。你派拉蒙难道还能继续起飞？

    好莱坞一年有多少电影，你能记住的又有几部。大部分的电影，不是在扑街就是在扑街的路上。对了，那个圈钱利器碟中谍，自己这里也要赶紧下手。

    阿汤哥，便宜你这个混蛋了。咳咳，不知道这丫现在弯了没有。不过，现在容易处理，以后可是麻烦的很。等这部电影上画后，这货的片酬怕是要到两千万美刀了。

