    看女孩面无表情，张悬眉毛一跳，来到跟前：“刚才在寝殿遇到的，然后就和魏如烟一起带了出来……”

    “走吧！”

    洛若曦娇躯一晃，当先向主殿的方向飞去。

    “这……”

    挠了挠头，张悬连忙跟了上去。

    主殿比分殿更加雄伟，前面是个巨大的广场，此刻已经堆满了人。

    之前，在诸多世界困住的诸多强者，很大一部分，都赶了过来，密密麻麻足有数千。

    就算无法进入主殿，能亲眼见到，春秋大典的神奇，也绝对不虚此行。

    “主人，我已经恢复记忆了，六大分殿全部开启，才能激活主殿上的封印……”

    小符符的声音响起：“我可以带主人进去，不过，现在，还没开启！”

    “嗯！”见这二货，此刻才恢复记忆，张悬无奈的摇了摇头，几步来到洛若曦跟前，见女孩依旧冷漠如冰，再也忍不住道：“这个……我真的只是偶遇……”

    洛若曦刚想说话，就听到一个兴奋地声音响起。

    “张师，我就知道你一定会来……”

    紧接着，一个身影急匆匆来到跟前，一脸兴奋。

    “飞儿，你也来了……”

    洛七七眼睛也是一亮。

    不是别人，正是她的好友，幻羽帝国的公主，玉飞儿！

    “我已经知道，能拜纪老师为师，是你的原因……”

    看到昔日这位好友，玉飞儿满是感激。

    她只是幻羽帝国的一个小小公主，能得到名师堂总部长老纪若尘的青睐，收为亲传，自然是这位小公主的请求。

    不然，再有天资，也无人认识啊！

    “不用客气……”洛七七笑了笑。

    寒暄了两句，玉飞儿娇躯一拧，来到张悬跟前，眼中带着复杂的神色：“张师……好久不见！”

    她对眼前这位也有着特殊的感情，但洛七七的遭遇，已经听到，明白和对方，再无任何可能，心中虽满是不甘，依旧面带微笑。

    “好久不见……”张悬挠了挠头，转头看向身边的洛若曦：“你看……真的是偶遇……”

    看到他这副样子，想解释又不知如何说的模样，洛若曦莞尔，也不说话，继续向前看去。

    主殿外的广场上，此刻已经分成了四个阵营，名师堂和诸多家族在一起，诸子百家、异灵族人和诸多圣兽。

    四方都有不少人，堆积在一起，各自防备。

    张悬向四周看去，仔细感受，果然感觉到无数强大的气息，隐藏在周围。

    四处大势力能够安静的相处，必然是他们相互震慑的结果。

    “师兄……”

    正想看看能不能找机会，再斩个古圣两下，弄点鲜血，就听到喊声响起，转头看去，就见杨师微笑着飞了过来。

    “你……突破到古圣了？”

    愣了一下，张悬眼睛一亮。

    眼前的杨师，体内气息隐隐，看不出深浅，乍一看，只比自己高了一线，但仔细看去，却像是汪洋大海，不知彼岸在何处。

    不用想，也知道，这位师弟，应该是得到了某种机遇，最先突破到了古圣级别。

    “运气不错，侥幸而已！”杨师微微一笑。

    孔庙开启，他自然也来了，机缘比较好，一举突破了梦寐以求的桎梏，达到了这种境界。

    “修炼没有侥幸……”张悬点头。

    杨师早就达到了不朽境大圆满，一直周游天下，目的就是为了寻找古圣之气，寻找机缘，此刻孔庙开启，机缘来到，能够突破，理所当然。

    “诸位……”

    就在此时，一个洪亮的声音响起。

    众人齐刷刷看去，随即看到主殿前面的虚空之处，一个苍老的人影突兀出现。

    “是诸子百家的古圣！”

    对方的衣着，和诸子百家一模一样，不用想，也知道，是对方的超级强者。

    “主殿已经开启，大家也没必要藏着掖着了，都出来吧！”

    声音响彻四周。

    “不错，没必要藏着了！”

    “大家都为了主殿而来，既然已经出现，藏着也没任何意义……”

    “出来吧……”

    轰隆！

    伴随一个个声音响起，紧接着空中突兀出现了数十个人影。

    每个队伍的上空，都有六、七个之多。

    “这么多？”

    张悬眉毛一跳。

    本以为，这次能有七、八个古圣过来，就不错了，没想到一下二十多人。

    那位之前被他伤到的家伙，赫然矗立其中。

    古圣来这的目的，就是为了春秋大典，之前分殿开启，可以藏在四周，保护族人，别让其受到伤害，而此刻，主殿开启，相当于赛程到达了终点，继续隐藏已经没了意义。

    “经过六大分殿，诸位想必已经推算的差不多了，知道主殿虽然出现，但距离真正开启，还需要一道至关重要的手续！”

    诸子百家的古圣，道。

    “是需要最后的手续，颜青古圣，我们这里，你的实力最强，你说怎么办吧！”

    一位异灵族人古圣道。

    “颜青古圣？难道也是子渊古圣的后人？”

    张悬皱了皱眉。

    子渊古圣，七十二圣之首，孔师亲传的大弟子，颜薛正是其后人，这位叫颜青，弄不好是颜薛的前辈。

    “师弟，你可认识这位颜青古圣？”

    张悬悄悄传音。

    “不认识……我们名师堂，和诸子百家，尽管同属孔师传承，却一向很少往来……”空中的杨师，传音过来。

    “你不认识……异灵族人却一口喊出……”张悬皱了皱眉。

    名师堂，地位最高的杨师，都不认识这位颜青古圣，异灵族人却直接称呼，并且知道他的实力最强……

    说不奇怪，那是假的。

    “还能怎么办，既然都来到了这里，自然是见者有份！我们圣兽一族，现在什么都没得到，你们谁想抛下我们不管，那就……鱼死网破！”

    一头巨大的圣兽冷哼。

    这头圣兽，也已经达到了古圣级别，身体四周的空间宛如凝固。

    “白尊者先别着急，我让大家出来，不正是确定这件事吗？如何进入主殿，名额如何分配，咱们可以商议着来，至于进入之后，谁能得到机缘，机缘又是什么，就各凭造化了！”

    颜青古圣笑了笑。

    （开了一天车，赶了1600里路，累瘫了，只写了两更，剩下的白天补。继续求月票，有的，请投给老涯，拜谢了！）

