    小允弦洗漱干净后快步跑进了屋里，一脸不服气的同他娘争辩道：“娘，你欺负人，那铁柱高我那么些，我怎可能一拳把他打趴下呢。”

    “再多说，就多加一个时辰。”苏娘子说完还拿起了一块蜜饯果儿塞进了苏山的嘴里。

    “苏婶，我觉得允弦现在这个年纪正是读书识字的好时候，他那么灵光的脑子，若是不识字，就可惜了。他这又习武又识字，长大多厉害啊。”严敏主动开口提议道。

    一听严敏的话，苏山一拍脑袋顿悟道：“敏敏说的极是！之前我怎就忽略了这点呢，是该送弦儿去镇上读读书，涨涨见识！”

    严敏的这个提议获得苏家两口子一致好评，他们其实原先就有这个打算，但是因为前段时间弦儿高烧不退吓的半死给耽误了，现在去正好。

    “明个一早你就送这俩孩子去镇上章先生家去，让敏敏跟着弦儿一块读书，也好有个伴儿互相有个照应。”苏娘子深思熟虑一番后，这才说道。

    她的话使严敏大吃一惊。

    让她也跟着苏允弦去读私塾啊……这算是书童还是算咋回事儿？这算不算搬起石头砸自己的脚……

    夜深人静，苏娘子两口子早就已经歇下了。

    原本严敏也收拾了一下打算早点睡的，可却听着外面一阵窸窸窣窣的声音。

    该不会是严龙氏偷摸溜进苏家作妖了吧？

    严敏裹了件外袍，蹑手蹑脚的推开房门走出去。

    漆黑不见五指的夜里，她直撞上了一个小肉球！

    “哎呦！”

    “啊！”

    “敏敏你没事吧”

    严敏被对方撞的一个趔趄，慌忙的抓住门把手，虽然现在已经比之前壮实了些许，但是还是没办法和这家伙比：“大半夜你不睡觉，干啥去了？”

    不对，怎么还有一股子火药味儿？

    “逮蝈蝈。”苏允弦看着对方没事，随即转了转乌黑的瞳孔镇定自若的回应。

    “赶紧回屋睡觉去吧，你也真是够胆儿大的，大半夜自儿个也敢出去跑。”夜里漆黑一片，严敏完全没看到对方的小九九，打前走着，还帮他开了屋门。

    瞧着小允弦爬上了床，严敏这才关门回了屋。

    翌日清晨，天都还没亮呢，苏山就把严敏和苏允弦给叫了起来。

    仨人带着礼物就直奔了章先生的私塾。

    也不知道苏山同章先生说了什么，接着章先生让人搬来了两张桌子：“你们俩日后就坐这。”

    严敏四处张望着，这屋里的学生年龄各异，但苏允弦看起来应该是这屋最小的学生了。

    整堂课听下来，严敏几乎都快睡着了。她一个现代接受过九年义务教育的三好青年，再重新经历这番真真是……

    但小允弦却一脸的兴致勃勃。

    放了学要回家，苏允弦快步跑到严敏的身边儿，一把将她的背包拿起背在了自己的身上。

    左边挂一个，右边挂一个。

    “敏敏，爹说让我们自己回家，我识的回家的路，我带你回家。”苏允弦糯糯的小嗓子说出的话却像个小大人似的，站在原地瞅着严敏。

    严敏也没和他争执书包，这小孩别看年级小，主意却是正的很，恩了一声随着苏允弦往外走，才走出学堂大门，就听着身后有人在喊苏允弦的名字。

