    “娘子，娘子你可不能这么想啊，你若是这么想的话，那可就大错特错了！”苏山一边说着，一边笑眯眯的从苏娘子手里接过瓷杯，又给她倒了杯茶。

    赶巧儿了，苏允弦这时候正好从外面回来，身后还跟着好几个小娃娃一起。

    苏娘子惊诧，这从哪儿找来的一群小娃娃？

    打小允弦就不爱哄孩子，锦玉那也只能说算是个例外。

    “娘，有件事我想找你，跟我爹帮个忙。”苏允弦说着，又回眸扫了眼门外站着的这群小孩儿，仔细清点了人数。

    “啥忙？”

    “不帮！”

    苏娘子和苏山二人，几乎是异口同声的直接开口说道。

    他娘这一口拒绝，早已是在允弦的意料之内了。

    苏允弦黑青着一张脸，俯下身去同身后的那一帮脏兮兮的小娃娃们，也不知道说了些什么。

    没一会儿的功夫，那帮小孩儿点了点头，笑了笑后，便跑开了。

    “我大概需要一百盏天灯，后日晚上便要用到，爹，你帮我想想辙。”苏允弦看着苏山，硬着头皮对其说道。

    一百盏天灯？

    苏娘子一脸讶异，直接毫不留情面的怼了过去：“一百盏天灯，你咋不上天呢你！”

    他们所说的天灯，其实就是用纸糊的跟孔明灯类似的那种能放上天的许愿灯。

    唯有苏山一脸疑惑的上下打量了允弦一眼后，缓缓问道：“弦儿打算在乞巧节的时候卖许愿天灯赚银子？你若是缺钱告诉爹一声，爹拿给你便好。”

    “缺，爹你先给我十两银子。”

    没想到允弦想都没想的直接斩钉截铁的张嘴就要十两银子。

    苏山当即愣在原地，十，十两，他可没那么多的私房钱啊。

    苏娘子嘚瑟的坐在椅子上，轻蔑的瞥了眼她儿子，随之冷笑一声，幽幽说道：“要钱没有。你先交代清楚了，你打算拿那天灯干啥？”

    允弦看了一眼严敏那屋的房门紧闭，他思索了一番后，这才缓缓说道：“我跟你们讲，但这件事，事关我的终身大事，爹，娘，你们可不许外泄！”

    一听这话，苏山还一本正经的起身去将院儿里的大门给关了起来。

    一家三口严肃的坐在小圆桌前面，交头接耳小声议论着什么。

    听说了允弦的真实想法之后，这苏娘子待允弦的态度嘛，自是缓和了不少：“没想到你小子还能这么有心呢，得了，这事儿啊，我就交给你爹办去了，不就是百盏灯么，多大点事儿。”

    “真的，太好了！”允弦眼前一亮，喜出望外的笑了笑。

    苏娘子和苏山对视一眼后，也相继一笑。

    彼时的苏娘子，心里的那块巨石总算是能落下了，之前她还总是担心这，担心那的……

    “这件事可就交给我爹去办了，爹，你可千万别给我搞砸了。”苏允弦瞅了一眼他爹，不管咋想都感觉，有些不大靠谱，他在心底默默地盘算着，应当再想一个法子，以应对不时之需。

    晚上，严敏才从药田回家，她将药篓子放在了屋里的地上，笑盈盈的走进堂屋：“今天晚上做的啥饭菜啊？我离老远就闻到味儿了，可真香啊！”

    她前脚刚进屋，接着就见着大伙儿神色异常的连忙端起碗筷，该吃饭的吃饭，该去刷碗的刷碗。

    苏娘子怔了怔之后忙起身拿起了碗筷帮她盛饭：“今儿个你叔做了卤鹅，快，这是给你留的鹅腿，瞧你出去一整日，累坏了吧？”

    “没事的，谢谢婶儿。”严敏甜甜一笑，坐了下来。

    谁知她才刚刚坐下，接着苏允弦就起身走了出去，连句话都没同她讲。

    这倒是让严敏的心里空落落，怪难受的。

    虽她心里也盼着，若两人之间生了嫌隙，关系越走越远，这样也怪好。

    省的日后等着允弦成婚了，她这心里更是难受。

    可想归想，现实却是她这心里酸得不得了！

    “我婶儿在家不？快快快，来贵客了！”

    院儿外面传来了孟庆梅的吆喝声。

    严敏早就已经习惯了她嫂子这大嗓门儿，她探着脑袋往院儿里瞄了一眼，瞅着嫂子身后好像还领了个人。

    还有点眼熟。

    “婶儿，沐公子说，想找你学武，说啥都一定得来拜访你，我寻思着晚上吃饱了也没啥事儿，回家上了炕又得胖二两，倒不如和沐公子一块来家里坐坐。”

    孟庆梅这两年和苏家的关系还算不错，一进屋就跟到了自儿个家里似的，开始忙活着端茶倒水的。

    沐煜有些木讷的笑了笑后，小声说道：“小生一直都想要来拜访苏伯父和苏伯母，亦不知今日前来叨扰，会不会有些不大合适。”

    坐在一旁吃饭的严锦玉，心里嘚瑟一笑，这下可有好戏看了！

    谁让他姑丈不知检点要那个谭小姐的什么诗集呢，这沐公子上门来，刚好也能让他姑虐一虐他姑丈！

    “来来来，来者都是客，哪里有什么叨扰不叨扰的，你们吃过饭了么？没吃的话，这还有粥……”苏娘子笑盈盈的站起身来，招呼着让孟庆梅和沐煜坐下。

    沐煜规矩老实的坐在椅子上，眼神都不敢四处瞟。

    苏娘子瞅了瞅沐煜，她这心里直发毛啊！

    若要说沐煜是奔着敏敏来的，倒也是情理之中，可瞧着这沐煜的样儿，也不像是来家找敏敏的……那到底是为了啥？

    “咱们附近方圆百里的药田，要属敏姑娘和严夫人种植的最要好，产量高，且花的品质也都属上等，小生一直都对严夫人姑嫂钦佩已久，女子还能有如此魄力，种植药田行成规模。”沐煜抿了一口茶后，慢吞吞的开口说道。

    “后才又得知，背后少不了苏伯父及苏伯母的教导，严家和苏家，还真是卧虎藏龙啊！”

    苏娘子被这沐煜夸的沾沾自喜，嘚瑟的看着苏山挑了挑眉：“听听，听听人家沐公子多会说话啊！”

    “小生家中还有一胞弟，今年方满十二，和锦玉差不多大，一直都想要习武，可却未曾找寻合适的师父。亦不知苏伯母，和苏伯父……”

    还未等到这沐煜把话说完，当即苏娘子便直接打断道：“沐公子，我们那都是三脚猫功夫，上不了台面的。”

