    章台宫中，嬴政紧皱眉头，略显犹豫。

    这人都是自私的，好东西，宗室希望抓在自己的手里，不让别人偷去。

    可现在的这套方案，那就不是偷了，而是明摆着送给别人，对秦国多吃亏啊！

    其实秦用的这套方案也很简单，按照秦用的说法，这世间之事，很多本就是一场买卖。

    秦国的新型农作物，也就是秦用弄出来的那些东西，秦国想要将其完全保留在秦国内部而不外流是不可能的。

    只要秦国这边做出成绩，必然会让列国眼红。

    到时候，列国不是来偷，就是来抢，哪怕秦国进行全面封锁都没用。

    所以，秦用从一开始就没有想过把这些东西一直留在秦国，总是要走出国门的。

    为此，秦用早就交代嬴政，把这些好东西秘密送往列国驻扎使臣的手中。

    此刻，玉米面，土豆，辣椒、那杂交大米等各种作物模板，成品，在列国都有。只是列国还不知道，这些东西一直藏在当地的秦国使臣府邸，也就是后世所说的大使馆内！

    这些东西送过去，本身就是和列国达成交易用的。

    嬴政当初虽然不舍，但想着用这些东西换取一些更有用的条件，倒是也可以。

    没想到，今日秦用竟然为了救那些商人，要把这筹码都给用上了。

    为了一群商人，损失了这谈条件的大好筹码，划不划算？

    说起来，划算也划算，不划算也不划算。

    接下来，秦国的工商制度若能铺开列国，传遍天下，巩固工商制度，对秦国的好处不言而喻，那一定是值得的。

    可要是这些商人经此一役，不再搭理秦国，那秦国不亏大发了吗？

    嬴政现在就在犹豫，到底是该拿种子和列国谈条件呢，还是该拿种子和列国还那些商人一个太平。

    想来想去，想了许久，嬴政终究还是叹息一声。

    这东西都是秦用拿出来的，既然秦用决定这没用，那就这么用吧！

    “赵高，传令下去，明日按照宣文君的意思，让列国驻扎使臣进各国王宫，请诸王吃农谷大宴！”

    下定决心，嬴政也不迟疑，一声令下，直接对赵高说道。

    “诺！”

    赵高应诺……

    ……

    次日，黑冰台用最快的速度把王令传达到列国驻扎使臣的手中。

    于是，秦国驻扎列国的使臣纷纷提着各种各样东西，在早朝时分前往各国王宫，请求拜见。

    按照道理，这样的一国朝会，除非传召，否则他国使臣是不能参与的。

    这次也不例外，不过秦国在各国的驻扎使臣早有准备，直接让人通秉，他们有宝物送出。

    这列国如今看秦国是越来越不爽了，之前列国士子还在骂赵国勾结秦国君侯呢。

    虽然只是个谣言，但从骂声就能听得出来，列国都很厌恶这种背叛，更害怕这种被他国在自己国土上插钉子的行为。

    如今，秦国竟然能用自己国土上的商人，这不属于插钉子又是什么？

    但听秦国使臣有宝物献上，列国君王还是予以召见。

    这些秦国使臣大小带着一堆东西进入大殿，立刻引来朝堂上各国的文武百官一阵笑话。

    每个国家的王宫，君臣看到这一幕都十分无语。

    尤其是听闻这些使臣要请大家吃什么农谷大宴，更是无语了。

    这什么意思？想拿一顿饭当宝贝，把列国打发了？

    这可能吗？

    秦国此番所作所为，可谓天怒人怨，列国非得给秦国一个颜色看看不可。

    然而，笑话归笑话，在各国朝堂上，秦国使臣就一口咬定这一顿饭的价值。

    没办法，列国也不好对使臣太过无礼，哪怕现在秦国再可恨，但俗话说得好，伸手还不打笑脸人呢。

    列国可不会和赵国一样那般不要脸的对待秦国使臣。

    于是，列国君王都给了这些使臣一个展现的机会。

    很快，在厨子的帮忙下，按照秦用的各种食谱配方，一桌农谷大宴做出来了。

    虽然手艺不咋地，但毕竟是按照秦用的方法做的，放在这个时代，那也是前所未有的顶级美食！

    色香味俱全，瞬间引得列国满朝上下暗自吞咽唾液。

    最后，列国君王臣子一品尝，更是差点没叫出声来，真是太好吃了，这秦国竟然有如此美味，莫非是哪宣文君弄出来的？

    毕竟这些当官的都很少出国，虽然秦国宣文君状元楼的美味如今天下流传，但大家也没吃过，再加上此刻这等美味闻所未闻，见所未见，大家顿时来了兴趣。

    这个问题一出，下面的秦国使臣们顿时知道，他们想要的效果已经出来了。

    于是这些使臣们按照秦用的交代回了列国君臣，接着又刻意指出这农谷大宴里面的宝藏。

    这列国君臣的情报也不是吃素的，关于秦国出现玉米、土豆、高产大米等情报早就传回来了。

    奈何秦用虽然和秦国诸侯签订契约，并且把种子都给散发出去了，但这些诸侯都当宝贝一样藏着，而且不到农耕时节，这些人说不拿出来就不拿出来，愣是弄得列国细作连偷都偷不到。

    如今一听这些东西就是那神秘的高产作物，所有人顿时眼睛一亮。

    尤其是在秦国使臣们拿出样本之后，满朝上下震惊了。

    这么好的宝贝，怎么就让秦国给弄去了？

    怎么这天下的好事，全都让秦国给摊上了？

    天理何在？

    一时间，各国朝堂人心诡异，都恨不得把这东西抢过来。

    这个时候，秦国使臣们又开口了，准备把这些作物种子卖给列国。

    列国君臣一听，顿时就高兴了。

    秦国使臣说什么？卖的？

    没错，就是卖的，而不是用来交换条件的！

    对于列国来说，买卖那都是小事，就怕交换什么受不了的条件。

    结果，就在列国君臣兴奋之事，秦国使臣的麻烦也找上来了。

    想要买秦国的种子，简单，按照工商制度走。你列国承认工商制度，咱们交易，不承认拉倒！

    我知道你们有办法从列国偷种子，但我秦国要是全面封锁，你列国一次能偷多少？等你们全面培养起来的时候，我大秦的国力早已经远超你们想象，到时候灭了你们还不轻而易举？

    这一下，列国傻眼了。

    秦国提出工商制度，又提出释放那些商人，并且说出那些商人帮的是宣文君，而不是秦国，同是道出其中原因。

    这一下，列国犹豫了。

    他们还想杀鸡儆猴呢，没想到秦国竟然敢如此光明正大的出来为那些商人求情。

    关键人家说的还有理有据，让他们都不知道该怎么辩驳。

