    对，就是为什么对她这样好。

    他们不是才认识没几天吗？除了……未婚夫妻的关系，他们之间甚至不比陌生人熟悉多少。

    傅庭定定望着面前想不通的小姑娘，反问：“你不知道？”

    陆清一脸懵的点头。

    不知想到什么，傅庭勾起唇角，倏地出现的笑意犹如奇寒乍暖，天光乍破，令陆清瞬间眼光一亮。

    有些人，天生生就一副惊艳无双的俊美容貌，什么也不做，只是在那里，就叫人一眼心动。

    当他笑时，更是难求的绝色。

    陆清此刻就是这样的想法。

    她不禁在心里又一次唾弃自己，暗搓搓的发愁：大佬啊，您再对我笑下去，万一我因为您的美貌肤浅的觊觎上您怎么办？

    您会很危险的知不知道！

    显然傅庭并不知道，抬手自然而然的揉了揉陆清的脑袋，揉的陆清再一次被迷惑了。

    傅庭说：“不急，以后你有的是时间寻答案。”

    陆清：“……？？”

    傅庭随即就收回手，神色如常，正经的好像什么都没发生，道：“走吧，梅婶应该已经收拾好你的行李了。”

    陆清懵懵的点头，在即将出去时突然反应过来：“还没有收拾你的行李。”

    傅庭淡淡道：“我不常在老宅住，这里没多少我的东西。”

    也是为了陆清，这几天他在老宅用的，都是专人临时从帝景公寓送过来的。

    陆清似懂非懂的哦了声，就推着傅庭出去。

    走着走着，陆清蓦地道：“你对我好，我也会对你好的。”

    “嗯？”傅庭微微挑眉，“比如？”

    陆清认真的想了想，掰着手指头数，“比如帮你赚钱，比如不让人坑你，再比如……”

    她瞄了眼傅庭的腿，道：“说不定我医术还行，能治好你的腿呢？”

    自傅庭出事后，没几个人敢在他面前提起他的腿。

    傅庭摩挲了下手心，只当小姑娘是在开玩笑，敛着眉眼间的情绪，道：“那我等着。”

    跟哄孩子似的语气。

    陆清一听就知道他不信。

    也罢，凭傅庭的身份，肯定是已经有无数名医给他诊治过，这般都没好起来，说明傅庭腿的问题的确棘手。

    那就慢慢来，反正她会治好的。

    陆清就道：“以后我肯定会回……”

    “回报？”

    傅庭接了她的话。

    陆清昂了声，“我这个人超讲信用的，说了一定做到。”

    傅庭倏地停下，反手拉过陆清到眼前，叹道：“你我之间，用的该是回报这个词吗？”

    “啊？”陆清愣住。

    傅庭其实也说不上自己此刻具体什么感觉，但对着陆清疑惑茫然的眼神，他也属实无奈的很。

    这就是个小姑娘，不懂也很正常。

    傅庭这样告诉自己。

    “没事，你想用什么就什么吧。”

    来日方长，他有耐心。

    陆清觉得哪里不对，又想不出来，索性就不想了。

    陆清回到傅庭身后，推着他去一楼。

    他们在楼上待的时间，傅老爷子回来了，并且已经知道了陆家来过的事，但什么都没说，只和傅夫人留他们吃过晚饭再走。

    不多时，傅黎韵一家三口也到了。

    吃完晚饭后，傅庭没有多待，直接和陆清离开。

    陆清其实没多少自己的东西，只有把小提琴和笔记本是自己买的，拿的格外小心。

    陈则诧异道：“陆小姐，您还会拉小提琴呢？”

    陆清哦了声，“略懂。”

    陈则闻言，便没再问下去，帮着把小提琴放进后备箱，笔记本由陆清自己拿着。

    傅家人目送他们离开。

    傅黎韵忍不住道：“清清挺好，就是有个糊涂的爸。”

    何川温声道：“以后大概是不会有同陆家来往的机会了，不用想太多。”

    何向景冷不防道：“这能不想太多？陆家都当着外婆和舅舅的面闹了，以后小舅妈见着我们，真能不尴尬？”

    傅夫人和傅老爷子对视一眼，正想着这个问题。

    傅夫人就道：“那这样吧，小景，你们年轻人不是用那个……什么微信，你给我和你外公也注册个，然后把我们拉到一个群里。我昨天听郑夫人她们说这个能拉近感情是不是？”

    傅夫人和傅老爷子向来只用电话短信联系，还真没搞过年轻人的社交方式。

    何向景点点头，“行啊，您把您二位的手机给我。我还没加小舅妈的微信，正好加上。”

    傅黎韵一听，说道：“我这有清清的手机号，应该能直接搜到她的微信。”

    一行人进去，何向景拿过二老的手机，听自家老妈说了陆清的手机号，就到一旁捣鼓了。

    然而，当他在微信里搜手机号时，屏幕上突然弹出来一个已添加的联系人。

    ——“陆”。后面括号里有个神字。

    这是他给那个陪练的备注。

    何向景叉出去又搜了遍，弹出来的依旧是相同的结果。

    “……？？？”

    何向景懵逼了，抬头叫道：“妈，您是不是说错手机号了？”

    “没有啊。”傅黎韵正和傅夫人说着话，“你外婆手机里也有你小舅妈的手机号呢。”

    何向景就去看，反复对照了好几遍……还真没错！

    他呆了有几秒，略显滞缓的点开聊天框，打了几个字。

    与此同时。

    在去帝景公寓的路上，陆清手机响了声。

    她打开一看，是金主发过来的消息：“……小舅妈？”

    陆清发过去一连串问号：“？？？”

    金主虽然是金主，但可不兴乱叫啊！

    对面沉默了许久，才发过来一行字。

    “我是何向景。”

    陆清：“……”

    她看错了吧？是真看错了吧！

    陆清凑近手机仔细看，还没看几眼，就听见旁边工作的傅庭严肃的道：“离手机远点，对眼睛不好。”

    他余光不经意一瞥，瞥眼陆清手机屏幕上联系人的头像，微眯起眼：“你什么时候加上何向景那小子的微信了？”

    他的都还没加上，只是存了电话。

    陆清：“！！！”

    真是何向景的啊！

    陆清欲哭无泪道：“就……之前找兼职，陪练游戏。不知道他是……何向景。”

    所以她这是赚生活费赚到傅家人身上了？？老天，不带这样搞她的！

    傅庭听她这么一说，接着就注意到了她给的备注：金主。

    他顿时拧眉。

    “二维码。”

    陆清：“啊？”

    傅庭直接拿过陆清的手机，切出收款码，然后拿自己的手机扫了下，才还给陆清。

    页面上赫然是收款十万。

    陆清：“！！！”

    傅庭道：“明天的零花钱，我明天再给你。”

    陆清：“！！！”

    傅庭凉飕飕的补了句：“把那小子的备注改了。”

    他要看着她亲自改。

