    第750章亲热

    鼻尖一酸，脚下的步子变的有些沉重。

    她慢慢的回头，看着女人和妇人推着婴儿车越走越远，眼眶逐渐被水汽遮盖。

    清泽看着她眷念不舍的模样。

    “要不要上前去打个招呼？”

    “以什么身份呢？”还是算了吧！她此番过来不过是求一个心安，知道这一世她过的也好就放心了。

    闻卿隔着距离呆了会儿，不久后有另外一个推着同等婴儿车的女人过来，几人交谈在一起，似乎是很熟悉的朋友。

    闻卿忍不住听了几句。

    猜想另外一个婴儿车里的应该就是郑濡轩了。

    没想到这一世他们的母亲是闺蜜，各自的老公又是商业上的合作伙伴。

    连生孩子都是一前一后，原本有个预产期也早些，硬是多拖了一段的时间。

    “这是不是就是传说中的青梅竹马啊！”

    清泽借着眼前的清水占卜了一卦。

    “不得了不得了，大富大贵，男孩前途不可限量、女孩也是集万千宠爱于一身。不出意外的话，他们之间的姻缘线已经牢牢的牵在了一起。”

    郁时盛嘴上不说背地里却做了这么多。

    闻卿回家时他正在用餐。

    清泽出去玩去了。

    “你怎么不等我啊！”

    “不是去海城了，以为你会在那里吃好吃的。”

    “你怎么知道的。”闻卿屁股还没坐热呢老底就被揭穿了。

    “在你早上不愿意和我亲热的时候就知道了。”

    诶诶诶……

    闻卿左顾右盼，幸好周围没人。被听见多不好意思的！

    “我看见婆婆啦！好可爱。”

    “嗯，现在安心了？以后若非必要还是不要出现在他们面前。小傻瓜，我们的出现会对他们的人生轨迹造成未知的影响的。”

    对于郁榕来说，他们已经是上辈子的事情，是不该再出现在她生命里的人。

    现在婴儿时期命格太脆弱，稍不注意很容易被他们的气场影响到从而发生改变，原定的命运很有可能就偏离了轨道。

    给她盛了一碗饭还有一碗热汤，主动坐到闻卿身边。

    “你喜欢的，趁热喝。”

    她像个调皮的孩子，出去玩闹天黑才到家。可无论多晚总有一盏灯为她开着，总有一个人在等着她。

    “郁时盛我是不是又给你添麻烦了。”

    “算不上。你记住，你永远不会成为我的麻烦。”

    ……

    此时的冥界大殿乱糟糟的一团。

    朝雾身形不稳，收了力度往后大退几步，靠坐在阶梯上休息。

    自从卫阶报告说投胎转世的郁榕命格发生改变，朝雾就强行压制生死簿，硬生生将郁榕的命运控制住了。

    这可马虎不得，是那位出手改的。

    累的她大汗淋漓。

    当知道是闻卿干的好事，气的差点没有去人间把她揪下来打一顿。

    如果不是突然出现在面前的支票。

    她捡起支票让卫阶看看那是多少钱。

    卫阶数了数上面的零，有点不淡定的说了一个数。

    朝雾的眼亮了又亮。

    恨不得让闻卿多作几次。

    冥界翻新指日可待。

    卫阶见她乐呵呵的模样就知道朝雾在想什么。

    也跟着笑了起来。

    ?  ?【本章留言下面抽三个宝贝每人一只安安空间同款小松鼠玩偶公仔。超可爱的！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

