
            

                    ：[]
                ！！

            
                骑猪少女狠狠地瞪了一眼杨叶，她直接抓住杨叶的肩膀然后猛地一按，一股巨力袭来，杨叶直接被骑猪少女按的朝下方坠落而去。

    “别让她逃走，拜托了！”

    坠落的杨叶脑中，传来了骑猪少女的声音，声音之中带着一丝焦急，还有一丝恳求。

    杨叶抬头看去，只见骑猪少女手朝前踏出一步，涅槃境的刀意从她体内如同决堤一般暴涌而出，恐怖的刀意将那九人全部笼罩了起来，然后她握着手中的大刀身形一动，带起一片刀光朝着那九人冲了过去。

    一打九！

    骑猪少女虽然妖孽至极，但是，一人对战九人，显然还是不行的，因此，战斗一开始，骑猪少女就已经开始在受伤。

    杨叶收回目光，身形了一口气，然后看向了下方，此时，那道光影已经来到了他的面前不到百丈的距离。

    他之前对骑猪少女说的话可不是在开玩笑，他是认真的。如果有选择，他愿意去面对那连素妖等人，哪怕是以一挑九他也认了。

    为什么？因为这道光影太恐怖了。

    他刚才下去时，他体内的鸿蒙塔竟然在提醒他有危险。

    一般的危险，鸿蒙塔是不会提醒他的。要知道，当初他遇到剑虚与魔龙时，鸿蒙塔都没有提醒。而现在，鸿蒙塔却是提醒了。来到灵界后，鸿蒙塔提醒过两次，一次是碰到穷奇，二是当初的帝女。不管是穷奇还是帝女，那都是属于超级恐怖的存在啊。

    下面这个光影究竟是个什么东西，竟然让得鸿蒙塔提醒？

    他很快就知道了，因为那团光影已经来到了他面前不到十丈的位置。

    人脸！

    在那团光影之中，杨叶看到了一张人脸，女子的脸。看到这张人脸，杨叶浑身汗毛都竖了起来，女子的脸是惨白的，脸上满是疯狂与狰狞，其双眼更是血红一片，其中散发着无尽的煞气与怨气，还有杀意！

    杨叶也是领悟了杀意的人，他要是发疯起来，杀意与煞气也是非常恐怖的，但是，他的杀意与煞气与眼前这张脸内的杀意与煞气相比，差太多了。而且，这张脸内，还带着另一种情绪，那就是怨气。

    特别是这怨气，太重太重了。比当初剑无极在剑神上的那负面情绪重了不知道多少倍。

    最重要的是，在这女人身上散发出来的杀意，不是涅槃境，而是半步归元境巅峰。

    半步归元境巅峰的杀意，不仅杀意，对方身上还散发着一股意境，就是这怨气，这怨气已经实质话，如果算作意境的话，这已经相当于半步归元境。

    两种半步归元境意境！

    可说，这张脸的实力，比剑虚强，而且还不是强一点。

    而现在，他要拦住她。

    拦住她！

    “拦你妹啊！”

    杨叶心中忍不住爆了一句粗，这骑猪少女真的是太看得起他了。

    虽然没什么信心，但是他还是要出手的。因为他感觉到了，不管是骑猪少女还是冥女，她们都很紧张，很在意。也就是说，这张脸对她们肯定非常非常重要。

    拦！

    杨叶深吸了一口气，然后朝前踏出一步，额头上的剑神印亮了起来，接着，涅槃境剑意疯狂自他体内溢出，然后他再次朝前踏出一步，接着，这些剑意疯狂浓缩起来，瞬息之后，一股恐怖的力量自杨叶面前猛地爆发开来，然后全部朝着那张女脸轰了过去。

    剑意临界！

    面对这张恐怖的脸，杨叶自然不敢有丝毫的大意，当下直接施展出了剑意临界。

    而这时，那张人脸之中突然涌出一股可怕的力量，这股力量瞬间轰在了杨叶散发出去那股剑意力量之上。

    轰！

    场中陡然爆发出了一道惊天巨响声，紧接着，杨叶直接被那两股力量散发出来的余波震到了千丈之外！

    轰！

    很快，杨叶远处又爆发出了一道炸响声，杨叶抬头看去，只见之前那两股力量散发出来的那些余波气浪已经化作了虚无，而那张人脸则化作一道光柱继续朝着他的方向冲了过来。速度极快，已经看不清其轨迹！

    杨叶双眼微眯，他看了一眼下方，下方的冥女等人正朝他这边冲来，只要他拖住一会就可以了！

    沉默一瞬，杨叶左手手腕一动，古鞘之中的剑祖变成了葬天。他右手紧紧握着葬天，体内玄气疯狂涌动，最后全部朝着古鞘涌去。

    他自然是不敢用真正的斩天拔剑术的，当初的剑虚可是能够硬扛他真正的斩天拔剑术的，眼前这张脸比剑虚还强，他这一剑下去，对方可能会没事，而对方若是没事，那他的事可就大了去了。

    杨叶右手紧紧握着剑柄，体内玄气疯狂涌出，他右手整只手臂的青筋此刻都已经暴起，犹如一条条细小的小蛇，颇有些狰狞。

    光影越来越近，很快，已经来到了杨叶面前十丈处。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，右脚猛地一塔虚空，然后整个人暴射而出，当接近那张人脸时，杨叶猛地拔剑就是一斩。

    七百五十道叠加斩天拔剑术！

    此时的他，已经能够施展七百五十道叠加斩天拔剑术，这是他现在的极限！

    而这时，那张人脸之中突然暴射出两道血手光柱，两道血手光柱近距离与杨叶的剑狠狠撞在了一起。

    轰！

    两者周围的空间剧烈一颤，然后轰然崩塌，不过转瞬就被天道法则修复，而此时，杨叶已经被震到了两千丈外，而那张人脸才被震退不到三百丈的距离。

    远处，杨叶脸色泛白，嘴角带着一抹殷红，眼中满是凝重之色，这张人脸究竟是一个什么东西？他感觉得出，对方的攻击是下意识的，也就是说，此时对方的出手是因为感觉到危险而本能的反应。

    如果对方有真正的意识，那绝对是超级恐怖的！

    此时，这张脸显然怒了，脸越发的狰狞了。

    “吼！”

    突然，人脸仰天一声怒吼，刹那间，方圆数万里内的空间顿时剧烈一阵剧颤，仿佛要崩塌一般，骇人无比。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这人脸不仅恐怖，还有些神秘！这究竟是一个什么存在？冥女她们为什么要镇压这张人脸？

    一系列疑问在杨叶脑中闪过，但是却没有答案。

    而就在这时，那人脸忽然看向了他，见状，杨叶心中一惊，体内玄气疯狂涌动，手中葬天插入古鞘之中，随时准备拔剑。

    没有任何意外，那张人脸直接朝着杨叶暴射而去。过程中，人脸周围忽然出现了许多血红色的气流，气流越来越多，在达到杨叶面前百丈距离时，那些血红色气流已经覆盖了场中将近千丈的空间，然而那些气流还在增长，就要将杨叶彻底淹没！

    杨叶双眼微眯，眼中满是凝重之色，不敢有丝毫的大意，他右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑气朝着那些血色气流刺了过去。

    当来到那张人脸面前还有十丈距离时，杨叶眼中闪过一抹狠色，然后猛地拔剑就是一斩。

    嗡！

    剑鸣声响彻，一道剑气在那血色气流之中闪现而出。

    紧接着。

    轰！

    一道炸响声在天际响起，在杨叶惊骇的目光之中，他的那道剑气瞬间化作了虚无，然后一道血色光柱朝着他暴射而去。

    血色光柱还未到，那其中强大的力量便是让得杨叶周围空间龟裂开来，不仅如此，在这股威压镇压下，杨叶被震地连连朝后暴退。很快，那道血色光柱来到了杨叶的面前，就在这时，一道寒光在场中一闪而过，接着，一面冰盾出现在了杨叶的面前。

    轰！

    血色光柱轰在冰盾之上，冰盾剧烈一颤，然后化作虚无，但是那道血色光柱却也消失不见。这时，一名身穿冰蓝色长裙的女子出现在了杨叶的面前，很快，冥女与界女以及那光女还有湮女也出现在了杨叶的面前！

    见到四人，杨叶顿时松了一口气。他实在是有点不想与那人脸继续打了，因为除非他施展真正的斩天拔剑术，不然，他只有挨打还好，冥女她们赶到了。

    四女没有说话，那为首身穿冰蓝色长裙的女子朝前踏出一步，顿时，场中温度陡然下降，紧接着，一股寒流出现在了那张脸的四周，这些寒流瞬间便是将那张脸给冰冻了起来，但是很快，随着那张脸的一阵撞击，那些冰块瞬间龟裂开来！

    “镇！”

    这时，界女的声音忽然在场中响起，很快，一道结界覆盖在了那些冰块之上，结界出现后，那些冰块顿时凝固了起来。

    “冰！”

    那身穿冰蓝色长裙的女子声音响起，紧接着，那结界外瞬间覆盖上了无数道冰。

    这时，场中五女出现在了那已经被冰块严实覆盖着的人脸四周，五女点了点头，然后双手齐齐朝前一探，一股力量覆盖在了那张人脸上，紧接着，五人带着那张人脸朝着下方缓缓落去。

    就在这时，场中异变突起，只见一道人影突然自远处的空间闪现而出，接着，一道精芒直接轰在了封住人脸的那冰块之上。

    澎！

    那些冰块轰然碎裂，那张人脸直接化作一道血芒冲天而起。

    见到这一幕，五女瞬杀瞬间狰狞了起来。

    ps：感谢：书生仗剑，eef740，屮蛋糕，leepingi，书友36009917，卐我爱罗，当朕已惘然，smile丶旧情等朋友的打赏与支持！！！

    感谢大家的支持！！           
            