    28分钟，第四条水龙将要刷出。

    SS还是决定开团。

    盲僧和卡尔玛提前布了一轮视野，烬在下路清线，凯南当着对方上路的兵线视野回城，等烬推完，传送到水晶留下的下路线草，然后静静埋伏。

    “SS抱团从中路上墙的隘口过来，杰斯一炮，被泰坦和卡尔玛的护盾挡了，两边都在找阵型破绽，瑞兹去中路推了一波线，烬也跟着回防。”

    趁着烬被拉走，提前转位的SKT抱团落位河道，杰斯、瑞兹在前，寒冰居中，婕拉在侧翼继续做视野，点亮蓝区的一部分区域，堵凯南的位置。

    而在他们没看见的地方，已经在下路线草蹲了一分钟的凯南偷摸摸的绕了过来。

    “烬清完线在隘口架枪，SKT在躲，这个位置，感觉可以开，凯南绕背了。”

    Doinb很果断的正义荣耀加速，烬的第二颗子弹减速杰斯，他瞄准一Q逼出Duke闪现后，卡尔玛群盾加速，杰斯一炮蹭了泰坦一点血量，寒冰直接甩大R住很有威胁的泰坦，两边都想要打。

    泰坦被集火，血量下的很快，烬第三枪没中，第四枪命中杰斯。

    Bang：“看一下看一下，凯南在后面。”

    三角草有眼，摸到这里已经暴露，但已经无所谓了。

    泰坦恢复行动，闪现R锁定瑞兹，顺带击飞蜘蛛，凯南萦绕着电光，腰带冲锋，闪躲婕拉的E，接上了这波combo。

    “我控我控，你们拉一下。”

    Wolf看到SS杀瑞兹心切，套给凯南虚弱后，人堆之中开大，催化后的花朵长势惊人；

    Bang的反应也不慢，在刚蹭到凯南大招时，果断右闪拉身位，但他刚躲，早就盯紧的Sofm一记摸眼回旋踢又把寒冰踹回金身规避伤害但大招效果还在的凯南身边。

    记得：“寒冰的血量很残，瑞兹闪到侧翼找的输出位置也很不错，他一个人看住了两个人，烬、卡尔玛有点吃不住，位置被卡住了。”

    疾跑法装瑞兹，输出有点不讲道理，卡尔玛被撸了半套就得闪现走人，血量下的太快。

    Faker找的这个位置很有技巧，他也不去管厮杀在一起的队友，等逼退双人组，才去收残局。

    局面一时混乱不已，召唤师技能的效果冒来冒去，英雄在互相拼杀中一个个倒下，杰斯是第一个倒的。

    致幻：“寒冰和婕拉也活不了，泰坦临死之前再跟一发Q，配合凯南击杀了寒冰，可凯南也很残，盲僧想保，蜘蛛一个蛛网，网住了凯南。”

    边缘OB了一阵的小黑撑到了他发挥的时候，Sofm一点办法没有，眼睁睁的看着疾跑大光头一个QEWQ击杀凯南。

    “打打打。”

    趁着瑞兹转移目标，水晶和Ming又拉回来了。

    他俩的血量还行，打到这份上，收手是不可能了。

    卡尔玛Q出标记，烬W跟控，残血的盲僧反身输出蜘蛛，Q上去拍E减速两人，瑞兹一旁帮着承担双人路的一些伤害，且战且退，拉扯距离。

    蜘蛛没了吊天，知道自己必死，反正就是能打多少输出就打多少输出。

    蜘蛛和盲僧几乎同时死亡，Ming看了一眼自己的技能cd，E和Q马上转好。

    Ming释放的角度很刁钻，瑞兹硬吃了Q，残血的Faker越加冷静，反手撸死卡尔玛，有盾也没用。

    两个血量都不多，烬看起来还健康一些，就要带走最后血量了，突然，瑞兹被动又刷出了个盾。

    这个盾太极限了，全场一片哗然，画面里，烬的第四发子弹A出，瑞兹100血不到，还是屹立不倒。

    这都没死，淦。

    已经尽力了……

    小龙再一掉，SS的活动范围变得越来越小，除了大龙也没什么可以争的东西了，SKT很稳，大龙迟迟不开，视野是做了一轮又一轮来拉扯SS的精力，方便下路Duke给高地压力。

    SS守的还是很顽强，31分钟，对面下野辅推进至中路，泰坦在兵线缝隙里冷不丁的钩中婕拉，大招锁定寒冰，逼得瑞兹、杰斯回援，打了一波2换3，拉回一点经济。

    “我的我的，对面控制很多。”

    哪怕是占据8K的经济优势，一个不小心，也是会被击杀，因为他们身板都不硬，好处是伤害分布多，只针对一个点，依旧有人站出来收割残局。

    “已经32分钟了，SS抵抗的很顽强，只要高地不破，兵线还是能处理的过来。”

    记得在说着好话，虽然大家都很清楚任由这种状况持续下去，破高其实只是时间问题，SKT更稳了，一步一扎，随时警惕泰坦、凯南出现在同一方位。

    SKT的压迫式运营越加让SS困守高地。

    35分半，惩戒大鸟获得探知效果的蜘蛛带着寒冰、婕拉扫荡了红区的视野，然后抱团去上，等到SS回守，又是一个转线，在石甲虫营地开车去大龙坑。

    SS是有感觉的，但线要清，杰斯也突然在下路消失，整个地图还一片黑。

    “寒冰和瑞兹打大龙的速度很快，SS来不及了，35分57秒，SKT拿下本局的第一条大龙。”

    国内直播间的弹幕刷不动了，鼓励的人有很多，SS反复寻找机会开团想要扳回局势的感觉，让看的人苦涩之中带着一些振奋。

    SKT用他们娴熟的转线运营拉扯出了破绽，佯攻上路实切大龙，兵线压力这么大又有瑞兹，一点点的时机都能被利用，然后抓住。

    他们再没有什么复杂的转线了，有了大龙，一切都变得简单起来，下野辅只要待在中路，别被开，让杰斯、瑞兹去磨，且随时支援边路就行了。

    没什么战术含量，却格外有效。

    “兵线源源不断的进塔，烬也清不动线了，下路高地被破，SKT四人抱团拆下水晶，再转去上路，SS很想开，但瑞兹一个传送阵带着人后撤，回家整补装备。”

    “下路超级兵进来了，SS分出两个人去清，那中路就保不住了，SKT不急着拆水晶，还分人去上带。”

    Doinb还是找到机会开了一波绝命团，线也不管了，打吧，教练从来都是告诉他们劣势局的找机会只有团战。

    凯南进场被婕拉套上虚弱，SS的人一拥而上，杰斯理都没理，拆了上才参团，打出了一波3换5。

    主要是瑞兹出了金身，太难解决，一波集火不掉，缺少伤害和控制实在留不住这个开启疾跑的光头法师，反而会被他放风筝。

    “SKT如狼似虎，推掉了SS战队的基地，现在，他们的战绩来到了3-2。”

    美国解说简单的叙述道。

    LPL方面，记得和致幻对此感到比较惋惜，SS的表现是可圈可点的，虽然没能双杀SKT踩着他们的尸体锁定小组第一，但这支年轻的、有冲劲的队伍却让无数观众为之捏紧拳头。

    他们不知道该怎么说，但他们觉得LPL的队伍就该这么打。

    跟SKT比避战运营？

    跟SSG比分均视野？

    LPL为什么不能有自己的东西。

    看多了EDG、RNG无论优劣势都喜欢拖装备，寄托希望于对手犯错或ad三件套，打后期阵地战，不知为何，越发凸显出这支SS的难能可贵。

    韩式运营当然是胜利的方式，看看EDG在国内的统治力也没人敢说不是，不过，观众还是很欣慰看到这么一支敢打敢拼绝不束手等死的队伍。

    就感觉，这样的一支队伍创造奇迹的可能都要大些吧。

    “调整一下吧，这并不是SS小组第一出线的唯一可能。”

    就在记得抒发感慨的时候，有些沮丧的SS队员发现教练在台阶下接应他们。

    “你们怎么了？我觉得你们打得很好，真的，就是这股气势，我很满意。”

    水晶突然没那么难受了，他本来很自责自己一级的失误，直接导致下路本打算稳线，变成了塔下抗压。

    “一些细节没做到位而已，我们有赢的实力，好了，休息一下吧，我们还有比赛要打。”

