    叶可欢的吻极轻,可对于蒋莱恩而言，即便她并未作出其他任何过格的举动，但在其呼吸如羽翼般刮过自己耳侧时,也依然描出了种隐晦的暧昧感,令蒋莱恩不能自已地沦陷着，将手放到叶可欢的手上,转过头去望着她。

    “可欢……”蒋莱恩唇齿微张,眸子柔得宛如山间幽潭。

    “嗯？”叶可欢注视着她明亮又有些迷离的眸子,“怎么。”

    “没,没什么，我烧水。”蒋莱恩面颊微热,又拿起了水壶,拧开水龙头，心猿意马地接水。

    蒋莱恩所有的细微反应均落进了叶可欢的眼中,令她不禁扬起眉梢：“没什么？”

    “是啊,还能怎么，渴死了。”蒋莱恩关上水龙头后,将电水壶的盖子盖上,插电。

    “我还因为你在想某些见不得人的事呢。”叶可欢又浅笑着。

    “你才见不得人,满脑子的黄色废料！”蒋莱恩横了她一眼。

    “我可什么都没说，难道满脑子那种东西的不是你？”叶可欢跟在她后边。

    “你,你,我可是出了名的玉女！”蒋莱恩又转过身来，贴近她，勾起她的领子，“你别妄想摸黑我。”

    “玉和欲也就一字之差。”叶可欢微笑，垂眸看着她的手。

    “不跟你玩了。”蒋莱恩松开她,走到一边去，从水果篮中拿起两个苹果回到了厨房那儿。

    叶可欢看着她同手同脚的背影，情不自禁弯起了唇线。她上辈子到底是做了多少好事，才能修得这样的福气，获得这样一个漂亮动人，又可爱爆表的女朋友呢？应该是拯救了宇宙吧。

    头一次，叶可欢觉得自己的世界美好得像是充斥着无尽光芒。如若可以，她想要将这片光，拥到生命的最后一刻。

    思考片刻，突然想到了什么，叶可欢急忙低头掏出手机，给陈露露发微信：

    “露露，你真的是天才啊，多亏了你，我和莱恩在一起了——”

    “你还在崇源吗？在的话，我们找个时间吃个饭吧，我得好好感谢你才是。”

    不过，叶可欢等了好一会儿，陈露露都没有出现。可能是在忙吧。叶可欢也没有想太多。

    此时，城北一个老旧的居民区中。

    陈露露是被手机传来的消息声给吵醒的。

    醒来时，只觉得头昏脑涨，太阳穴像是被谁给揍过一拳，混沌不已。深呼吸，再深呼吸，陈露露转过头，睁开眼，对面的一扇小窗户便映入了眼帘之中。陈露露这才意识到，自己此时此刻正处于一个陌生的房间之中。

    陈露露略一愣神，瞬间坐起来，双手撑床环视四周。

    房间布置得十分朴素，蓝灰色的墙纸，米色柜子、白色小书桌外加一张床，整体感觉倒是挺干净整洁的。

    所以，这里是哪儿？缓了好一会儿，她才慢慢记起来昨天晚上发生的所有事情。难道是季常歌见自己喝醉了，就把自己带回了她家么？没有多想，也顾不及查看微信消息，陈露露只是掀开被子，抓起旁边的外套披上后，便下床打开房间走了出去。

    推出出去，入目便是一个十分小巧的客厅，墙壁上挂满了油画画框，所有家具都是白色系或浅灰色的，窗台上摆放的植物不仅没有使这屋子更热闹些，反而令其看起来更加散发着股性冷淡的味道。

    “季老板？”陈露露试探着唤她名字，走向厨房，又绕向浴室，最后推开了另一扇虚掩着的门，“季常歌？”

    然而，那扇门里头，也是毫无人影。只不过，陈露露却稍微了愣了下。这个房间很小，窗户也是被封住的，墙上贴满了隔音棉，放着一架电子琴，一张桌子，一台电脑，耳机，音响，以及笔和纸。

    她不仅喜欢音乐，而且还会自己制作么？陈露露走近那张小桌子，俯身看了下贴在电脑右下角的一张便签。只见上头写着：奢侈。

    什么意思？怎么又这样的感慨？陈露露抬手捏着自己的下巴看着那秀气的字迹思考时，外头突然传来咔嚓开门声，陈露露一怔，转过身准备退出房间，然她刚刚走出门口，季常歌就出现在了她面前。

    “你在这儿做什么？”季常歌着一身黑色外套，一手插兜里，一手拎着一袋子东西，眼神平静地看着她。

    “我……”陈露露愣住，随后唇角往上一勾，“没什么，就是突然从一个陌生的房间醒来，当然要看看这是哪儿了，不然，万一是什么变态连环杀手的窝点，那我不就死了？”

    不知道是不是因为季常歌今天装扮是全黑的关系，她脸色看起来格外苍白，甚至唇无血色。

    季常歌看着她，抬手拉上门，也没有看她，只是转过身将东西拿进了厨房：“昨晚你醉了，问你住哪儿你说你住在花果山水帘洞，我能怎么办，总不能把你扔大街上吧，就只能带你来我这儿了。”

    陈露露听着，情不自禁闭上眼咬住了左下唇，自己昨晚后来那么二的么？随后，陈露露又赶忙跟上前去：“原来是这样。那，后来呢，我后来发酒疯了吗？”

    “你觉得呢？”季常歌将东西从袋子中单手取了出来。

    陈露露哽住：“我做什么了？”

    季常歌听完，瞥了她一眼：“骂我。”

    陈露露看着她，闭紧嘴巴，憋住气，瞪大眼睛，腮帮子鼓鼓囊地，像只小仓鼠。

    片刻，陈露露又问：“我，都骂你什么了？”

    “渣女，狐狸精。”季常歌淡淡说道。

    “不，不是的，我没有那么想过你，我……”陈露露冷汗涔涔，简直悔得肠子都快青了。

    “没事。”季常歌摇头，将一部分东西放进冰箱后，关上门，单手拧开了一盒牛奶的盖子，抬起喝下两口。

    “那，你的店今天不营业了么？”陈露露记得不错的话，季常歌的店是每天下午四点钟开始营业的，而现在，已经逼近五点了。难道，她其实心里还是有自己的，是因为担心自己，所以才决定今天就待家里？

    想到这儿，陈露露心里又隐隐约约泛起了一丝小开心。什么嘛，果然只是看起来冷而已啊。

    这时，季常歌放下牛奶，转头望向她，然后将自己包着一片纱布的右手从口袋里掏出来，亮到她面前：“伤到了，营不了业。”

    陈露露见了，再度愣住：“难道是昨晚你救我弄伤的？对不起，疼得厉害吗？医生怎么说的？要不要紧？多久能好……”

    季常歌瞥向她：“以后别再喝醉到那个程度，走路也要看车。”

    陈露露愣了半秒，点头：“我知道了。对不起。那个，你伤到了应该很不方便的吧，晚餐吃了么？没吃的话，我给你做吧，我做饭也挺有一手的！”

    季常歌摆了下手，转身走出厨房，在沙发旁停下，抬手查看摆放在那儿的一盆植物：“既然你现在已经清醒了，自己回去应该没问题的吧。”

    陈露露刚想跟过去，结果听到季常歌那句话后，就扶着厨房门框咬紧了牙。季常歌声音之中展现出来的唯一情绪，大概就是漠然。回想起自己方才那自作多情的想法，陈露露突然有几分想笑。就算她昨晚看起来很担心自己又怎样，说不定把自己换成别人，她也会照样那么做呢。

    最终，陈露露下颌松动，深呼吸，笑了，故作轻松地走上前去：“季常歌，你是不觉连多看我一眼都嫌烦？”不然，怎么就那么着急赶她走呢？

    “你别想多了，我只是觉得，我们之间最好还是该保持距离，因为我们是不可能在一起的。”季常歌转过身来。

    “我知道啊……”陈露露抱住自己略微发颤的双臂，笑得有点难看，“我知道我们是不可能在一起的啊，那，难道做朋友也不可以吗？”

    季常歌只是幽幽地注视着她，不发一言。

    于是，陈露露牵着唇角，笑容越来越勉强：“我昨晚不开心，也不是因为说想要你和我谈恋爱，只是觉得你真的好绝情，连朋友都不给我做。再说，你手不是说伤到了不方便么？加上又是因为救我才伤到的，所以我寻思着，给你做顿饭也挺合理的吧？”

    不可否认，陈露露这些话，真假参半。

    季常歌将头转向一边，不再回答她的话。

    陈露露见了，心再度变得拔凉，点点头：“我知道了，我走，我不打扰你。”

    说完，陈露露回到房间里头，拿上自己包后，便走出来，换上自己的高跟鞋，打开门快速跑了出去。

    季常歌看着敞开的那扇门，手抚着喉咙咳嗽了一声，皱眉看了眼手机上的时间，就走到茶几旁边拉出一个抽屉，取出瓶药，倒出一粒和着水吞了下去。

    -

    翌日七点半。

    叶可欢与蒋莱恩到达片场之后，叶可欢一如既往地笑着和大家打招呼，然而，大家的表情却都有一点怪怪的。叶可欢与蒋莱恩不禁互相看了对方一眼。而明清和盈盈也是看得一头雾水的，只不过，由于要帮叶可欢和蒋莱恩拿东西什么的，她俩还是没时间看。

    “这是怎么了？”叶可欢在化妆师面前坐下后，忍不住问。

    “刚刚的新闻你们看了么？”化妆师拿着化妆刷，轻声问。

    “没有，什么新闻呢？”叶可欢蹙眉，将手伸进了军绿色棉大衣的口袋中，握住手机将其取出。

    “哎，你看看吧。”化妆师叹气。

    “嗯，我看看。”叶可欢说着，便将手机给解了锁。

    蒋莱恩在一旁听完后，也禁不住蹙起了眉头，随后便将原本已经递给盈盈了的手机又拿了回来。

    叶可欢刚刚解锁完手机，随后就看到通知栏上已经积满了好几条推送，这些新闻消息，基本上都是十分钟前推送过来的：

    【蒋莱恩叶可欢片场翻脸为哪般？是友情破裂还是合作炒作失败？】

    【震惊，国民女神深夜烧烤店买醉，喝到烂醉如泥！】

    叶可欢看到那儿，不禁眯起了双眼，又转过头望向蒋莱恩，只见蒋莱恩也蹙着眉头。只是，这里人多，她们并不好谈论什么。

    叶可欢回过头来，上微博，只见自己和蒋莱恩在短短时间内，就已经被顶到了热搜前十。叶可欢蹙紧眉心，点开一个热搜Tag后，只见一个叫做“娱乐咩咩咩”的博主发了一大段话：“图都在这儿了，你们怎么看？”

    第一张动图是她们元旦那天来片场时中午吃饭的动图。途中的蒋莱恩是和别人坐在一起，然后叶可欢拿着饭走过去后，坐下没多大会儿又起身离开那儿，并且还把饭给别人了。图二则是蒋莱恩在那个烧烤店中的醉酒动图。

    手指滑动，叶可欢点开评论区，只见短短时间内，评论区的条数就翻了个倍，大家都在就着这个事情讨论得热火朝天的。

    [网友‘看透人间沧桑事’：怎么看？哈哈哈当然是翻车了呗还能是什么，我就觉得，她俩压根儿就是八竿子打不到一块儿的人，估计之前就是为了合作炒作，所以才强行凑一起装作中国好闺蜜的样子吧。]

    [网友‘我最美’：哈哈，我觉得也是，看第一张动图，蒋莱恩根本都不想理她，她还硬往上凑，这不是抱大腿是干什么啊？]

    [网友‘我是大傻子’：我就知道，真特么江山易改本性难移，呕！什么傻逼玩意儿，粉丝还一天天吹什么直爽努力girl，可真他妈地会艹人设！]

    [网友‘小蒋家的小叶子’：真是够了，结合两张图来看，感觉不就是朋友之间吵架了，然后蒋莱恩喝了个醉么？会因为伤心难过而喝醉，不正是说明感情不错？你们脑子呢？]

    [网友‘职业杠精’：问题来了，假设她俩确实是好朋友，那莱恩脾气这么好性格这么佛的人，到底是为什么会被气到不想理她甚至借酒消愁呢？是不是也可以从侧面说明叶可欢这个人就如传说中所描绘的一样，非常有问题呢？我看没脑子的是你们这些粉丝吧！]

    ……

    网上的评论可谓是花样百出，什么揣测都有，有人说，之前在《食刻准备着》这个节目中，叶可欢和蒋莱恩的各种互动桥段都是设计好的剧本儿，两个人都是在演，目的就是打造出商业CP。

    大概这就是网络，生活中再怎么平常不过的事情只要一被搬到网络之中，便会被人无限放大，更何况是公众人物。

    此外，程妍的名字也是再一次出现了，大概就是有不少人在为她抱不平，觉得她被叶可欢这样的人给“抢”了资源，简直可怜。这样一来，网友们又顺势扒起了叶可欢以前的那些个“黑历史”。甚至，还有人开始劝蒋莱恩少和叶可欢完，说是近朱者赤近墨者黑。

    这样一来，慢慢的，叶可欢和蒋莱恩双方有些不理智的粉丝也开始互相撕了起来。蒋莱恩的部分粉丝觉得叶可欢就是个抱大腿的渣渣，巴不得她去死；叶可欢的部分粉丝又觉得蒋莱恩的粉丝胡说八道无理取闹，进而上升到了蒋莱恩身上，说出类似于“那之前你家主子发微博挺叶姐时也是叶姐抱她大腿，你家主子有本事就别配合叶姐炒啊”的话。

    场面一度硝烟弥漫，混乱不堪。

    蒋莱恩看着那些评论，莫名心烦。倒不是因为自己心烦，而是她压根儿就一点都看不得叶可欢被人那个样子说。叶可欢分明就不是那样子的人。

    “这些人真是有意思，我天天看着你们的呢，怎么都不知道你俩是装着很要好呢？非要这样揣测那样揣测的，”蒋莱恩化妆师忍不住嘲了一句后，拿起粉扑，望着她，“来，脸抬起来一点。”

    “是啊，这些人可真有趣，听风就是雨的，哎。”这时，程妍从外头走了进来，嘴上话是那么说，但却满面红光，像有什么天大的喜事儿一样。

    叶可欢别过头看了她片刻，突然勾唇一笑：“你来了？”

    “是啊，早上好啊。”程妍眼角眉梢之上仍旧带着隐藏不住的笑意。

    叶可欢听完，又笑了笑：“说起来，我还没谢谢你呢。”

    程妍听到这儿，顿时一愣，脸上笑容凝固，难道叶可欢是在讽刺什么？她这么快就识破了这事儿是自己操作的了？她不是傻白甜么？程妍注视她片刻，咧唇：“谢，谢什么？”

    叶可欢仍旧只是定定地注视着她，气场突然变得有些阴郁，屋子里其他的人也不由地就被她给镇住了，看看她，又看看程妍。

    这时，叶可欢突然又笑了，笑得眉眼弯弯，天真无害：“还能是什么呢？”

    程妍看着她，喉咙处不由地吞咽了一下：“我怎么……听不太懂？”

    叶可欢垂眸，笑得像只小白兔：“我昨天不是蹭了顿你专程为莱恩准备的饭菜么，吃得真的很开心呢，也请帮我转告下你哥哥，他的厨艺真的很棒！”

    程妍听完后，总算是舒出了一口气，也没有注意叶可欢是否话里有话：“这个，没什么好谢的，吃得开心就好啊。”

    周围人听了两人的对话后，又望了望蒋莱恩。总觉得事情好像有点不简单。

    程妍最后又笑了下，接着便走到一个化妆台处坐下，并拨了拨头发。

    明清站在叶可欢旁边，咬紧唇，也不知道是为什么，今天她真的是格外看不惯程妍。

    而叶可欢在程妍坐下之后，琢磨着她那些细微的表情变化，逐步收起了唇上的笑。片刻，叶可欢又转过头来望向化妆师，笑道：“不好意思啊，请继续化吧！”

    化妆师愣住一秒，点头笑笑：“好。”

    今天的拍摄紧锣密鼓的，同昨日一样，也是从早到下午，都没得休息，大概是因为叶可欢过几天要走的关系吧，所以陈导才安排得如此满满当当。电影拍摄到这个份儿上，正是激动人心的时刻，因为正在一步步地揭露谜团。

    今天的戏全部拍完后，差不多就已经是晚上七点钟了。蒋莱恩又拿着手机刷了好一会儿后，这才开始卸妆换衣。

    离开片场后，叶可欢见蒋莱恩走路都还不忘盯着手机，便伸出手揽住她的肩膀：“怎么，手机比我好看？”

    蒋莱恩不禁立刻转头反驳：“怎么可能？！”

    “那你怎么一直看呢。”叶可欢扬眉。

    “我只是在看今天新闻底下的那些评论，太过分了，我在想，我要发点儿什么才能让他们不再那样说话。”蒋莱恩眉头快拧成了麻花儿。

    “经历过无数次网络暴力的我想说，有时候，就算你说得再有理，他们也不会听只会杠的，很多人都只会选择相信自己愿意相信的。”叶可欢说。有时候，还是得采取点儿其他的手段才行，只不过，不管什么手段，也是洗不去所有人偏见的。

    “我不是惧怕他们说我，我只是看不得他们说你，你看那些乱七八糟的黑料，真的荒诞到不行了还有人信……”蒋莱恩越说越气。

    叶可欢听到这儿，停下了脚步，望着蒋莱恩那红扑扑的脸。现在的蒋莱恩，看上去是真的特别生气，好像都快要炸掉了。这还是叶可欢第一次看到刷新闻刷评论时的蒋莱恩的模样。

    “怎么……”蒋莱恩眨了眨眼。

    “开心。”叶可欢说着，笑了起来，眼神澄澈。

    “你没发烧吧，遇见这种事还开心。”蒋莱恩抬起被昨晚叶可欢给她挑选的厚重爱心棉服掩盖得活动困难的手，抚上叶可欢的额头。

    “我是说，你这么关心我，我真的很开心。”叶可欢拉下她手腕，继续温柔地笑着。

    蒋莱恩听了，像看一个智障一样看着她：“我看你是个傻的。”

    “没。”叶可欢摸着下巴。

    蒋莱恩脸上一热，情不自禁地垂低头，噗嗤一笑，又瞥了她一眼：“不要转移话题。哎，我今天真的是气了一天了，你看那些人，真的是什么乱七八糟的话都在说，说什么你抱我大腿，你真的看得下去？”

    “管他的呢，反正我有女朋友。”叶可欢挽着蒋莱恩手臂继续走着。

    蒋莱恩懵住，继续：“最关键的是，他们这样子真的会很影响你的事业，你现在可正式处于上升期，人有时候会有一种羊群效应，那就是谁被大规模吹演技好，大家就觉得演技好，哪怕其演技只是中上，但谁要是被大规模吹演技差，大众就会默认她演技差，哪怕其演技也没有那么不堪……”

    “管他的呢，反正我有女朋友。”叶可欢挑挑眉。

    蒋莱恩再度愣住，又开口：“然后，你的资源就也会受到影响……”

    “管他的呢，反正我有女朋友。”叶可欢还是这句话。

    蒋莱恩终于忍不住转过头望向她：“怎么总是重复这句话。”

    叶可欢听了，抿唇一笑，而后站到她面前，伸手刮了下蒋莱恩的鼻尖：“我只是想告诉你，别的都不重要，你才是我的全世界。”

    蒋莱恩头往后缩了缩，脸颊越发地泛起了红，轻声道：“果然，真的是个傻子。”

    然后，叶可欢却依旧一动不动地注视着她，目光灼灼。

    “干嘛看我……”蒋莱恩也不知道是怎么一回事，每次被她这样注视着的时候，都会觉得很害羞。

    这时，叶可欢又笑了，伸出手按在自己心脏上，又指了指自己脑袋：“如果爱你会变傻，那我愿意做一万年傻子。”

