
    “小璃和月儿领悟的并不是冰雪法则，因此，冰宫这边修炼的功法武技也都不适合她们，她们两人也想变得更强，便询问我师傅，龙渊星有什么强大的宗门，适合她们。”“师傅便给她们推荐了中域的菩提丹门和风雷殿，这两个宗门所修炼的功法武技，是最适合小璃和月儿的。特别是月儿，她同时领悟风雷两种法则，到了风雷殿，一定会受到大力栽培。这两个宗门，都是中域那边的超级势力，别说是冰宫了，就算是比起万毒教和黒摩教都要强大得多。而且，这两个宗门在外的名声，一直也都不错，相当于

    华夏古代的名门正派！”“小璃和月儿听完后，便想要前往中域，加入菩提丹门和风雷殿。师傅见她们两人心意已决，便派了一位逍遥境四阶的长老，护送她们前往中域。她们离开，也已经有着快

    半个月的时间，是在黑炎宫的人到来之前离开的！”

    “你之前不是说了，到时也要前往中域吗？等我们到了中域，便去找她们。”

    随着龙雪澜讲完，林辰的脸色却是有些担忧起来，道：“就算菩提丹门和风雷殿的名声不错，不过实际上如何，谁也不知道。她们两人贸然就过去，这未免也太危险了！对我来说，你们只要安全就好，我其实并不用你们帮我什

    么。”

    说到后面，林辰却是见龙雪澜的脸色有些不好看起来，他苦笑了笑，自己似乎说错话了？“林辰，我知道你是怕我们出事，你也不不会觉得我们是你的拖累，但我们一起从地球来到这里，我们是希望自己能够帮助你，而不是来拖累你的！这也是为什么，当初小

    舞跟着那个天妃离开的原因！”龙雪澜看着林辰的眼睛，“我和小璃，月儿也是一样，我们想要变得强大，而不是当一个永远都是需要你保护，却是没办法帮到你的花瓶！这一点，我希望你能明白！我们

    很高兴你愿意永远保护我们，但是，我们却不希望，永远都只是让你来保护我们！”

    面对着龙雪澜真挚而又带着一丝严肃的眼神，林辰呆了呆，随即苦笑道：“你说的没错，看来，是我有些忽视你们的想法了。”

    说话时，他的心中有些感动。

    一个男人，他或许并不需要他的女人来保护，但他知道他的女人都想着要反过来要保护他，帮他，心中又怎么可能不感动？

    “你做得已经非常的好了，只是，女人的心思，你一个男人，又怎么可能完全明白。”

    龙雪澜脸上露出一丝柔情，随即想起了什么，又道，“对了，之前我师傅和端木盛交手时，被他给打伤了，你的医术那么好，帮我师傅看看吧？

    “我师姐的伤势，是体内的经脉受损，只能慢慢修复，岂是一个医师可以治好的？胡乱治疗的话，只会导致经脉受损加剧，我看你是没安好心吧？”

    这时，冰月身旁的那女人，也就是冰月的师妹冰萱看着龙雪澜，没好气的道。

    “我师父说的没错。龙师妹，师伯待你那么好，你该不会是想害她吧，还有没有良心了？”

    冰萱身后，一个看起来二十三四岁的女人，冷冷笑道。从龙雪澜的话语中，她们判断出来，林不只是一个圣阵师，竟然还是一个医师，而医师这职业，在龙渊星上并不怎么高端，也只能治疗一些小问题，像经脉受损这种问题

    ，是医师解决不了的。

    对于医师在龙渊星上，地位不高的情形，林辰是清楚的。

    不过，他却也是看出来了，这两人开口绝对不是真的担心他把冰月治出问题，似乎是故意在针对龙雪澜。

    “师妹，话不可乱说，雪澜不是那种人。”

    冰月皱眉看了冰萱一眼，随即对龙雪澜道，“雪澜，师傅的伤势不是一个医师的手段能够治好的，不过你有这份心意，师傅就已经很是开心了。”

    “林辰，你能不能治？”

    龙雪澜却是依旧看向林辰，她知道林辰的医术，不是这龙渊星上那些所谓医师能够相比的。

    “就一点小毛病，当然能治。”

    林辰点了点头，虽然被人怀疑有些不爽，但见冰月对龙雪澜的情感不似作假，他倒也不介意帮冰月治疗一番。

    就一点小毛病？听到林辰的话语，冰月微微皱起眉，原本心中对林辰的观感还不错，而此刻只觉得这人实在是有些浮夸，连自己的身体具体情况到底如何他都不清楚，就直接说能治，简

    直太不靠谱。

    冰萱冷笑：“小毛病，还你能治？我看是你脑子有些毛病吧？到时候把师姐体内的伤势弄得更加严重，这个责任，你负得起吗？”

    “我不用你帮我治疗。”

    冰月对着林辰摇了摇头，她原本就不打算让一个医师来帮自己治疗，那样子很可能只会加重伤势，现在觉得林辰不靠谱，自然更不会让林辰帮她治疗了。“你确定不用我帮你治？你体内的那点伤势倒是没什么，你自己花上一两个月的时间，也能将经脉修复。但你的病，如果不治疗的话，以后会越来越麻烦的。”林辰淡淡道

    。

    冰月愕然：“你说什么，你说我有病？”

    “你确实有病，而且还病得不轻！”林辰点了点头。

    这下子，就连龙雪澜和鱼可卿、鱼朔等也有些傻眼了，林辰这话简直就像是在骂人，而且，冰月的身体除了那伤势外，又怎么可能还有病？

    要知道，她可是逍遥境六阶的超级强者，随意一掌，能将高山击毁，肉身强悍到极点，身体有怎么可能生病？

    顿时，冰月脸色阴沉下来，只觉得林辰莫名其妙。

    “哈哈！你说什么，你说我师姐有病？我看你才有——”

    冰萱看着林辰冷笑连连，然而话没说完，就被林辰打断。

    林辰没好气的看着她，“你笑什么？你也有病！”

    说完，他目光从其余冰宫成员脸上扫过，“你们也都一样，全部有病！”

    嘎！

    冰萱的笑容凝固在了脸上。场面寂静。
