    “沈大哥，我爹让我问一下你，咱们勇卫营什么时候把鞑子赶走啊。”

    王子为似乎现在才想起老爹让他打听的事情，便随口问了出来，因为他觉得自己和沈大哥的关系已经够好了，不用那么见外。

    沈浪神情微微一愕，问道：“你们王家做买卖，打听这个干嘛？”

    王子为连忙道：“我爹说，这个消息对我们王家非常重要，我们王家屯了很多粮食，所以要尽量赶在勇卫营打败鞑子之前将这些粮食转售掉，不然我们就要亏很多银子了。”

    “我爹还说，会将这次卖粮赚的钱，分一成给沈大哥。”

    沈浪更加惊愕，惊叹的道：“你爹真是够大方的，凭王家的实力，这次卖粮的银子可不会少。”

    王子为反而转为认真的道：“沈大哥，我爹那种人，唯利是图，他想送你银子，肯定也是为了拉拢你，然后让我们王家获得更大的好处。”

    “沈大哥，你脑子比我聪明，你觉得可以拿的，就放心的拿。如果觉得为难的，你随便帮我找个借口，我回去打发他们就行。”

    “沈大哥不拿我当外人，我也不能让我们王家坑害了你啊。”

    沈浪很是感动，废话不多说，一切尽在杯中。

    他立即端起酒杯向王子为示意，王子为也连忙端杯，两人仰头一饮而尽，感情再进一分。

    放下酒杯，沈浪才沉吟了一下道：“子为啊，本来有些话是不能对你说的，牵扯太大。”

    王子为听到一惊，连忙道：“既然不方便说，那沈大哥就不要说了，免得给大哥你带来麻烦。”

    沈浪摇摇头笑道：“注意保密应该不会有什么麻烦，你告诉你爹，勇卫营出了一些问题，至少在半个月内是不会主动出战的。”

    “此事，你们王家几个重要人物知道即可，切不可外传。”

    听到沈浪说得这般郑重，王子为心里一阵感动，沈大哥将有关勇卫营这么重要的消息都毫不犹豫的告诉给了我，真是不拿我当外人啊。

    除了感动，还能有啥？

    他神色严肃，连忙拍着胸脯保证道：“沈大哥，你放心，此事我就告诉我爹一人，也让他一定要保密。”

    沈浪只是笑笑，没有多说什么。

    随即，他的话风一转的道：“子为啊，你们王家最近不是一直在做粮食的买卖吗？我有个忙恐怕需要你们王家帮衬一二。”

    听到沈大哥有忙需要自己帮，王子为不但没有任何推辞，还分外高兴，他就怕自己帮不上沈大哥。

    沈大哥对我王子为那么好，无以为报会心里不安哪。

    于是，他连忙道：“沈大哥，你请说，能做到的，子为绝不二话。”

    沈浪笑道：“这对你们王家来说，应该不是多大的难事。我手上也有一批粮食，数量可能还不少，需要转手出去换成银子。”

    “一般小商户吃不下，你们王家买卖做得大，肯定有路子。”

    “所以我思来想去，恐怕还需要你们王家帮衬一二才好解决。”

    “至于你先前说的将你们王家粮食收益的一成当作好处给我，这事就不用提了，互相帮衬嘛，谈这个就伤感情了。”

    原来是这种事情，这对王家来说不是手到擒来吗？王子为立即拍胸脯保证道：“沈大哥你放心，这事包在我身上，我爹还愁没路子搞到粮食呢。”

    “现在沈大哥把粮食转给我们王家，这是在帮我们王家赚钱啊，我们王家得感激你才对。”

    “我觉得那一成的好处，沈大哥可以放心的拿，我就不跟我爹说你不要了。”

    “挖草。”沈浪几乎是本能的脱口而出，这爹坑得，我喜欢。

    王子为一愣，似乎没听清楚，连忙追问道：“沈大哥，我刚才是不是听错了，你说要挖草干什么？”

    沈浪也假装一愣，直接问道：“挖什么草？”

    王子为挠挠脑袋说道：“那是我听错了。”

    他随即不再想这个，此时的他只感到无比的开心，比昨天更开心。

    觉得不但圆满的完成了老爹交代的任务，还帮助王家接到了一笔大生意，同时又帮了沈大哥的忙，真的是一举三得啊。

    看来，一个人不光要看能力，还要看运气和机遇。

    你换一个人来试试，你连沈大哥的面都见不着，更别说搞定这些事情了，二叔亲自来了都不一定行。

    王子为在心里觉得，老子在某些方面已经完全超过了老爹，叫你以后还说老子不务正业。

    酒过三巡，沈浪对王子为神秘一笑，说道：“子为啊，等我一会儿，我去给你拿些好东西呀。”

    “好东西？”王子为的眼睛一亮，他知道沈大哥说的好东西，肯定是真正的好东西，而且是自己有钱也买不到的那种。

    没有一会儿，沈浪就从房间里拿出一个木箱子出来了，然后直接摆在了王子为面前。

    王子为迫不及待的打开箱子，里面的东西顿时将他的魂都勾住了。

    他激动的拿出其中一件，是一件薄如蝉翼的衣服，摸起来很是舒服。

    他忍不住将这衣服盖在手上看了一下，果然是若隐若现，充满诱惑力，这要是穿在美人身上，那……

    他非常舍不得的放下，又小心的拿起另一件，这件却是完全不一样，是用几根细细的带子系着两块巴掌大小的布片。

    整个大明恐怕都没人能认出这是什么东西，是做什么用的，但是王子为却是一眼就知道了，因为他亲眼看到了这东西用在了什么地方。

    王子为认真的欣赏着每一件，爱不释手，双眼放光，呼吸急促。

    稍久之后才回过神来，对沈浪激动的道：“沈大哥，这些都是送给我的？”

    沈浪认真的点点头。

    王子为都快激动得哭了，沈大哥，你不但是我大哥，还是我的知己啊，太懂我了。

    他之前还为怎么弄到这些衣服而发愁，转眼沈大哥就为自己准备好了，真是对我太好了。

    看到这胖子看着这些东西这么兴奋，沈浪却是在心中不断的回想着，自己在买这些东西的时候有没有什么遗漏的痕迹没有被清除。

    这要是让熟悉的、不熟悉的人知道自己连个女朋友都没有，却在私底下偷偷的买这些东西，那会怎么想？想想都让人不寒而栗。

