    

    “阿斯兰？阿斯兰的教育行动会以我的死亡为最后一课，到时候成长为啥样就看他自己的造化了，我是真的尽力了。

    说实话，我很好奇，先前忠于“保卫PLANT”这个信念的阿斯兰，到底在这场战争中能学到什么。如果他无法从PLANT的立场中挣脱出来，着眼于全世界的话，他在下一场战争中会很被动的。

    如果顺利的话，应该会在五到十年里再次激化矛盾，并在全世界范围内掀起来破而后立的人民的革命吧。”

    “付出了如此之大的牺牲……竟然只能维持十年的和平吗？”西尔格虽然还是能得到很多。

    “以史鉴今啊，西格尔。人类从历史中所得到的教训就是:人类从来不记取历史教训。”帕特里克把一堆旧时代的书籍拿出来。“我好不容易才从历史的夹缝中找到这些东西。”

    “《共产党宣言》，《新民主主义革命》，《资本论》，《毛选》，《美国反对美国》，《人类命运共同体》，《乌合之众》……都是两三百年前的书呢。从这种古典书籍上能学到什么？”西格尔翻着桌面上的十几本书，最晚的出版时间都是AD2030年。

    “让这一切继续发展下去，或者毁灭这一切。”帕特里克认真的说道。

    “哈？”

    “二十年了，整整二十年了。我一直都认为调整者是最新的问题，是人类从来没有遇到的问题，只有我们这些有识之士在不断地摸索和探索中才能找到一条属于我们调整者的通往为了的道路。

    我从来没想到，我们调整者的道路，过去已经有人走过了。

    而且，我们的政治立场虽然坚定，但是过于破碎，我们一直忙于处理事件，而没有把我们的政治立场总结为一个系统性的政治纲领。如果早早的有了这种能把全世界的调整者都团结起来，甚至还能拉动自然人站在我们这边的纲领的话，我们早就赢了好吗。

    如果早些年能看到这些书多好啊……”帕特里克揉了揉鼻梁。“不过，好歹为时未晚。”

    “这些书，真的有这么大的能量？”

    “问题不在于书，而在于书中的思想。我们都太过傲慢了。西尔格。”

    “嗯？”

    “调整者因为能力出众而抢走了自然人的工作。”帕特里克抽出了一张白纸，写下了这一句话。

    “我以为这是我们调整者和自然人的矛盾。”帕特里克自嘲一笑。

    西格尔眉头紧皱看着帕特里克。

    “女人思想觉醒参加工作，抢走了男人的工作。”帕特里克写下来第二句话。

    “眼熟不？这是两百年前的社会矛盾。”

    西格尔有点明白了。

    “原先是奴隶的黑人在黑奴解放运动后抢走了白人主人的工作。”帕特里克写下来第三句话。

    “这是四百年前的社会矛盾。”

    “东亚共和国的前身从半殖民地半封建社会，在进行了长达百年的复兴后，成长为全球第二大经济体，分走了原来属于美利坚的国际市场和国际地位。”帕特里克写下了第四句话。

    “改一改主体，是不是就是我们了？”帕特里克笑的贼扭曲。“曾经不受人权保护，没有任何军队自保，一直被剥削的我们PLANT，是不是就是这玩意？沃特玛算是明白为什么东亚共和国对我们态度这么友好了，无关什么信仰，而是东亚共和国根本就是这么起家的，拥有同样经历的我们调整者和东亚共和国有天然的革命友谊啊。

    不过，为什么这样的书会被淹没在历史之中啊！这种经典不应该永垂不朽吗！为什么不让我早看到这些东西啊！”帕特里克一拳砸在桌子上。

    “我以为那个人说的以史为鉴……最多只涉及军事方面的类比。”西格尔看完《共产党宣言》，一万六千于个单词，以调整者的能力很快就看完了，并且，西格尔迅速集合调整者的经历对其中的理论进行对照。“AD1842年发表的，由两个不到30岁的年轻人发表的宣言啊……我们这一把年纪都活到狗身上去了吧。”

    曾经的搞事大师西格尔·克莱因笑容也逐渐扭曲。

    “曾经作为理事国最大物资工厂的PLANT……其居民，不就是“工人”吗？几百年过去，人类还真是一点都没变啊。”

    “情深义重啊，罗·裘尔。”李平又见到了这个超级幸运的废品还没抵达L4，回收屋的运输舰“家园号”就在半路上找到了正在惯性航行的大天使号和草薙号，家园号上运载了两艘船急需的大量生活物资和开荒用设备。

    “我是有很有商业信誉的人啊，天之御柱雇佣了我们为你们送物资，既然接受了雇佣就要好好完成啊。”罗的内心还在滴血，自己在前一段时间花了五百多万买了一个特殊的侦查巴库头，只用了一次就顺手丢弃在了那个黑市了。这一笔亏空总得找地方填上啊……

    借助罗带来的设备，大天使号和草薙号在抵达L4后，迅速在L4周边宙域构建了立体的探测器警戒网。

    在M1部队在西蒙兹主任和奇萨卡一佐的指挥下构建警戒网的时候，前往L4卫星群孟德尔进行侦查的特装短剑部队发现了令人蛋碎的东西。

    那是在某个港口仓库中，整整齐齐的堆放着的巨剑灾厄和特装短剑的预备部件，大天使级用的各种预备零件和十二架宇宙霸王，基于空中霸王和强袭高达的数据研发的高性能次世代宇宙用MA。

    “运输担当是哈尔巴顿提督率领下的东亚共和国第二宇宙舰队，物资提供者是弗拉格财团和巴基露露财团，东亚共和国的情报局和大西洋联邦情报局共同进行情报掩盖动作，然后这玩意是大西洋联邦总统命令……”一群人眉头直跳的看着贴心的准备好的物资清单上面留着的信息。

    “这算啥……傀儡也是有傀儡的志气吗？”李平吐槽道，大西洋联邦总统是北美财团的傀儡这件事，基本上是这边的常识。

    “……连大统领特赦令都有？顺便还有一份枪毙名单？”拉米亚斯中校翻到后面，清单的附录内容比物资清单还夸张。“这一大群准将是啥玩意啊！”

    最后的名单，是一大堆被枪毙的欧亚联邦的高级军官和大西洋联邦的高级军官的名单，名单的最后，只有一句话。

    “除萨兰德上校暂时无法逮捕外，全部从阿拉斯加基地临阵脱逃的指挥官已经被尽数枪毙，一切为了国家利益。”        

