
　　“好，都依你，我们去买菜煮饭。”墨寒冰伸手揉了揉初夏亚麻色的秀发，一脸宠溺的说道。

　　“嗯嗯，那我们现在走吧。”

　　就这样，墨寒冰吩咐秦天把行李箱拖进黑色迈巴赫，他牵着初夏的玉手搭电梯下了楼，再驱车载初夏去超市买菜。

　　逛超市的时候，初夏坐在推车上，墨寒冰推着她前进。

　　“这个、那个，都拿过来，我要吃。”初夏指什么，墨寒冰拿什么，最后东西多到都可以将初夏埋了。

　　墨寒冰看见满推车的零食和食物，丹凤眼带着几分疑惑：“这么多，你确定吃得完？”

　　“哈哈，反正不会那么快过期，每天吃，总会吃完的。”初夏哈哈一笑道。

　　好几天没有吃零食，怪想念的，所以她这次回来要一次过吃够本。

　　“好吧，那我们现在去买单。”墨寒冰面色平和的说道。

　　推着初夏走到收银台，买完单后，初夏两手空空，墨寒冰提着大包小包往地下停车场走去。

　　把东西都放到后备箱后，两人同时上了车，却刚好看到前面有一男一女靠在车旁边拥吻。

　　额，要不要这样，这也太开放了吧。

　　尽管初夏不是第一次见，但还是会觉得尴尬，脸甚至微微泛起红晕。

　　突然，初夏的眼睛被墨寒冰捂住了，低沉的嗓音在耳边响起：“别看，儿童不宜。”

　　“亲爱的，我们都接吻过无数次，好意思说自己是儿童吗？”初夏逗趣他出声道。

　　她想要弄开墨寒冰的大手，可他却捂得紧紧的，不愿意放下来，只好作罢了。

　　这个墨寒冰还真是亚洲醋王，连看别人接吻都要吃醋，也是服了。

　　过了好一会儿，初夏坐在那里觉得无聊，嘟起*小嘴，忍不住问道：“冰哥哥，可以了吗，我口渴，我要喝水……唔！”

　　水字都还没说完，她的*小嘴已经被墨寒冰的薄唇堵住，再也说不出一句话了。

　　大脑在一瞬间变得空白起来，又加上双眼被捂，耳朵反而变得特别灵敏起来，令她除了听见彼此的心跳声，再也听不到别的声音了。

　　过了好久，才听见墨寒冰的薄唇附在她的耳畔边，声音带着几分磁性：“还渴么？”

　　深知墨寒冰的渴指的是什么，初夏的脸更加红了，忍不住抗议道：“回家，我饿了。”

　　“要不要在这里喂饱你？”墨寒冰松开了大手，如此不要脸的说道。

　　“滚！”初夏恼羞成怒，就差没有握拳揍飞他了。

　　“你想什么呢，我是指喂你吃薯片。”墨寒冰露出纯洁无辜的表情说道，好像胡思乱想的只有初夏一人而已。

　　这人啊，真是太可恶了，怎么可以挖坑让她跳呢，说好的宠她呢。

　　“我不要吃薯片，我要吃饭。”初夏不想再听墨寒冰说下去，不然怕是要爆血管了。

　　“嗯，回家。”墨寒冰没有继续逗初夏，反而驱车往市中心公寓驶去。

　　黑色迈巴赫在经过刚才那对情侣的时候，初夏一瞬间觉得那个女人很熟悉，好像在哪里见过，却怎么也想不起来，干脆作罢，不去想，以免头疼。

　　两人回到市中心公寓后，墨寒冰在厨房忙碌，初夏坐在真皮沙发上玩手机。

　　突然，她的手机铃响了起来，打过来的是陌生电话。

　　奇怪，又是谁打电话给她啊，她应该没有快递吧。

　　于是初夏接听了电话，很快就听到对方问：“你好，请问是初夏小姐么？”

　　听到是男声，初夏很是诧异，但还是镇定的回答；“是的，请问找我什么事？”

　　“是这样的，我最近打算拍一部电影，我看了你以前的剧，觉得你演技不错，非常适合我这部电影的女主角，不知道你有没有兴趣接拍？”导演把自己的目的直接说了出来。

　　初夏听到之后，整个人惊呆了，心久久无法平静。

　　天啊，她最近是走了狗屎运吗，先是电视剧导演找她开拍女二号，然后就是面膜广告mv入选，现在又是电影导演找她开拍女主角，难道她准备要红的节奏？

　　哈哈，她要红了，她终于要火了，真是太开心了。

　　见电话那头初夏并没有回复他，导演继续问道：“初夏小姐，请问还在么，麻烦回答我一下。”

　　反应过来的初夏，连忙点头说道：“我当然愿意，求之不得，承蒙导演看得起。”

　　“那是你有足够的实力让我选你，要是可以的话，我希望明天就可以签约，不知初夏小姐意下如何？”导演说道。

　　“好好，那你把地址发我，我明天过去签约。”初夏强忍住激动的心情说道。

　　“那我把地址发你信息，你明天直接过来签约就可以。”导演与初夏随意聊了一些，就把电话挂了。

　　挂了电话之后，初夏觉得这么高兴的事情，当然要第一个与墨寒冰分享。

　　初夏快步走进厨房，对墨寒冰开心的说道：“冰哥哥，我有件大喜事要跟你说。”

　　“什么大喜事？”墨寒冰一边问，一边把煮好的水煮鱼片装碟放好。

　　“就刚才有个导演打电话给我……”初夏开始跟墨寒冰聊起刚才的事情。

　　墨寒冰听到之后，一下子猜到是江希翼委托导演找到初夏的。

　　看来江希翼的办事效率挺高的，这么快就找到适合初夏的电影了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过，说明你很有潜力，连电影导演也看中你，要你拍女主角。”墨寒冰面不改色的说道，就好像他不知情一样。

　　“是啊，幸福来得太突然，我都有些怀疑自己是不是在做梦呢。”初夏盈盈一笑起来。

　　她现在该不会在做梦吧，不然导演怎么会选她做电影女主角呢。

　　“你掐我一下。”墨寒冰一本正经的说道。

　　“啊？”初夏迷茫的看着墨寒冰。

　　为什么要她掐他，他该不会是受虐狂吧。

　　“想什么呢，会痛就不是在做梦。”墨寒冰伸手弹了初夏的额头一下，无奈的说道。

　　他知道初夏一定误以为他是受虐狂，他必须要纠正。

　　“啊，痛，不是在做梦，是真的，导演真的选我做电影女主角啊，我太高兴，太激动了。”初夏一把抱住墨寒冰，兴奋的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第156章 电影女主角免费阅读。https://www.23sk.com 