    第786章番外：以后，我们再也不会分开

    吱吱小跑到他面前，语气着急：“怎么了，前面不是都还好好的吗？是不是我哪里做的不好了，你告诉我。自从你上次警告过我，我已经很乖了，都有按照你说的去做。”

    “所以啊！麻烦你现在也继续按照我说的做，永远消失在我面前。”明明是一句无关紧要的话，为何他说完后会觉得心脏绵绵的泛着疼。

    “你忘了吗？你说过的要我早点来找到你，守着你。要我耐心的等着你长大，在你没有那么自由的年纪要主动的早点找到你。”吱吱想去牵他的衣角。

    被对方嫌弃的挥开。

    “别碰我。”

    看着他嫌恶的避开，明明心如刀割还要强装笑意。

    说服他的同时也要说服自己。

    “我知道这不是你的本意，你只是暂时还没有想起来。等你想起来，一定不会说这样的话。”

    她的伤心和难过在他眼里像无理取闹、像神经病。

    “我不会的。”

    “你会。”

    和她永远都说不通，她总有自己的理由。

    他眼神冷漠下来转身离开。

    吱吱浑身卸下力气累的不行、心很累……

    不像往常一样，这一次她没有跟上去。少年的余光看了好几次，见她终于不再跟着自己，说不上心里是失落多还是松了一口气。

    -

    黑漆漆的房间，伸手不见五指。

    进屋的人顺手摸到墙上打开开关，房屋瞬间亮起来。

    闻卿翻着肚子躺在沙发的一角睡的正香，临走时郁时盛给她搭了一床小被子。如今小被子四仰八叉的横在地上，小祖宗的姿势来来回回也不知道变幻了多少回。

    放下手中的东西，走到沙发前蹲下。

    温热的指尖落在小猫脑袋上，顺着毛的方向轻抚了一遍又一遍。

    闻卿闻着烧烤味就要醒来，又碍于他的动作稍稍迟钝了些。正当她再也装不下去打算睁眼时，头顶上方传来一声叹息，吓得她赶紧停下。

    只听他说。

    “怎么不变回人形。”

    落在他掌心下的小脸、缓缓睁开灵动的双眼。

    鼻尖有些痒意，在他的掌心蹭了蹭，主动把脑袋放过去。

    “因为，怕孤独。”

    娇小的身体突然腾空而起，郁时盛将闻卿抱起。

    烧烤的香味很快冲淡那突如其来的悲伤。

    闻卿乖巧蹲在桌上，郁时盛喂她吃她就张口，几串肉下肚就喊吃不动了。她转身跳下饭桌径直朝着卧室跑去。

    爪子在垫子上蹭了几下就跳到被子里睡觉。

    把他一个人丢在外面。

    郁时盛一个人守着一堆还没有吃完的烧烤，又看看她离开的身影。

    隔了半晌，被窝的一侧凹陷下去，还没睡着的闻卿只一下便知道他是上了床。

    四周不断上升的温度，赶在她变成人形之际郁时盛的手覆上她的腰身。侧过身的瞬间两人四目相对……

    借着窗外不太明亮的光，他细细的打量着她。

    “今晚夜色很好，适合躺在我怀里睡觉。”

    他的嗓音一如既往的性感、迷人。仅仅只是贴在她耳边悄悄说了几句情话，就有点让闻卿腿发软、脚底发虚。

    他的大手虚虚晃晃的在被窝里握着她的手。

    在闻卿终于快睡着之际听见他说。

    “以后，我们再也不会分开。”

    (本章完)

