    “以实力定输赢，谁能压服所有的竞争者，便能行驶捕头的权利，至于官身，等到他晋升炼骨之后，本官会亲自向上通禀。”

    李明启的目光在众人身上一一扫过。

    一县捕头之位，乃是九品官身，县尉县令无法定夺，必须要由府城那边下放文书。

    下面的一众衙役窃窃私语，攀谈不止。

    “渊哥儿，这一次可是个好机会，可惜了，你我现在都只是炼皮的修为，否则，上去争一争也未尝不可。”

    王平突然闪过一丝悔意，没有好好修行。

    将银子和时间都花在了勾栏之中。

    拥有捕头的权势，那就意味着拥有大量的修行资源，踏入炼骨层次，并不是一件什么困难的事儿。

    对一众炼血衙役来说，是一个大大的利好消息。

    从炼皮到炼血，只要勤加修行，几年的时间便能开始炼血，但踏入炼骨可就不同了，不仅需要天赋，还要有修行资源。

    而重要的便是修行资源，只要资源足够，鲜少有踏不过这个门槛的。

    陈渊扫了一眼王平，低声道：

    “噤声。”

    王平一愣，灿灿的闭上嘴巴，听着周边衙役们跃跃欲试的兴奋话语。

    李明启抬起手掌，下面肃然一静：

    “虽说炼血武者可以竞争这个位子，但本官还是劝你们量力而行，刀剑无眼，若是比试的过程中出了意外，可怨不得旁人。”

    “没有些许实力，最好还是老老实实的继续修行，若是立下的功劳大了，本官一样会提拔，现在，有谁想争，站到本官身前。”

    李明启负手而立，面色淡然的注视着一众衙役。

    吴玉山深吸一口气，缓步走出：

    “大人，卑职想争一争。”

    他的实力放眼捕房，也属于黄兴之下排的上号的高手，自然不可能放过这个好机会，之前虽然有意拉拢陈渊王平以及一些衙役，但他心里其实也没有多少底气。

    毕竟，捕头之位一般都是炼骨高手才能担任，且需要许多功勋。

    而他虽然已经炼血三次，可距离炼骨还是有不小的差距的。

    如今李明启主动提出以实力论输赢，正合他意，他自信，只要炼骨高手不出，同境界之中，他有很大的胜算。

    “还有吗？”李明启目光平静。

    一众衙役之内，两个老衙役齐齐上前一步，躬身道：

    “大人。”

    陈渊打量着站出来的三人，都不是凡俗，属于炼血层次之中的好手，不过除了之前的吴玉山之外，陈渊都没有放在眼中。

    “只有你们三个吗？”李明启的目光在一众衙役的身上略一打量，随即也就了然了，捕房内的好手就那么几个，其他人似乎还不够格竞争。

    李明启话音落罢，陈渊神色平静的冲着李明启拱手道：

    “大人，卑职也想试试。”

    陈渊此话一出，在场的衙役们大都有些惊讶，尤其是王平更是一副不可置信的模样，他就在家养了半个多月的时间，渊哥儿怎么会有如此大的变化？

    竟然想争一争捕头之位！

    这太让人震惊了，就好似原本一个和你学习差不多的学渣，突然平声静气的说，自己要拿全年级第一那种感觉一样。

    而且，还不是说笑的那种。

    王平好像是第一次见到陈渊似的，惊诧的眼神不断在陈渊的身上打量着。

    李明启眯着眼睛端详着躬身的陈渊，这小子他还有些熟悉，昨晚问了他不少的话，没想到也敢上前一争，

    县衙中有点实力的衙役他都认得，而这个陈渊之前有些眼生，显然是初入县衙不久。

    吴玉山微微蹙眉，凝视着陈渊，眼神涌现一抹寒芒。

    真以为有点实力，就能与他争锋？

    简直不知好歹，原本吴玉山还想着好好的培养他成为自己的得力下属，现在嘛...若是有机会，吴玉山不介意打断他几根肋骨，让他知道知道什么是天高地厚！

    另外两名老衙役的眼中闪过一丝轻视，虽然之前在黄家，陈渊展露出了一些实力，让他们有些重视，但这并不意味着陈渊就能威胁到他们。

    一个进入县衙不过年余时间的衙役，跟他们十年往上的积年衙役争斗，下场自是不必多说。

    这是对他们的挑战和蔑视！

    陈渊身后的一众衙役，或是嘲讽，或是凝视，或是钦佩，神色各不相同，但有一点可以确认，那就是他们都知道了陈渊的胆子肯定不小。

    仗着有些实力，竟然不将一众老衙役放在眼中。

    县衙之内论资排辈，无论如何也轮不到他一个进入县衙不久的新人。

    “你确定？可知刀剑无眼。”李明启淡淡道。

    “卑职习武一年，每日勤修苦练，就是为了有朝一日能保境安民，为朝廷效力，此次机会难得，卑职实在不想放弃。”

    陈渊的目光凝视着地面，他知道如果赢了这次比试，一定会引得一些怀疑，甚至铁玄身死都有可能怀疑到他身上来。

    但，这次机会太难得了。

    一县捕头，那意味着大量的修行资源，陈渊修行金刚琉璃功这门神功，需要九次炼血，本就需要大量的资源，而这还只是炼血，等到炼骨之后，需要的资源必定更加的多。

    他不可能一直去勒索截杀，人有失手，马有失蹄，这个捕头的位子为他带来的利益很大，所以即便冒一些风险，也要拿下！

    他不仅要在武道之路上一步步走向更高的境界，在朝廷之内，他也要一步一步的爬到最高！

    现在这个年纪，除了进入魔道宗派，几乎不可能有大势力愿意收他，所以，他现在所能依靠的只有朝廷！

    听着陈渊说着又是保境安民，又是为朝廷效力的话，李明启轻笑了一声：

    “既然如此，到时本官就看看你的实力，是不是如你的志向一样高。”

    “大人见笑了。”陈渊笑了笑。

    李明启微微颔首，看向吴玉山以及另外两位老衙役，扬声道：

    “明日午时，城东校场，能不能拿下捕头之位，就看你们各自的本事了。”

    “是，卑职遵命！”

