    

    林西拾也习惯性的看自己录制的作品，窝在沙发上，嘴里咬着酸奶，开弹幕看。

    “啊啊啊啊我最爱的男人跟女孩子在一起录节目啊啊啊！”

    “这是什么神仙阵容，顶流男神秦珩，唱跳俱佳唐奕，人美声甜林西拾，还有这个实力超群的新人妹妹！”

    “秦珩简直是我的快乐源泉，哥也太适合综艺了吧，好有综艺感啊！”

    “哈哈哈哈林妹搬桌子那里好轻松，把糖糖看的目瞪口呆，怪力少女林妹上线。”

    “糖糖好护着妹妹啊，虽然两人已经尽力的在避着不被捆绑了，还是好有cp感啊！这是他们第二次合作了吧！”

    “……”

    以及还有一些辱骂樊璐的言论。

    总而言之，热度是绝对够了，并且刷新了记录。

    这段事情总算告一段落，虽然林西拾还有一个问题。

    谁以她的名义对希望小学捐款了七百万……

    这件事还需要慢慢调查，不急于一时。

    林西拾回了学校，原本想着能安分一些，但洛柯那边却不太安分。

    每天都送一束玫瑰花到她学校，并且附上一段情话。

    洛柯在追她。

    和往常一样，花店店员送来玫瑰花给她签收，林西拾不为难店员，收下了。

    但人走了之后，顺手就丢进了垃圾桶。

    不觉得有什么好开心的。

    洛柯那种人就是玩玩而已。

    她眉目清冷，没有掀起丝毫涟漪。

    校门口停着一辆豪车，这个时候，也总算坐不安了。

    洛柯从车上下来了，乘着林西拾转身还没进学校之前，一把拉住了她的手腕，有些咬牙切齿：

    “林西拾，你欲擒故纵的把戏该玩够了吧。”

    这种小姑娘按理说是最好骗的，几束花就骗走了，但林西拾一点动容也没有，瞧都不瞧他一眼，把他男人的自尊心狠狠拿在地上碾压。

    “松手，谢谢。”林西拾抽出手来。

    洛柯深吸一口气，尽量忍住不凶她：

    “我现在能弃掉樊璐保你，也随时可以雪藏你。”

    “洛总请自便。”

    林西拾直接转身回了。

    “操。”洛柯一拳砸在树上，看着林西拾的背影，眼里满满都是不甘心：“你越是抵抗我，我越要拿下你。”

    他眸子里透着认真。

    既然不是招手即来，那我就撩到你死心塌地，变成他的那条赶都赶不走的狗。

    时间，耐心，他有的是。

    洛柯飙车回了公司，召了洛家元老级别的人，给他一份资料：

    “查一下这个女孩，一切都要查，越详细越好。”

    知己知彼，百战百胜。

    不能从她这个人下手，就从她家里人入手。

    据说她有一个哥哥，是个电竞选手，而且还是电竞大神，冠军选手。

    网瘾少年啊……那就好搞多了。

    洛柯微眯双眼，吩咐道：“联系TY战队，聊投资的事情。”

    先跟小舅子混好关系，还怕玩不到对方妹妹吗？

    兄妹俩，一个混电竞圈子，一个玩娱乐圈，想来也不是什么良好家世界，不然也不会纵容着子女来这种圈子工作。

    如果是这样，那就很少下手，毕竟这个圈子，他还是说得上话的。

    “怎么突然要投资电竞……”

    “追个女孩。”

    ……

    “你们先好好打，洛家洛柯要来商量投资的事，我先去聊聊。”战队经理瞪了打闹的几人一眼。

    “有病啊，他娱乐圈掺合这个圈子干嘛。”林北扬眼皮子掀了一下，忍不住吐槽了一句。

    “闭嘴吧。”战队经理白了他一眼：“我也觉着奇怪的，不过有钱的就是爷，他爱砸钱，我们只能点头哈腰接着。”

    “啧。”林北扬挑眉：“上次我投的钱喂狗了是嘛？这么快又没钱了。”

    战队经理顿时诶嘿一乐：“林公子息怒，这不是谁会嫌弃钱这种东西多啊。”

    “滚吧。”林公子挥挥手发话了。

    “喳。”

    不跟他皮了，战队经理关上门，来到会客厅。

    “洛总。”

    洛柯翘着二郎腿坐在沙发上，整个就一副正儿八经的纨绔子弟气息：

    “其实我是不掺合这个圈子的，最近看上一个女孩，想追，追人嘛，无非就是穷追不舍的花钱跟穷追，不舍得花钱，本少爷肯定是前者，就随便砸点钱给小女孩一点排面。”

    “……”

    怎么这么中二呢。

    战队经理硬着头皮八卦：“追女孩？”

    难不成是野爹？

    毕竟他们队伍里也就野爹一个女孩子。

    不过不应该啊……洛柯平时最喜欢小仙女了，怎么突然喜欢野爹这一款了？

    他能压得住野爹吗？

    口味挺重的，勇气也很足。

    洛柯邪肆一笑：“林妹妹。”

    战队经理：“……”

    你他妈很讨打啊。

    林北扬的妹妹你也敢惦记。

    而且你确定林北扬的妹妹会稀罕那点钱吗？

    林北扬当时进这个圈子才十七，是未成年，当时他妈妈来签的合同，那可是潞州林家，林家掌上明珠会稀罕那点？

    把洛家卖了都养不起一个林妹妹。

    不过这些是保密的，洛柯不知道也正常。

    “怎么了？不行吗？这副脸色？”

    战队经理虽然心里一阵吐槽，但面上却是嘻嘻哈哈的：

    “怎么会……”

    追吧追吧，反正又不是他妹妹。

    他收钱，让林北扬负责揍人。

    完美。

    “？”

    洛柯虽然觉得战队经理有些不对劲，但也没有详细的追究，继续道：“那能进去参观一下嘛？”

    “可以，但是选手们现在正在紧张的打训练赛，可能不能妥善招待，而且会安静一点。”

    “走吧。”

    带着他进去。

    都在打游戏，但并没有经理说的安静，吵的一匹，乱糟糟的，骂人的话此起彼伏。

    尤其是林北扬，话又毒又狠：

    “奶瓶，你奶是被谁挤没了吗？你他妈奶呢，要老子给你挤出来吗？”

    “野区采蘑菇呢，没看到对面五个打老子一个吗？瞎了我给你把公主的眼睛扣下来给你。”

    公主：“……”

    感觉有被冒犯到。

    “扬哥，干嘛扣我的眼珠啊……”公主委屈。

    “呵。”林北扬冷笑一声：“被单杀两次，这种废物，也就只能这样废物利用了，不扣你的扣谁的？”

    “……”

