    木叶外围，新拓展出来的深层地下空间，这里距离地表足有八十米，如此之隐秘，算是……非常地适合“黑奴”。

    卡卡西、天藏和羽原此时正在这个地下空间之中，或者说这个空间正是他们三个挖出来的。

    “辨识一下方向，然后开始干活吧。”羽原将墙壁上的火把一一点燃，同时开口说道。

    方向不难辨识，只不过卡卡西还是忍不住的开口说道，“羽原，这样一个大工程，不应该多投入更多的人手吗？”

    卡卡西是一个如此怠惰的人，然而他跟羽原凑在一起的时候，仿佛一直都在进行重度劳动又单调的土木作业。

    “考虑到将来这东西有可能会成为木叶的生命线，所以在进行这个工程的时候，还是越少人知道越好，让我们来进行这样的工作，充分说明了村子对于我们的信任。”羽原随口说道。

    信任不信任的另说，让少数人来进行这样的工作，肯定考虑到了保密性，羽原其实也不是特别在意所谓的信任，但是这件事越隐秘越有利于保护醍醐本体的安全，所以该谨慎的时候还是要尽量谨慎的。

    听羽原这样解释，卡卡西算是无话可说了，得，好好干活吧。

    于是三人开始轮流使用土遁，向着某个方向开拓“隧道”，为了这个任务，卡卡西毫不迟疑地教了羽原和天藏几个土遁忍术，无偿的，甚至羽原和天藏不学都不行，羽原都没想到卡卡西居然这样的好为人师。

    羽原和天藏，一开始就能熟练转化土属性查克拉，所以学习土遁忍术肯定是水到渠成。

    而等到隧道已经拓展处了一段距离之后，使用土遁的人又变成了卡卡西自己。这是因为天藏要负责“精装修”，他的工作是用木遁加固四壁，实际上他的工作更为辛苦。

    羽原则要负责在后面铺设特殊管线，这些管线看起来像是手腕粗的大号电缆，其用途是查克拉传导，两条并列, 一根主用一根备用……说不定将来有拓展带宽的需求呢。

    这东西只能靠羽原来制造, 由此可见, 这次他的工作也不轻松，算是黑奴中的一员。

    除此之外，他还要负责在隧道之中布置隐藏查克拉波动的术式、防止探知的术式甚至物理上的迷阵, 等等各种预防措施都不能少，否则这地方肯定会被某些擅长在地里钻来钻去的芦荟发现。

    只要隐藏好了的话, 就算是擅长情报探知的绝也不会没事往接近一百米的地下钻, 他们也不是没事显得蛋疼的主, 外人哪能知道复活亲妈辉夜的重要性、紧迫性与沉重性。

    也就是现在的羽原获得了庞大的查克拉，否则这个活他还真干不了。

    区区三人的工程队, 接了个前所未有的大活，不过由于羽原的作业速度取决于天藏和卡卡西的工作效率，所以他还能时不时的休息一下。

    “卡卡西, 天藏, 休息一会吧。”

    可能是只自己休息感觉有些不好意思, 所以羽原也会要求这俩人跟着歇一歇。尽管这是个重大工程, 不过他们却不用赶工期，这算是不幸中的万幸了。

    卡卡西和天藏的应和声随之传来, 一小会后他们回到了羽原的身边，然后一屁股坐了下来。

    补充了食物和饮水之后，卡卡西伸直双腿倚靠在墙壁上, 一副生无可恋的样子，再怎么说他也是村内数得着的战斗力, 为什么要在这里干这种活呢？

    “羽原，三大机构, 真的能够顺利运转起来吗？”随后他突然开口问道。

    羽原这时候正在胡思乱想，这种藏在地下大洞的场景怎么似曾相识呢？他仔细想了想, 发现己方似乎在这“挖国土炼成”呢。

    然后他听到了卡卡西的问题。

    “效果你不是验证过了吗，肯定能成的，否则高层也不会同意我们搞这样的土木工程。”

    “不是……确实是这样，不过我有些难以想象全部机能开始运作之后，村子会变成什么样子。”

    “确实会产生一些变化，不过相比于一成不变的腐朽下去，有变化不是一件好事吗？”羽原很是轻地的说道。

    一些小小的变化, 究竟会产生什么样的连锁反应，这种连锁反应究竟是好还是坏，这肯定是不可测定，但羽原却觉得没什么可担心的, 事成则木叶改造计划，事不成……了不起就是个木叶崩溃计划嘛。

    所以不用过于担心，看开点就行了。

    “你就是想的太多了，看看天藏，他就没这么多没有意义的担忧。”羽原又说道。

    天藏默默喝水，他心说我就是个黑奴，我担心什么？除了担心今天没有采摘足够的棉花的问题，剩下的没什么可担心的。

    吃吃喝喝之后，卡卡西一番手腕，就见一个立柱装的蓝色晶体被他夹在了手指指尖，接着他将这个晶体塞进了嘴巴里，压在了舌头下面。

    贤者之晶？这动作看得羽原一愣一愣的，也不知道是谁教卡卡西的，这让他们看起来更像是搞“国土炼成”的了。

    “卡卡西前辈，我也有一个问题想要问你……怎么才能让一个地方‘消失’掉呢？”说话的同时，羽原伸手拿过了一个放在旁边的卷轴。

    “消失？”卡卡西没怎么细想，只是伸出左手，聚拢五指然后猛地张开，做了个“爆炸”的动作。

    当量信徒？这是个很好的回答，羽原非常欣赏卡卡西的说法，物理消除法适用于绝大多数情况，然而这里却不是他需要的答案。

    羽原摇了摇头，然后说出了答案，“这是另一种解决问题的方法，放在这里并不正确，正确的答案是……只要抵达不了的地方，就是消失了的地方。”

    卡卡西：“……”

    这时候他只觉得听君一席话如听一席话。

    “好吧，凭你的智商理解不了我的计划，等到时候你就会明白了，至于现在……挖坑去吧。”

    羽原满脸无奈，对卡弹琴，知音少，弦断有谁听啊。

