    刘青山的用意很简单，就是想在这部经典影片中，留下更多一些的华夏元素。

    而导演罗伯特也成功被刘青山忽悠，觉得加入这个片段之后，会更加玄妙，从而更能展现华夏的古老和神秘。

    于是几个脑袋凑到一起，思想的火花不断碰撞, 很快就把情节给搞了出来。

    地点的选择，刘青山觉得应该在华夏的地标建筑上面。

    阿甘去游览长城，然后看到一个白胡子老头打太极拳，跟阿甘说了几句玄之又玄的话，也就是一两分钟的镜头。

    主演汉克斯也对这个情节很感兴趣，他瞧着刘青山看了半天，脸上又浮现阿甘式的笑容：

    “芒廷先生, 我觉得，这位老人由你出演的话，效果会更好。”

    罗伯特导演也拍手叫好：“不错不错，以芒廷先生的知名度，就当是送给观众的一个彩蛋了。”

    刘青山忽然有一种搬起石头砸自己脚的感觉，他连连摇手：

    “不行不行，我可不会演戏，再说了，我这也太年轻。”

    身边的吴桐也不觉莞尔：“可以利用化妆技术，真想看看你化妆成老爷爷，是什么模样？”

    导演也一個劲点头：“我们的化妆师迈克尔是最好，放心，一定能把芒廷先生变成一位合格的老人。”

    “到时候，还可以发动观众来找一找, 芒廷是谁，哈哈，肯定很有趣。”

    一顿饭下来, 就把这件事敲定，刘青山其实也不大抵触, 反正也没他多长的镜头。

    就是打几下太极拳, 然后手捻银须，跟阿甘说两句，就是充当指点迷津的世外高人那种。

    第二天，刘青山就匆匆离开沪江，带着阿甘的剧组，飞往首都。

    下了飞机，早就有影视城的王战带人来接机，不过并没有通过官方，这主要是刘青山嫌麻烦。

    乘车一路来到影视城，剧组要在这里拍摄一些镜头，然后再去长城拍一段，基本就算完工。

    毕竟是好莱坞的剧组到来，刘青山也以私人身份，邀请了一些熟悉的同行朋友。

    比如说有张导，老姜等人，也算是私下的一种友好交流。

    在影视城的餐厅吃完午饭，稍事休息，剧组就开车去亚运村那边, 这里有专业的运动场, 正好布景, 就是打乒乓球的那一段镜头。

    明天再找点群演过来，就可以进行拍摄了。

    早早就完工，一行人就在刘青山等人的带领下，去影视城里转一圈。

    站在高高的城墙下面，望着巍峨的城门，给剧组的老外都带来极大的震撼。

    “太壮观了，要是在这里拍摄历史大剧，规模肯定十分宏大！”罗伯特导演嘴里也连连称赞。

    倒是听得张导心里一动：历史剧吗，或许这也是华夏电影走向世界的一条道路。

    进到城里，游览了一下宫殿，阿甘还船上龙袍，照了一张像，算是过了一把皇帝瘾。

    随后又去了御花园，刚刚初春，早开的迎春花开放，小草刚刚泛青，里面的古树也开始发芽，一切都是那么的生机勃勃。

    这里恰好有一支剧组在拍摄电视剧，米国的同行还兴致勃勃地旁观一阵。

    一帮子老外指指点点的，搞得人家演员都紧张不已，频频出错。

    刘青山瞧着瞧着，忽然间心里一动：好机会啊，我爱我家的剧组正在拍摄呢，不妨叫阿甘去客串一下，将来肯定会成为经典。

    于是连忙给英导打了个电话过去，英导一听说是汉克斯，也激动了：

    “我们这就找人攒本子，就算是一宿不睡觉，也得搞出来！”

    演员客串，本来就是我家剧组的一大特色，这要是把好莱坞的大明星都请来客串，那档次一下子就提升不少啊。

    激动过后，英导才想起来一个茬：“不行啊，咱们剧组用不起人家啊。”

    刘青山大笑：“没事，我和汤姆说说，看看能不能友情客串一下，到时候送点咱们华夏特有的纪念品给他。”

    英导大喜，撂下电话之后，心里也只能感叹一句：还是刘总面子大啊。

    等到从影视城回来的路上，刘青山单独和汉克斯聊了聊，对方也欣然应允。

    毕竟刘青山马上就是哥伦比亚公司的大老板，结一份善缘还是很有必要的。

    而且汉克斯隐隐感觉，阿甘这部电影，肯定是他演艺生涯中重要的一座里程碑，没准能摸一摸奥斯卡的小金人。

    当初在筹建剧组的时候，据说就是芒廷先生极力推荐他来饰演阿甘这个角色，所以汉克斯也算是投桃报李。

    人家答应的痛快，刘青山出手也不能寒酸，直接打电话给张撇子，叫他派人送一件和田玉佩饰过来。

    张撇子亲自跑来，他的工坊距离这边也不远。

    汉克斯不要钱，但是礼物还是可以的，他打开了眼前这个精致的小盒子，里面是一块莹白的玉雕，看模样，是一只活泼讨喜的小猴子。

    “谢谢，我很喜欢这个礼物。”

    汉克斯将玉器取出来，上面已经系了红绳，他便喜滋滋地挂在脖子上。

    刘青山在旁边笑着解释：“这是用我们最喜欢的和田玉雕琢而成，我国从古代就有佩戴玉器的习俗，认为人的品行，就应该像美玉一样温润。”

    汉克斯一听，就显得更加高兴。

    刘青山继续说道：“汤姆你是1956年出生的，按照我们这边的习俗，这一年的生肖是猴年。”

    结果汉克斯听糊涂了，他不明白动物怎么还能跟纪年有什么关系。

    刘青山于是就又把十二生肖给他解释一番，听得汉克斯连连点头：“你们国家的文化，实在太博大精深啦。”

    等到食堂那边通知去吃完饭，两个人这才结束友好的交流，一起去了食堂。

    来了不少演艺界的人士，摆了好几桌。

    菜肴的风格，也换成了北方菜，小李拿着小勺子，舀着盆子里鲜嫩的羹状食物，吃得很是顺滑。

    “刘，这是什么食物？”吃菜不知道啥名，那可不行，于是小李就像刘青山询问。

    刘青山当然不能告诉他，这是蒸的血豆腐，里面还放了蛋液，所以滑滑嫩嫩的。

    因为他知道，老外对血制品还是比较抵触的。

    于是笑着说道：“这是红豆腐，小李你多吃点，很补铁的。”

    “我最喜欢吃豆腐。”小李又笑嘻嘻地舀了一勺。

    刘青山忍着笑，端起酒杯，邀请大家喝了一口，大伙喝的都是夹皮沟特产的猴儿酒。

    随后就开始互相敬酒，张导就在这桌，也提了一口。

    谷塈

    他的大红灯笼这部电影，已经制作完毕，准备送交威尼斯电影节。

    按照原来的轨迹，这部电影获得了银狮奖，也获得了奥斯卡最佳外语片的提名。

    他就挨着罗伯特导演，刚才聊得还算投机。

    从罗伯特导演嘴里，他才知道，刘青山已经准备接手哥伦比亚电影公司。

    张导在感叹之余，也不由得动了心思：送交奥斯卡的时候，是不是可以叫青山帮忙公关一下呢？

    老姜也跟着敬酒，他的电影也制作完成，因为张导的电影排在今年，所以他准备参加明年的威尼斯电影节。

    随后就是葛大爷等一批演员，也都过来打个招呼，先混个脸熟再说。

    然后一个消息就开始在小圈子里传开了：刘青山刘总，在米国那边拥有了一家大电影公司，就是大伙都熟悉的哥伦比亚。

    厉害啦我的刘总啊！

    众人心里的震惊，只能用翻江倒海来形容。

    不过也没人嫉妒，比你稍微强一点，或许会嫉妒；

    强太多的话，根本就不是一个等级的，根本就生不出嫉妒之心。

    第二天，阿甘剧组先完成了打乒乓球的拍摄，一上午就顺利收工。

    长城的镜头需要明天拍，下午也就没事了。

    刘青山就领着汉克斯，去了我家剧组。

    “哥！”小老四今天也在，看到刘青山，就乐颠颠地扑过来。

    刘青山揉揉她的脑瓜：“别因为拍戏影响学习。”

    小老四使劲点点小脑瓜，然后就问起了哑巴爷爷和小六子在非洲那边的情况，她也好想去呀。

    刘青山把汉克斯和大家介绍一下，然后英导过来，把这段戏跟汉克斯讲讲。

    其实也挺简单的，汉克斯就饰演一名外国游客，要体验华夏普通家庭的生活，然后就住进我家之中。

    因为两国的文化诧异，搞出了不少笑话。

    这种室内剧，对汉克斯来说，一点难度都没有，一下午的时间就搞定。

    晚上又和剧组一起吃了饭，也算是皆大欢喜。

    第二天半夜，影视城这边的大巴就拉着剧组出发，前往长城，进行最后一部分镜头的拍摄。

    刘青山更是一宿没睡，昨晚就把他的妆化好了，他也不敢躺床上睡觉，万一把脸上的老人妆弄花呢？

    上车之后，他就坐在那里闭目养神，调理气息，不知不觉，就进入到物我两忘的境界，在其他人看来，就像熟睡一样。

    大巴车里，还有不少影视城的人，瞧着刘青山这副白胡子老爷爷的模样就想笑。

    不过大伙还是都忍住，因为他们知道，刘青山一宿没睡，难得休息一下。

    等车队到了长城脚下，天刚放亮。

    他们选的就是八达岭这段的一处烽火台，站在上面四望，群山连绵，微微透出青绿，更显巍峨。

    工作人员布置好场景之后，这才去叫刘青山和阿甘这两位演员。

    “这座古老的建筑真是太雄伟啦！”汉克斯嘴里赞叹着，一边努力向上爬着巨大的石阶。

    刘青山用手捋了一下胡须：“不到长城非好汉，年轻人，加油，不要被我这个老家伙甩在后面。”

    这本来是两个人的玩笑，结果偏偏旁边还有几个行人，也来登长城看日出。

    其中一对青年男女，看样子似乎是一对恋人，听了刘青山的话，便哈哈笑起来。

    汉克斯也挺有趣，抬手朝那两个青年示意一下：“你们可以试试。”

    刘青山给翻译一下，那对青年男女，就嘻嘻哈哈地加快速度，向上攀登。

    猛然间，身旁掠过一道白影，步履矫健，很快就将他们甩在身后。

    “老爷子，您可真是老当益壮啊。”那个男青年是彻底服气。

    等刘青山到达拍摄地点，导演照顾他这个棒槌，先走了两遍，觉得差不多了，这才开始正式拍摄。

    刘青山穿着一身练功服，双手缓缓推动，他的太极拳其实有点似是而非，不过忽悠老外观众还是够了。

    此刻，红日从东方渐渐升起，光芒撒向大地，崇山峻岭之中，瞬间洒满阳光，整个大地，也在这一刻彻底复苏。

    阿甘顺着巨大的石阶向上攀登，镜头一转，在他前面，出现一位银须老者，正缓缓地在一座烽火台上，打着太极拳。

    此刻的刘青山，浑然忘了是在拍戏，刚才阳光洒落到他身上的一瞬间，他的心中也忽有所感。

    似乎自己整个人，和这片天地都融为一体。

    罗伯特导演也瞧得一愣一愣的，眼前这幅画面，大大出乎他的意料。

    壮观的景象，给人极大的震撼力，而画面中间的刘青山，举手投足之间，更是给他一种无比玄妙的感觉。

    那是一种说不出道不明的感觉，仿佛此刻的刘青山不是一个人类，而是大自然的化身。

    不用去故意刻画他的高人象形，就真真切切给人这种感觉。

    妙啊！罗伯特心中再次感叹，这个镜头肯定会成为经典。

    就像电影开篇的那一片羽毛。

    “老人家，你练的是什么，华夏功夫吗？”阿甘开始说台词。

    刘青山的心神这才回归，他用手轻轻拢了一下胡须：“太极。”

    “太极？”阿甘一副问号脸。

    “对，万物初生，生生循环，永不停息。”刘青山双手轻轻一转，阿甘的身体就跟着转了几圈。

    这个就是刘青山现场发挥了，不过效果看起来很不错。

    阿甘转得有点晕：“老人家，你真厉害，我对自己的未来很茫然，您可以指点我吗？”

    这话倒是发自肺腑，汉克斯感觉刚才自己的身体根本就不受控制。

    “哈哈哈！”

    刘青山的笑声在崇山峻岭中回荡：“年轻人，从来处来，到去处去，人生从开始就是一段旅程，向着必然的归处……”

