    从离鸾口中，周正了解到更多战斗的细节。

    完颜古达施展了许多手段。

    然而不管是武技，还是奇物秘术，在蜚牛面前统统没有作用。

    蜚牛就如同一辆坦克，一路毫不停歇，生生将完颜古达的各种抵抗碾压到尘埃中。

    事实证明，没有【恶刑之眼】给予蜚牛的刑罚干扰，完颜古达是真的不够看。

    一拳！

    只不过一拳，完颜古达就被打飞出十余米。

    他大口呕血，陷入了濒死状态。

    整场战斗并不激烈，可以说还没有开始就已经结束了。

    就在蜚牛要冲过去杀死完颜古达时，虚空中出现了许多刑鬼。

    这些刑鬼实力微弱，但撞到敌人身上就会轰然爆开，并且释放巨量的光焰，蜚牛一时没有防备，被刑鬼自杀式的攻击拖住了脚步。

    而完颜古达则趁机化入黑暗，逃之夭夭了。

    ......

    “这种情况下还能逃走，完颜古达还算是有点本事的。”

    周正感叹了一声。

    他手腕一甩，定神星盘从须弥纳戒中飞出，被他一把抓住。

    银色流光自黄铜星盘中倾斜而出，向远处扩散。

    片刻后他睁开了眼睛，眼中流露出一抹银芒。

    “大哥，您要去追完颜古达吗？”离鸾问道。

    “没错，完颜古达身受重伤，底牌又尽数被蜚牛破去，正是击杀他最好的时候。”周正笑道。

    “那如果蜚牛问起？”

    “你直说就是，你们在这里等我。”

    周正声音未落，人已经融入黑暗中。

    完颜古达融入黑暗的秘术确实神奇，能借着黑暗快速遁走，就连蜚牛也发现不了踪迹。

    所以完颜古达才能屡次在蜚牛手下逃生。

    但周正完全不同。

    在定神星盘的帮助下，他可以直接定位完颜古达的位置。

    这就相当于两支队伍在打CS，一支队伍开了透视挂，任由另一支队伍如何神走位，也难逃一枪毙命的命运。

    周正朝着定神星盘指引的方向追去。

    密集的树林飞速从身侧掠过，在连续越过数个山头后，他终于在一处小湖湖边停下。

    湖水清澈，有落叶漂浮，小鱼游动。

    周正站在湖边，抬眼朝前望去。

    小湖对面有一人正依靠树木坐着。

    那人身材魁梧，身上佩戴者白骨装饰，正是完颜古达。

    就算是身受重伤，他也随时紧绷着神情，冷酷的气质让人沁骨生寒。

    “完颜古达，我们又见面了。”

    周正缓缓的靠近。

    “是，是你？你怎么找过来的？”

    完颜古达神色剧变。

    心神震动下身子虚晃，他口中又呛出一口鲜血。

    其实也不怪完颜古达如此脆弱。

    实在是他全然没有想到，周正居然会这么快找过来。

    要知道融入黑暗的秘法是他最后的底，在黑暗状态时，就算实力高出他两三个品阶，也没有办法发现他的踪迹才对。

    所以周正出现在这里，本身就是一件不可思议的事情。

    “我为了【恶刑之眼】而来，把它交出来，我可以放你一马。”周正淡淡的说道。

    “原来如此，你想要截胡，那蜚牛一定不在你身边.......可你以为就可以稳胜我吗？”

    完颜古达顿时了然，他露出冷笑。

    “就算我身受重伤，也不是你一个小小的毛神可以欺负的。”

    完颜古达见过周正化身水猿的模样，他大致清楚周正无支祁状态的实力。

    “就算我实力不如你，但你被蜚牛重伤之后，你还剩下几分实力呢？”

    周正脸色平静的反问。

    与此同时他身子一抖，水猿大圣无支祁再次出现。

    此时恰好就在湖边战斗，属于周正的主场。

    他玄冰长棍一引，无数水龙自湖水中冲出，朝完颜古达铺天盖地的撞去。

    完颜古达心中发狠，知道再不拼命，就真的一线生机也没有了。

    他顿时低吼一声，全部真气从骨骼内脏中逼出，强大的真气带着尖锐的气流呼啸声。

    水龙与真气碰撞在一起，水龙顿时溃散，化作水幕散落大地。

    “一棍滔天！”

    周正一声暴喝。

    他猛地从水幕中冲出，如箭矢般冲向完颜古达，玄冰长棍狠狠砸去。

    这一棍杀机毕露！

    嘭！

    五六只刑鬼突兀的出现在空中，恰好挡在玄冰长棍前。

    它们如同一颗定时炸弹，在玄冰长棍触碰到的瞬间爆开，释放出巨量的光焰。

    周正受到影响，眼睛瞬间陷入致盲状态。

    他连忙收棍后撤。

    然而他再睁开眼睛时，面前已经空空荡荡的。

    完颜古达已经消失不见了。

    又逃了吗？

    周正嘴角露出冷笑，他从须弥纳戒中取出定神星盘，再次激活了【定神】。

    .......

    完颜古达从黑暗中浮现，他现在浑身是血，头脑昏沉，只感觉伤势越发严重了。

    他随便选了一个方向冲入密林，朝着远处遁去。

    他不清楚自己在什么方位，也不清楚前方有什么，但他知道不能停下脚步。

    完颜古达一路狂奔，不断在树林间纵跃。

    一个不小心，失血过多导致他神思恍惚，完颜古达被一截突出地面的树根绊倒。

    嘭。

    他狠狠摔在一根凸出地面的树根上，然后滚到一旁厚厚的落叶里。

    呼......

    他大口大口喘息着，浑身力量逐渐丧失。

    忽然他隐隐听到一阵细碎脚步声在靠近。

    完颜古达努力睁开眼。

    “怎么还是你！”

    目前之人还是周正。

    完颜古达都惊了。

    这你都能找到，难道我的秘术已经失效了吗？

    他陷入了深深的自我怀疑中。

    “把【恶刑之眼】交出来，我并没有一定要击杀你的理由。”周正眯着眼睛说道。

    “你说的话当真？”完颜古达沉默片刻，最终神色复杂的问道。

    “自然当真！”周正狠狠点头。

    “【恶刑之眼】就在我身上，你自己过来拿吧。”

    完颜古达闭目等待周正靠近。

    与此同时他右手隐隐凝聚真气，随时给周正发起致命一击。

    就算是死，他也不会让周正好过。

    “好，那我来了。”周正说道。

    然而他却没有靠近，直接从须弥纳戒中取出一副弓箭。

    这是他随手放进须弥纳戒中的武器，用在这里刚好合适。

    周正弯弓搭箭，箭矢狠狠没入完颜古达胸膛。

    完颜古达眼睛猛地睁大。

    铮铮！

    周正又连射三箭。

    噗噗！

    箭矢直没体内，血流如注。

    完颜古达心中悲愤，奋力向周正扑去。

    然而他再没有机会了。

    周正双手飞舞，箭矢连珠般射出，将完颜古达射成筛子。

    周正看着完全断气的完颜古达，嘴角终于露出一抹笑容。

    “宝物终于入手了。”

