    反观那群围攻的人，没来得及反应，整个人都躺在了地上，口鼻溢血！

    “啊！我的耳朵。”

    “疼！”

    有的人是耳膜受损，有的则是五脏六腑都出现了轻微的内伤。

    男子虽然没有问题，硬撑着躲避，但依旧被震得头脑发晕。

    就在这一瞬间。

    冰凉的触感，让他瞬间清醒过来。

    “别动！”

    陈浩冷冷的看着对方，手持长剑横在男子脖颈。

    “都别动！敢动一下，我让他魂归九天！”

    那些手下恢复过来，纷纷拿起武器就要攻击。

    只是被陈浩这么一吓，全都往后退了两步，却依旧将秦明月等认为在中间。

    “你认为，自己还能杀了我？”

    “你。你到底是谁！”

    男子怒急，眼眉上挑却不敢有丝毫的乱动。

    “这三个人是你的同伙？”

    “不错，还有点脑子，怎么着是打算反抗到底，还是被我一剑杀了？”

    气氛突然变得紧张起来，双方对立，但任何一方都不敢轻举妄动。

    不料。

    噗通一声！

    男子直接跪在了地上，“前辈饶了我们吧，我们就是一时间鬼迷心窍！”

    这特么，十足的软骨头啊。

    陈浩也没想到对方竟然会这样，“滚！”

    男子二话不说爬起来就带人离开。

    “我就知道是你，不过刚才那震天吼声不是你能办到的吧？”

    范建摸了摸下巴笑道，眼神不经意的朝陈浩后面看去。

    “当然不是我了，我什么情况你们还不清楚。”

    说着，陈浩摆了摆手，“我们还是赶紧去拿宝藏，谁知等会又有什么阿猫阿狗跑来捣乱。”

    “好。”

    一帮人来到了封印所在之地，将不同的钥匙拿出来，放入了孔中。

    与此同时。

    那群被饶命逃跑的人，又召集了一些手下，带着武器在次折返回来。

    可人到了地方，却发现四下无人。

    自己检查之后，那封印显然是松动过。

    “玛德，被他们抢先了！”

    至于说陈浩一帮人进入宝藏之地，却发现四周一片黄土，别的什么也没有。

    灵智微皱眉头，“真是厉害，这样的阵法居然含有空间传送能力，只要进入另一层空间，我们就能去更深处。”

    “行了别扯这些，说了也没人听得懂，赶紧想想怎么找到降魔杵。”

    范建急得不行，这种地方呆久了生怕出现别的问题。

    灵智点点头，“降魔杵是佛门法器，我进来后就应该会感应到，可现在，却一点反应都没有，我想应该是被封印或者镇压起来了，可这种东西为什么需要镇压？”

    “现在讨论这个没用，走吧，赶紧找，在磨蹭还不知道会发生什么，要是被困在这法阵里，谁也逃不脱！”

    秦明月说着带头朝前面走去。

    这样的地方，想要寻找一件东西，何其之难。

    灵智也是沿路走，不断的散发出感应力，希望降魔杵那边会有所联系。

    但结果，依旧没变化！

    周围的黄土颜色越来越深，甚至出现了褐红色。

    而且天上也看不到太阳，温度却越来越高！

    众人幸好穿着长衣，虽然热，但却能避免体内水分蒸发，还有皮肤受到损伤。

    “这地方太奇怪了！”陈浩越走越觉得好奇。

    对于这样的问题，没人去解答。

    走了没多久，范建皱起了眉头，“这里恐怕就是古世界，以前的时空破碎，也许就分割出了一片神秘的空间区域。”

    “我感觉也是，毕竟这种地方没办法去解释其他的，说是空间阵法，可空间阵法的基础也是利用空间层叠做到的，可现在我们没发现层叠，但却能感应到时空乱流！”

    秦明月说道。

    越听，陈浩越是感到迷惑，“你们在说什么啊，什么空间层叠，乱流的？”

    “就是说我们现在看似在原来的世界，其实并不是，两界想通，蓝星和这神秘空间叠加，产生了乱流就像是一个入口，我们进去了也就进入了异空间，但真实的位置却仍然在这蓝星上，却也不在蓝星上。”

    “范建，你越说我越迷糊，不是在蓝星上吗？怎么就不在了？”

    “层叠你懂吧，一上一下，异空间不知道从哪里来，但却与蓝星互通，我们进入了也能出去回到蓝星，说是在一起也对，但两个时空却存在差异，无限的距离！”

    陈浩摆了摆手，不想在听下去，这一番解释越说越难听懂。

    “算了，你也没上过大学，无法理解空间方面的知识。”

    不想，范建借此嘲讽了一波。

    陈浩也不生气，嘴角一扯，“你厉害，你有文化，那你倒是说说这降魔杵位置在哪里？”

    “你这不是抬杠吗？我怎么知道那玩意在哪。”

    “那就别说这些没用的。”

    没招了，范建也不知道该怎么反驳。

    算了，与其浪费口水，不如加紧查找东西。

    “其实这个问题，想必小天你也听说过，三千大世界亿万小世界！”

    忽然，灵智说道：“佛门中三千大千世界是佛教的宇宙观，即大千世界，三个千连乘，所以叫三千大千世界，百亿须弥山，百亿日月，名为三千大千世界。”

    说到这，他顿了顿，“十方恒河沙三千大千世界，是名为一佛世界，是中更无余佛，实一释迦牟尼佛。”

    “怎么说？难道我们现在所处位置就是一个小世界？”

    陈浩忽然明白了什么，立刻发出了疑问。

    灵智点点头，“不，或许这并不是什么小世界，不过是一块空间碎片，真正的小世界有些甚至比蓝星还大，这个说法并不准确，具体的情况只不过是传闻。”

    “这么夸张！难不成真有人能进入其他的世界？”

    “不清楚，或许远古时期有人能做到吧。”

    灵智微微叹息，“佛门中的宇宙观与常人理解不同，每一个小世界形式皆同，分为十八天、无色界四天等，集一千小世界，上覆以二禅三天，为一小千世界，集一千小千世界，上覆以三禅三天，为一中千世界。”

    “还有中千世界？”陈浩越听越是好奇。

