    陆氏开年会的活动很丰富很充实，流程也是非常多，不过陆霆聿参与度不高，开个场以后，余下的流程里面他是不太愿意参加的，加上今天有宋绾绾在，他的参与度更不高了，全程只想陪老婆。

    正好，主持人结束了话之后，就是开场的音乐演奏。

    小提琴的声音一响，宋绾绾心头的一根弦被撩起来了。

    想到了那个拉小提琴的艾梦若，她就是这个乐团的小拉琴手，所以现在第一个小提琴弦音就是她拉出来的。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿看她的眉头微拧，就有些担心起来。

    宋绾绾根本就是他身上的情绪开关，只要她一有什么开心或者不开心的，陆霆聿就立马感觉到了。

    “没有什么，就是觉得这个小提琴声音很好听。”宋绾绾说完闷头喝了一口果汁。

    小提琴声音好听吗？

    可为什么陆霆聿觉得，宋绾绾这个表情不是这小提琴声音有多好听，是有多难听一样。

    “你要喜欢的话，我可以让人天天给你拉小提琴。”陆霆聿很认真的说着。

    这种半真半哄的话，让宋绾绾的心头是很甜的，但是却不是她想要的。

    “不用，我没有那么高雅的情操，每天吃个饭还要让人拉个小提琴，很累的。”宋绾绾一想到那个画面就有些忍不住的想要笑起来。

    “牛排还是猪排，我让他们煎好送上来。”陆霆聿趁着转移她的注意力。

    “宴会还在开始，我们在这里吃东西不太好吧？”宋绾绾虽然是真的想吃正餐想吃肉了，但也觉得现在吃不太适合。

    毕竟，宴会还在进行当中，他们就在后面吃了起来，多少有些不太好。

    “没有什么不好的，我的任务已经完成了，余下的事情我并不是最重要的角色，所以可以随意做自己的事情，不要有什么心理负担，我这个总裁虽然位高权重，但事实上我在他们心中是魔鬼一样的存在，任何事情有我在那里，他们反而是放不开玩的不够开心的，我不在他们可以更自在。”陆霆聿一直就很清楚自己的定位，在员工心中的位置。

    身为老板虽然地位很高，权力很大，但是员工是害怕又爱的一个存在。

    想要端紧手上饭碗，当然是不可能和老板有什么冲突的，那最好的方法就是直接不要和老板面对面，那样的话就很害怕自己一个不小心得罪了老板，手中的饭碗给砸了。

    “你好像对自己的定位还是很清楚的。”宋绾绾打趣的说着。

    这话完全就是半真半假的，是一种调侃来的。

    “我就是很清楚自己的定位，才不去他们面前惹人嫌的，留下来陪你一个人就行了。”陆霆聿握了握她的手，然后吩咐人去煎牛排去了。

    “真的吃吗？”宋绾绾没有想到陆霆聿真的先让自己吃份牛排的。

    “当然要吃，吃饱了一会才有力气去跳舞，开场舞是需要我们一起跳的。”陆霆聿神情十分淡然的开口。

    宋绾绾却在这话中得到了另一个十分明显的信号。

    “你说，开场舞你必须跳，那是每年的开场舞是吗，你之前和谁跳的？”宋绾绾直接了当的开口。

    这质问的语气，倒是让陆霆聿相当的开心，毕竟是因为在乎才会这样子对他的。

    “我的绾绾吃醋了？”陆霆聿听到宋绾绾这话，开心极了，忍不住的伸手摸摸她的头。

    手被宋绾绾直接拉了下来，握在手上。

    “我才没有吃醋，那时候我们还没有在一起，我没有资格来质问你这个，我就是随口一问，你可以不用回答。”宋绾绾也知道自己问的有些过了，毕竟陆霆聿是陆氏总裁，开场舞他是需要跳的，既然跳舞总得需要一个舞伴。

    这是公事又不是私事，宋绾绾其实真的没有什么必要吃醋的。

    可有些时候，忍不住的就想吃醋。

    宋绾绾也是很讨厌这样子的自己，所以赶紧的调整好心态，一脸认真的看着他。

    宋绾绾不想让陆霆聿觉得她是多小气的一个人，她是一个知性大方的人，不会为了一些不该有的情绪发泄出来的。

    “这有什么不能回答的。”陆霆聿看她一副委屈又强忍难受自己压下去的样子，忍不住的心疼起来，他的绾绾就是这么一个可爱的小笨蛋。

    “方便吗？”宋绾绾眼睛一下子亮了起来，满是期待的看着他。

    能知道他以前的事情当然是最好的，毕竟真的想知道陆霆聿过往的一切事情，这是她的好奇心，更是她的心里话。

    “当然方便，对你有什么不方便的，但凡你想知道的事情，我都可以一一的跟你说。”陆霆聿真的是对她这副小心翼翼可爱的样子爱不释手了。

    “我以前的舞伴都是家里面的女性，我的母亲，同辈的表姐妹，甚至还有奶奶。”陆霆聿心情极好的回答着宋绾绾的问题。

    对于他来讲，宋绾绾能这么在乎他的事情，这是让他很开心的事情，当然愿意和她说这些。

    “奶奶，你也不放过？”宋绾绾表示有些意外，老太太年纪很大了，跳舞怕她不适应，她的出发点只是关心老太太来的。

    “没办法，为了不和别的女士跳舞，引起一些不必要的误会，只能请老太太帮忙，奶奶年轻的时候是练过舞的，算是跳舞出生，所以舞比我还要跳得好。”陆霆聿平静的解释着。

    听到这里，宋绾绾笑了。“没有想到奶奶是高人不露像，这么厉害的存在。”

    “公司不是有公关部吗，那里可以有人陪你跳的。”

    宋绾绾说的是很正常的一个事情。

    每一个公司里面都会有公关部的存在，他们会负责公司和老板一切公关活动的需要，像这种给老板提供一个舞伴的事情太简单了。

    “不需要，因为我不想未来的陆太太吃醋，所以陆太太现在还吃醋吗？”陆霆聿轻笑的问她。

    这让宋绾绾怎么说好呢，她之前胡思乱想的觉得陆霆聿和别的女孩子跳舞，是有一些醋意，现在完全没有了。

