    “马小龙。”班主任念到这个名字的时候笑容满面，等马小龙走到讲台上的时候，笑道：“全科满分，年级第一。”

    嗡——

    班上一阵嗡鸣，不敢相信有人能考全科满分，也就是曾经在小学跟马小龙同过班的学生习惯了，在他们心里，马小龙满分不是新闻，没满分才是。

    讲台下的代钰紧紧攥着保温杯，既觉得理所当然，又不甘心。

    “代钰，语文97分，政治98分，其他五科全满分，年级第二。”

    又是一阵嗡鸣，但有马小龙珠玉在前，代钰的讨论度明显不如之前。

    代钰拿着考卷回到座位，看到被扣分的地方，语文是作文被扣了3分，政治则是一道个人理解题被扣了2分。

    这2分扣的，觉悟不够。

    代钰很头疼，因为被扣的分数是她不能控制的，不管是作文还是理解题，都有主观不可控性，她倒是好奇马小龙是怎么做到不被老师扣分的？

    等下课的时候，她一定要看看他的卷子。

    “朱砂……班级二十，年级六十二。”班主任很欣慰：“比摸底考试进步了一大截，继续努力。”

    朱砂笑容满面：“谢谢老师鼓励。”

    她也没想到自己能考这么好，但她知道这都是马小龙的功劳。回到座位后，略显粗糙的手在马小龙大腿上轻轻抚摸，媚眼如丝，用只有两人能听到的声音道：“谢谢老公。”

    马小龙鼻血差点喷出来，这还是朱砂第一次叫他老公，激动啊！兴奋啊！

    六年的坚持，六年的努力，六年的持续输出，终于，终于征服了这个富婆。

    马小龙举旗致敬。

    朱砂脸一红，收手。

    “……”点火不灭，你这该死的芳心纵火犯。

    ……

    漂亮的完成任务，马小龙含泪收下14个技能点和2个属性点。

    考试不重要，但技能点和属性点绝对不能旁落。

    代钰也是运气不好，偏偏遇到了重生还带着系统的他，不然初中和高中这六年，她才是唯一的常胜将军。

    对不起林妹妹，等我以后把医术啥的刷出来，一定帮你把身体调理好。跟健康比起来，千年老二的名声不值一提。对吧？

    第一节课结束，代钰起身走到马小龙面前：“语文和政治卷子，能给我看看吗？”

    “我就知道你想看。”马小龙笑着把两份卷子递给她：“早给你准备好了。”

    “……谢谢。”代钰拿着卷子就要回去。

    “林妹妹，等一下。”朱砂叫住了她。

    “……”代钰扭头，无奈道：“我不姓林。”

    “那不重要。”

    那很重要好吧！

    朱砂笑眯眯地道：“记得今天把奶喝完啊！明天、后天，一直到期末考试之前，也别忘了每天一升奶，我会监督你的。”

    “……”

    代钰回到座位，先看了看马小龙的政治卷子，那道有关理解的题目答案。

    看完马小龙写的答案，她就一个感觉——伟光正、假大空。

    偏偏就没被扣分。

    把语文卷子的作文看了一遍，短短四百字，看的她欲罢不能。

    作文题目是《我的老师》，马小龙写的并没有花团锦簇，更谈不上词藻优美，反而十分质朴，但就是用质朴的文字，描述出了老师为学生辛勤付出，春蚕到死丝方尽的牺牲精神。

    看到最后，代钰流下了两行清泪，瞬间觉得更爱自己的爸妈了。

    对，除了她爸，她妈也是老师。还是二中的英语老师，但教的不是初一，是初二。

    擦擦眼泪，总算明白为什么阅卷老师没有扣分了，她如果是老师，也不会给这篇作文扣分。

    再次把两份卷子浏览一遍，看的不是内容，而是马小龙写的字。

    Lv3的书法。

    代钰不懂书法，但她觉得这两份卷子格外的赏心悦目，有想要收藏起来的冲动。

    只凭这一手好字，阅卷老师也肯定舍不得在上面打叉。

    ……

    课间，等马小龙做完操回来，代钰把卷子还给他，道：“作文写的很好，但政治的答案我不认同。”

    马小龙笑了：“其实我也不认同，但想考满分，只能这么答。”

    “……”代钰有点生气：“你就没有一点自己的见解吗？”

    “我有啊！但老师不认怎么办？”马小龙耸耸肩：“就像你明明不希望自己身体不好，却不得不接受这个不好的身体一样，都是没办法的事。”

    “……”代钰张张嘴，哑口无言。

    “人生不如意十常八九，我们只能接受。”马小龙卷起自己的卷子，道：“林妹妹，等你什么时候学会向生活妥协，你就能理解我了。”

    望着马小龙离开的背影，代钰抿着嘴唇，看看自己卷子上的答案，言辞犀利，观点清晰，偏偏被扣了2分。

    是她错了吗？也许错的不是她，是世界。

    但是当世界错的时候，正确的你才是错误的。就像所有人都疯了，只有你正常的时候，那么你才是真正疯了的那个。

    老师要的不是你以为的正确答案，而是教材上给出的正确答案。

    用修真小说比喻，每个世界都存在‘天道’，顺天者昌逆天者亡。当天道要你杀戮的时候，你杀戮就是正确的；当天道要你做好事的时候，你做好事就是正确的。身在此界，只能按照世界的规则办事，不然就是逆天而行，离死不远。

    这个道理，马小龙小学一年级就懂了。

    但也正因为这个时代的教育过于死板，才会有很多的八零后学生在半大不大的时候对应试教育深恶痛绝，‘死读书读死书’之类的批判言论不绝于耳，直接造成了以后‘素质教育’的出现。

    但谁又能想到几十年后，正是素质教育的出现，断绝了寒门学子的上升阶梯呢！

    怪只怪年轻时只顾叛逆，不顾后果，长大后大把花钱，给自己孩子报各种培训班的时候，才知道当年的自己有多离谱。

    上午第四节是音乐课，音乐老师是个二十出头的长发美女。

    原本张志玲也是二中的音乐老师，但三年前就在马小龙的劝说下辞掉了老师工作，然后在解放西路开了一家声乐培训中心，专门教导五到十岁的小孩子。

    培训中心是一栋二层小楼，占地两百平米，装修的并不高挡，但是充满了童趣。

    重点：没租金。

    没错，这是马小龙的商铺。他提供场地，张志玲提供技术，赚了钱三七分账，他占三成。

    虽然当地是个小城镇，但人口并不少，而解放西路坐落着一中、师范和光明小学三所学校，可谓是当地的黄金地段。

    培训中心刚开业前几个月虽然没多少学生报名，但随着马小龙和陈珺在全市中小学生音乐大赛上取得佳绩，附近的家长就有点坐不住了。

    老师有水平，还培养出了优秀的学生，这个培训中心很靠谱。

    就这样，培训中心的学生越来越多，张志玲一个人忙不过来，陆续雇佣了三个相熟的音乐老师，这才维持住了教学质量。

    马小龙很高兴张志玲的改变，因为在上辈子，张志玲会因为在当地生活的愈发困难，而在明年年初带着陈珺离开小城，去了曾经抛弃过她的母亲身边。

    上辈子，马小龙就这么和陈珺断了联系，直到在电视上看到陈珺成了歌手，以及2006年在网上看到那则消息。

    这辈子，变了。

    就很nice。

