    孙葛氏也没客气，很自然的就收下了肉酱，虽然知道这可能是不值钱的东西，但是这是人家的心意呢，她过来是为了感谢人家救命之恩的，可不是为了要人家东西的。

    “如果觉得好吃，告诉我，我再做。”初夏给肉酱也是有私心的，孙家在镇上是有酒楼的，如果孙家觉得好，以后自己的辣椒种植了起来，可就有了销售的渠道了呢。

    “好。”孙葛氏点头。

    初夏就将人送到了村口。

    “初夏姐姐，我以后能来找你玩吗？”孙秀秀要上车之前，回头看着初夏，她还挺喜欢这个宋家大嫂的，当然也有些可惜，这么年轻就成了寡妇。

    初夏看向孙秀秀，忽然就发现这姑娘的脸颊上粉光浮动，竟然是红鸾星动的迹象啊，而且，看那红鸾星……

    竟然是自家的人？宋老三？

    这可真是缘分了。

    “好不好啊？”孙秀秀发现初夏没回话，反而只是盯着她看，顿时有些不好意思，只能再问了一句。

    “自然是好的，只是你也看见了，我们村里很穷……”

    “我可不是娇小姐。”孙秀秀噘嘴。

    “那欢迎。”

    孙秀秀就开开心心的上了马车，然后离开了。

    初夏却忍不住笑了一下，孙秀秀在这个时代，那可是典型的白富美啊，

    宋子寒要是跟她成了，那妥妥的人生赢家啊。

    她倒是乐见其成，不过却不会插手，毕竟……如果是真的命定之人，那无论如何，总会在一起的。

    只是，就目前来看，宋子寒这孩子吧，聪明是真的挺聪明的，虽然没有读书的细胞，但是却有经商的头脑，但是感情方面……不是她瞧不起那小子，而是那小子真的没开那方面的窍。

    和没开窍的男人贪恋爱……感觉估摸着不是谁都喜欢的，肯定会很辛苦。

    她不由得有些同情孙秀秀那姑娘了。

    孙秀秀可不知道自己已经被人同情了，坐在马车里看着那个瓷坛子有些好奇：“娘，你说她做的这是什么啊？”

    “估摸着就是一些吃食。”孙葛氏点了女儿的鼻子一下，“你不会是馋了吧？”

    “嗯，我闻到了一股很香很香的味道。”孙秀秀吸吸鼻子，然后还砸吧了一下嘴，“我能打开尝一点吗？”

    “不能。”孙葛氏顿时沉了脸色，“一个女孩子看见吃的就直眼，可不是好事儿。”这个女儿什么都好，就是嘴馋鼻子尖，但凡有点好吃的，绝对瞒不过她，也幸亏不是易胖体质，否则就这样的德行，规模这得胖死。

    孙秀秀瘪嘴：“民以食为天啊，而且，圣人都说过，食不厌精脍不厌细呢。”

    “好了，别跟我扯那些。”孙葛氏瞪眼，“回去再说。”

    孙秀秀只能郁闷的靠在马车上，闻着那坛子里不断散发出来的香气，不停的咽着口水。

    孙葛氏看的是哭笑不得，最后索性看向了车外，眼不见心不烦啊。

    终于回了家，孙仁也刚从酒楼里回来。

    孙葛氏就跟丈夫聊起了宋家的事儿。

    “爹娘，别说了，开饭了。”孙秀秀却迫不及待的通知了厨房。

    “这么早？”孙仁看了一眼天色，“平时都是……”

    “爹，有好东西，必须早点开饭，否则娘不让吃。”孙秀秀急忙给孙仁使了个眼色。

    “哈哈，那就开饭。”孙仁一听急忙点头。

    “你就惯着她爸。”孙葛氏无奈的跟着起身去了餐厅。

    原本孙葛氏是没抱希望的，但是当吃了那辣肉酱之后，终于明白了女儿为什么那么迫不及待了，的确是好吃啊。

    “这是宋家的寡嫂做的？”孙仁是个商人，直接就嗅到了商机。

    “是啊，她说是自己做的，”孙葛氏喝了一口水，真辣啊，但是真过瘾，不由得又用勺子舀了一勺子辣酱抹在了馒头上。

    “太好啊。”孙仁一拍大腿，“媳妇，太好了……讨好了，咱们饭店有救了啊……”

    “什么意思？”孙葛氏皱眉，“你发什么疯啊？”

    “你听我说啊。”孙仁平复了一下心情，“你知道的，自从邱家开了美味居之后，咱们家的百味楼的生意就一直在下滑……”

    “还不是他们不要脸啊。”孙葛氏翻了个白眼，邱家太恶心了，私下里威逼利诱了他们原本的大厨，还有给他们供货的菜农，这才让他们的生意受到了冲击的。

    “没办法啊，谁让他们跟县太爷是亲戚呢？”孙仁叹口气，“不过，如果有了这个辣肉酱，那么咱们就可以另外开拓生意了……”到时候，哪怕放弃了百味楼，他都不怕了。

    “就这个酱，能行吗？”孙葛氏表示怀疑。

    “媳妇，不试试怎么知道呢？”孙仁却很兴奋，“明天，我亲自去拜访那位宋家大嫂。”

    初夏送走了孙家的人，结果刚回到家门口，就看见一浑身穿红挂绿的女人正趴在门上往里看呢。

    “你找谁？”初夏走了过去。

    “哎呀。”那人吓了一跳，急忙转过身来，一看初夏，顿时笑了，“你是江盼娣吧？”

    “你是谁？”初夏打量着对方，心里已经有了答案了。

    “是江盼娣吧？我姓赵，就是对面赵家村的人，大家都喊我赵媒婆，这十里八村镇上县里的，就没有不认识我的呢。”女人顿时笑了起来，“呵呵，在这里，给姑娘道喜了……”

    “赵媒婆？”初夏微微的挑眉，果然她的猜测没错，“我是寡妇，你喊我姑娘，这不太好吧？再说了，我家两个月前刚办了两场丧事，你却来给我道喜，是觉得我家丧事办的少了吗？”

    赵媒婆顿时一愣，她那都是习惯性的话，怎么在这里还被挑理了？

    “如果没什么事儿，就请回吧。”初夏说着打开院门进去就要关门。

    “等等。”赵媒婆急忙推开了房门，径直的挤进了院子，“我说盼娣啊，你怎么那么死心眼啊？你看看你，还年轻着呢，宋家的负担可是不轻，你说你如果不为自己打算，难道真的要给他们做一辈子牛马？”

