    迷失军团的强者，在姜漱玉的带领下，并没有选择立刻回去。

    现在这个时候，除了退到迷失之海最深处的幽冥一族强者。

    此刻，还有更多的，没有大规模汇聚在一起的幽冥一族强者。

    现在的姜漱玉，直接带着迷失军团的两百万强者，在迷失之海之中练兵了。

    两百万的迷失军团强者，分成了四个部分，开始有目的性的，朝着某些方向过去。

    对于这些，东方秋海他们，好像是什么都没有看到一样。

    或者说，他们没有权利阻拦，此刻迷失军团众人的行为。

    现在东方秋海只是知道，现在自己要赶紧回去。

    “笔墨，墨麟，现在这里算是告一段落了。”

    “这里的一切，就交给你们了，我先过去一下。”

    东方秋海现在这个时候，也知道自己待在这里，是没有什么作用的。

    现在这里的收尾工作，交给少师笔墨和墨麟二人就可以了。

    毕竟，幽冥一族的大军，现在已经被击溃了。

    此时此刻，他要做的就是，赶紧的找到林星月和幽冥圣子。

    现在这个时候，必须要保证，林星月那边不会出现什么问题。

    因为东方秋海也能够看得出来，幽冥圣子依靠的洪荒幽冥轮，其中储存了不知道多少的幽冥之气。

    仅仅依靠林星月一个人，可以说是没有办法击败幽冥圣子的。

    这，其实也是一开始的时候，幽冥圣子会这么狂妄的原因所在。

    只是，后来发现了，天玄大陆这边，还有一柄上古神器，并且是主杀伐的类型。

    所以，才会有所收敛一些，不然的话，怎么可能会在后来的时候，选择了沉默。

    因为一对一的情况下，幽冥圣子凭借着手中的上古神器，也确实不用惧怕什么，不用惧怕谁。

    在那种情况下，只要没有其他上古神器的参与，其他人就算是在怎么出手帮忙，那都是无用的。

    原因很简单，没有上古神器的庇佑，是根本不可能做到参与到其中的。

    但是现在不一样，现在东方秋海的手中，有着冷灭刀的存在。

    上古神器冷灭刀，杀伐之力之盛，可以说，幽冥圣子不得不谨慎对待。

    一个林星月，已经让他一直都占据不了上风，中最多只能是隐隐有些优势。

    若是东方秋海到了，哪怕是持刀而立，什么都不做，幽冥圣子也是不敢停留的。

    “好，你快去，这里交给我们了。”

    就在此时，少师笔墨开口表示，这里的一切，都交给他和墨麟二人。

    就在少师笔墨话音刚落下的时候，东方秋海直接就离开了此地。

    而在此时，林星月和幽冥圣子，还在僵持着。

    可能是感觉到，现在时机不妙，情况对自己很不利。

    毕竟幽冥圣子也是能够感知到，现在四周很远的一段距离，都没有了幽冥一族强者的存在。

    可以说，现在这个时候，差不多就是他一个人，在这里对面林星月了。

    随后的时候，那就是会陷入到重围之中。

    现在这个时候，看着林星月已然还在坚持。

    幽冥圣子在这个时候，做出了一个决定。

    那就是，趁机爆发出更强，更多的幽冥魔气，看看能不能在这个时候。

    在东方秋海他们没有到来之前，直接将林星月给击败，然后以最快的速度斩杀。

    要是这样的话，之后的时候，就算是东方秋海来了，那么自己也已经达到了自己的目的。

    可以说，幽冥一族强者的败退，其实也在幽冥圣子的计划之中。

    他就是想着，趁着天玄大陆的强者，都去追杀幽冥大陆的强者之时，来斩杀林星月。

    只要是能够灭了林星月，抢了寰宇昊天镜，就算是此次幽冥大陆的强者，被斩杀很多，那也是值得了。

    现在这个时候，刚好是最好的时机。

    想到此处，幽冥圣子残忍一笑。

    也就是在这个时候，洪荒幽冥轮之中的幽冥魔气，突然爆发了出来。

    比之前的时候，强烈了数十倍之多。

    而幽冥圣子，也是在这一瞬间，嘴角溢血。

    这样动用上古神器，对于他来说，也是一个很大的负荷。

    不过，为了斩杀林星月，幽冥圣子觉得，这一切都是值得的。

    也就是在幽冥圣子施展出更强的幽冥魔气之时，本就是坚持了太久的林星月。

    现在这个时候，脸色一白，面上顿时变得毫无血色。

    紧接着，吐出一口鲜血，差一点就坚持不住了。

    本来还是势均力敌的两道能量光柱，此刻直接朝着林星月这边推进了一半。

    不仅如此，还有继续下去的倾向。

    这样的情况，让林星月的处境，变的十分的糟糕。

    若是没有什么意外的话，随着时间的推移，林星月必然会被幽冥圣子施展的幽冥魔气所重伤。

    而幽冥圣子呢，此刻看着有些坚持不住的林星月，露出了残忍的笑容。

    “哼哼哼哼，就让你，成为死在我手中的第一个护圣者吧。”

    幽冥圣子说完之后，不顾自己被上古神器反噬的危害，再一次的加大了幽冥魔气的输出。

    看这个样子，就如他所说的一样，真的是想要在这个时候，斩杀林星月了。

    能够斩杀以为天玄大陆的护圣者，这对于他来说，可以说是一个无上的荣耀了。

    在这个时候，林星月自然是不会就这么算了。

    既然幽冥圣子已经动了杀心，那么林星月说什么都不会坐以待毙的。

    “九星耀世星辉落，我主沉浮众生灭。”

    “九耀星辉，落。”

    就在这个时候，林星月也强行的施展出一招，目前可以动用的最强招式。

    不过，这一次，也是一样，不是通过自己来施展的，她不过是转嫁一下其中的力量罢了。

    因为若仅仅是依靠自身的实力，是发挥不出这么强横的力量来的。

    随着林星月的声音喊出，无尽星空之上，九颗巨大的星耀，散发出无尽的星辉。

    随后，九道不同颜色的光柱，直接照耀在林星月身上。

    在这一瞬间，本来有些精神萎靡的林星月，顿时变得神采奕奕。

