    “老板，这个，车什么时候买，我的驾照已经拿到了……”

    张磊尴尬的老脸通红。

    这个家伙一向腼腆老实，原来是为了这个事情。

    眼看着就要拉药材去市里卖了，张磊心想自己都花张铁柱老板的钱学了驾驶，如果再去请别的车子拉货，那就太亏了。

    “哦，这事情啊，这样吧，到时候这第一批货送出去的时候，你和我一起到市里去，选一辆货车就行……”

    “好，那好……”

    张磊连忙点了点头。

    这时在厨房门口，已经摆了两大桌，看到张铁柱这位老板还没有到，那些人都站在桌子旁边等着，没人敢动筷子，连坐都不好意思坐下。

    虽然饭菜很香，但周小翠盯的很紧，老板不到场任何人都不准先吃，就连刚刚从山上巡逻回来的刘石头也不允许动筷子。

    张铁柱笑呵呵的走过去，坐下之后，那些做事的工人才一个个的坐下了。

    在张铁柱这一桌，都是玩的比较好的兄弟，还有诊所那边的四大女将。

    在另外一桌，就是今天临时请过来帮忙挖药材的乡亲们。

    “老板，今天一上午已经挖了一大块地了，第一批药材三天就能全部挖完，然后再晒晒，很快就能卖了……”

    余成章拿着筷子还没有吃，先跟张铁柱汇报工作。

    “嗯，很好，按照你的计划去办吧，这些事情余大哥你决定就好，等药材晒好再用蛇皮袋全部装起来……”

    “好的，我知道了……”余成章连忙点点头。

    “大家都吃吧，吃饭就不谈工作了……”

    张铁柱带头吃了起来，这些人才一个个的动筷子。

    因为下午还有工作，周小翠没有给任何人准备酒，刘石头虽然是酒蒙子，但在周小翠的面前也不敢说二话，只能拿着筷子大口的扒饭吃菜。

    下午的时候，大家再次分工，各自忙着手里的工作。

    只有张铁柱是个大闲人。

    这个家伙溜达着走到了村口远处的那片草地。

    看到整齐摆放在草地上的竹编簸箕，簸箕里已经晒满了清洗干净的药材。

    张铁柱走过去拿起几株药材闻了一下，感觉药香味非常的浓郁，果然都是上好的药材。

    没想到自己歪打正着，利用充满灵气的古井水浇灌药材，竟然能够让药材超乎想象的生长，并且药效还能这么好。

    “铁柱老板……”

    这时有个女人在旁边喊了他一声。

    张铁柱回头看过去，发现是桃花嫂子。

    桃花嫂子是刘全有的媳妇，这个女人长得很好看，特别是身前的那两团圆润非常丰満好看。

    “桃红嫂辛苦了……”

    张铁柱连忙站起来说道，今天这个女人和她老公都被喊来帮忙，她是负责晒药材的。

    桃红站在张铁柱的面前，花衬衫被汗水浸湿了一点，贴在丰満的身子上更加具有神秘感。

    “铁柱老板你说啥呢，我和老公都在你的种植场做事拿工钱，我们感谢你都来不及，怎么还说辛苦。”

    “这个，这些药材洗的真干净，晒的也好……”张铁柱看了几眼桃花嫂丰満的身子，就不敢再多看了，尴尬的夸奖起来。

    这一次到种植场做事的人，都是和张铁柱关系很好的人，除了桃花嫂子之外，还有赵林和他老妈李水兰，连云妹的母亲周玉芹都过来帮忙了。

    只有张磊的媳妇李小凤，因为怀孕了，所以只能在家里休养没能过来帮忙赚钱。

    李小凤怀孕还是张铁柱帮她洗澡的功劳，否则一辈子都生不出娃娃。

    “桃花嫂子，你忙吧，我到山上走走……”

    看着丰満的桃花嫂子好像有点脸红，张铁柱连忙朝山上走去。

    桃花嫂站在后面一直看着张铁柱的身影，对这么有能力，又长的帅气的男人，任何年轻女人都会心里有些想法的。

    桃红嫂想着想着，感觉浑身发热，脸就变得更红了，连忙蹲下去翻弄药材。

    张铁柱到了山上，太阳已经到了西边，眼看着半天又要过去了。

    在路上遇到了刘石头，这些家伙还在附近转悠。

    “大哥……”刘石头跑过来喊道。

    现在张铁柱是老板了，这个家伙也开始变化了，以前喊他铁柱，喊铐子兄弟，现在开始喊大哥了。

    其实张铁柱应该比刘石头还小一点，听到这种称呼自己感觉很尴尬的。

    “石头，咱是铐子兄弟，还是喊我名字吧……”

    “那不得行，再不懂得尊敬老板，你不说话，别的兄弟都要骂我了……”

    听到这句话，张铁柱一阵无语。

    在市里的时候，连肖三炮那种老流忙都舔着一张老脸喊自己大哥，张铁柱想反对都没有用。

    现在在家里也是一样了，不是被喊老板，就是被喊大哥，自己这都被大家给喊老了。

    “情况怎么样？”张铁柱问道，不再纠结称呼这种小事情了。

    “没有发现任何情况，我们还带了几只土狗，把这附近都转了一遍，没有发现陌生人，连可疑的痕迹都没有发现……”

    “嗯，看来那个老家伙逃走了……”

    张铁柱更加放心了。

    只剩下那个老家伙一个人，躲在山里连吃喝的都没有，估计是待不下去的。

    就算是老贼不甘心，也只能等到以后再带人过来报复，不可能一个人死守在山里的。

    “带人回去吧，我到山上转转……”张铁柱挥了挥手。

    “那，我跟你一块吧……”

    “不用，你跟着我毛线用都没有……”

    张铁柱再次挥了挥手，刘石头才尴尬的离开了。

    张铁柱走到一片草地停了下来，上次早上师姐失踪，就是在这片草地找到她的。

    当时师姐找了一个借口解释，张铁柱虽然觉得奇怪，但也没有太怀疑。

    但现在突然觉得，这片草地也许有古怪。

    一大清早的，师姐忽然出现在这里，这也太不正常了。

    张铁柱转了两圈，但并没有发现什么。

    这时候他在一块青石板坐下，看着山下的村庄发呆。

    这时候他想到了研制抗癌药的大事情，也想到了自己脚底板的龙王印，想到了师姐的毒誓，也想到了飞在空中的白胡须怪老头，最近发生的事情太多太怪，让他自己都有点接受不了。

    太阳渐渐的落山了，古朴的山里村庄，在晚霞的映照下特别的美好。

    张铁柱是被师父从山里捡回来的，虽然并不是枫树村的人，但从小就在这里长大，对枫树村充满了感情。

    看着渐渐升起的袅袅炊烟，听着偶尔传来的几声土狗的叫声，张铁柱感觉自己的心里特别的安定，因为这里是自己的根，没有枫树村就没有自己。

    现在自己的能力还有限，等自己赚到钱之后，一定要继续扩大药材生产基地，带着所有的乡亲们一起发财，让大家都过上无忧无虑的生活。

    张铁柱想到这些，心里就乐呵呵的，脸上都露出了微笑。

    “叮铃铃……”

    这时手机忽然响了起来。

    张铁柱奇怪的拿了出来。

    黑山岭的信号一向不怎么好，今天坐在这么偏的地方，竟然也接到电话了。

    “喂，哪位？”

    张铁柱索性倒在了浓密柔软的茅草里，舒服的拿着电话放在了耳朵边。

    “铁柱，不好了，你快上网看看，到处都在传你的诊所是黑诊所，说你雇请无证人员假冒医生给病人治病，还说你动手打病人，威胁病人不准追究重大医疗事故，对方还把你的录音也一起发到了网上……”

    说话的人是周雅丽，她是在办公室看到网上的消息，就马上用座机给张铁柱打了过来。

