
　　总署。

　　二十层。

　　“叮！”

　　电梯抵达。

　　庄世楷走出电梯两步，突然抬起手，挡住身旁警员：“稍等会。”

　　“等王sir出来。”

　　“yes，sir。”曾向荣微微颔首，点头应命，带着一组警员静静站在两旁，他们和庄sir一起等待王sir的出现。

　　“哒哒哒。”走廊那头，一阵急促脚步声响起。

　　王安淇踩着皮鞋，带着一组政治部警员出现，沿着走道朝电梯方向走来。

　　“嗯？”

　　他看见电梯门口有人马等住，当即脚步一顿，目露惊吓。

　　旋即他深吸口气，调整心态，继续带人向前：“庄世楷高级助理处长！上环发生的悍匪劫车事件是不是你负责的行动？”

　　“请问到底是怎么回事！警方为什么会遭遇悍匪劫车，货车上装着什么货物？现场警队伤亡这么大……”

　　“你是不是又该负起责任！”

　　王安淇抬起右手，指向前方。

　　只见他步伐矫健，气势逼人，摆出一幅大义凛然的姿态，完全是上级在喝问下级！

　　没错！

　　他是上级。

　　可现在是庄sir来找他麻烦！

　　“上去。”当庄世楷冷笑着重新迈步时，曾向荣便悄悄打出一个手势，带着表情警惕的伙计们默默跟上。

　　庄世楷面对王安淇的质问，只是扯着衣领，出声话道：“没错！本次行动是由我组织，更将由我负责！而我现在便要拘捕幕后主谋！”

　　王安淇停下脚步：“那你不带人去做事。”

　　“带人上楼做什么？”

　　庄世楷止住脚步，站在十米外，和他相隔小半条走廊：“因为我要拘捕你！”

　　“咔嚓！”曾向荣上前一步，掏出一个掌上录音机，干净利落摁下播放键：“滋滋。”23sk.Com

　　一阵半秒的短暂噪音，录音机里播放出声音：“这批人马是我派的，马上出发，马上让他们出发。”

　　“我把事搞的越大越好，我要打压庄世楷……”

　　这是一段洗过的录音磁带，运用着一切剪切技巧，而且剪切技巧并不完美，很容易就会给技术人员识破。

　　因为这是技术部赶工赶出来的…

　　至于原带？

　　王安淇和英资大老板的通话录音原带，便能够坐实王安淇一半罪名，搞掉王安淇的官帽，甚至判刑监禁。

　　可庄sir觉得远远不够…

　　这次事件中明显出现三批人马交战，不管最后的“第三者”是谁，庄sir都准备先把屎盆子扣在王sir头上，把罪名搞的越大好大，最好能弄死他！

　　他要DCP的位！更要王安淇死！

　　这些都是给一线奋战死去兄弟们的交代，也是给自己的交代。

　　庄sir搞出这份录音的目的则是立即封锁“王安淇”的行动。

　　因为其他人证、口供、物证都还在收集、或者运回总署当中。

　　好像王安淇订机票了？

　　现在不把他给拦下来，遛走怎么办？

　　搞份证据先临时用用喽，真正有力证据多的是，到时候再补嘛……

　　“你陷害我！”王安淇听到录音却抬起手指向庄世楷，瞪大眼睛，嘶声吼道：“你怎么会有我和！”

　　王安淇突然闭嘴不说，转而讲道：“我要见韩sir！就算我犯法也只有韩sir可以拘捕我！”

　　王sir已经面露恐惧，一边怒吼，一边向后退去。

　　他不管是语言、神态、乃至语气，无一都不透露着“畏惧”，“心虚”，“害怕”等情绪，甚至就连质问“合成录音带”的话都没讲出口。

　　因为他已经给庄sir无孔不入的情报网给惊住了！

　　更给庄sir脸上的杀意吓到！

　　傻仔！敢在总署内部打电话！就算私人的安全电话又点样？在你和庄sir作对的那一刻起，调查科便把窃听器安好了。事后若给发现，呵呵，还能用“举报调查”为由，完全合理合法。

　　这时曾向荣收起录音机塞进口袋，庄世楷直视着王安淇笑道：“八号风球！韩sir提前休班回家躲雨了！”

　　“我要先将你拘留。”

　　王安淇越退越后，忿声讲道：“你庄世楷做事的办法，我还不懂吗？我绝不能落在你手里，就算一分钟都不行！”

　　“嘭！”他越说越激动，忽然抽出腰间的手枪，猛然甩向庄世楷开枪。

　　DCP总署开枪！

　　“他开枪了！”庄世楷目露精芒，望着眼前席卷而来的子弹，目光中惊喜胜过惊吓！

　　“咻！”一枚银色子弹冲出枪口，螺旋纹路刮起气浪，直接掠向目标头部。

　　不知是凑巧，还是昨晚练过，或者是怒值拉满的意外效果…总之，王sir这次甩枪射击非常准确，精准瞄中庄sir头颅，庄sir却瞳孔一缩，毫不给面的歪歪脑袋：“叮！”

　　子弹掠过庄sir耳边击中电梯大门，打出一个漆黑的小洞。

　　————

　　“唰唰唰！”王sir拔枪射击的那一刻，政治部警员及调查科警员齐齐抽枪瞄准，闪身躲避开枪。

　　“砰！”庄sir却在完成侧头躲弹的潇洒动作后，率先抽出配枪，精准命中王sir眉心。

　　只听一道巨大的枪声响起，正且战且退的王sir中枪倒地，摔倒在楼梯口安全门旁。

　　“砰砰砰！”

　　“砰砰砰！”随后政治部与调查科警员互相开枪，一阵短促而激烈的枪声响起，仅仅三四秒的时间过去，走廊上便躺下十几具尸体。

　　双方伙计都是抽枪便干，完全没有关掉保险，抽动弹匣等操作……可见双方都是做足准备，将要血战的人马。

　　枪声停熄，政治部警员西装带血，七歪八斜，中枪躺倒在长廊两侧，几名受伤的调查科警员则迅速给伙计拖走，最快带到紧急救护科处理。

　　庄世楷则在交火过程中“砰砰砰”，连连开枪，数度击倒多名还未开枪，举枪瞄他、或者瞄准伙计的政治部鬼佬。

　　“呼。”

　　庄世楷吁出口气，收起配枪，插进枪袋：“结束的比想象中更快。”

　　倒不是说整体事件上的结束，而是某些人扑街的速度很快，如果对方能稳一手，或许还能再活一段时间。

　　当然，双方都知道长短不会改变结果，于是王安淇才会非常酷烈的拔枪射击，试图以命换命，谋求阵前反杀。

　　而不管王安淇是否有脱罪的余地，当他率先开枪以后，一个开枪的动作便坐实罪名、死有余辜。

　　说到底。

　　他慌了。

　　哗啦啦！哗啦啦！

　　这时保安部、机动部队、军装组、数个部门，一大批人马涌上二十层。

　　“庄sir！庄sir！”卓景全、马军、袁浩云等各个部门组长、阿头来到面前，看见现场，表情都有些震撼。

　　总署枪响本身就是大事件！何况DCP躺在地上了？更有一大批政治部警员击毙！每一个部分都是大事件，组织起来便是震惊全港、影响政坛的超大事件。

　　虽然他清楚庄sir正在和DCP交手，但是DCP死的那么干脆，场面还是极具冲击力。

　　而且还有一群鬼佬陪葬！

　　要知道，DCP联合英资都敢对庄世楷发起挑衅，本身DCP的位置就足够高，对于中下层警员而言，也是一个很具实力的大佬。

　　他们甚至都不知怎么问庄sir……

　　庄sir却用手抚平西装褶皱，表情平静的回头朝他们说道：“DCP涉嫌危害公共安全，我前来缉捕审讯的时候遭遇开枪反抗，按照紧急条例当场击毙了。”

　　“现场处理一下。”

　　庄sir都这么开口说话了，他们小小警员又能说乜？

　　“yes，sir！”马军、袁浩云等人齐齐应命，马上开始收拾现场。

　　庄sir则扭头看向曾向荣：“巩固下证据，解除总署封锁。”

　　曾向荣点点头，最终犹豫着道：“要不要备条船？97没过，港岛还是鬼佬们的天下。”

　　“不用。”庄世楷拍拍他的肩膀道：“王安淇一死，港督只会妥协，不会动我。”

　　“这点我还是有把握的…你把报告写漂亮点就好。”庄世楷又说道。

　　“是！长官！”曾向荣低声应命。

　　“我先回去喝咖啡了。”庄世楷扯扯领带，离开现场，摁开电梯。

　　“叮！”他在电梯打开前还扣下梯门上的一发弹壳，用手揣进口袋里，面上露出微笑。

　　不知什么时候开始，政治变局的大事件中，他已经养成留下些弹壳、子弹当作收藏的癖好了。

　　因为一枚平平无奇的子弹，将由历史赋予意义，成为改变世界的见证。

　　将来他要指着一枚枚子弹，弹壳，告诉孩子这些都是谁打出来的，又是打死谁的，改变了什么，拥有了什么……

　　“我是路过！单纯路过！”上环，某处车道转角。

　　陶成邦给两名警察扣上手铐，蛮横压在警车上，大声吼道：“你知道你撞谁的车吗！”

　　陶成邦却表情平静，波澜不惊：“他把车开那么快，前面又在枪战，我跑快点很正常…”

　　“你们不能因为我有案底就歧视我。”

　　“我要申请律师援助……”

　　另一边，陶成邦正找理由开脱，警员却把他推进警车，大声吼道：“没错！我们就是歧视你！”

　　“啪嗒！”车门关上，事件却还未结束，陶成邦根本不知曹楠等人已经覆灭，更不知上层局势风卷残云，无人能保住他了！

　　“叮叮叮。”庄世楷回到办公室里，刚刚吩咐完芽子泡杯热咖啡，便接到来自韩sir的电话。

　　“行动DCP庄世楷先生！恭喜！恭喜！”韩国理坐在一辆黑色轿车里，拿着卫星电话笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，634 DCP王安淇死！免费阅读。https://www.23sk.net 