    第1206章1207适应

    鲁承民看着自己得力的手下也是挺心疼的。

    “小苏啊，你回去休息吧，小何我们两个解决就好了。”

    苏媛媛也没有客气“行，我就先回去了。”

    这个时候谭绍庭进来了，他端着食堂给做的八宝粥。

    苏媛媛笑了，“给小云吧，咱们回家，我是不想吃了。”

    办公室里有七八个人，都看着她们，也都知道这小秘书和苏部长的关系那是真好。

    谭绍庭递给了李丽云，“你先去吃，要不然一会儿没法吃了。”

    李丽云就是冲着谭绍庭笑，自己的领导还没有吃饭，自己这个秘书去吃饭也不好。

    他们两口子离开后何元浩“李秘书，你去吃饭吧。”

    “是。”

    李丽云端着饭盒出去了，她不爱吃素的，不过吃了一口就喜欢上了，这味道还是真的好。

    工作一直忙活到了晚上十点多。

    鲁承民站起来。“走咯，真不是事，要不然小苏每次都拉着脸，真是太让人厌恶了。”

    何元浩也站起来。“苏部长那样才好。我出去才知道苏部长在外面原来是那么的招人恨。”

    鲁承民笑了“可不是？小苏不痛快了，一定也不会让那些人痛快了的。

    我估计倭国人现在想起小苏就觉得头疼。”

    何元浩点头“可不是，我记得我第一次出去的时候，倭国人看到我以后松了一口气的表情。”

    鲁承民哈哈大笑。“小苏看到他们从来就没有给过好脸色的。”

    两人从办公室出来，李丽云跟在了何元浩的身后。

    心里想着，以前崇拜羡慕他们，现在进来才知道原来他们是这么的辛苦。

    这种不是体力上的辛苦。是那种劳心劳力的累心。

    何元浩在大院也是有住处的，他经常住在这里。

    今天是林秘书值班，他们回去后“李秘书，你睡在那间屋子。洗澡间和厕所是公用的。”

    “是，何部长。”

    李丽云看到房间真的挺干净的。放下了自己的行礼，现在领导还没有休息，自己还是等到他们休息了再去洗漱吧。

    谭绍庭在空间里看着媳妇吃饭。说起了和李洪祥见面的事。

    “我也没有看出来何元浩有什么不同的。”

    自己读不出他的心思来。所以对他总是有一种戒备。

    第二天早上，李丽云听到了外面的动静，急忙的起来，昨天晚上太兴奋了，本来就很晚了，是在凌晨才睡的，这下睡过点了。

    急匆匆的收拾了一下，出来就看到领导已经坐在沙发上看报纸。

    她局促的站在何元浩的面前“领导，对不起。”

    “没关系，去洗漱吧，一会儿该吃饭了。”

    他这里是有生活秘书的，早饭是在这里吃。

    上午李丽云找了一个机会去找张秘书。

    “我今天晚点了，领导的作息时间是几点？”

    张秘书看着懊恼的小姑娘，“领导一般都是在五点半起床。六点半吃饭。你我不用太早起来了。”

    “张秘书。我五点起来就可以吧？”

    “可以，你领导起来后收拾好了就行。”

    “谢谢张秘书。”

    李丽云这才算踏实了。

    中午吃饭的时候，有专门的人给送过来。

    李丽云给何元浩送进去，在一边等着。

    “你也去吃饭。吃完了再过来收就可以了。”

    苏媛媛这里两口子吃饭，苏媛媛吃的是灵米粥。吃这个她觉得舒服。

    刚刚吃完，就听到敲门声。原来是大庆和大彪过来了。两人想要见他们两口子一定会挑中午的时间，要不然也见不到，人家太忙了。

    “大嫂，这是你的信。”

    “大庆有喜事啊，喜形于色了。”

    “大嫂，你真是厉害，我要当爸爸了。”

    苏媛媛笑着看着大彪，“你这么高兴，应该也是这样吧？”

    大彪兴奋的点头“是啊，大嫂，我也快要当爸爸了。”

    “恭喜你们两个了，对了，大彪你媳妇他们去了驻地了吗？”

    “去了，他们一家三口都过去了。”

    苏媛媛笑着点头“那就好了。这样还省的分隔两地来回跑了。”

    “是啊，我丈人丈母娘现在每天都挺高兴的。”

    城子在一边听着这个羡慕啊。不行，自己回去也要努力了，也要赶紧的当爸爸。

    “你们一定要好好的照顾你们媳妇，尤其是大庆，就你们两个。没有长辈。虽然你媳妇是大夫，都不懂，可是你的态度要到了。”

    “大嫂，我知道的。”

    谭绍庭就在一边听着，说实在的真的挺为什么高兴的。成家了，也马上要有后了。

    看着城子的表情，觉得挺有意思的，不知道虎子那边的情况怎么样？

    估计秦志远和张春生也快了。

    苏媛媛有嘱咐了一些，“城子，我们的福利给他们两个带回去。”

    城子点头，老大大嫂的福利很少用，都是送人了。

    他们离开后。谭绍庭扶着苏媛媛去休息是躺着。

    “真的挺好的，你说是不是只有成家了才圆满？”

    “是啊，我是那样的感觉，我觉得圆满。”谭绍庭轻轻的摩擦着媳妇的肚子。

    “睡一会儿。”

    进了五月份，齐彦他们三个都回来了。

    在这几个人月，他们一人完成了十个任务，他们准备在爸妈身边待两三个月了。

    孩子们回来苏媛媛当然高兴了。不过也没有请假，就有一个月的假期，她想着等着生了以后再休假。

    “你们三个去驻地，我估计还有二十天。”

    苏媛媛知道孩子们现在也挺忙的。执行任务后，他们所有时间都放在了训练上。

    “妈，还有二十天，小弟弟们才能出生？”齐雯问。

    苏媛媛笑着点头“对。你们二十号回来就行了，现在在这里也没意思。”

    “我大哥二哥去吧，我去找张律师他们。上次回来我就跑了，他们有一些事情找我。”

    苏媛媛知道闺女是不放心。所以留下来了。

    “行啊，你们自己安排时间。”

    兄妹三个从妈妈办公室出来，正好碰上何元浩。

    “齐雯。”何元浩难得的笑着打招呼。

    “何部长好。”

    “你回来了？这是又要离开？”

    (本章完)

