    霍俊竟然和林珺瑶杠上了。

    顿时，所有人都感觉有好戏看了。

    天元堂的人，更是开心。

    这样下去的话，这块灵木的价格，就会水涨船高了！

    果然，下一秒，林珺瑶大手一挥：

    “我出4亿！”

    林珺瑶十分大气，特别是叶青阳为了林氏集团赚了那么多钱，她为叶青阳多花点钱，一点也不心疼！

    但是，这一幕可是把霍俊气坏了。

    霍俊咬牙切齿的盯着林珺瑶，说道：“你知道跟药神谷对着干的下场吗？”

    林珺瑶道：“请不要曲解我的意图！我没想着跟药神谷对着干，我只是单纯的想要这块灵木而已！”

    “呵呵！好，好！”霍俊暗自咬牙，气的脸色铁青。

    他没想到，林珺瑶竟然巧舌如簧，说话十分占理。

    “既然你想要这块灵木，那我偏不给你！我出五个亿！”霍俊说着，看向秦汉生：“卖给我！”

    “我出六个亿！”林珺瑶也怒了。

    她现在财大气粗，今天不为别的，就为了这口气！

    “七个亿！”

    霍俊怒火上头，显得有些不理智了。

    这一幕，也是引来了很多围观的人。

    药神谷的人在会场大发雷霆，这可是大事啊！

    要知道，苗家和药神谷是这次展会的主角，谁敢惹他们两家啊？

    一瞬间，各大药堂和宗门的人，都挤过来围观，甚至还惊动了苗家的人，并且，丁家的丁凌和丁炎都在其中。

    林珺瑶气的脸色发白，如果再喊下去，怕是即便买到灵木，也相当吃亏。

    这时候，叶青阳却是笑了笑道：“珺瑶，算了！”

    “青阳？”林珺瑶道：“如果你喜欢，我不在乎钱！”

    “珺瑶，没必要再争了，给他吧！七个亿买一块灵木，而且是放置了一段时间流失了灵气的灵木，多少有点傻逼！”叶青阳道。

    “额！”

    霍俊一怔，这家伙是在骂我啊！

    但下一秒，他心中却极为后悔。

    真是怒火攻心失了智，竟然花了七个亿的巨款，的确是很亏啊！

    这要是让师父知道了，肯定免不了一顿臭骂和责罚！

    这时候，叶青阳来到秦汉生面前，微微一笑道：“老先生，这块灵木他既然那么想要，我就让给他了，你卖给他吧！谢谢！”

    叶青阳落落大方，温文尔雅，顿时与霍俊形成了鲜明的对比。

    众人看在眼里，也觉得叶青阳的形象高大起来。

    之前明晓溪还觉得霍俊帅，但这一番操作下来，她反而觉得霍俊又阴险又小气又不够理智，相比之下，叶青阳显得极为从容潇洒，让人觉得很舒服。

    “好吧，这块灵木，我就卖给霍先生了！”秦汉生道。

    “快，给我打包，用玉面纸和锡纸包住，不要让灵气散了！”

    霍俊大呼小叫，摆出一副我淘到宝了的姿态，故意做给别人看。

    “唉！”

    林珺瑶叹了口气，心中极为不甘。

    叶青阳却是笑眯眯的，眼睛盯着那堆雷击木的下面，神色异常兴奋。

    等霍俊将灵木打包以后，叶青阳却是来到秦汉生面前，故意唉声叹气的说道：

    “唉，我发现了这块灵木，却没拿到，真是遗憾！”

    他这么一说，秦汉生也觉得不好意思，便说道：“小伙子，感谢你帮我们天元堂一下创收了七个亿，这样吧，接下来，你可以在我天元堂的这些展品里，任意挑一件，我送给你做礼物！”

    众人听闻这话，不禁对着天元堂的展厅扫视一眼。

    现在展厅里剩下的，都是一些草药，最贵的也不会超过万元，挺没意思的。

    但叶青阳等的就是这句话。

    他突然来到那堆雷击木面前，伸手朝下抓过去，从木堆下面的木屑和干枯的树枝中，挑出一个核桃大小的干枯坚果，放在手里。

    “我就要这个吧！”叶青阳道。

    众人一看，不禁都笑了。

    “那不是一颗枯了的果核嘛！”

    ......

    “小伙子！”秦汉生走上前来，好心说道：“这东西不值钱！没人要的！你选一个好一点的！”

    “不，我就要它了！”

    叶青阳说着，还一脸欣喜的盯着手里的风干坚果。

    那东西状似核桃，不过看起来却十分脆弱，表面也是皴裂不堪，十分难看。

    这时候，霍俊却是噗嗤一下笑了。

    “哈哈哈，我看你也是不懂草药，这些枯枝败叶烂果核，属于木屑垃圾类，是为了保持木料最原始的风貌，才没有清理，当有人来购买木料时，这些干枯的枝子、果核、叶子等，都会被扔掉的！”

    “你捡了一个垃圾还当宝贝拿回去！实在可笑！”

    叶青阳皱了皱眉，一脸认真道：“你怎么就知道它是垃圾呢？”

    “这不就是一个风干的果核么？”霍俊道：“你别告诉我它是宝贝，哈哈哈哈！”

    说着，还一脸的讥笑。

    “这还真是一个宝贝，而且，是极品宝贝！”叶青阳道：“这是一颗种子，确切的说，是灵种！”

    “灵种，顾名思义，便是灵树的种子！这种子之所以干瘪皴裂，看上去极其不入眼，是因为它灵气散尽枯竭，但是，并不代表它没有作用！”

    “一旦将它放入适合的土壤内，加以照料，这颗灵种便会长出灵树，灵树你们都知道吧？灵木，便取之于灵树！”

    “啊？”

    众人听到这里，顿时觉得精神一震，一个个目瞪口呆。

    这么说来，岂不是得到这个种子，便在不久的将来，拥有一颗灵树。

    那岂是一块灵木可以比的，拥有上百块灵木也毫不费力啊！

    叶青阳说道：“我五年前在深山踩草药时，偶然间在一个花颈大蟒蛇的巢穴里，发现过一颗这样的灵种，不过，已经被蟒蛇破坏了！很是遗憾！但今天，幸运女神再次降临，竟然让我在这里发现了灵种！”

    “哈哈哈，这次捡到宝贝了！”

    叶青阳笑的合不拢嘴。

    灵树若是种出来，放在阵心，聚灵大阵的效果，不止翻一番啊！

    而且，灵树可以产生源源不断的灵气，是修炼之人的极品宝物，千金不换。

    没想在最不起眼的边角料里面，还藏着这样的宝贝，自己还来了个捡了个大漏。

    爽啊！

    但是霍俊却是面色蜡黄，全身颤抖不已。

    他花了七个亿，买了一块木头。

    结果人家一分没花，买了一颗大树。

    相比之下，他都亏出天际了！

    “噗！”

    霍俊急火攻心，头一晕，仰头倒了下去。

