    随着一丝鱼肚白缓缓从天际浮现，茅坚石等人终于来到了镇上。

    一路行去，茅坚石察觉到了一丝微妙的东西。

    只要他们一路过那些小摊贩的面前，总会有人一脸巴结的将自家东西送上门来。

    分文不取的哪一种！

    可悲的是，薛梁为首的三人却还一脸嫌弃模样的挑三拣四。

    茅坚石长这么大，还从没见过这么嚣张的人！

    森罗殿给予几人的超然地位，在此间展露无疑。

    他们那个穷乡僻壤的村民，朝不保夕，还在为生活谋出路，基本是饿一顿是一顿。

    可人家只要往街上逛一圈，什么吃喝玩乐都会自动送上门，简直将白嫖发挥到了极致。

    终于，在行走了大半条街后，几人在一家布满脂粉味的牌楼前停下了脚步。

    光是闻到这一阵独特的味道，茅坚石心里便认定了此处是一个喝酒的好地方……

    门前的小姐姐很好客，二话不说就缠了上来，那柔弱无骨的纤纤玉手就像是会变魔法一般，四处游走，没有丝毫阻碍。

    如此猝不及防的阵仗，不由得让茅坚石身子一僵，顿时引来几位小姐姐的欢笑。

    那声音似乎在嘲笑，他茅坚石还是个不折不扣的嫩雏。

    茅坚石感觉到自己的威严受到了挑衅，不甘示弱的伸展了下五指，待得一阵柔软传递而来，舒心的眯上了眼睛。

    进入院门，两盏红艳艳的灯笼高高挂起，院内是一株株梅树，枝头点缀着含包怒放的花骨朵。

    脚步不断靠近，一阵靡靡之音从四面八方传播而来。

    几人都不是普通人，同一时间皆是感受到了一道锐利的目光，带着几分审视自，上而下从他们几人身间一扫而过。

    整个过程看似并没有什么动静，但茅坚石感觉得出，当那人的目光扫到薛梁几人腰间的腰牌时，明显顿了顿，随即就像是鹌鹑一般低下了头，不敢有丝毫的逾越。

    哪怕此人生的五大三粗，但在这种快乐场所干活，接触的人多了，也知道那些人可以惹，那些人不能惹。

    “呦，薛大人这是哪来的风把您吹我们这来了，我们这的姑娘可是盼了您许久，您这一去就是半来月，当真狠心呐！”

    不多时，一名身材丰腴的少妇从阶梯上快步走了下来，而见到此人，那些前一刻还挽着薛梁他们的姑娘顿时一个个自觉地退了开去。

    薛梁似乎是此处的常客，毫不忌讳的哈哈大笑，粗糙的手掌娴熟的探了过去。

    只可惜少妇的身子十分灵活，娇笑着便轻易避了开去，她眼眸轻轻一翻风情万种道：“大清早的，人家身子还乏着呢，真是讨厌！”

    薛梁嘿嘿一笑，也不介意，轻声道：“给我安排一个清净的位置！”

    闻言，少妇脸上的笑容顿时收敛了不少，像是明白了什么，直接朝着远处的门房小伙示意道：“带贵客们上二楼！”

    随后，那几名在门前不断审视来往顾客的门房小伙中顿时走出一人，弓着腰，低眉顺眼地向前引路：“几位爷且随我来！”

    小伙从业时间不短，对于自家场所的每个角落都一清二楚，一路上虽然弯弯绕绕，却从未有过任何停顿。

    直到来到一处雅间门前，方才转过身来道：“几位爷可有熟人？”

    不知有意还是无意，这小伙似乎直接略过了最前方的薛梁，以对方的特殊身份不应该如此不精明。

    但茅坚石如果注意到的话，定会发现，薛梁脸上依旧保持着淡淡的笑容，似乎并没有因为对方疏忽的主从关系，而有任何不满。

    有点东西！

    茅坚石似乎意识到了什么，所以也没多嘴，今个反正是人家牵的场，不论是何原因，没理由他一个客人去较劲。

    而薛梁的两名同僚虽然不如他这般常驻，似乎也对此地也有几分熟悉，当下报出了意属的人儿。

    “芹秀！”

    “暗香！”

    紧接着，少年郎的目光就落到了茅坚石的身上，为了掩饰人生地不熟的尴尬，他轻咳一声道：“手艺娴熟即可！”

    这原本是一句简简单单的话，甚至看他生疏的神态，薛梁几人内心还隐隐有些想要发笑，可等此话一出口，三人的目光顿时亮了起来。

    行家呀！

    此人的演技在吾等之上！

    三人悄摸着对视了一眼，露出一脸会意的笑容。

    茅坚石不知道三人为何会如此奇怪的笑容，内心只叹人心过于复杂，天地良心，他只想推个油，搓个脚罢了。

    这不是生怕家里的那位技艺没有进步空间，代为偷师来了么？

    此处服务效率极高，也就落座不到三五分钟，在一道‘吱呀’声下，几名俏丽的姑娘就扭动着腰肢进入了房内，远远看着就不由让人食指大动。

    可等薛梁在几人的脸庞上一扫而过，面色却是出奇的阴沉了下来：“菱香呢？”

    其实来的几位姑娘姿色都算秀丽，虽然说不上万里挑一，却也足够上眼，但很显然，这几位姑娘中并没有薛梁的‘老朋友’在里头。

    “薛大人，菱香身体不适，今天就由我代……！”

    前来的四位女子当中，一名身着黄色薄纱衣裙的女子上前了一步，目光有些躲闪的告了一声欠。

    “嗯？这里有你说话的份？让你们主事的人过来！”

    不等女子将话说完，薛梁一旁那位膀大腰粗的同僚顿时排起了桌子，似乎是再为薛梁打抱不平。

    薛梁虽然也是心头气愤，但看向同伴的目光却多了几分思索，不过他并没有就此阻拦，而是任凭事态继续发酵下去。

    在这丰登县，有着几大禁忌，而其中最需要提防的便是一股特殊势力。

    因为他们在丰登县的一言一行，甚至比县太爷还管用。

    很不幸，这薛梁三人便是这股禁忌势力中的人物，故而这一敲桌子，那些站在门口的女子皆是面色苍白的颤抖了起来。

    有心态差的更是直接开始原地抽泣，我见犹怜。

    眼看事态将要发展到一发不可收拾的地步，这时伴随着一道脚步声，先前那位在楼下与薛梁打情骂俏的美妇终于气息急促的跑了过去。

    “呼……呼，呼！哎呀，薛大人，这一次还真不是我香怡院怠慢您，实在是奴家也做不得主啊，您看秋霜也是我香怡院四朵金花之一，您就看在奴家的份上消消气吧！”

    美妇这话拿捏的十分到位，既表达了自己的难处，同时也拿出了自己给予薛梁的重视态度，几乎说不出什么不妥来。

    薛梁见状张了张嘴，神情也从愠怒逐渐变得平稳下来，彼此都是老熟人，他分明能够听得出对方是再告诉他，此次截了他道的人同样不好惹。

    而连薛梁这等拥有森罗殿背景的人都不好惹的人，在整个丰登县也为数不多，他甚至心中已经有了相应的答案。

    换做平日里，就他身旁的两名同僚，亦或是他自个儿前来，或许还真会息事宁人。

    只不过，这一次他是带着自己一心交好的贵客前来，如果就如此作罢，也未免太落了他的面子。

    薛梁的眼眸逐渐凝实，那微微低着的头瞬间抬了起来，露出少妇从未见过的峥嵘道：“哼，今天有我在这，能有什么做不了主的！”

    “二十息！我只给你二十息，若是你不将菱香唤来，就别怪我亲自动手找人了！”

