    “你们听说过医药世家的朱家人吧，这个朱家，应该也是这个神奇的医药世家的朱家后人。”

    “啊，这，这不能吧，听说医药朱家，那可是随便一个人，都是很厉害的存在。”

    医药界神人朱家人，那真是当年的传奇人物啊。就是这样一个厉害的家族，最后还是没落在历史的太河里面。

    不得不说，好多家里面有各种重症的人家，还是很牵挂朱家医神。

    这冷不丁的，突然冒出，早前的朱家村居然就是朱家药神的后人。一时间，不少人都觉得不可能了。

    有一个老头更是大声质疑。

    “我不相信，我三年前，可是去了红城帮忙建设房子，那红城现在卖的很火爆的大小屋落，可是有我在里面的影子。当时，也和那朱家村人接触了不少。

    他们村的人，大多数人被吸纳进了一个奇怪的，叫啥研究所的地方。据说，这个地方可以研究很多古怪的东西。

    比如说，现在咱们市面上流行的肥皂啊，香水呀，还有玻璃什么的，全是这个部门弄出来的。

    至于说红城也有出名的药丸子之类，这个不是朱家村人弄的。我晓得的，是一个曾经被判刑的，后面在红城靠能耐，再变成了良民的一个家伙弄的。”

    周茹听的暗自点头眼神灼灼，这人提的，当然是迎春姐当初的前未婚夫。

    不过，听说这个人和迎春姐最终分开了。现在孙延庆据说失踪了，也不知道是不是受打击，从此就不再出现在人前了。

    “这朱家村的人听起来也是很能耐啊，没在药方面有研究了，居然在别的方面，又弄出了不一样的动静出来。玻璃啊，我有幸看见过朋友家里镶嵌的，真是又透亮，又能挡风。甭提有多舒服了。”

    对“乖乖，这个朱家村人，真是一个神奇的存在，他们整个朱家后人，都是这么厉害的人么？”

    “也不是说整个都这么厉害，准确的说，应该是这朱家的老祖宗们，当年可能教会了他们很多知识。这一些后人，现在遇到了合适的机会，在红城被人发现后，就将全身的本领拿了出来。

    说起来，我真是好奇，朱家祖宗，到底是来自未来世界的呢，还是，朱家祖宗，去过未来的世界。”

    周茹真想为这个人叫好啊。

    没错，就算是有了现在的未来世界，众人对未来世界好奇。

    可也不会再想着揪出这里面是谁在造假，或者是在演。

    因为，所有的未来的东西，全推给了朱家祖宗。

    也就是说，她和婶婶的嫌疑，真的要被洗脱了。

    就算是有一少部分还要调查，也最多会关注到红城的研究所。

    研究所的这一帮人？会不会有麻烦！

    想到这，周茹也没敢离开这儿，她还得多听一下才能放心回家。

    “这朱家村的后人都这么厉害，是不是只要找一个朱家村的人，或者是嫁给朱家村的人，都能跟着厉害了？”

    有人当场就提出了周茹担心的问题。

    “要按照你这样的说法，直接把这一帮人绑了，让他们研究不是更好？”

    周茹的心啊，真是提到了嗓子眼了。

    “嗤，你们想屁吃呢，这事儿要是有这么好，那就没朱家村人的活路了。你们以为，这是朱家村人想研究就研究出来的吗？他们啊，也得亏遇到了红城一帮有头脑的人。

    而且，朱家村的人要弄出一个东西来，都是团体的力量。我听说了，红城那边儿发话了，谁要是想要个啥东西，也可以出钱赞助，让朱家村的这一帮研究人员，跟着去研究。反正，谁愿意出钱就请人。还有，这研究能到哪一步，也不是有保证的。

    绑架这样一帮人，你还得哄着，人家心情不好了，这个罢工，那个也没愿意。

    现在有个现成的研究所，你要是找上门帮忙，出钱就好，有这样的事儿，谁还吃力不讨好的去绑架？”

    周茹暗自松了口气。可也纳闷儿了，她可是红城儿女，都没听说过研究所会对外研究啊。

    不过想到昨天晚上陈迎松很晚回来，就觉得这多半是他的手笔了。

    同时也有些纳闷，自己也算是有点儿本事的人，咋她这还没想出办法来。

    别个就一步到位，把言论引导到这般地步了。

    回到临时住的院落时，居然闻到一股子喷香的味道。

    她赶紧加快了脚步，推开门一看，便瞧见一幕赏心悦目的画面。

    陈迎松系着围裙，正一边熬着汤，一边儿切菜。

    看到她回来了，便抬了抬下巴。

    “把桌椅摆好，咱们马上开动了。”

    闻着一股子浓郁的辣椒香味儿，周茹形象都没了。

    “我闻出来了，这是火锅的味道，想不到陈小先生你居然还会做火锅，我还以为，这只有婶婶才利才能有的呢。”

    “错，这个东西，最近我们红城会推出调料包，也就是说，往后你要是想吃了，也可以买一包调料回家，一家子煮开了下了菜就可以开吃了。”

    周茹再深吸了一口。

    确定了，就是出自于婶婶的火锅料。

    “这个料要上市场了？”

    “对啊，我娘的研究所，现在也细化了吧。听说也有专门搞吃食这一方面的。下一步好象要成立农业方面了。”

    听到这，周茹吃的红彤彤的小嘴都透着喜悦色彩。

    “哈哈，太好了，我下一步就会加入农业这一块了。听婶婶说了，若是研究的好，往后就能发现，并且找到更多的出产量多的植物。还有产量，婶婶说，有的亩产可以达到上千斤。我是不敢想的，现在能提升到五百斤就算是不错了。”

    陈迎松也知道，现在田地的产量并不高。拜托家里早些时候在农家的缘故，这一点他还算是了解。

    “是啊，我这一次求学回来的路上，就见不少人卖儿卖女的。这几年还没有太多的恶劣天气，若是遇到大的灾难，不敢想象民众会怎么样了。”

    一直以来，受灾都是一个很难解决的难题。

    历来的皇帝，一听到受灾，比老百姓还要难过。

