    鬼面男子说完后，侧目看着一旁的四名黑衣男子。

    “希望你们四人不要辜负了我对你们的期望，我在边境之上等你们，将这个火舞轻语给我带过来。”

    “是大人！”

    四名男子恭敬地回应一声，立马跟上火舞轻语。这四人的实力相比鬼图差的不是一星半点，鬼图属于深渊恶魔玩家，只不过他依赖的力量乃是鬼面男子赐予的力量，剩下的这五名黑衣男子，不过是鬼面男子暗中收拢的天御世界玩家，他们还算不上真正的深渊恶魔玩家，手段自然也不如真正的深渊恶魔玩家，不过相比普通的玩家，他们也算是装备精良。

    嗜血家族和家族联盟以及鬼图的帮助下，帮这五人爆了不少装备。

    鬼面男子离开之后，四名黑衣男子立马跟上火舞轻语。

    火舞轻语离开月光城不远后，忽然收到杨晨的消息，一双美眸之中露出诧异之色，这些日子杨晨基本上没和她联系过，如今去主动联系她，让她的内心泛起一丝涟漪，犹豫了许久，她还是决定回复，杨晨的消息十分简短，只是询问她在什么地方。

    杨晨收到她的消息后，迅速赶往火舞轻语所在的位置，深渊恶魔玩家的事，他坚信其中一定有很大的问题，从霸王项羽几人口中，无法得到真实的情况，所以打算亲自问问火舞轻语。最重要的是，他想要弄明白，火舞轻语身上究竟有什么东西，能让深渊恶魔如此迫切想让她消失在天御世界。

    火舞轻语一行来到一处野怪位置正准备刷野怪，可准备动手，家族群内有人在边境之上发现了一只领主怪，而且还是困难级的，请求家族的支援。

    火舞轻语距离边境之上很近，她去支援速度肯定很快，但她已经告诉杨晨，在这个位置等着他。一时之间陷入了纠结之中。

    “轻语姐，我们过去支援吧，困难领主怪，虽然可能爆不出好东西。但经验值必定丰富，她们人少，急需我们过去支援。”

    一名成员露出着急之色，连忙向火舞轻语提醒道。

    犹豫了片刻之后，火舞轻语重新给杨晨一个边境之上的坐标位置，旋即带着火舞家族这十几人赶往边境之上。

    尾随火舞轻语的五名黑衣男子，见状顿时露出欣喜之色，他们出手对付火舞轻语，还得将掳走，带去边境之上，如今这火舞轻语主动去边境之上，这可是省了他们不少功夫，连忙跟上去。

    杨晨收到消息之后，眉头紧蹙，十分不解为何火舞轻语又去了边境之上，她身上已经没有复活机会了，居然还去边境之上溜达，若是遇到袭击的话，那她就得彻底消失在天御世界，虽说边境之上，如今基本被阡陌阁控制着，但难保不会有其他家族的人。

    如此简单的道理，火舞轻语身为一名族长，应该明白才对。

    念及至此，杨晨将自己的速度发挥到极致，迅速赶往边境之上，他依旧有些心神不宁，旋即让霸王项羽和铁血战天二人带两千人来边境之上。

    很快火舞轻语带火舞家族的二十多人赶到边境之上，果然火舞家族五十多人正在围攻一只困难级的领主怪，火舞轻语如今的战力也到达四十五万，当她加入战场后，领主怪的血条疯狂骤减。

    转眼之间领主怪的血条见底，这只领主怪乃是60级的领主怪，周围有不少玩家蠢蠢欲动，不过这玩家，大部分都是散人玩家，火舞轻语的攻击力也算不错，火舞家族还有七十多人，一时之间周围的人虽然不少，但却不敢上前。

    就在这个时候，周围忽然涌现出两千多人，这些人全部顶着月光城的标识，可他们的ID全部隐藏了起来，这些人的等级都不高但人数却有些吓人。

    周围的散人玩家都露出了好奇之色，注视着这群人，来势汹汹，而且还是月光城的人，这是要抢夺自己主城人的领主怪。

    “轻语姐，是家族联盟的人。”

    火舞家族一人，美眸急剧扩大，发现家族联盟的人，露出着急之色，连忙向火舞轻语开口道。

    火舞轻语娥眉顿时一簇，她身上已经没有复活机会了，十分清楚，来到边境之上，之所以犹豫，一是因为答应了杨晨，二也是因为自己没有复活机会，来到边境之上会十分危险。可看到坐标位置，距离月光城的边境并不是很远，冒险来试试，可万万没有想到家族联盟的人居然会跟过来。

    之前深渊恶魔玩家被秒杀，家族联盟的人被击杀了一次，天真的认为家族联盟会收敛一些，毕竟深渊恶魔玩家已经被击杀了，可万万没有想到，家族联盟的人，居然还敢出手，并且跟随她到了边境之上。

    “轻语姐，你快走！我们来挡住他们，你已经没有复活机会了！”

    火舞家族一人瞪大美眸，怒吼一声，同时火舞家族的几十人纷纷上前为火舞轻语阻挡伤害，试图为她争取逃走的机会。

    火舞轻语的眼眶瞬间红润了起来，内心十分感动，甚至有些不想离开，可她明白，若她不走的话，她们所做的一切都白费了，她们身上都有复活机会，被击杀之后，不过损失一个等级而已。

    漫天的技能落下，火舞家族的几十人同样释放自己的技能，她们为火舞轻语抵挡伤害，没想过要活离开，既然一定会被击杀，那不如杀一些对方的人。

    “轰轰··”

    一阵技能落下，火舞轻语的几十人瞬间被秒杀，家族联盟也有一百人被秒杀。

    火舞轻语趁着这个机会，迅速往后退，拼命地准备逃走。家族联盟的人没有任何的废话，疯狂地追上去。被秒掉的几十名火舞家族的成员，尸体闪烁起耀眼夺目的白色光芒，直接原地复活，再次冲入人群中，缠住家族联盟的人。

    不过凭她们几十人只能纠缠住两百多人，家族联盟剩下的人，蜂拥而上。火舞轻语的敏捷度远超这些人，一时之间家族联盟的人也追不上。

    忽然急速逃窜的火舞轻语，陡然停了下来，一双美眸瞪得老大，无法置信盯着眼前这人。

