    赶到橘城后，陈牧汇合维族姑娘，一起找了家酒店住下。

    维族姑娘在海州的时候，已经把两名小助理和另外四名保镖打发回去，所以他们身边只跟着小武和提娜。

    现在他们就等着第二天一早，去机场接机了。

    外公外婆给了他航班号，陈牧把航班抵达的时间查好，定了辆大车子，决定这几天什么事情都不管，全程接待大舅妈和表哥表姐。

    他已经想好了，要尽量让大舅妈和表哥表姐在这一段时间里，吃好玩好，有个美好的旅程。

    因为飞机抵达的时间比较早，在早上六点左右，所以天还没亮，陈牧和维族姑娘就起来了，坐上车赶往机场，比航班抵达的时间提前了半个小时。

    现在航班还是很准时的，半个小时后，飞机就降落了，乘客开始取行李下机。

    因为这飞机在滨海那边已经转了一次机，并不需要过海关，所以乘客出来得很快。

    陈牧在闸口等着，因为自己认不出大舅妈和表哥表姐，所以特地弄了个白色的大牌子，上面写了大舅妈的名字“张秀”、外带表哥和表姐的名字“陈一昂”“陈一晨”。

    等了一会儿，人陆续出来，他们就是没等到人，陈牧心里有点着急，觉得自己是不是错过了。

    维族姑娘也问：“你为什么不让外公外婆传一张他们的照片过来，那你不就认得出来了吗？”

    “……”

    陈牧一句话儿都说不出来。

    这不是自己犯傻嘛，完全想不起来这事儿。

    而且，他总觉得外公外婆年纪大了，大概不太会用手机和电脑。

    传照片之类的事情，谁知道他们懂不懂啊，所以他也下意识的没问，免得让俩老为这事儿折腾。

    正有点无措的时候，有一个小年轻走了过来，用比较不标准的夏国语问道：“嗨，你是要接张秀、陈一晨和陈一昂吗？”

    陈牧回头看了一眼那年轻人，点头：“是的，你是……”

    “我是陈一昂。”

    小年轻笑着回答了一句，又问：“你是不是陈牧？”

    “是，我是。”

    陈牧又惊又喜，连忙点头。

    原来这就是表哥陈一昂。

    他仔细打量了一眼对方，身材不算壮实，看起来比较瘦削，整个人给人的感觉是斯斯文文的哪一类型。

    “一昂表哥你好，大舅妈和表姐呢？”

    陈牧越看越能从这位表哥的脸上看出一点大舅的轮廓，心里不禁亲近感大增。

    大舅和自己已经过世的母亲在脸型上很像，都有点长方脸，这是遗传自外公的特征，现在看见表哥也长着这么个长方脸，陈牧一点也没怀疑这位表哥的身份。

    陈一昂指了指后面一个方向，说道：“母亲和一晨在那里呢，我们过去吧。”

    陈牧看了一眼，看见那边站着两个人，一个中年女人，一个年轻女生。

    中年女人正在打电话，看不见正脸。

    倒是那个年轻女生一直好奇的朝着这边打量，看得出来和陈一晨长得很像。

    陈牧走过去，陈一昂就给母亲和妹妹介绍：“他是表弟陈牧。”

    说时，他又解释道：“刚才母亲打电话没看，我和妹妹的夏文学得不好，看不明白，所以就错过了。”

    “表姐好，大舅妈好。”

    陈牧连忙问好。

    大舅妈张秀正在打电话，冲陈牧点点头，算是招呼了。

    “表弟你好。”

    陈一晨笑着对陈牧打了个招呼后，又好奇的打量起陈牧身后的维族姑娘。

    陈牧留意到她的目光，立即把维族姑娘拉过来，介绍道：“这是我的女朋友，阿娜尔古丽，是维族人。”

    维族姑娘一听陈牧介绍她的身份是“女朋友”，脸顿时有些红了。

    要知道昨天晚上的时候，陈牧已经向她科普过他们家的亲戚关系，陈父没有亲兄弟姐妹，又没有老人，基本上现在真正和陈牧亲缘关系比较深的，只有外公外婆和大舅了。

    见这几位就等于见家长，虽然今天见的只是大舅的家人，可维族姑娘心里对今天的见面还是挺重视，有点忐忑。

    “你的女朋友真漂亮！”

    陈一晨由衷的赞了一句，似乎感觉到很新鲜，上下打量着维族姑娘：“长得有点像混血儿，不可思议。”

    陈一晨刚才已经留意到陈牧身边的这个漂亮女生，听见陈牧的介绍，他笑了笑，拍了拍陈牧的肩膀，夸奖道：“陈牧，交到这么漂亮的女朋友，真了不起啊。”

    这就很有点外国人的感觉，说话时直呼姓名，不会哥啊姐啊的称呼。

    而且，看见陈牧的女朋友漂亮，不会掩饰心里的羡慕，直接夸奖，非常不拘小节。

    “谢谢！”

    陈牧只能笑着道谢，感觉自己和表哥表姐还挺处得来的，大家都是年轻人，只要多相处一会儿应该就熟悉了。

    这么一会儿的功夫。

    大舅妈张秀终于接听完电话，转过头来打量了陈牧一眼，说道：“小牧，你好，谢谢你能来接机，不过爸妈可能没跟你说，今天我大哥已经约好了要来接我们的，所以……”

    大舅妈的话儿没有什么毛病，可是陈牧的交际能力一向比较强，听了这番话儿以后，直觉对方似乎对自己有点疏远，似乎并不愿意和自己太亲近。

    他也不知道这是为什么，不过他和张秀毕竟没接触过几次，不太了解对方的性格，觉得可能这是第一次见面的缘故，所以也没什么不适应的，连忙说道：“没关系的，大舅妈，待会儿大家一起走就好了，您不用太在意的。”

    因为张秀的大哥还没到，所以一行人继续站在原地等着。

    陈牧和维族姑娘一直陪陈一晨、陈一昂兄妹俩闲聊着，张秀一直站在旁边没吭声，只时不时看陈牧几眼，也不知道在想些什么。

    过了好一会儿，张秀的大哥才赶到。

    他身材肥胖，过来的时候一头是汗，气喘吁吁的说：“路上太堵了，本来预定好的时间，生生被堵得迟到了。”

    张秀他们一家听了，都很理解。

    只陈牧和维族姑娘知道，现在路上的车已经开始多了，如果能稍微提前一点，应该还不会堵的。

