
　　这，这是老韩的神魂之力。

　　看着迎面走来的白衣青年，卓剑仙心中震惊无比，同时又欣喜无比。

　　他是万万没想到会在这里再次见到曾经的挚友。

　　这边，韩义也皱起了眉头，他看着一字排开矗立在县衙门口的五个铜人傀儡。

　　在其中一具铜人傀儡的身上，他感应到了曾经挚友的神魂气息。

　　这，这好像是桌大剑仙的神魂气息。桌大剑仙竟然夺舍成了一具铜人傀儡。

　　两人肉身还健在时便施法绑定了对方的神魂气息，所以他绝对不会感应错。

　　韩义神强压下心中的惊喜，魂传念道，“桌大剑仙，你炸的夺舍成了一具铜人傀儡了。”

　　桌剑仙这边也压下了故友重逢的欣喜，回道，“我当年逃遁到丽江县时，神魂已经几近崩溃边缘，那些家伙又追的紧，没办法只能燃烧了一部分神魂强行体速逃遁，结果用力过猛晕了过去。”

　　“一个月前醒来就成这幅模样了。”

　　韩义道，“原来如此。”

　　韩义问道:“丽江县只有铁臂山庄以铜人傀儡闻名春江府，你现在是怎么样个情况？

　　桌剑仙道，“我收了一个徒弟……”

　　桌剑仙简单讲述了一番自己醒来的遭遇。

　　韩义惊讶道，“你是说那个聂青身上有搬山拳谱，而且还是神字卷。”

　　桌大剑仙，“是的。”

　　“你觉得这聂青会不会是颜先生的亲传弟子？”

　　韩义道，“这个不好说。”

　　桌大剑仙道，“那就先不聊这个，跟我说说你这些年的情况吧。”

　　韩义自无不可。

　　韩义一直呆在五个铜人傀儡身边，他的引起了县衙守卫的注意。

　　“喂，你是干什么的。”

　　一个守卫走了过去。

　　韩义笑道:“这位兄弟，你不用但心，这些铜人傀儡的主人是我朋友。”

　　守卫很尽责，哼声道，“你说朋友就是朋友啊！快点离开这里，否则休怪我不客气。”

　　守卫手按刀柄，缓缓拔刀出鞘。

　　关键时刻，送完信的徐长生从县衙里走了出来。

　　桌剑仙连忙给弟子传音讲清自己跟韩义的关系。

　　徐长生虽然奇怪怎么会在这里遇上师父的好友，但也没多想，直接对守卫道，“大哥，误会，他确实是我的朋友。”

　　守卫将拔出三分之一的长刀，还刀归鞘，冲韩义拱手道:“不好意思，职责所在。”

　　铁臂山庄是丽江县最大的江湖门派，可不是他能得罪的起的。

　　韩义自然不会跟一个凡人武夫计较，笑道:“没事，压根就没放在心上。”

　　“长生，你在这儿等我一会，我去找一下县君。”

　　徐长生的名字方才桌剑仙已经跟韩义讲了。

　　徐长生道，“好的。”

　　韩义进县衙后。

　　徐长生传音道，“师傅，我在县君那接了一个任务，待会儿要跟几位斩妖卫去一趟阴骨山外围，探查红莲军的动静。”

　　“你是跟我一起去呢，还是我先把你送回山上去。”

　　桌剑仙想了想道，“一起去。”

　　他对好友韩义还是非常了解的，知道他这时候来找县君，十有八九是想成为征召的乡勇侠士。

　　果不其然，等韩义出来后，他的腰间已经挂上一块侠字令牌。

　　桌剑仙传音说了徐长生接到的任务。

　　韩义道，“那还真是赶巧了，我刚当上侠士，就有任务，算我一个。”

　　于是一行两人，五个铜人傀儡离开丽江县，前往阴骨山。

　　红莲军打下三分之一的丽江县后，就联系上了阴骨山山主，准备联合搞些大动静。

　　阴骨山，位于丽江县东北部，距县城一百五十七里。

　　两百年前，阴骨山还不叫阴骨山，而是叫阴山，是远近闻名的风水宝地。

　　第一批葬在阴山上的人，后代不是升官就是发财。

　　此后，阴山附近三个县城，甚至连丽江县城，百姓家里有人死后，皆会找来风水师上山为死去的家人寻找墓地。

　　久而久之，阴山就真的成了阴山，从山脚到山顶，目之所及都是墓地。

　　死人阴气重，葬的死人太多，使得阴山原本的阴阳平衡被打破。

　　一开始阴山山神还能从别处引来阳气中和过多的阴气。

　　随着越来越多的墓地生成，阴山各处渐渐形成了一种聚阴地势，阴山山神每日引来的阳气已经不足以中和阴山每日诞生的阴气。

　　阴山山神只能给丽江县君托梦，希望他出行律法禁止百姓继续将死人葬在阴山并寻找道家修士来帮助梳理阴山的山水灵气。

　　可惜太迟了，有路过的邪道修士被阴山浓郁的阴气吸引，于山中祭炼邪器，阴山山神现身阻扰被打杀，丽江县斩妖卫倾巢而出，试图击杀邪道修士。

　　不料邪道修士布下山水大阵，颠倒阴阳，将葬在阴山上的死人，骸骨复活，将山上的活物变成阴邪白骨生物。

　　那一战，丽江县斩妖卫上到斩妖卫千户，下到斩妖卫试力士，悉数战死。

　　最后是一位路过的佛门金刚，血溅阴山，短暂的压制住阴气，一命换一命，打杀了那邪道修士。

　　两人一战打坏了阴山的山根气运，使得阴山彻底沦为阴邪之山，便是金丹真人来了也只能布阵压制，无法恢复阴山原本样貌。

　　两百年过去，曾经的风水宝地彻底成了一个禁忌之地。

　　阴山山脚下的三个乡镇也沦为了鬼城，经常有鬼物邪物在那盘踞逗留，清理了一波又一波，变相成为丽江县斩妖卫的历练地点。

　　遥望阴骨山，肉眼可见一片常年笼罩大山的黑灰色云层，便是远离中心的山脚也常年阴气弥漫。

　　血肉因其能加快阴骨生物的修行，对阴骨生物的吸引非常大，每到傍晚日落时分，大量阴骨生物就会下山猎食。

　　这些阴骨生物很聪明，从不去县城与县城，而是袭击小镇与村落。

　　阴骨山太大了，周围的村镇不说多如牛毛但也成百上千。

　　单单府县出现的牛鬼神蛇就已经够丽江县斩妖卫忙活的了，实在没有多余的力量去村镇驻扎。

　　斩妖卫只能尽最大的努力帮那些被妖魔鬼怪害死的百姓报仇。

　　在不那么忙的时候发布任务让斩妖卫去清理外围的阴骨生物。

　　大多数时候必须借助江湖人士的力量。

　　为了鼓励江湖人士参与猎杀阴骨生物，丽江县斩妖卫每年都会拨款一百万两白银用于奖励。对一些刀口舔血的江湖人来说，这样的奖励还是很有吸引力的。

　　傍晚时分，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

　　踩着落霞，徐长生一行策马抵达太阴峰山脚。

　　阴骨山西部这一侧出现的阴骨生物一直以来都是铁臂山庄在帮忙负责清理。

　　铁臂山庄弟子只要拿着阴骨生物的犬齿前往丽江县斩妖卫就能领到相应的赏银。ŴŴŴ.23sk.com

　　清理阴骨生物既磨炼了武艺，又能拿门派贡献，还能拿赏银，对铁臂山庄弟子而言，可谓是一举三得。

　　太阴峰上常年驻扎着一位铁臂山庄长老，二十位内门弟子，依靠阵法之利，仅二十一人便守住了这条最重要的防线。

　　另外十一条防线范围小，均设有哨卡，由两名内门弟子，三十名顶级外门弟子驻守。

　　徐长生一行走的是第七条防线。

　　队伍中除了徐长生还有一个斩妖卫校尉，三个斩妖力士

　　在补给点领了干粮后，一行人步行进入阴骨山地界。

　　气温陡然下降，随处可见飘荡的鬼火，天是灰色的，视野一片灰蒙蒙，阴森而又恐怖。

　　一行人都是练武之人，血气旺盛，一路奔袭，血气十分活跃，对于隐藏在灰雾中的阴骨生物而言简直就是最诱人的美味。

　　灰暗中一点，两点，三点，出现了十四点惨绿色的光。

　　绿光动了，如十四只上下飞舞的绿色萤火虫朝徐长生一行飞来。

　　七只灰白色的阴骨狼。

　　不等徐长生等人反应过来，桌剑仙已经助跑跃起，身体在空中翻滚，落地时，咔嚓一声，碾碎了一只阴骨狼，然后去势不减，如人形滚筒，一路碾压，又碾碎五只躲避不及的阴骨狼。

　　利爪摩擦地面，土石飞溅，冲在最后的阴骨狼一个急刹车，掉头就跑。

　　滚动中，桌剑仙双手用力扒拉了一下地面，扯起一块地皮，整个身体贴着地面飞了出去。

　　身体猛然下坠，撞上阴骨狼，砰，咔嚓，大片骨头碎成齑粉。

　　桌剑仙翻身站起，拍掉身上的骨粉。

　　有这么一副刀枪不入的铜人身体，莽就完事了。

　　一个与徐长生认识的斩妖校尉，目瞪口呆，道：“长生，你的铜人傀儡什么时候变的这么灵活了！”

　　面对这种情况，徐长生早早就准备好了说辞。道：“也就这个铜人傀儡会灵活些，因为血炼过，算是本命铜人，操控起来更得心应手，另外三个是正常水准。”

　　阴骨狼的犬牙最为坚固，不易碎成齑粉。

　　徐长生捡起七对犬牙，一行人继续深入。

　　五个铜人傀儡分散在周围，作为最强战力的徐长生被护在队伍中央。

　　轰~~~！

　　桌剑仙一拳干爆一只阴骨狼，右腿闪电踢出，第一只阴骨狼被踹中腰部，撞上第二只阴骨狼，两只阴骨狼腰部骨头尽碎，断成两截瘫在地上蠕动，锋利的爪牙在地面上划出道道沟痕。

　　桌剑仙上前踩碎头颅，两只阴骨狼才真正死亡。

　　阴骨生物的魂火藏在头颅中，灭其魂火，才能真正杀死一只阴骨生物。

　　“就这儿吧。”

　　韩义从背上的包裹里取出一袋密封的新鲜猪血，用绣花针刺了一个孔洞后放置在地上。

　　猪血缓缓流出，血腥味随着阴风飘向远方。

　　众人拔刀出鞘，严阵以待。

　　十几息后，地面轻颤，沙砾不住的跳跃滚动。

　　“来了，至少五十只阴骨生物。”

　　韩义握紧单刀，根据这些年的施展经验，仅凭地上传来的震动，就能大致算出来袭的阴骨生物数量。

　　阴骨狼，阴骨犬，阴骨猫，阴骨蟒蛇，一共五十二只阴骨生物。

　　指挥这些阴骨生物的一具阴骨骷髅。

　　看骨架体型死前应该是一个女性，骨头色泽要更白一些，阴骨生物的实力就在一副骨架上，骨头越白，实力越强。

　　这是一只堪比三流高手的阴骨骷髅。

　　阴骨生物发出无声的咆哮，奔跑过程中有序的散开，从四面八方扑向众人。

　　桌剑仙左手抓住一只扑上来的阴骨犬，五指收拢，捏碎头颅。

　　右脚踩下一只跃过来的阴骨猫，微微用力，碾碎头颅。左手一拳轰在阴骨狼的脑壳上，那一瞬间，阴骨狼仿佛被定在空中，下一刻倒飞出去，头骨尽碎。

　　一只阴骨大蟒缠了上来，骨节收紧，意图锁住桌剑仙。

　　大张的蟒嘴窜到面前，桌剑仙脑袋后仰，避开这一记凶猛咬杀，而后脖颈摆动，猛地一头撞上去。

　　咔嚓轰~~~！

　　大蟒脑袋当场变稀碎，魂火熄灭，缠在桌剑仙身上的蟒躯失去控制坠落地上。

　　清理完自己这一侧的阴骨生物，桌剑仙没有再出手。

　　他现在是受徐长生控制的中级铜人，表现不能太抢眼了，做好分内事即可。

　　韩义掠阵，徐长生等人经验丰富，相互间的配合也非常默契。

　　长刀挥舞，拳打脚踢，很快就将袭击他们的阴骨生物就地解决。

　　韩义一刀劈碎徐长生踢过来的阴骨猫头颅，跃出阵形，健步如飞冲向阴骨骷髅。

　　阴骨骷髅掉头就跑。

　　“韩兄，穷寇莫追。”

　　徐长生大叫，“这些家伙聪明的很，小心中了他们的陷进。”

　　韩义五柳，开始饭后一片狼藉的县场，捡取犬牙。

　　没多久，又一批阴骨生物出现，这次明显更多，其中赫然就有那只见势不妙开溜的阴骨骷髅。

　　她这次出现，带了足足四个兄弟姐妹，誓要一口气吃了这些人间美味。

　　上百只阴骨生物发足狂奔，五具手持刀剑的阴骨骷髅紧随其后。

　　两百年时间，阴骨骷髅在与人的对抗过程中学会了使用武器，学会了剑法刀法棍法等武功招式，从最初的炮灰一跃成为了如今阴骨山的主宰。

　　现如今，每一具阴骨骷髅都会武功，有些天资出众的还自创出了强大的剑术剑招，刀法刀招。

　　那些刀口舔血的江湖人之所以进山猎杀阴骨生物，一方面是为了数量可观的赏银，另一方面则是为了偷师。

　　与此同时，颜平一行人也来到了丽江县衙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第二百零六章 阴山免费阅读。https://xs.23sk.com 