    “奇怪了，精灵王子不久之前，还发送信息给我，说他去了魂界，帮我追捕那些叛变的影族人。

    怎么突然之间，就出事了呢。

    我还给了一大笔酬劳他呢。

    看来，全泡了汤。

    还有，精灵王子的失踪，与一个人族小子有关。

    莫非，就是我要抓捕的那个人族小子吗？

    难道，精灵王子，是因为帮我追查那个小子，才出事的吗？”

    幻影王一边命令手下的人，加紧追查，一边自语自言道。

    此时，他并没有发现，有一道神识，已经悄悄锁定他了。

    “在影界之中，如何最快速，离开异度空间呢。”

    林飞正在利用传音，和手下的奴隶们，进行商量。

    “主人，影界之中，就有一个传送大阵，可以直接传送，离开异度空间。”

    一个影族奴隶，对林飞说道。

    “真的吗？！”

    林飞大喜。

    “当然是真的。

    影族的人，平时如果想离开异度空间，进入无边混沌海，就是直接利用影界中的传送大阵，传送去到无边混沌海的。”

    那个影族奴隶说道。

    “主人，你有所不知。

    其实，在异度空间之中，大多数的位面，都有传送大阵，可以直接传送进入无边混沌海之中的。

    因为，异度空间之中，那些混乱区域，太危险了。

    异度空间中的生灵，无论去哪里，都要依靠传送大阵。

    自古至今，每一个位面，都努力发展完善自己位面的传送大阵，形成了十分发达的传送体系。”

    另一个影族奴隶，对林飞说道。

    “嗯，有道理。

    好，影界之中，到底是哪一个传送大阵，可以直接传送离开异度空间的，马上把空间坐标给我。”

    林飞点头说道。

    当即，一个影族奴隶，就把那个传送大阵的空间坐标，发送给林飞。

    林飞马上把这个空间坐标，刻进万界轮回牌之中，随时准备激活。

    有了这条退路，林飞胸有成竹。

    “好，动手。”

    林飞身形一动，悄悄向着幻影王而去。

    此时，幻影王正在一颗星辰的上空，释放出神识力，对这颗星辰，进行地毯式的感知。

    突然。

    一股可怕的时空法则，骤然降临。

    瞬间，就把幻影王所在的这片空间，切割下来，与周围的其它空间，完全分离。

    “谁！”

    幻影王的神识力，也是十分了得，立即就觉得，有点不对劲，一声大吼。

    “我。”

    一道淡淡的声音响起，然后，一道身影，出现在幻影王的身前。

    “是你！”

    幻影王又惊又怒。

    他认出了，眼前这个人族年轻人，正是现在，整个影族都在满世界追查的人！

    “不错，是我。

    你不是出重金，让精灵王子去追捕我的吗。

    怎么了，现在我来到你的面前，你居然不认得了吗。”

    林飞微笑着点头。

    “是你！

    你果然就是上一次，闯进我影界的那个人族小子！”

    幻影王大吼道。

    上一次，林飞进入影界，并没有真正露面，没有留下准确的相貌特征和神魂气息。

    所以，幻影王没有掌握林飞的相貌和神魂气息。

    直到现在，才是知道。

    “答对了，就是我。”

    林飞笑道。

    “这是怎么回事？！

    这片空间在动！

    你要把我带去哪儿！”

    幻影王突然吃惊地发现，自己所在这片空间，正在以惊人的速度，离开原来的位置，向远方瞬移而去。

    这种可怕的神通，让幻影王感到毛骨悚然。

    “小子，这里是精灵界，不是你能逞凶的地方，乖乖束手就缚吧！”

    幻影王回过神来，一声大吼，释放出滚滚神力，要对林飞动手。

    “嗯，上位神真神，不错。

    收为奴隶吧。”

    林飞点头道。

    眼前这个幻影王，是一个上位神真神，实力不错。

    而且，看样子，在影界之中，地位很高。

    应该是仅次于影王的高手。

    所以，林飞舍不得杀他，干脆收为奴隶。

    咻咻……

    千千万万根红色的木偶之线，好像一场红色的暴雨，直接就把幻影王淹没了。

    “你在干什么！”

    幻影王惊骇欲绝，拼命挣扎。

    只不过，林飞现在的木偶之线秘法，威力太强大了。

    不到两个呼吸的时间。

    幻影王的目光，就开始变得温顺了起来。

    “主人。”

    幻影王恭敬地向林飞行礼。

    “嗯，你们影界之中，除了影王之外，最强大，是哪几个。

    现在，你悄悄带我去见他们。”

    林飞说道。

    “遵命。”

    幻影王回答道。

    影界之中，除了幻影王之外，还有另外三个高手，都是上位神真神的实力。

    分别是疾影王，玄影王，和风影王。

    此时，这三个强者，都在影界之中，带着人马，到处追查林飞的下落。

    首先，幻影王，找到了疾影王。

    此时，林飞藏在幻影王身上的一件空间法宝之中。

    “疾影，怎么样，有什么发现吗。”

    宇宙星空中，幻影王向疾影王靠近，随口问道。

    “没有发现。

    我怀疑，那个人族小子，早就离开我们影界了。

    要不然，怎么一点踪迹，也没有呢。

    以我们的实力，在影界之中，就算要寻找一粒尘埃，也可以把它找出来。

    一个大活人，怎么就没有任何一点踪迹呢？”

    疾影王摇头说道。

    “你错了。

    我们要找的人，绝对还没有离开影界。”

    幻影王摇头道。

    “噫？

    幻影，你为什么这样肯定？

    难道，你有什么发现吗？”

    疾影王不由得一愣。

    “呵呵，我当然肯定。

    因为，你要找的人，就在你的身旁啊。”

    幻影王笑道。

    “什么？！”

    疾影王闻言，不由得大惊失色，连忙转头去看。

    一看之下，差点魂飞天外。

    一个人族年轻人，背负双手，嘴角挂着冷笑，正盯着他看呢。

    “你……”

    疾影王惊怒之极。

    这个时候，林飞已经施展轮回秘术，还有强大的神识力，把这片空间，完全与外界隔绝。

    咻咻……

    林飞意念一动，无数的红色木偶之线，瞬间，就把疾影王团团包裹了起来。

    啊……

    疾影王拼命挣扎。

    只不过，他的实力，和幻影王相差不多。

    根本就无力反抗。

    “主人。”　　很快，疾影王成为了林飞的奴隶。

