    众人见状心中莫名的出现了一种恐慌的感觉。

    夏侯瑾沉重的说道：“张先生放心，我既然已经决定了，就绝对不会反悔！”

    其他人也纷纷表态。

    张辰默默点头，说道：“行了，那你们都回去吧，我还有事情要办，待会儿会有人联系你们怎么合作的。”

    众人答应了一声。

    很快，陈忠诚和其他两个家主便已经转身上车了。

    可夏侯瑾还是站在原地。

    夏侯月见状美眸之中露出一抹焦急，心中更是隐隐的出现了一种不好的预感。

    其他家主走了。

    夏侯瑾扫视一圈，这才恭敬的说道：“张先生，上车聊聊？”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，还是点了点头，坐进了车子里面。

    夏侯瑾抢先一步坐在了副驾驶的位置。

    “小月，还不上车？”

    这……

    夏侯月粉拳紧握，脸上满是不满！

    张辰眼神之中也闪过一抹无奈的光芒。

    这夏侯瑾，是真的担心自己的女儿嫁不出去么？

    哼！

    最终，夏侯月也只能冷哼一声，坐进了后排的位置。

    可身体距离张辰还是老远。

    张辰自然懒得理会，淡淡的说道：“什么事儿。”

    夏侯瑾转过身来，说道：“张先生，按照我对李家的了解，他不会轻易将这三个集团交给你的。”

    “或者说……不会完整的给你。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“行了，我的人看着呢，说点有用的。”

    额……

    夏侯瑾露出了尴尬的表情。

    沉吟片刻，这才说道：“那好吧，那……孙家也不会这么轻易就真的投靠您的。”

    张辰眉头皱起，说道：“不投靠就不投靠呗，他要是不老实我直接把他们家族都拿下，那不是更好么。”

    这……

    夏侯瑾嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……他担心的事情怎么到了张辰这里反而成了希望发生的事情了。

    转念一想倒也释然，毕竟张辰有这实力。

    “还有没有别的事儿？没有我走了，这香水味好难闻。”

    张辰打开车窗，不耐烦的说道。

    都是废话。

    夏侯月闻言眉头竖起，恨不得直接一巴掌将张辰拍死！

    夏侯瑾连忙说道：“晚上不许喷香水了，张先生不喜欢，你得好好伺候张先生，知道不？”

    夏侯月肺都快气炸了！

    伺候？

    她真的怀疑夏侯瑾到底是不是她亲爹了！

    张辰更加无语。

    很快，夏侯瑾便继续说道；“那……最后一件事情，是我想求张先生帮帮忙的，您……能不能带着我女儿一起走？”

    “让她跟你长长见识？”

    夏侯月闻言彻底傻眼了！

    张辰毫不犹豫的说道：“不能，我还有事情要办，不喜欢累赘。”

    夏侯月见状一口银牙都已经快要咬碎了！

    太过分了！

    夏侯瑾更是尴尬不已的说道；“张先生，帮帮忙吧，带带我女儿吧。”

    “我就这么一个孩子，她要是不出息，我以后这家业可就没地方放了啊。”

    “再怎么说我现在也投靠你了，你……不能眼睁睁的看着我们夏侯家落魄啊。”

    夏侯瑾委屈巴巴的，似乎已经是哀求了一般，声音也格外的软！

    张辰极为无奈。

    夏侯月更是如同见到了外星人一般，目瞪口呆的看着。

    平日了夏侯瑾可是十足的壮汉一个啊！

    不苟言笑的！

    可是现在……怎么跟一个到了更年期的老头一样？还……撒娇？

    夏侯月彻底懵了。

    张辰深吸一口气，说道：“行了，你可别墨迹了，恶心死了，我说不带就不带，还有没有别的事情？”

    夏侯月见状心中也缓缓升起了一丝怒意！

    我就这么不招待见？

    你算什么东西，你还不配我跟着你呢！

    各种复杂的念头瞬间在夏侯月的心中弥漫开来，很是混乱！

    夏侯瑾见状眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    “张先生，只要您愿意带着我的女儿，我……愿意用一样东西跟你交换！”

    说完，便紧紧的盯着，很是迫切一般！

    张辰眼神之中露出一抹惊奇的光芒，问道：“什么东西？”

    夏侯月也愣住了。

    夏侯瑾拳头紧握，沉吟了半天这才凝重的说道；“用……我们夏侯家！”

    嘶！

    此话一出，夏侯月瞬间倒吸一口冷气！

    这话……什么意思？

    张辰心中也忍不住升起了一种惊讶的感觉，他忽然觉得这个夏侯瑾……似乎别有目的一般！

    可……到底为了什么？

    夏侯月不解的问道：“爸爸，你……你干嘛呢啊？你说什么呢啊？你疯了啊？”

    夏侯瑾挥手制止，视线始终都紧紧的盯着张辰。

    夏侯月彻底懵了！

    张辰若有所思，沉吟片刻，这才说道：“你给我一个能说服我你这样做的理由，我看看你够不够诚意。”

    他想不明白，但是他还想知道。

    夏侯瑾一怔。

    “我……想让夏侯家强大，我想让夏侯家达到一个从来都没有过的高度，我相信夏侯家在你的带领下肯定能够站在世界之巅！”

    “以我的能力是不可能了，我只能将希望寄托在您身上。”

    “所以……”

    夏侯瑾很是认真的说道，可是说到后面还是有些说不出口了一般。

    张辰补充道：“所以，你想用你的女儿拴住我？”

    夏侯月心中一紧。

    夏侯瑾眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    最终，还是点了点头。

    张辰疑惑的问道；“那你感觉这样对你女儿公平么？”

    他很好奇，是不是所有做大事的人都不择手段？连自己的女儿都能利用？

    夏侯月闻言美眸之中也露出了一抹复杂的光芒。

    虽然对张辰厌恶，可她不得不承认这个问题问的很好，她也想知道！

    夏侯瑾闻言脸上露出了一抹苦笑。

    良久，这才凝重的说道：“我知道对小月不公平，可……我还是比较相信我的眼光的。”

    “我认准的，肯定比她自己找的要好。”

    这句话，倒是格外自信。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    但是……倒也能够理解，毕竟夏侯瑾也不是为了利益才出卖女儿，还是比较考虑女儿的。

    可……也不能这么往怀里送啊……

