    “爸，你不要用那种看白痴一样的眼神看我好不好？我什么不会啊！我不是小孩子了！”

    秦建国将信将疑：“别做违法的事儿啊，不然你老子第一个曝光你！”

    秦凡无奈笑笑，点了点头：“嗯，好。”

    秦建国这才松了一口气。

    坐回沙发上，将大宝抱了起来，一边逗宝宝，心却有点不在焉。

    儿子终于有出息了啊。

    他或许，可以相信儿子了。

    秦建国又看看秦凡，莫名的自豪感又多了一些。

    秦凡看到秦建国那满意的神色，忍不住问道：“爸，是不是觉得我特别厉害？”

    “切！”

    秦建国冷哼一声：“就你？还厉害？你有本事现在把我儿媳妇儿娶回家啊！”

    “呃……”

    说起这个，秦凡无话可说了。

    对于现在的他来说，确实不可能做到。

    但秦凡很有决心：“放心，柒柒一定会嫁给我的。”

    “那我可等着了啊，到时候一定给柒柒封一个大红包，哎呦，小孙孙们，你们太可爱了，爷爷爱你们。”

    秦建国一边说，一边将宝宝挨个抱到自己身边，亲了又亲。

    实在是！

    太幸福了！

    秦凡见秦建国开心了，正要去做饭，又听秦建国说：

    “等等，你的车哪儿来的？”

    秦建国差点把这茬给忘了。

    那车一看就价值不菲。

    秦凡正要说话，秦建国道：“你该不会说也是你买的吧？你信不信我现在就带着你继续回警局蹲着？”

    秦凡：……

    算了。

    一次说太多，爸爸肯定也不能接受。

    那就慢慢来吧。

    “那个，我租的。”

    “因为宝宝们多，出门不方便，柒柒还要去上课，我就暂时先租了个车！”

    “放心，等我有钱了，立刻买一个。”

    秦建国这才将信将疑的点点头。

    “行！需要钱了跟我说，我和你妈想办法。”

    “嗯，好。”

    秦凡知道，自己不同意，秦建国肯定会很伤心。

    于是，就点了点头。

    这时。

    柳紫柒从卫生间出来了。

    见到秦凡和秦建国，尴尬的笑笑。

    她还是有些不习惯。

    总觉得别别扭扭的。

    她打算进房间先躲着，给父子两个一个单独和宝宝在一起的时间。

    然而。

    她还没进屋，就被秦建国拦住了：

    “柒柒，来过来。”

    “坐这里，我们一家人坐一起，你看，宝宝们都在看你呢。”

    一家人吗？

    柳紫柒楞了一下。

    大宝在秦建国的怀中。

    其他三个宝宝正坐在婴儿车里，但确实都一脸笑意的看着柳紫柒。

    三宝还伸出手求抱抱。

    麻麻好漂亮呀~~

    麻麻身上香香~~

    想要抱抱~~

    柳紫柒有点忍不住想走去。

    但秦凡和秦建国好久没见了，她应该给他们留点时间吧？

    见柳紫柒犹豫，秦建国冷冷的看了一眼秦凡。

    秦凡立刻心领神会：“柒柒，坐过来吧，不然我们三宝宝一会儿就哭了。”

    说起宝宝，柳紫柒没有继续犹豫。

    宝宝们都围在秦建国的身边，唯一的位子在秦凡的身边。

    在长辈面前，柳紫柒本不想和秦凡走的太近，感觉很尴尬，可现在，也没其他的办法了。

    她只能走到秦凡身边坐下。

    秦建国看着两人，脸上露出了幸福的笑容。

    “好啊，真好。”

    “你小子真有福气。”

    秦凡也笑笑：“爸，你不也是吗？我妈也很漂亮啊。”

    秦凡听说，当年的方若兰，可是村里一枝花呢。

    一说起方若兰，秦建国的脸上立刻露出了骄傲的表情：

    “那是当然！”

    “你妈妈是这个世界上最漂亮的女人。”

    “当然，那是在我眼里，你小子，最好也好好对你媳妇儿，不然，呵呵……”

    秦建国的一声呵呵冷嗖嗖的。

    秦凡缩了缩脖子，扭头看向柳紫柒：“柒柒，你看爸又凶我。”

    他好可怜啊。

    他也想有人维护呢。

    柳紫柒忽然被点名，还是有点紧张。

    尤其是听到这声“爸”之后。

    她想反驳，可秦建国在这里，她也不好反驳。

    她只好红着脸，紧张的笑了笑：“那个……秦叔叔，秦凡对我挺好的。”

    这句话，她在车上已经说了一遍了。

    今天第二遍说，没有了第一次的羞涩。

    这几天，她深深的感受到了有秦凡的存在，自己是多么的幸福。

    于是，柳紫柒又重复了一句：“真的很好。”

    被夸奖的秦凡，看着柳紫柒红扑扑的小脸，忍不住心猿意马起来。

    老婆夸他了啊！

    老婆今天终于夸他了。

    如果不是秦建国在这里，秦凡甚至忍不住想上去亲柳紫柒一口。

    看到两人互动的秦建国，忍不住哈哈大笑起来：

    “你们啊！”

    “小两口真是腻歪。”

    “好了好了，宝宝们饿了，走，去给宝宝们冲奶粉。”

    “奶粉在哪儿呢？”

    秦建国将大宝放在婴儿车里，收起威严，变的格外温柔：

    “乖宝宝，爷爷去给你们冲奶奶啦，你们要乖乖的哦。”

    秦建国一边说，一边对刚要站起来的柳紫柒道：

    “柒柒，你坐下，我和秦凡来！”

    接着，又冷飕飕的对秦凡道：

    “你！滚过来！这些都是你该做的事情，怎么能忍心让柒柒做？”

    “快点！”

    柳紫柒想解释点什么，秦凡阻止了她。

    他表现的时候到了。

    今天，是时候让爸爸刮目相看了！

    秦建国趾高气昂的进了屋。

    一边走一边说：“兔崽子，我跟你讲！”

    “你小时候，奶粉是我冲的，尿布是我换的，衣服是我洗的，饭也是我喂的。”

    “这传统美德可不能丢。”

    “今天，我将这些都传授给你，你好好学着点。”

    “以后好好照顾宝宝们。”

    “一旦让我看到宝宝们不开心了，我就打断你的腿！”

    每天都在被打断腿的秦凡：……

    “好的爸！”

    “我知道了爸！”

    一想到马上就能让老爸刮目相看了，秦凡就觉得莫名的开心。

    秦建国还在絮絮叨叨。

    在他的印象中，秦凡是一个什么都不会的混小子。

    从上幼儿园开始，他就没怎么在家里待过。

    秦建国害怕秦凡学习不好，给秦凡报了很多补习班。

    后来，秦凡读了高中，更加忙了。

    高三读了三年，他都要心疼死儿子了。

    终于考上了大学，没想到才一年，居然生了四个宝宝。

    是个大人了啊！

    秦建国自己感慨一番。

    既然是大人了，那就要做大人该做的事情。

