    第384章下不为例

    果然，年轻的警察见状，脸上的表情有些犹豫：“师傅，你跟我出来，我跟你说点事情！”

    他拉扯着年纪大的警察的衣袖，将他拉出了超市。

    两个人在外面嘀嘀咕咕的说了一阵子，这才进来了。

    年纪大的警察将手上的纸张收了起来,看向女人，冷声道：“下不为例！”

    女人松了一口气，上前又要给他们磕头。

    年轻的警察上前，强硬的将她扶了起来：“大姐，你起来说话。家里有困难，你可以申请补助。这样的事情,以后可不能干了！”

    女人不住的点头：“知道了，我再也不敢了……”

    季元元上前，指着季子昂说道：“和那些东西一起结账吧！”

    季子昂赶紧上前，将东西都放到了收银台上。

    “你们还有没有要吃的？”季元元又看向杨静怡和季子轩。

    两个都摇头。

    季元元这才道：“就这些吧！”

    老板看了女人一眼，开始给季元元算账。

    算完账，季元元拿了鞋，递给了女人，淡声道：“阿姨，你拿着吧。”

    说完，也不等女人给什么反应，就离开了。

    女人这才反应过来，嘴里一直不住的说着谢谢。

    季元元等人出来的时候，李勇已经在外面了。

    季元元在季子昂的帮助下,爬到了车上。

    车斗里，李勇买了一截崭新的水管。

    身后，道谢的声音还在继续,很快就被三轮车的突突声掩盖了。

    回去之后,季元元对这件事情只字未提。

    她将剩下的钱都交给了秦小敏,而秦小敏连看都没看,就直接把钱收了起来。

    连着两天，四个孩子都被送到乡下。

    李絮和胡春丽这边,还真找了两处不错的房源。

    都在一个小区，虽然不在一栋楼上，但是距离不远。

    位置和楼层都不错，一个两室，一个三室。

    而且，这个房子的房龄在附近的一众小区中，都算是短的。

    房东是一手房，他们要是买了，那就是二手房。比起其他小区不知道倒了几手的房子，要好的多。

    房龄短，里面的格局和装修也都不算落伍。

    简单装修后，就能入住。

    所以，两个人没考虑多久，就急不可耐的去把房子定了。

    考虑的时间久了，说不定就得被别人抢走了。

    两个人都是全款，价钱方面房东自然也都做了让步。

    七月底，两套房子全部完成了过户。

    买完房,李絮的账户上就只剩下了一万五千块。

    之前欠秦家的钱，就只剩下一万没还了。

    还完钱,账上只剩下五千块。

    用这五千块装修，至于家具……

    到时候搬家的时候，把现在家里的家具搬到新家去，又可以省一笔。

    八月中旬，李絮和胡春丽找好了装修的团队，开始装修新家。

    房子装好，还得晾一段时间才能入住。

    所以，转学去市里的事情，李絮和胡春丽打算等下个学期再说。

    暑假就这么过去了，这个暑假秦慕丞没能过来。

    秦浩文和程书琴帮他报了一个夏令营的班。

    ……

    九月一号，一家人一大早就起来了。

    李絮拿了梳子和头花，仔细的给季元元梳着头发。

    上初中了，头发就要成熟一些了。不能再扎以前的双马尾了，本来她就比同学们小两岁，要是打扮的太稚嫩了，李絮怕她在学校里受欺负。

    扎完头发，李絮拍了拍季元元的肩膀：“去洗脸吧！”

    季元元从沙发上起身，去了卫生间。

    张坤已经收拾好了，打算出门。

    “元元，爸爸不能去送你了，你好好上课，爸爸晚上回来给你带好吃的。”张坤跟季元元说道。

    季元元十分的懂事：“爸爸再见，上班路上慢一点。”

    张坤对着季元元摆手：“再见！”

    说完，他匆匆的出了门。

    等三个孩子都吃完了早饭，李絮带着他们三个下了楼。

    楼底下，整整齐齐的放着三辆自行车。

    一辆女士的，两辆男式的。

    李絮最终还是给季子昂和季元元都各自买了新的自行车。

    季子轩和季子昂各自骑了车，李絮则骑上那辆女士的，载着季元元。

    四个人出了小区，在门口等了不到五分钟，胡春丽就在这杨静怡过来了。

    将孩子们送到初中门口，李絮仔细的叮嘱着：“好好上课，要是遇到有同学欺负你，就找老师或者去找哥哥，知道吗？”

    季元元点头：“我知道了妈妈，你放心吧！”

    李絮点头，伸手替季元元整理了一下衣服的领子，“去吧！”

    旁边，胡春丽也在叮嘱着杨静怡：“放学后不要乱跑，中午我来接你。”

    等孩子们进了学校，身影完全都看不见了之后，胡春丽这才看向李絮，笑着说道：“上来，我载你回去！”

    李絮跳上了胡春丽的车，两个人走了。

    而季元元进了学校之后，被季子轩和季子昂领着，到了宣传栏的位置。

    上面有好几页纸，全是今年新生的名字。

    名字后面有名次和分好的班级。

    “一年级二班！”季子昂很快就找到了季元元的名字，“不错啊元元，你排年纪第三十二呢！”

    季子轩也露出了满意的笑容：“挺不错的。”

    旁边，杨静怡却有些失望的开口说道：“元元，怎么办呀，咱们两个不在同一个班……”

    顿了一下，她看向季元元：“能不能和老师说一下，让咱们两个在一个班级啊？”

    她伸手，拉住了季元元的手，“我不想和你分开！”

    附近很多村的学生都上这个初中，所以学生有些多。

    学生多，班级也就多，他们这一级一共有六个班。

    按照随即的概率，她和杨静怡被分配道同一个班的几率本来就很小。

    “这个……要不等中午回去，和家里商量商量？”季元元试探的说道。

    杨静怡情况特殊，胡春丽估计少不了去找老师说明情况。

    杨静怡迫不及待的点头：“嗯，好！”

    季元元安慰她：“那上午你就安心呆着，下午再说！”

    她看向榜单，找了一会儿才找到杨静怡的名字：“你在三班，应该和我的班级挨着。我们先送你过去，别害怕。”

    杨静怡伸手，牵住了季元元的手：“好！”

    四个人很快就前往一年级。

    (本章完)

