
傅洋和维可一看。

只见那掉落在地板上的八团（四团被切一半）黑色粘稠尸油，居然在飞快的蠕动着、扭曲着。

每一团上面又都重新长出了一张诡异的嘴，里面全都是参差不齐的白色尖牙利齿，一圈一圈的分布。

有种密集恐惧症的恶心感。

再生了？！

这些恶心的尸油怪物不但没有被千机鬼道斩杀死，被切成八团之后，还分别又重生了？

在自然界之中，似乎水蛭（蚂蝗）和蚯蚓也有这样的能力！但那是普通生物啊，没太大危害。

这种邪门儿到极点的灵异存在，也能如此的话，就真的有些麻烦了！

维可美丽的眼睛里射出两束犀利霸道的目光，盯着那八团已经重新变成尸油怪物的东西，浑身黑气翻涌，冷声道。

“没有厉鬼的气息，也没有妖魔的气息……非鬼非妖！看来，李怡然一家失踪案的幕后灵异黑手，就和这种东西有关了。只是我这辈子迄今为止，还从来没见过这种邪门的东西。上一世的记忆，还未完全恢复。”

她这么说，就表示自己作为鬼王也无能为力。

不知道这种尸油怪物的来历和应对方法！

傅洋则觉得不可思议：“我靠这究竟是什么玩意儿？！被千机鬼道斩切成两半还没事儿？”

之所以惊讶，是因为鬼道之力本身就对其他的灵异存在就带着强烈的压制、腐蚀、破坏等作用。

但没想到，这些黏糊糊的恶心玩意儿居然并不惧怕？

“管你们是啥鬼玩意儿！我还不信了！用锋利的攻击弄不死你们，那就换钝一点的大范围攻击。”

傅洋动了真火。

霹雳咔嚓，铿锵铿锵……

一阵金属摩擦变形的声音响起。

千机怒剑迅速化作黑色金属拳套，包裹住了傅洋肘部一下的整个小臂。

鬼道驭灵拳！！！

轰隆！

虚空之中一震，阿黄和维可都觉得四周的空气里仿佛有金属在疯狂挤压摩擦，发出刺耳的声响。

然后一根巨人的胳膊，飞快的浮现出来。

开始的透明的，然后半透明。最后变成了如同固体实物一样，上面迅速的覆盖了一层狰狞的金属拳套。

仿佛是道门传说之中的巨灵神，又好像是傅洋自己的右臂变大之后的模样。

总之，带着几乎让人窒息的磅礴威压，朝前方轰击而出！

如果说千机鬼道斩是犀利、锋利，那这鬼道驭灵拳就是浑厚、霸气磅礴。

维可还是第一次见到傅洋施展自创的法术，美眸之中异彩连连。心里跟吃了蜜一样甜！

“这小冤家，果然还是这么厉害。修道还不到一年时间，居然已经成长到这种地步。而且他还没有真正恢复前世记忆就如此了得，我维可的丈夫，果然是千古人杰！”

她的确是值得骄傲和自豪的。

而傅洋鬼道驭灵拳一出，轰向那八团再次好像跳蚤一样跳到空中，然后居然当空一弹，继续朝着三人而来的尸油怪物！

轰轰轰！

强大的鬼道之力和茅山道术融合，直接把它们给打成了黑色的粉末烟尘。

在空中飘荡，散发着浓烈的腐臭气息。

“把你们直接碾碎，看你们再怎么分裂！”

巨大的鬼道驭灵拳缓缓散去，傅洋露出自信的笑容。但下一个瞬间，笑容就凝固在了脸上。

因为那些飘飞在空中的黑色尸油粉末，居然在空中好像被一股看不见的神秘力量牵引着，开始飞快的凝聚起来……

“草你大爷！不是吧？这都不死？这玩意儿的生命力，简直堪比普通人说的小强了啊。”

傅洋觉得自己都要蛋疼了。

麻烦，确实麻烦！

这种黑色粘稠的尸油怪物，攻击力似乎并不强，目前看来对他们来说都没有太大的威胁。无论是维可，傅洋，还是阿黄都能用法术很轻松的把它们击退。但是……

击退了弄不死啊尼玛！

这可就真的太麻烦了。

更重要的是，这仅仅是一个大缸里面弄出来的混邪尸油。

而这个别墅里面打通之后的二楼和三楼宽阔的空间里，放眼望去，粗略一数起码也存放着三四十个这样的黑色大缸！

如果里面的混邪尸油全部都能变成这种能吞噬灵力、而且还跟打不死的小强一样的尸油怪物的话，那……

傅洋和阿黄对视一眼，都看到了彼此震惊的神色，不由得倒吸了一口凉气。

他的脸色彻底阴沉严肃了起来，声音也变得低沉：“维可，阿黄。看来我们必须要认真战斗了！拼尽一切力气，把这里的混邪尸油全部毁掉。否则一旦走脱了一团，那对普通人世界和灵异界来说都是天大的灾难。”

这下子，终于是彻底意识到了这种玩意儿的恐怖和危险性。

此时此刻，哪怕就算消灭这些东西和他们本来的目的——寻找李怡然一家失踪的线索无关。也没办法不管了！

想象一下啊，维可是鬼王，傅洋是三箓真人（纯战力破坏力堪比四箓真人），阿黄是道门巨头的三箓真人！

这样的三人组阵容，绝对是堪称豪华了。

刚才虽然没有特别认真，但实力也不是普通道士或者正义灵异人士能相提并论的。

尤其是傅洋，他连千机鬼道斩和鬼道驭灵拳都施展出来了，还是没弄死这尸油怪物！

那么，这种黑色的尸油怪物对普通世俗中人，或者实力不那么强的道士、僧侣、风水师等灵异人士来说，那都是天大的灾难啊！

虽然目前还无法判断它们的攻击杀伤力究竟到了什么程度。

但单单就“打不死”或者说“很难弄死”这一条特性，就可能会引发一场巨大的灾难……

而且一想到在他们到来之前，这些黑色大缸里的混邪尸油一直都摆放在这儿，也不知道放了多长的时间……它们可能在之前的某个时间段，随时都有可能破缸而出，溜到外面的世界去！

傅洋就觉得头皮发麻，浑身都毛骨悚然。

如果那样的话，整个必列者士街……或者说整个港市上环地区，乃至全港。都可能陷入到难以想象的危险之中！！！（4更完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5023098"  chaptername="第五百五十九章  毛骨悚然的灾难（第四更）">加入书签</a>
</div>
