    黑暗迪迦脚掌一垛，耸动的黑暗力量惊醒了沉睡于地底中的宇宙机器人，金古桥。

    金古桥可以将自己的身躯化作四部分散来，躲避大多数的炮火攻击。

    受到黑暗迪迦的刺激，沉睡在地底的机器人苏醒了，破开地面钻了出来，尘土纷纷扬扬的掉落下来。

    发光体滴溜溜相继亮起来，激活了宇宙机器人金古桥以后，这还只是刚开始，紧接着还有宇宙海盗怪兽巴罗萨星人，四次元怪兽布鲁顿，宇宙恐龙芝盾。

    一个个相继复苏，从地面中钻出来，军械库，大田结花看着屏幕，开口道：“凯休，队长，有怪兽出现了，一共四只怪兽。”

    “纳尼？”

    军械库小队都是目不转睛的盯着屏幕，果然有四只可怕怪兽的苏醒了。

    略微一停顿以后，就共同朝着同一方向汇聚过来，黑暗迪迦站在中心位置，安静的等待着。

    宇宙机器人金古桥因为是最先苏醒过来的，所以步伐最快，抬着两只手臂。

    黑暗迪迦上前，一拳轰在金古桥的机器脑袋上，将其直接打倒，不过与此同时，从远处飞射而来一波炮火。

    是宇宙海盗巴罗萨星人，它的身后有一对巨大的翅膀，宛如一只蝴蝶兽。

    发出诡异的尖叫，刺人耳膜，黑暗迪迦目光看过去，身躯微退，随即猛地窜了出去，宛如一道黑色的闪电。

    天空中爆发出一阵火光，宇宙海盗怪兽巴罗萨星人一头朝着地面扎去。

    与此同时，宇宙机器人金古桥爬起来，挥动手中的炮筒? 对准高空中的黑暗迪迦，就是一阵轰炸? 当然这些炮火没有办法伤到江合，在他的体表，涌现出一层黑暗力量形成的屏障。

    炮火无法突破，黑暗迪迦至高飞踢。

    从天而降，斜踢而下? 宇宙机器人金古桥炮筒形的手臂? 都被这一脚损毁。

    与此同时，宇宙恐龙杰顿? 四次元怪兽布鲁顿，击退了两只怪兽以后? 黑暗迪迦转身就面对另外两只。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    但是令黑暗迪迦感到意外的是，光线竟然没有击中四次元怪兽布鲁顿。

    而且击中了一个小土丘，四次元怪兽布鲁顿? 拥有融入四次元空间的能力。

    而地球上的空间是三次元? 所以一般的攻击? 布鲁顿怪兽是可以直接躲开的。

    基地中? 看到四只怪兽，军械库小队当然不会坐视不理? 蛇仓翔太开口道：“两只机甲都还没有修理完成? 没办法进行战斗? 遥辉? 你和洋子驾驶战斗机? 支援奥特战士。”

    “哈依”

    两人齐声应到，随即各自离去准备出发? 随后蛇仓翔太看向大田结花，开口道：“结花，你随时注意怪兽和黑暗迪迦的动向。”

    “明白。”

    军械库战队成员各司其职? 基地中，两架战斗机腾空而起? 赶往战场中心。

    四只怪兽围住了黑暗迪迦，不过江合浑然不惧，一拳一脚就击退了四只怪兽的联手。

    与此同时，两架战机已经深入了战场，遥辉开口道：“要动手吗？”

    中岛洋子开口道：“先等一下，观察一会儿。”

    她已经知道，这黑暗巨人很有可能就是江合变的。

    “芝盾”

    杰顿挥舞着短小的手臂，走出来，江合一把扣住杰顿的手臂，随后猛地甩了出去，顺便撞翻了宇宙机器人金古桥。

    “可恶”

    宇宙海盗巴罗萨星人激动的跳起来，开口道：“混蛋，你给我等着，我要拿出我毕生的收藏。”

    说着，宇宙海盗巴罗萨星人，从自己的内库中，取出了一些乱七八糟的东西。

    有枪、有剑、还有刀，甚至还有拳套。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    一发简易版的光线命中了宇宙海盗巴罗萨星人，冒出了大量的火花。

    随后，正在挑选武器的巴罗萨星人不甘的倒了下去，溅起大片的尘土，飞速的解决了一个。

    四次元怪兽布鲁顿突然出现在黑暗迪迦身后，从它那满是烟囱的通道中，冒出大量的火焰，灼烧了黑暗迪迦。

    不过体表有黑暗力量作为屏障，巨人本身安然无恙，一旁的遥辉终于还是忍不住了，按下了发射攻击按钮。

    五六枚导弹直接轰炸在了怪兽身上，不过就在形势一片大好的时候。

    情况再次发生转变，一颗陨石从天空中坠落下来，就在他们这片战场附近。

    黑暗迪迦看向陨石坠落的地方，一只可怕的怪兽出现了，宇宙凶险怪兽凯鲁比姆，不仅只是这一只。

    更多的陨石坠落了，更多的宇宙怪兽凯鲁比姆出现了，初步目击已经出现了六只宇宙怪兽凯鲁比姆。

    军械库的大田结花一直观察着现场的变化，开口道：“队长，更多的怪兽出现了。”

    “纳尼？”

    伽古拉同样盯着屏幕，随即开口道：“哦豁，这下子就麻烦了。”

    六只宇宙凶险怪兽还只是刚刚才出现的，天空中还有源源不断的陨石在朝着这里坠落。

    江合想了想，双手一挥，形成了一个漩涡屏障，挡住了那些坠落的陨石，并直接将其毁灭。

    避免越来越多的陨石坠落在地形成怪兽，可怕的宇宙凶险怪兽凯鲁比姆发出可怕的嘶吼。

    一束火光从独角处释放，命中了遥辉的战机，中岛洋子开口道：“遥辉……”

    “啊……可恶……”

    遥辉拼命的拉动引擎，可惜战机已经无法完成爬升的任务了，索性他就拿出来自己的变身器，泽塔升华器。

    “遥辉，允许访问，雷欧、赛罗、赛文，融合。”

    蓝色的泽塔奥特曼从即将坠毁的战机中显现出来，化作巨人以后，就直奔那些宇宙凶险怪兽，凯鲁比姆。

    黑暗迪迦抓住走过来的宇宙机器人金古桥，猛地举起来，朝着杰顿砸过去。

    “咣啷”

    四次元怪兽布鲁顿是最难对付的，神出鬼没，拥有跳跃空间的能力，随时融入四次元空间。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

