    第147章 德丽莎要当仪式师

    游走在战场的边缘，德丽莎控制着犹大的锁链，无情绞杀着一个又一个敌人。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    又三根锁链洞穿了敌人后，德丽莎抬头看了一眼。

    暗紫色与深黑色并存的光团早已不复存在。

    取而代之的是一个超大型的黑洞。

    黑洞覆盖在长空市上方，无数的“触手怪”仍不断地从中涌现而出。

    虽然有大量的炮火尝试轰炸黑洞，但显然毫无任何作用。

    ——炮弹进入黑洞都连一点动静都没有发出。

    不断有飞机破空的声音从头顶传来。这是天命的支援部队。

    早在前不久，前线忽然又涌现一批奇异的触手怪，这群怪物数量众多，且实力强大，大多都有A级女武神的强度。

    于是乎，前线顷刻间崩溃。

    天命不得不启动备用方案——对长空市实行地毯式轰炸，消灭那群实力强大的怪物。

    随后集结队伍就地建立起前线阵地，与敌人打起了阵地战。

    不过德丽莎明白，这不过是权宜之计。

    只要那个黑洞不消失，敌人就会不断的从黑洞中补充。

    “你们将要面对的敌人，是达到第一宇宙威胁等级的初级邪魔——汲食者，它们的特点是浑身长满了触手，触手之上还有无数小触手。一旦被触手击中，这些小触手就会疯狂汲取被击中者的生命气息。”

    “这群怪物的生存全靠汲取他人的生命，因此也被称为寄食者。他人的生命气息对他们而言就是食物。”

    “你们所遭遇的是一群先遣部队。不过也别因此就松了口气，即使是这部分先遣部队，其中最强者的实力也超过了你们。”

    “你们要想活下去，只有两种办法，第一种，打退敌人的进攻。当然，这几乎不可能。第二种嘛......”

    墨爷的话在德丽莎脑海里回响着。

    “差不多了，该行动了。”德丽莎轻喃一声。

    而后，德丽莎将犹大收起，收敛气息，走进长空市中。

    此时的长空市已经到处都是废墟。

    昔日的高楼大厦早在之前的崩坏兽潮就被冲毁了一大半。现在又遇到这种战斗，原本高楼林立的长空市此刻已经被变成了一片平地

    德丽莎小心地远离战场，来到长空市的某个地方。

    随后，她深吸了一口气，回忆起了那片场景。

    ......

    “第二种方法，便是利用一些方法，将黑洞抹去。”

    浩瀚的星空之中，德丽莎疑惑地看着墨爷，问道:“什么叫将黑洞抹去？”

    墨爷微笑地解释道:“传送黑洞，是大千世界里最为常见的一种空间术法。而崩坏世界里，那个暗紫色与深黑色并存的光团，就是一个空间传送术法。”

    “而想要破除这个传送术法很简单。德丽莎，还记得你当初的选择吗？”

    德丽莎点了点头，她当然记得。

    ——那是她与墨爷的第一次见面。

    当时，睡梦中的她顺着墨爷的呼唤，一路见识了无数世界的新奇。

    当时，她还以为只是一个梦境，直到面前这个男人不知做了些什么。她忽然就感觉头疼欲裂，浑身仿佛要炸了一般。

    “知识的承担是有代价的。而这个知识是我给你的见面礼。”

    温文儒雅的声音落入德丽莎的耳中。

    德丽莎只感觉头脑忽然又一阵清明，之前所有的不适瞬间烟消云散。

    抬起头，德丽莎发现自己正置身在一片璀璨的星空中。

    一名黑衣男子静静地站在她的前方。

    周围星空绚丽，梦幻的光影围绕在男子身边。

    仿佛，他便是这片星空的主宰一般。

    那个男人向她展示了他的强大，那是蝼蚁与天上的太阳的区别，那是蜉蝣与沧海的差距。

    在他面前，德丽莎甚至连一点反抗之心都没有。

    恐怖的威压将德丽莎整个人死死地压住，就连动都动不了。

    德丽莎能清楚的感觉到，只要这股威压再强一分，恐怕自己就会被这道威压直接碾成肉沫。

    “别紧张，我并没有恶意。只是不这样做的话，你会不信任我。”

    男人带着笑意的声音很好听，温柔而有力。

    身上的压力褪去，德丽莎顿感浑身一轻。那种压抑在心底的窒息感瞬间消失得无影无踪。

    这名男子告诉她，他叫墨爷。

    墨爷微笑着将他的来意与德丽莎说明，并说她们很有潜力，值得培养。

    “你的实力还达不到最基本的要求，因此我暂时不能给你人族最基本的修炼方法。”

    “但，你可以在大千世界里任选一种有潜力的‘副业’进行修炼。这可以作为你未来走出世界的根基，所以你要慎重挑选。”

    “记住，一定要选择自己喜欢的。”

    墨爷的语气严肃，但似乎总能感觉到他在笑。

    墨爷带着德丽莎再度流转于茫茫宇宙中，见识着各色各样的世界。

    剑道，刀道，枪道，气道，魔道，法道，命道......

    神射手，龙骑士，狂战士，刺客，魔导士，精神学派......

    偶像者，辰星者，天命者，造化者，洪荒者......

    炼丹师，阵法师，铸器师，驯兽师，傀儡师......

    机械师，枪炮师，慎戒师，蛊毒师，摄魂师......

    神修，体修，灵修，器修......

    繁多茂盛的修炼体系看得德丽莎眼花缭乱。

    但并没有能让德丽莎喜欢的。

    就这样走过了不知多少个世界时，德丽莎才突然眼前一亮，最后确定了她所要的职业

    ——仪式师。

    自混沌至洪荒，再到而今。

    仪式之事永远没有脱离人类的生活之中。

    诸如祭祀，通神，幻灵之事，无不需要布置仪式。

    仪式师布下的仪式可以形成强大的阵法，发动的祭祀可以练成丹药，铸就神器，城市所需的特殊风水也由仪式师来改造.......

    毫不夸张的说，没有仪式师做不到的事。

    如果有，那一定是我的仪式还不够强。

    当然，不同的世界里，仪式师有着不同的力量。

    某洪荒世界中，仪式师筹谋千年，形成万古之阵，祭拜世界，最终成为最强之圣。

    某诡秘世界中，仪式师以怪诞为祭，喋血万千生灵，聚亿万生命精华，破开世界桎梏，登临九天。

    某玄幻世界，仪式师以精华草药为祭，拜天上神灵，练成绝世弹药。

    某科幻世界，仪式师谋划城邦布局，修改一方风水，并以整个城市为仪式，使世界升格。

    ......

    万职源泉，开山鼻祖，无限潜力，铁打的辅助.....这都是仪式师的美名。

    诸界中有句俗语:成功的人的背后，离不开一个成功的仪式师。这句话便可代表仪式师的地位。

    这时，有人就要说了，既然仪式师那么强，那为何不人人都选仪式师？还要去炼丹，打铁.....？

    既然它那么强大，那么相对的，它的门槛自然的通天的高。

    首先，仪式师有三“非不可”

    一，非特殊资质者不可。

    二，非背景雄厚者不可。

    三，非善于交际者不可。

    这三个“非不可”如同三座通天高山，将所有条件不允许的人拦截在外面。

    为什么会有这三座大山呢？

    我们先举个简单的例子。

    【仪式:通灵之式

    需求:6宇方极土，9g蜜黄，1.382NA氧气，18玄土，1盆简单的花盆，1块被冻住的阳光，3根黑水，103发烟火，以及㏑3?％的连续被血月照过24h的河水。

    步骤:①在所在世界的正午十分，在花盆里加入极土与玄土。

    ②找到合适的时机，加入3跟黑水。待极土与玄土融于黑水后投入被封住的阳光，并放出氧气。

    ③最后当冰块融化阳光现身的一刹那把连续被血月照过24h的河水倾倒进花盆中，并点燃烟火。

    注:该仪式所通之灵为诡秘之灵！！！请仪式师在保证自己的生命安全下进行仪式！！！】

    这道仪式是所有仪式师踏入初级仪式师的必走之路。

    相当于一场考试，过了就此成为正式仪式师，没过就永远也迈不进仪式师的大门真正通往仪式师的大门。

    而就这么一道简单的考试，便能难倒无数人。

    光是材料的收集，便可让无数人倒下。

    这材料中的单位是不同世界里的单位，你只有找到相对应的世界，找到正确的单位才有可能收集正确。

    材料的收集必须一丝不差。哪怕只有一点细小的差别，都有可能让这个仪式失败——或是变成另一个仪式。

    材料往往还不是一个世界的产物，而是多个世界的产物。你还需要有能够前往不同世界的实力。

    再看步骤。

    “①在所在世界的正午十分，在花盆里加入极土与玄土。”

    就单是第一步就会有无数人失败。

    原因是这正午十分的时间就是指这一分钟的世界。

    在这一分钟内，如果你没有将极土与玄土全部，一丝不差地加进花盆里，那么恭喜你。

    你可以爱干啥干啥去了。

    只要这个错过了这个点，你就只能等明白了。

    ——当然你也可以换个世界。不同的世界时间不一样。如果仪式对世界有特殊要求，往往会在注意事项标出。若没有标明，往往表示可以这样做。

    其次，便是步骤二。

    “②找到合适的时机，加入3跟黑水。待极土与玄土融于黑水后投入被封住的阳光，并放出氧气。”

    这个合适的时机极其坑。并不是因为写仪式步骤的人不准确写出而是因为每一次的实验中这个合适的时机都不同。

    因为，这是个通灵仪式。

    这个时机的把控，便能决定你最后能否通灵成功。以及，所通到的灵的强度。

    如果时机把控好，你不仅能完美的快速完成仪式，还能召唤出一个适合你的灵。

    如果时机差......仪式失败是小事，要是召唤出个实力远强于你，但性格不好的灵，直接就把你砍死了。

    这也就是为什么注意事项里会加一句“请仪式师在保证自己生命安全的情况下进行仪式”了。

    最后的步骤三也是十分困难。

    “③最后当冰块融化，阳光现身的一刹那把连续被血月照过24h的河水倾倒进花盆中，并点燃烟火。”

    注意，这倾倒河水与点燃烟火是同时的，并且都需要在冰块融化，阳光现身的瞬间完成。

    如果错过了这个时间......

    请参考步骤一失败的后果。

    正因如此，仪式师也被称为世界最难的职业之一。

    仪式师还常常需要和实力远高于自己的“神灵”“诡秘”或者人接触，也经常出现仪式师好不容易与某位神灵联系上结果被神灵直接干掉的事。

    加之很多仪式失败了还会有反噬效果。

    所以仪式师也被称作世界上最高危的职业之一。

    最难又高危，门槛还极高。

    这就是为什么很多人都明白仪式师的厉害，却很少有人会去成为一个仪式师的原因。

    而德丽莎看上的，就是这个职业！

    ?  ?晚上还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

