    第296章 秦玖苏醒

    “玖儿醒了吗？”

    过了一会儿，魏天明觉得有些疲倦，靠在椅背上。

    张公公知道魏天明是在问自己，连忙弓身过去，低声道：“王后还没有醒过来，太医院几位太医都守在那里，一旦王后有任何症状，都可以第一时间治疗。”

    “多长时间了？”魏天明状似不经意的问道。

    很明显，他是在问昏睡多长时间了。

    张公公犹豫了一下，脑袋告诉转动着，随后便是很快的说道：“大约快半月光景了。”

    “把之前那个说一旬便会醒过来的废物拖出去杀了，以儆效尤，顺便和那群废物再说一声，若是在寡人的内心消磨完之前，寡人的王后还没有醒，那么他们那群人就没有存在的必要了，这么大的魏国，也不缺几个废物。”

    魏天明淡淡说道。

    表情风轻云淡，但说出来的话语，却是让人一惊，后脊背发凉。

    张公公还是第一次见到这个样子的魏天明，暗自诧异，看来他还是低估王后秦玖在魏天明心中的重要性。

    想到这里，他连忙说道：“是，小人即刻去传达大王的旨意。”

    说完，在魏天明的允许之后，他便是离开了。

    没多久的功夫，魏天明起身，将桌案上所有的奏章全部掀翻在地上，朝着虚空怒吼道：“我他么就不信了，偌大魏国，还找不出一个能够处事的人吗？”

    随后，他大声吼道：“人呢？都死哪里去了？”

    门外当值的几个内侍连忙推开殿门走了进来，面带惶恐的跪在地上，说话的声音都带有些颤音，“奴才在。”

    “传寡人的旨意，召吴起火速回朝。”

    “是。”内侍起身回应。

    魏天明发泄一番怒火之后，内心便是平静的一些，待到缓和之后，他有些颓然的坐了下来，双目无神望着虚空，嘴唇嗫嚅着，良久不知道说些什么好。

    奏章之中，有人严明，说吴起居功自傲，竟然拥兵自重，将靠近西河学宫的一个郡县的郡守给无故杀害了，毕竟还放纵军士在那块地界烧杀抢夺，无恶不作，光天化日之下，强行跟妇女行那苟且之事，遭到拒绝后，竟凌辱致死，令人愤怒。

    这种事情，在南宫徒回宫之后，每天都在上演。

    南宫徒不在，那里便是吴起一个人说了算，他就是最大的官，他说怎么做就得怎么做，再加上在战场上养成了粗鲁性子，一旦有人拒绝，动辄打骂，惹他生气的，活生生打死。

    虽说原属秦国的巨鹿郡，但现在已经是魏国的领土了，那些受到伤害的妇女可都是大魏的子民。

    就这几天之间，好不容易调整好的治安再次混乱起来。

    民众的生活受到了极大影响，多地已经爆发了武装起义反抗魏国官衙的事情。

    好在是各自为战。

    一旦联合起来，再让秦国得到风声，那么这些领土又会回到秦国手中，他们这么多天的艰苦努力可就付之东流了。

    他完全不敢相信，他一直敬重的长辈，吴起将军竟然会做出这般畜生不如的事情来。

    当然不能听信一面之词，所以他才急召吴起回宫。

    “吴起，希望你不要让寡人失望啊。”

    他轻声呢喃道。

    就在这时，殿门外忽然响起嘈杂的脚步声，随后便是见到张公公的身影急匆匆的跑了进来，面带喜悦的说道：“大王大王，大喜大喜啊，王后醒了，王后醒了。”

    话语都重复两遍，后面一遍，音调都要高上一些。

    看的出来，他是真的高兴啊。

    他去的时候还在想究竟怎么样才能让大王收回成命。

    毕竟整个太医院的人涉及的方方面面太多了，若是都杀了，势必会引起众怒，而他也看的出来，魏天明不是真心想要杀那些太医，到底是在气头上，说出来的胡言乱语罢了。

    可就在他到了寝宫之后，却是见着那几个守着王后的太医一改之前的颓势，全都是喜气洋洋的，见着他就说：“王后醒了。”

    等他进去时，看见秦玖正在被一个贴身宫女喂粥，昏睡太久了，突然一醒来，脑袋昏沉的紧，浑身无力，再加上腹中没有食物，因此需要喝一些粥食。

    “张公公来了。”

    秦玖耸搭着眼皮，见着一直很照顾她的张公公，想起身打个招呼，结果却是连手臂都抬不起来，只好虚弱的笑道。

    张公公连忙跑过去，见着秦玖苍白的面色，心疼的说道：“王后醒了，可心疼死奴才了，刚才大王还发怒了，见着您醒了，奴才啊便是放心了，这个喜讯，要马上告诉大王。”

    而后，便是发生了刚才那一幕。

    魏天明猛地一愣，似乎是有些不敢相信自己的耳朵，使劲的揉了揉，才问道：“你说什么？”

    眼眸之中的震惊还未散去，便是被浓浓的喜悦覆盖了。

    他扔下手中的奏章，立刻朝着王后寝宫跑去，脸上的弧度越来越大，到最后，他整个人都是十分高兴。

    在王后宫中，见着了昏睡已久的秦玖。

    “大王……”

    不知为何，见着魏天明之后，秦玖就像是一个孩子般，鼻子都红了。

    这可把魏天明心疼坏了，连忙跑过去，将秦玖紧紧抱入怀中，一颗始终悬着的心终于落下了。

    “醒来就好，醒来就好，以后我若是惹你生气了，打也好，骂也好，就是不要这样昏睡了，可把我吓死了，我甚至都不敢想象，你若是醒不过来，今后的日子，我又该如何去过。”

    一连串的话语说个不停，透露出他内心惶惶不安。

    还有一些失而复得之后的喜悦之情。

    秦玖听着，也是眉眼弯弯，脸上笑意浓浓。

    不知为何，她这次醒过来之后，对魏天明就多了几分依赖。

    她沉睡的那段时间里面，一直有个熟悉的声音在守护着她，宛如黑暗之中的一盏明灯，在指引着她前行，最后走过茫茫的黑暗，寻求到了久违的光明。

    而那个一直陪伴她左右，哪怕没人搭话，也是喋喋不休的人，正是魏天明。

    或许说，是魏天明的真心得到了回报。

    两人紧紧拥抱在一起，两个心也从未像此时这般亲近过。

    (本章完)

