    沙蝎神藏洞

    洞内的石花、石葡萄、石珊瑚、石笋、石柱、石塔、石瀑、石帽等自然组成了一座地下水晶宫，如梦如幻，仿佛人间仙境。

    四周随意堆放着各种矿物，不过大多是九晶石之类的轮海境炼器材料，内围堆放着小山似的普通源石，一股股纯粹的生命精气扑面而来。

    最中心竟然有一张祭桌，供奉着一块残破的石碑，石碑好像被人一剑斩去一角。

    碑石存留着很多细小的刻痕，但却非常自然，仿佛原本就与石碑是一体的。

    “汪，沙蝎群供奉着什么？”黑皇绕着祭桌转悠了几圈，却没有得到一点线索。

    石碑上没有一个字，只有许多细小的纹路，天然去雕饰。

    “注入神力试试?”

    申马马蹄轻触石碑，神曦舞动，石碑一点变化都没有。注入的神力溢散在空气中，不起一丝波澜。

    “这？”申马非常不解，道：“这玩意肯定有点特殊，不然沙蝎群不会供奉它。”

    黑皇眼睛滴溜溜乱转，一会走远，一会走近，一会侧着走，一会倒着走，道：“汪，老马，你将它倒着看，那上面的纹路像不像一把断剑？”

    “哦，还真是！难道？”

    “不灭剑火·去”

    一簇艳丽的火焰飘到石碑旁边，丝丝剑意溢散出来。石碑闪烁点点星芒，十分微弱，仿若乌云中的星光。

    星芒一闪而逝，又迅速沉寂下去，如梦幻泡影。

    “还不行吗？那就…”

    剑火直接飘落在石碑上，申马缓缓地激发火中的剑意。

    一秒、两秒、三秒…

    “轰”

    石碑上的纹路同时闪耀光芒，神曦在纹路上不断游走，越来越快，越来越亮，最终汇聚成两个古老的字。

    申马不知道这两个字叫什么，但是他从中感知到无尽的剑气，仿佛九天银河般倾斜而下。

    恍惚间，他踏上了时光长河，逆流岁月，他走过荒古、太古、神话时代，他继续向前，来到了乱古。

    他看见一口黑色的巨剑，剑体抖动，激射出滔天剑芒，而那剑芒又开始变形。

    成为人形生物，在平定天下大乱！

    那种景象太恐怖了，四野凶兽咆哮，吼碎星空，神禽展翅，激裂天穹。

    而那人形生物，则以一口剑平定天上地下，斩凶兽，灭神禽，所向披靡，威力绝伦。

    事实上，无论是人形生物，还是神禽凶兽，都是剑诀幻化出来，用来对敌的。

    “哧”

    黑剑再次斩出，又有一个人形生物出现，举霞飞升，带动滔天之力，朦胧间有仙气流转，恐怖无边，无坚不摧。

    “咔嚓”

    画面破碎了，申马后背都湿透了，那一剑太恐怖了，仿佛一个世界碾压过来，非大神通者不能抵挡。

    “平乱决！居然是它，乱古最强三大剑诀之一，没想到还传承了下来，可惜缺失严重。

    最重要的元神化剑胎，消失在历史长河了。”申马惊叹不已，一脸不可置信。

    元神化剑胎，一剑出，可破灭万物，杀人于无形中，超越了思感，恐怖无边。

    “汪，老马，你怎么了？刚才怎么站着不动啊？”黑皇开口。

    “悟剑。”申马指向石碑上的两个字。

    “飒飒”

    “平乱”两个字慢慢变淡，最终化为点点星芒，消失不见。

    剑意消失了！

    石碑也化作一抔黄土，终究是低挡不住岁月的流逝。

    当岁月流逝，所有的东西都消失殆尽时，唯有空中飘荡的气味还恋恋不散，让往事历历在目。

    时间流逝了，匆匆的流逝了。走得那么无影无踪，就像荷叶上的露珠，滑落到水里的瞬间，那么快捷那么干脆。

    “汪，你从石碑中得到什么了？”黑皇眼放贼光，一脸贪婪。

    “荒天帝时代，最强三大剑诀之一，平乱决！”申马如实道。

    “什么！快，快教我！”黑皇一听，一蹦三尺高，心花怒放，情不自禁欢呼起来。

    申马没有理会他，马蹄指向旁边的源石堆，道：“你当我眼瞎吗？原本一座小山，现在只剩下一簸箕。你又想松松骨吗？”

    “咳咳，本皇这不是看你陷入魔怔吗？帮忙收取一些。咱们还是先说说剑诀的事。”黑皇干咳了几声，讪笑道。

    “哎，乱古最强剑诀，怕是与你无缘了。奈何，奈何？”申马揶揄道。

    “你不会诓我吧。”黑皇脸色阴晴不定，纠结无比。

    “爱信不信。”申马一副傲然的样子。

    “哼！”黑皇取出了一小堆源石。

    申马没有半点迟疑，转身就要离开。

    “老马，等等！”

    黑皇见申马突然转身离去，立即没了之前的淡定模样，连忙叫道。

    申马当然也不是真的要走，向前走了几步，被他这么一叫，也就顺势停了下来，却没急着回去，只是转过身站在原地看向黑皇。

    黑皇只能将一大半的源石吐了出来，比起平乱决，源石算什么，以后要多少有多少，剑诀却是过了这村没那店。他心里还是明白的。

    “哈哈，狗子，接着，能不能学会就看你的本事了。”申马蓦然一指，一道神念没入黑皇眉心。

    平乱诀，易学难精，需要对剑道有精深的理解，才能发挥其威力。

    黑皇刚才没有从石碑上领悟到传承，说明其剑道天赋极差，能学个形就不错了。

    剑诀是一狗一马一同发现的，申马也不屑于私藏。况且，他有预感，以后与这死狗的交集会很多，合作共赢才是长远之道。

    黑皇在原地感悟了半响，似乎有些焦急，道：“老马，你是不是传给我假的剑诀，我怎么感觉那玩意就是夏姬八砍！”

    申马听完，满脑子黑线，道：“狗子，你知道剑是什么？何为剑？剑是心，心便是剑，心剑心剑，手中无剑却胜有剑。

    招式是虚的，你要从剑招中感悟其中的剑意，才能发挥强大的威力。平乱诀练至高深，可于千万里之外灭人元神，好好努力吧。”

    “汪，原来如此，这么讲究。本皇将来定要威临诸天，小小剑诀不在话下。”黑皇道。

    …..

    一马一狗挖地三尺，将神藏地里里外外掘了个遍。

    “汪，一点神源都没有。”

    “呸，一定仙金都没有。”

    一狗一马再一次踏上了征途，一路向西，朝圣城前进。

    金色的大沙漠万里不见人烟，一狗一马走了三天三夜，也没有走出去。

    “无量特么的寿马，停一停，你有没有发现我们在原地绕圈？”申马感觉不太妙。

    “嗅”

    黑皇鼻子抽动，惊恐道：“这不是本皇三天前小解的地方吗？”

    “见鬼了，我们到底在什么地方？”申马激活龙角，感知情况，顿了顿，道：“万里无生机，我们可能困在一个巨大的阵法中。”

    “让我想想…”黑皇略微思索，突然变色，道：“难道是赫赫有名的神漠？”

    “这是怎样一个地方？”申马开口。

    黑皇跟吃了黄连一般，嘴角抽搐，咒骂道：“这个地方，很多修士进入，都会迷失在其中，一辈子也走不出去。妈的，这地方当年围了本皇一百多年，我唏哩呼噜…”

    “原来是这个地方啊！恒宇大帝与人大决战，以太阳神炉打出了这片沙漠。那件东西也在这里吧…”申马喃喃道。

    “汪，你怎么也知道？”黑皇惊讶道。

    “本座前知乱古，后通圣墟，世间之事，少我不知道的。”黑袍凛凛，申马一副神棍的样子。

    “老马呀，小心吹爆了肚皮。”黑皇不相信。

    “哎，这个世界说真话总是没人信，奈何奈何？”申马唏嘘不已。

    “棺来”

    一马一狗一跃而进。

    申马不再用神识辨别方向，径直朝一个方向笔直前行，黑棺如一道闪电，在金色的沙漠一闪而逝。

    半天后

    前方尽头，有一座矮小的建筑物若隐若现。

    这竟然是一座道观！

