    无涯仙域，圣主殿。

    正有四道人影，面朝着皇座上的叶灵玉。

    赫然是楚云、楚山河、夜胧霜和纪岚。

    观叶灵玉的模样，她显然料到众人会到来，脸上毫无意外之色。

    “主母，我想你应该是时候，把来龙去脉都告诉我了吧。”楚云眼神凛然，开口道：“刚才所发生的天地异象，摆明极其不凡。”

    “而且据说在圣域当中，每一个人都能看到这个画面，相信在外界同样如是，所以……真的不必再瞒住我了。”

    “该面对的事情，还是要面对！”

    楚云的决然之语，让众人都沉默了一下。

    他们确实是有所隐瞒。

    但如今，纸包不住火了。

    毕竟神柱陷落的幻象，都已经呈现出来，引得天地共泣！

    如果再瞒下去，就有点侮辱楚云的智商了！

    所以楚山河和两名圣使，看向了叶灵玉。

    而后者也不再迟疑，直接点头道：“我的好女婿，本尊知道你有很多问题要问，不过在此之前，我想你先了解一段天辰界的过去。”

    “这是远比神若宫古老的历史，要追溯到太古时期，也就是史书中浓墨重彩的诸圣争霸时期。”

    楚云点头道：“愿闻其详。”

    仔细说来，自己的水属性圣魂和土属性圣魂，都算是诸圣争霸时期的遗留造物。

    对于这段古史，楚云当然感兴趣。

    “嗯，你应该很清楚，那一段岁月，是世所公知的战争纪元。”叶灵玉接着说道：“因为百家争鸣、龙蛇并起、因缘际会的关系，各种战祸层出不穷。”

    “圣人一出手，山河崩塌，日月齐动。”

    “这让所有生灵都过得苦不堪言，如果运气不好的话，说不定一出门，就会当场化为飞灰了。”

    “而有些族裔，更是所向披靡，战无不胜，几乎横压一个时代，使得无数圣者都喘不过气来，其中的佼佼者，是一个叫做‘天魔族’的族群。”

    “天魔族？”楚云微微一怔，看向夜胧霜。

    他们夜龙一族，是所谓的魔族。

    莫非，自家与这个天魔族有关？

    “准确而言，天魔族并不是单独的一个族裔，而是由众多相似的血脉所构成的一个特大族群。”叶灵玉解释道：“说起来，就跟我们无涯圣域一样，既有圣灵一族的后裔，也有夜龙一族的后裔，还有曾经的九大部族，当然，现在只剩下七个了。”

    “我们夜龙一族……应该与这天魔族有点关系吧。”楚云试探道。

    “没错。”夜胧霜点了点头，“夜龙一族，是太古年间天魔族遗留下来的族群之一，据传曾经还是其中的王级血脉之一，只是年代久远，此事已经不可考究，但我们一族的纯正血统，却是不用怀疑的，与天魔族渊源极深。”

    楚云恍然。

    这还是他头一次，从娘亲口中听到这些。

    略微沉吟，只听叶灵玉继续道：“当其时，天魔族因为好勇斗狠，凶残无道，杀伐果断，最终占据了天辰界的半壁江山，大有只手遮天的势头。”

    “它们几乎要成为诸圣争霸的胜利者。”

    “只不过，后来在四大神裔的统合下，各大圣人集团都联合起来，与天魔族展开血淋淋的对决。”

    “再经过长年累月的血战，如此强横的狂邪族群，终于被封印在另外一个世界里。”

    “要知道，很久以前的天辰界很大，远比现在的要辽阔，至少有百倍以上的差距，但随着诸圣争霸的落幕，天辰界也渐渐收缩了，变成如今这个样子。”

    “而天魔族，其实是被放逐到一个异界里。”

    “那个异界，正是天辰界被切割开的一小部分。”

    楚云越来越明白了，沉吟道：“所以，此次天地异变，是与天魔族有关。”

    “说得不错。”此时，楚山河插话道：“阿云你要知道，那个时代的封魔死战，是由我们的老祖宗，以及其余三大神裔所主导的。”

    “虽然那一战，现在听上去很轻巧。”

    “但其实那个时候，全世界都有无数的圣人陨落，导致道法大倒退，结局很惨很惨。”

    “而即便是如此，当时的圣人集团，也只能把天魔族，勉强封印在那异界监狱当中，并且他们倾尽三千大道之力，方才创造出支撑世界的四大神柱，将异界监狱隔离开来！”

    “那四大神柱，就是朱雀神柱、青龙神柱、白虎神柱和玄武神柱。”

    “朱雀神柱……”楚云瞳孔一缩。

    “朱雀神柱，是我们老祖宗负责创造的至高造物。”楚山河沉声道：“而只要拥有这四根顶天立地的封印神柱，天魔族所在的异界监狱，就永远无法入侵主世界。”

    “不过在那以后，为保险起见，四大神裔家族，还是分别藏起了神柱的真实位置，并通过不同方式，将这个太古秘密埋藏起来。”

    “我们朱雀家族，采用的是墓藏之计，先把神柱位置图，以及解封钥匙合二为一，再将其分成无数份，交由不同的家族成员自行埋藏。”

    “久而久之，古图的碎片，就埋葬在各个祖墓之中。”

    听楚山河说到这里，纪岚也是叹了口气，道：“奈何造化弄人，直到近代以来，朱雀神裔愈发衰落，连守墓之力都失去了，于是……冥殿就逮到了机会，此事圣君大人，你应该知道得清清楚楚。”

    楚云深以为然，点了点头。

    他与冥殿，也算有过很多交集了。

    “哼！”楚山河却越听越气，“那帮人不像人、鬼不像鬼的家伙，收集朱雀古图的目的，正是要找出朱雀神柱的位置并将其解封！”

    “然后，再将神柱截断、破坏！”

    “如此一来，他们就能放出被封印的天魔族！”

    闻言，楚云心中一震。

    “神柱……已经断了……”

    联想到刚才的天地异象，他顿时恍然大悟！

    很显然，此前的磅礴异象，并不是什么预兆、预警。

    而是真正在发生的事情！

    冥殿已经得偿所愿，摧毁了朱雀神柱，引得异界监狱多了个缺口！

    这样的话，曾经的狂邪族群归来，再肆虐人间，也只是时间问题……

    “老妖婆，都是你的错！”楚山河骂骂咧咧，瞪向叶灵玉说道：“当年，要不是你想掠夺大小圣女的双子气运，我和胧霜也不用忍辱负重，带大圣女出走。”

    “而老子也不用隐姓埋名、隐藏实力，最终被冥殿找到了乘虚而入的机会！”

    出乎意料的是，叶灵玉并没有动怒。

    也不知她是因为愧疚，还是因为不在意。

    “过去之事，多说无益。”她只是淡淡地扫了楚山河一眼，随后又看向楚云，继续道：“楚云，四根太古神柱，本就是为了隔离异界监狱而存在，能起到支撑天地、修补缺口的作用。”

    “但如今，四极缺一，平衡失序。”

    “相信很快，蛰伏数十万年的天魔族，就会从那个虚空漩涡中杀回来，这是一场灭世浩劫。”

    楚云点了点头，总算明白到很多。

    能让圣人都无比头疼的存在，甚至可以说是终结掉诸圣争霸时代的太古邪魔，其能力和恐怖，必然是极度惊人的！

    要知道，天魔族的历史，比神若宫还要久远！

    甚至还是诸圣争霸时期的王者之一。

    虽然它们最终战败了，但试想想，若是让它们自异界监狱中出世，天辰界会有什么后果？

    毁灭！毁灭！绝对的毁灭！

    毕竟，天魔族作为举族战败的一方，被囚禁、封印在异界数十万年，那种怨恨、悲苦、冤屈、血仇、戾气和绝望，绝不是如今虚弱的小世界所能承受的！

    但很快，楚云又觉得有些不对劲。

    纵然天魔族很强大，但归根到底，自己与它们也算是有点稀薄的亲缘。

    为何包括夜胧霜在内，所有人都那么忌惮？

    “娘亲。”楚云看向夜胧霜，问道：“这天魔族，既然与我们一族有点血脉联系，所以……它们就算跨界而来，或许也不会伤害我们吧。”

    “再退一步说，神若宫圣人辈出，难道就对付不了它们？”

    “孩儿，你有所不知。”夜胧霜摇了摇头，低沉道：“天魔族所在的异界监狱，虽然只是天辰界原有的一部分，但里面充斥着无比浓郁的负面能量。”

    “毕竟那可是诸圣争霸末期，最壮烈、最凄惨、最恐怖的圣人墓场，汇聚了无尽的死灭之气、败亡之气、黑暗之气，世世代代都缭绕不散。”

    “所以，时隔数十万年，谁也不知道，里面的天魔族到底会变成什么样子。”

    “但可以肯定的是，它们必然会带着仇恨归来，然后要杀尽全世界的生灵，方能平息那种怨恨，连我们夜龙一族，恐怕都是它们的猎物。”

    “更何况……”说着，夜胧霜看了楚山河一眼，低声道：“我跟你爹在一起了。”

    楚云顿时明白过来。

    要知道，诸圣争霸末期，四大神裔和天魔族互相之间，就是至死方休的大敌啊！

    双方有着血海深仇，生死大恨！

    先不说如今的天魔族，会不会变得邪狂起来，单单是对于同族的背叛，它们就绝对不会姑息！毕竟归根到底，四大神裔就是放逐它们的元凶！

    而楚云具有两种血脉，夹在了中间……

    所以，在那些太古邪魔看来，如今天辰界的所有生灵都是敌人！

    “这些邪魔，什么时候会出现？”楚云深吸一口气，问道。

    “现在那个空间漩涡还不够大，但再过一段时日，恐怕就会大军压境。”叶灵玉凛然道：“那一个空间漩涡，是在南部海域中，相信神若宫很快就会派重兵布阵。”

    “但能否凑效，还是个问题。”

    “到时候，界战一触即发，所有人都不能幸免。”

    闻言，楚云也是深以为然。

    如此可怕的浩劫，神若宫一定不会坐视不理。

    毕竟他们在明面上，还是天辰界的“至高守护者”。

    哪怕是险恶的农场主，也会保护家畜的，不是吗？

    只是浩劫将至，楚云一时之间，也不知道该有什么打算。

    但，观叶灵玉的神色，她显然已经做好了安排。

    “既然末世浩劫来临，我们该怎么办？”

    “还有，那么多的隐秘古史，是从何得知？”

    楚云满腹疑问，看向圣座上的尊贵女皇。

    其实，叶灵玉知道的事情很多，甚至连红儿所说的黑暗历史，除了朱雀族内的那一部分之外，她都了解得很清楚。

    但，作为无涯圣域的主母，多年来足不出户，甚至不足一万年寿元，她是如何得知那么多的？

    “楚云，你可曾记得太初学宫？”忽然，叶灵玉反问道。

