    ……

    “领取通关奖励。”

    陈北的心绪放在了通关奖励上面，隐隐间有些期待。

    经过了一百天，在恶魔炮灰之中，夹缝里求生，他现在更加渴望对于实力的提升了。

    这一次，得亏他又找到了破解方法，利用了低等变异恶魔的智力缺点。否则的话，他是无法坚持到最后的。

    这一次还可以，但下一次就未必了。

    可以看到的是，试炼的强度一直在提升，而且方式也在改变着。

    总之，一句话，就是不想让他舒舒服服地通关试炼。

    “叮咚，恭喜玩家获得以下奖励：

    ①基因重组优化×1

    ②暗合金战刃×1

    ③暗能量驱动技术。”

    “叮咚，是否进行基因重组优化？”

    “优化。”

    “叮咚，可选基因重组优化主方向为：

    ①弑神之力与体质/力量/敏捷

    【基因型号：破灭之刃、暗影之刃】

    ②超级动态视力与体质/力量/敏捷

    【基因型号：根源之目、静谧之眼】

    无疑……

    目前来说，对他最好的选择，就是弑神之力与体质。

    所以……

    “选择方向一，弑神之力与体质。”

    “叮咚，是否确认基因型号为破灭之刃？”

    “确认！”

    “叮咚，基因重组优化程序启动中……”

    “载入玩家基因模板中……”

    “检测：玩家当前基因为一代超级战士【完美】，可完美适配任意基因编码。”

    “检测：玩家拥有其他能力：微量级·弑神之力、超级动态视力、暗能量分析仪、内置定位功能、反魅惑基因代码。”

    “检测：基因重组优化主方向为：弑神之力与体质。”

    “检测：已确立基因型号为破灭之刃。”

    “载入破灭之刃基因编码程序。”

    “超级基因重新组合编码中……”

    “加持能源输出。”

    “加载演化云虚空算法。”

    “妖妖零…零零妖…妖零妖零……”

    “装载基因引擎。”

    “搭建暗质计算机。”

    “构建【破灭之刃】基因暗位面管理系统……”

    “叮咚，基因重组优化已完成，请玩家再接再厉。”

    陈北迅速浏览起，破灭之刃的基因数据：

    基因型号：破灭之刃【可晋阶】

    基因战体：破败之躯【不败之体·低配】

    基因强度：第二代超级战士【高阶】

    基因引擎：弑神引擎【适配版】

    基因能力：①弑神之力【中阶】、②超级动态视力【可晋阶】、③暗能量分析仪【中阶】、④反魅惑【低阶】、⑤暗能量驱动【可晋阶】

    “这挂……是不是稍微开得有点大了？”

    陈北微微抿嘴，有些错愕，没想到基因重组优化以后，实力增幅的跨越会如此之大。

    这也许就是所谓的福祸两相依吧！

    “如果以现在优化以后的战力，再去挑战一下【诺星尖刀】·瑞萌萌，能否挑战成功呢？”

    如今回想起三天的薅羊毛之旅，怎么也推演不出暗能量驱动技术出来，他的心就不由一塞，堵得很。

    还好，他的通关奖励也有暗能量驱动技术的完整使用方法。

    虽然这还需要靠自己去理解，去逐渐掌握，去融会贯通才能够完成晋阶，但是总比没有，要强的太多了。

    陈北不由调出玩家面板看了一看。

    可见。

    权限已经由新手级晋升为精英级了，而综合战力评价也已经由C级战力晋升为B级战力了。

    实力得到了一个大阶段的飞跃提升，像是坐飞机一般快。

    现在距离他穿越到雄兵连这个国漫世界，连一个月的时间都没有，他就已经完成了从一名手无寸铁的普通人到实力强大的二代超级战士的华丽转身，简直堪称梦幻。

    从地狱开局到梦幻开局，其中过程不可谓不残酷，不可谓不血腥，不可谓不艰险。

    但每一次，陈北都能够逢凶化吉，否极泰来。

    这不单仅仅依靠于他不屈的信念，还依靠于他果断的决策，更依靠于他谨慎的分析。

    陈北的成功也许有侥幸，但更多依赖的是自己的信念与能力。

    如果换成另外一个人，也许早在试炼第一回当中就已经彻底崩溃，彻底丧失理智了。

    “破灭之刃，后面有一个可晋阶的备注。”

    这意味着什么？

    “意味着这个超级基因的基因型号，它的基因强度的上限，绝不仅仅止于第二代超级战士，它有着一条完整的升级优化道路，也许还可以成神也说不定呢。”

    “破灭之躯——低配版的不败之体，也许在强度上远远不如葛小伦，但有一点至为关键的是，我的超级基因或许也可以激活反虚空能力。”

    “这个能力简直就是bug一般的存在。不仅在前期可以沉默敌人，后期通过神圣编码，编译出虚空控制器以后，居然可以颠覆能量守恒定律，直接从概念层面上打击敌人！”

    “这与使用弑神之力，从基因层面进行打击，来消灭敌人，是截然不同的另外一种黑科技手段。”

    “科学的尽头就是玄学？”

    说实话，陈北原本是一个尊信唯物论的人，但他现在越来越动摇了。

    连穿越这么玄幻的事件都发生了，什么时候看见盘古开天辟地、女娲补天造人，他都不会大吃一惊了。

    开天辟地？

    大地之心——程耀文，按照设定，他后期还可以徒手造星球呢。

    补天造人？

    论空间与造人技术，恶魔女王——莫甘娜也是数一数二的！

    “如果可以，给我一把因果律武器，信不信我逢人就来上一句：道友，请留步？”

    陈北有些小小的魔怔了，因果律武器什么的，简直让人防不胜防，是老阴比们的最佳利器。

    慢慢从脑补的画面中回过神来，陈北也不由有些唏嘘地想道：“幸好我不是穿越在那种会被人天天算计来算计去的世界里，要不然，我肯定死的一脸茫然和憋屈。”

    陈北点开了特训模式，休息是不可能休息的，先让他看看破灭之刃的真正强度吧！

    “宝剑锋从磨砺出。”

    “瑞萌萌，身为磨刀石，该是时候完成你的使命了。”

    陈北砸吧砸吧嘴，点了点她的人物头像。

