    六一那日，溺儿刚下课，她的哥哥姐姐们就站在她的教室门口给她怀中放礼物。

    谭倾城的礼物包装的最精美，她永远都是那个最精致的女孩儿。

    溺儿决定放学拆礼物，云星慕拿着两个滑板直接放在了弟弟妹妹的怀中。

    沈曦晨的也是落在了溺儿的怀中。

    小溺儿开心的蹦蹦跳跳，可是，有一个不太美好的事情便是，“哥哥们，小妹子抱不住啦。”

    但是礼物还没有收完。

    教室的学生羡慕的看着溺儿和三千收礼物收到手软，哥哥姐姐多真的太好了。

    云星慕在楼下帮弟弟妹妹整礼物，沈曦晨找了个机会，偷偷的溜走，他上楼找到江塘的教室。

    他站在门口，一只手背后看着江塘喊了声，“阿糖，出来一下。”

    江塘看到熟人，她起身走出教室。

    “你找我干嘛？”

    沈曦晨将自己准备了好久的礼物拿出来递给她，“儿童节快乐。”

    阿糖的眼睛看到礼物时，她一喜，转瞬，她想到早上出门时父母的话。

    于是说：“儿童节是我弟弟妹妹的节日，我已经长大了，不能要礼物。”

    沈曦晨将礼物放在她的怀中，“你比我小你就是还是个儿童，以后每年我都给你送礼物。”

    阿糖抱着礼物，好奇的看着今日收到的第一份惊喜。

    沈曦晨又拿出另一个礼物，“这是给小南的，帮我代交给他。

    你的礼物，你一定要好好保护着，它是我挑了很久才为你选中的。”

    说完，沈曦晨就走了。

    小南从卫生间回到教室，“阿糖，谁送你的礼物？”

    “二哥哥的朋友阿晨哥，他还给你也送了一个。”

    阿糖将礼物递给小南。

    兄妹俩还没拆自己礼物呢，云星慕就上楼了。

    “南塘，出来。”

    两人又出去领二哥的礼物了。

    这一天是小孩子们领礼物的时候。

    放学后，谢家的车中放了满满当当的礼物。

    都是自己人送的。

    溺儿蹲在车中开始拆礼物，“哇，倾城姐姐送我的夜光灯，好漂亮，我好喜欢。”

    谭倾城送的礼物，讲究精美还实用。

    那是手触的灯光，只要手放在上边灯就会发出小星星，不刺眼能照明室内。

    溺儿打算回家就放在自己的卧室里。

    江塘也在拆自己的礼物，她很期待沈曦晨送给她的什么，因为看起来包装的很好。

    她拆开外包装，看到那个盒子，她就开始笑了。

    她快速的打开盒子，取出里边的拍立得和厚厚一摞的相纸。

    她爱不释手，沈曦晨怎么会知道自己想要拍立得呢？

    “阿糖，谁送给你的拍立得？”

    “阿晨哥。”

    她笑着抱着相机，“二哥哥，我好喜欢他送的拍立得，你明日一定要帮我谢谢他。”

    云星慕看着那个用心的礼物，他一时倒说不出沈曦晨的不好。

    “好。”

    到了家中，下车了。

    溺儿开心的跑进老宅客厅，“爷爷奶奶，你们快去帮小孙女拿礼物，我都抱不住啦。”

    谢夫人和谢先生笑着被溺儿牵出门。

    早上嘴硬骗孩子说不送礼物的江季和谢闵西在傍晚时也给自己的儿女准备了一份贴心的礼物。

    “爸爸妈妈你们早上不是说我和南哥是大孩子了，不能要礼物吗？”

    谢闵西抱着女儿，“你懂什么是惊喜不，早上是爸爸妈妈在给你们制造惊喜呢。”

    谢闵行回家时，礼物都分的差不多了，他抱起女儿，看开心的她。

    忽然，他的手机响了。

    他拿起  看了眼来电信息，他将女儿交给妻子，快步上楼去到书房。

    他接通。

    “喂！”

    “是女人。”

    谢长溯快速的说：“柬埔寨，樱花族。”

    谢闵行震惊，他以为是地狱窟又传出来什么消息了，他关心问儿子的现况。

    结果没想到接到的竟然是儿子的电话。

    在他还没和儿子聊天时，谢长溯又快速的说出一组数字，“14，18，19。”

    说完，谢长溯快速的挂了电话。

    谢闵行听着那边的声音，他一句话都没说。

    不一会儿，地狱窟的人电话再次打开，谢闵行接通放在耳边。

    第三关要开始了。

    地狱窟的负责人将情况告诉谢闵行，他问：“先生，第三关是否开启？”

    “……把他们所有人的资料再发给我。”

    “是。”

    挂了电话，谢闵行脑海中都是刚才儿子的声音。

    他是如何在地狱窟调查出来这些事情的？

    又如何躲避众人视线给他打电话的？

    思索之际，资料便发到他的手中，上边显示14号、19号已亡，只有18号存活。

    地狱窟到底发生了什么？

    此时，地狱窟内。

    谢长溯在安慰18号，他说：“你放心，我一定会抓到杀死他们两个人的凶手。”

    阿卡在一旁不说话。

    

