    一股浓烈的杀气，如尘暴般从几个青年背后席卷而来。

    将他们的头发和衣衫，向身前吹得猎猎作响。

    几人都是怔住。

    他们艰难地转过头，带着几分心颤，感觉背后像是有一双妖魔的眼眸在凝视。

    等转头看清后，他们才看到那是恍惚间的错觉，眼前是一头极其雄伟的巨龙，从天而降，落在结界外面的空旷处。

    在那巨龙肩上，一道身影双手环胸，脸色冰冷，居高临下地俯视着一切。

    那种说不清道不明的可怕杀气，便是从那道身影上散发出来的。

    “你是……”

    结界外的少年被巨龙的气浪掀翻，等爬起来后，仰头望着这身边的巨龙，不由得呆住，这巨龙的模样，竟像极了炼狱烛龙兽！

    只是跟他在图鉴上见过的那种标准炼狱烛龙兽，有些许的不同。

    很快，他看到了那巨龙肩上的身影，那一双阳光都无法照射和掩盖的冰冷眼眸。

    是他？

    少年忍不住瞪大眼睛，满脸难以置信。

    他怎么都没想到，居然会在这里见到苏平。

    “嗯？”

    苏平也注意到门口的少年，对方身上散发出的气息，让他颇感熟悉，此刻目光扫动，立刻便认了出来。

    “许狂？”

    苏平望着许狂浑身是血，狼狈的模样，眼中不禁闪过一抹寒意。

    从许狂的处境，便可以窥视一二这真武学院的情况。

    他记得，许狂是来真武学院修炼的，凭借从龙江基地市的精英联赛选拔中脱颖而出的名额，得到真武学院的入学资格。

    结果现在，竟在这学院的门口，落得如此境地？

    嗖！

    苏平抬手，力量倾斜而出，将许狂的身体从地上拉扯到身边。

    许狂没有挣扎，随着飞近，他越发看清苏平的脸孔，不由得眼眶湿润泛红。

    在这异地他乡，能够再次见到故乡人，那是一种极其难言的激动。

    “你认识？”

    莫封平看到苏平的举动，有些诧异道。

    “你怎么会混成这样？”苏平没理会莫封平的话，而是望着龙鳞上坐着的许狂道。

    许狂从激动中清醒过来，脸上涨红，有些羞愧地低下头，道：“是我没用，如果我能再强一点，就不会这样了。”

    “你不是在真武学院修炼么？”苏平凝视着他。

    旁边的莫封平听到苏平这话，也是一愣，转头看了两眼许狂，顿时脸色微变，想到了什么。

    “我，我是在这里修炼。”许狂越发羞愧，有些难以启齿，咬着牙道：“这里的人都是其他基地市的大家族，他们彼此抱团，我没加入里面，所以被排挤了。”

    他说得比较委婉，还是给自己保留了一点尊严。

    事实上不是他没加入其中，而是想要加入，却没人肯收他。

    在学院里的那些团体派系，都有各自的要求，他没能通过他们的考验，给人当小弟都没人肯收。

    没有从苏平那里租借来的黑暗龙犬，他一下子就被打回原形，单凭他自身的修为和战宠，在精英联赛上不可能取得那么高的名次。

    来到这里，他自然而然地成为了最底层的学员，初来时满怀的期待和信心，很快便被现实打碎。

    无论他多么拼命和刻苦的修炼，都始终无法追赶上别人，恰好真武学院主要修炼的是秘技体术，这是需要时间来熬练的，无法速成，而他又没有雄浑的背景资源，购买一些炼体神药，单靠自身的刻苦，很难改变什么。

    这就是现实。

    哪怕你用尽一百二十分的力量，但不行就是不行。

    听到许狂的话，苏平脸色阴沉下来，大概知道了这真武学府里面是什么情况。

    “我妹妹呢？”

    他凝目问道。

    许狂微怔，立刻醒悟过来，知道了苏平出现在这的原因，他连忙道：“你妹妹跟我不同，她有你给的银霜星月龙，而且学院里的导师似乎都颇为在意她，加上她自身的实力，也不是我能及的，她刚进学院不久，就有不少社团邀请了。”

    “她失踪了，你知道么？”苏平看到许狂的反应，皱眉道。

    许狂大惊，连忙道：“失踪？怎么可能，她不是在学院里修炼么，怎么会失踪？”

    “她失踪七天了，你一点消息没听过？你们平常没联系么？”苏平沉着脸问道。

    许狂脸上一红，悻悻地道：“师傅你也看到了，我混成这样，你妹妹是受导师重点关照的对象，我哪能经常跟她接触，我们就像一个尖子生和一个吊车尾，我平时挤出的时间，修炼都来不及，还要应付那些家伙，哪有空去打扰你妹妹……”

    “师傅？”

    莫封平在旁边听到许狂的称呼，不禁一怔，看向苏平。

    这二人，是师生关系？

    但看苏平的模样，比这许狂大不了几岁。

    见他毫不知情，苏平脸色也阴沉下来，他转头对身边的莫封平道：“这就是你们真武学院？我以为来这里就是听导师讲课教导，好好修炼就行，没想到还有学员彼此暗斗，学院都不管的么？”

    莫封平哑然，苦笑道：“来真武学院的学生，都有背景，即便是学院，也没办法一致强压下来，这是没办法的事。”

    苏平冷哼一声，道：“韩玉湘在学院吧，叫他过来。”

    见苏平直呼老师的本名，莫封平微微苦笑，道：“老师应该在学院，我先联系下，再带你过去见他吧？”

    “我是说，让他过来见我！”苏平转头，冷冷地看着他。

    对这韩玉湘，苏平心中怒火难平。

    失踪一周，现在才告诉他。

    派一个封号报信的话，从龙阳基地市到龙江基地市，不过半日路程，这消息他知道得太晚了！

    真要发生什么不测，他想及时去挽回都很难！

    而且，苏凌玥是他送来学府的，真要出事了，他也无颜跟父母交代。

    他是鸠占鹊巢的外来者，而苏凌玥，才是父母真正的孩子。

    她不能死，也不该死！

    “这个，我问问看。”莫封平看到苏平眼中的杀意和怒火，有些心悸，不敢激怒苏平，想到老师对苏平的敬畏态度，他觉得自己还是原话传递就好，免得自己夹中间出危险。

    很快，他的通讯接通。

    “老师么？”

    “封平？怎么样，在龙江找到苏同学了么？”

    “那个……老师，我见到了苏同学的哥哥，就是您说的那位苏平先生，他现在来学院了，就在学院门口，说让您过来一趟……”莫封平有些尴尬地说道。

    “……”

    通讯另一端陷入沉默。

    过了几秒后，韩玉湘的声音才再次响起，道：“帮我先跟苏平先生说声抱歉，我马上就过来。”

    说完，通讯挂断。

    莫封平愣了愣，没想到老师居然真的答应出来迎接。

    韩玉湘是谁？

    真武学院的副院长！

    封号极限强者，成名多年，在封号圈极富盛名！

    这样的人物，居然在苏平的要求下，真的亲自来迎接？而且还要让他跟苏平先说声抱歉？！

    莫封平脑子嗡嗡一团乱，有些茫然。

    他放下通讯器，看了一眼身边这少年，感觉越发看不透。

    那些封号极限强者都早已成名，但他从未听说过有苏平这么一号人物。

    就在这时，七八道身影飞速冲来，站在了炼狱烛龙兽面前，是真武学院的守卫。

    他们看到炼狱烛龙兽的模样，都是一惊，一眼就辨认了出来，而且这头炼狱烛龙兽的体积，分明就是接近巅峰期，也就是九阶极限的修为，那驾驭这种宠兽的主人，多半就是一位封号，而且是战力极强的封号！

    “来者何人？”

    其中一个守卫踏出，站在结界处对苏平道。

    莫封平反应过来，连忙道：“是我，这位是副院长的贵客。”

    几个守卫看到莫封平，都是一愣，后者在学院担任教师，他们自然认得，当即都是脸色一松，又看了苏平两眼，最后都纷纷退到一旁。

    如果对方只是莫封平的好友，他们还是要说几句的，毕竟在学院这么庄园的地方，如此大动静的降落，他们颇有不满，感觉对学府的威严有所侵犯。

    但既然是韩玉湘的贵客，那级位就不同了，是真正的大人物。

    “这什么人啊？”

    “那人似乎跟那个废物认识，居然把他拉上去问话了。”

    “不是说那个废物没什么背景么，父亲只是一个小土豪，怎么会认识副院长的贵客？”

    几个站在结界内的青年都是惊疑，看到许狂出现在那龙兽肩上，都有种不太舒服的感觉。

    没多久，一道身影呼啸而来。

    嗖！

    这身影穿着黑白条道服长袍，直接穿过结界，凌空飞到炼狱烛龙兽的脑袋前。

    等看清这道身影后，结界后的几个青年和旁边的守卫都是大吃一惊，副院长居然来这了？这是要亲自迎接？

    “苏老板。”

    头发半百，脸色却红润如童颜的韩玉湘，望着面前的苏平，有些紧张地道。

    苏平的传闻在顶尖圈子早已传开，先是在王下联赛上横空出世，斩杀传奇，被众人尊称逆王！

    其后又在龙江镇守，杀退彼岸。

    而后还传闻硬闯峰塔，斩杀了传奇，还全身而退！

    这些事迹，任何一件都足够惊世骇俗，令人震撼，更别说全都集中在一个人身上。

    而且在这些事件之前，韩玉湘就知晓苏平是极其危险的人物，先前随原老上门找苏平算账时，就被苏平给反打，原老都险些被杀，落荒而逃，对苏平后来的崛起，他是既震撼，同时又感觉似乎一切都发生得很自然。

    这个少年，在他踏入那家店的那一天开始，他就知道，在亚陆区除了那些成名的封号外，还隐藏着一个不为人知的可怕怪物。

    而且，就在不久前唐家少主踏平两族的惊天大事中，他就从里面隐隐窥视到苏平的身影，对眼前的苏平，他的忌惮和畏惧，已经远远超过面对原老。

    “老师……？”

    莫封平看到韩玉湘紧张的模样，有些怔住。

    他好歹是导师，又身处真武学府这样势力繁杂的地方，眼力何等敏锐，怎么能看不出韩玉湘的畏惧和紧张。

    只是……

    他本以为老师的敬畏，只是敬重苏平，但现在看来分明不是。

    这是……害怕！

    这让他心中翻起巨浪，充满惊骇。

