    　　这个新人明明在一顿猛攻，可当他停手的时候，又是那副平静淡然的样子，张扬突然就想暴打对方一顿。

    　　这回，张扬不打算被动防守了，手中剑指斜指长空，要寻求突破是吧，找磨刀石是吧，你礼貌一点行吗。

    　　“有意思。”石阳感受着对方招式的变化，还在留手？

    　　可随后他发现对方依旧没出全力。

    　　“张扬兄惜才的性格我们知道，可这种时候不下重手，也太便宜这个狂傲小子了吧。”有人嘀咕，目前为止张扬也才用了五万斤左右的力气，离他的极限还很远。

    　　这是自愿给人当磨刀石？

    　　石阳自然不满意这种效果，他也开始“突破”，力气一点点增涨，很快也逼近了五万斤！

    　　石阳不想错过这次机会，可逼不出对方全力的话，自己束手束脚的战斗并没有办法达到最理想的效果。

    　　此子真的在突破！

    　　所有人都震惊了，罗海眼皮乱跳，这是个什么妖孽，这么下去，岂不是只要他突破，六万斤的蜕凡后期极限轻而易举便可触碰？

    　　慵懒地趴在围栏上看戏的绝美少女眼中都有异彩闪过，此子真有跟自己并列的潜力？

    　　“你想帮我，那就不要再留力！”石阳全力出手，此时的张扬完全没有半点还手的机会，这家伙眼中红芒闪动。

        张扬暗道：这是见过多少血才会拥有这种眼神？

    　　张扬自认为道心坚定，此生不求长生，不为名利，但求永封这条妖族天兵路，他不去追求所谓的至强之道，只想在真魂境之前尽可能地提升自己，为自己多争取一点踏入真魂境的机会，待他踏入真魂境，定要助阿爹永封这条青云兵部镇守了近万载，填进去千百万同族性命的妖族天兵路。

    　　可即便如此坚定的道心，在看到对方那双猩红的眼睛之后，都有一瞬的失神。

    　　“妖族天兵路，我石阳自会走一遭。”石阳继续开口，他虽在战斗，可也眼观六路，耳听八方，知道眼前青年的大愿。

    　　“小家伙，我全力之下留不住手的。”张扬回神，整个人气质略微变化了一点。

    　　“你杀不了我。”石阳冷漠开口，依旧那么淡然，只不过眼中闪过的红雾让人感觉他的声音很是冰冷。

    　　“接我最强三剑。”张扬气质微变，看着似乎还跟之前那般温文儒雅，好好先生的模样，可实际上周身煞气流转，他这是剑法通神？

    　　所谓剑法通神，乃是战技修炼到圆满之境后的一个境界——剑意。

    　　然后修炼出剑意的剑客，在面对同境没有修炼出剑意的剑客，那都是秒杀。

    　　当然，练剑的修剑意，习枪的练枪意，可大体都相同，这是一般到了真罡境以后才可触及的境界。

    　　张扬自然没有完全领悟剑意，只不过他练剑，心中大愿都是斩妖！

    　　所以他提前摸到了一丝剑意雏形，可哪怕是一丝，也让他的实力拔高不少。

    　　“来吧。”石阳亦将自身气势拔到最高，这一战，他必须打破自己的极限，不然这种感觉一旦错过，下次再找就不知道是什么时候了，他离十六岁只有半年左右时间了，容不得他随便浪费这种机会。

    　　“第一式，破空！”张扬低语，他自打修炼以来，一直都只练这一门兵法战技，斩妖诀七大杀招目前他只练就前三式，破空便是第一式！

    　　“断流！”被对方剑指锁定，这一击躲不开，而且他也不想躲，想要突破便需要直接面对，所以他选择目前自己刀法中以点破面最强的一式。

    　　剑指划过，掌刀横劈，二人身影交错而过，随后又各自极速转身，这一式——不相上下！

    　　只不过细心人发现二人胸口衣襟都被划破，都击中了对方。

    　　一招刚过，第二招瞬息又至。

    　　“第二式，荡妖！”张扬低语。

    　　这第二剑更快！

    　　“开山！”对方这一剑如同横扫千军，算是范围剑招，石阳自然不可能拿自己的横扫千军应对，威力比不上。

    　　所以只能拿自己最强的一刀！

    　　又是一记对拼，这一次张扬无恙，石阳腰间衣服划破长长的口子，一抹猩红透体，他受伤了！

    　　“小子，现在收手还来得及。”张扬皱眉，斩妖七式一剑强过一剑，第三剑自己绝无留手的可能。

    　　“石阳，我的名字。”刚刚第二剑他便感受到了死亡的威胁，本能差点趋使他解开自己的封禁，若是此时主动破开后期封印，七万五的力量直接便可以蛮力化解对方的攻击，可最后关头，他强行忍住了这种本能。

    　　死亡的压力下，他感觉到了突破的契机。

    　　“不要后悔。”张扬也只是象征性的问一句，眼前少年的心智太可怕了，他做出的决定，旁人很难影响到他。

    　　回应张扬的是一双清澈的眼睛，那抹猩红消失了。

    　　“第三式，落日。”张扬剑指画了一个圆弧，一股恐怖的危机感扑面而来。

    　　“无尽疯魔！”随着张扬的逼近，石阳不得不握掌为拳，以拳臂为棍，疯魔棍法出手了！

    　　这第三式直接就危胁到了自己的生命！石阳的反击很快，甚至是一种凭借本能用出了他参悟当多时也没有完全悟透的疯魔棍法，一招分胜负！

    　　可不过，对方这一式太强了，带着一丝剑意雏形的杀招，即便疯魔棍法等级再高，此时也不过初步悟出，他还是会死或者重伤！

    　　“给小爷破！”强行压制住本能想要提升境界的冲动，石阳知道自己机会来了。

    　　所谓危机，便是危险中寻取机会！

    　　石阳一声怒吼，剑指与拳头碰撞！

    　　不少人大惊失色，甚至一些女子都紧张地闭上眼睛，不忍看见这个才华横溢的少年，被被废除一臂，甚至丢掉小命。

    　　可良久之后，这些女生并没有听见惨叫或者倒地的声音，她们小心翼翼地睁开眼，然后发现同伴们一个个都瞪大了双眼看着场中。

    　　她们寻着目光看去，两道身影直直地站立当场，两人的手脚俱全，没有人重伤，而且两人都笑了。

    　　不过一个是苦笑，一个是置之死地而后生之后，再加上突破的喜悦笼罩自己之后的笑。

    　　这一拳他赢了！

    　　石阳真的再次打破极限，力量来到惊人的五万三，虽然只增加了三千斤，对如今蜕凡大圆满九万斤巨力的他而言，不算什么，可对于目前压制到蜕凡中期的自己而言，甚至对整个人族，诸天万族而言，都是大大的一步！

    　　随后石阳一副战斗中破境的模样站在场中，气息拔高到蜕凡后期不说，一身力气展露下也来到五万八的恐怖程度。

    　　只差一线便是蜕凡后期的极限！

    　　可在石阳本身，他蜕凡后期已经来到恐怖的七万八千斤的恐怖程度。

    　　他的想法是可行的，蜕凡境十万斤的极限传说，不再是传说，又或者说他在接近这个传说，甚至自己就正在成为传说。

    　　“恭喜。”张扬挥了挥手，他在这种情况下没有胜，那就是败了。

    　　而且突破之后都石阳，也确实不是他可以战胜的。

    　　“承诺我不会忘记的。”石阳没有说谢谢，不过妖族天兵路，他必会去走一遭，若是有可能，打爆这条天兵路便是！

    　　石阳对其他异族还没什么接触，可妖族，他一直都没什么好印象。

    　　石阳缓步走出，刚刚突破，他并不打算再挑战蜕凡大圆满的那几位，意义不大，不过他对妖族天兵路很感兴趣，去那边厮杀才是巩固境界的最好办法。

    　　原本热闹的演武场，因为这个猛的一塌糊涂的新人一路打穿了整个蜕凡中期、后期的成员而变得寂静无声。

    　　“教官，正式加入天青军可否入得了妖族天兵路？”场中刚刚还不可一世，“狂”的没边的少年，突然变了一副“良善可欺”的模样。

    　　“自然可以，一会儿你就可以从预备营那边把东西拿过来。”罗海终于放下了心中的震惊与狂喜，青云兵部已经很久没出现过准天骄一级的天才子弟了，没想到如今这一代不仅出了，而且一出便是三位！

    　　新人石阳在罗海眼中已经是这一代的第三位准天骄了。

    　　这场“挑战”因为石阳打穿了天青军为终点，罗海又带着这群新人回去了，只余下一群正式成员一个个互相干瞪眼。

    　　今天这个脸是真的丢大了，来个新人竟然把他们这群老兵打穿了，所有人脸上都红了，是羞的。

    　　“知道为什么万夫长会带这个新人过来吗。”一道身影从远处阁楼飘然二下，是那个慵懒着看好戏的少女。

    　　“……”

    　　一群人沉默。

    　　“知道我为什么会加入天青军吗。”少女又问。

    　　“……”

    　　“天青军这些年，太过于'死气沉沉'了！”少女冰冷地开口，“最近五年，天青军没有人晋级真罡境！”

    　　“天兵路上最近妖族活动越来越频繁，到处暮气沉沉，连你们这些一部最精英的战士都变成这幅模样。”少女字字诛心，“你们是想等着十年百年之后，我青云兵部后继无人，天兵路破，千百万前辈英魂痛哭，无数亲人惨遭妖族屠戮？”

    　　“人族先辈从草根崛起，不比如今形式苦难？遇到点逆境不就得迎难而上，小小妖族，你们难道还想留给下一代去解决吗。”张扬也走了出来，他没想到一向只醉心修炼的小妹，竟然能如此见解。

