    “我认为魏族长没有死的必要，死一个魏老家主就差不多了。”

    “不不不，魏族长必须要死，你怎么知道羊背城那些人是不是不稳不出手的苟逼呢？万一他们觉得风险太大硬拖着怎么办？”

    “附议，魏族长死的越惨越好，建议五蛇分尸！”

    “我觉得被巨怪一口咬断脖子，鲜血四溅，脑袋被拎在手里当榔头挥的画面是不是更有震撼力？”

    指挥部内，看着眼前这群慷慨激昂的探讨着自己“死法”的兔子们，魏凡的表情莫名有些微妙。

    按照杨衡君先前所说，羊背城自建城开始便做下了无数恶事，罪无可恕。

    尤其是近些年发现铁矿后，平均每年死在铁矿的流民都要超过四位数！

    在羊背城莫家面前，p社玩家什么的简直善良的像是一朵小白花，各个可以发友善和谐的奖状。

    罪恶值也就孙笑川能比一比了。

    虽然本土的法度由于诸多原因暂时还不适用于大莫界。

    但这个不适用的意思，是指兔子们还没那必要去做啥事都管的大莫界警察。

    如今可是羊背城莫家主动盯上的赤县城，按照赤县城明面上的战斗力几乎没有任何反抗的余力。

    顶多就是能奢望一下死前拉一两个修行者垫背。

    若是赤县城被对方吃掉，魏府普通族人的下场完全是可以预料的。

    这种情况下，兔子们插一手为儿...儿孙满堂的魏老家主出口气，那也完全是合情合理的。

    更别说羊背城那边有矿！

    还是赤铁矿！

    别看铁矿这种东西在本土多的要死，但凡是个小县城都能见到钢铁厂或者民营铁矿。

    实际上铁或者说钢铁，正是目前掣肘兔子们发展的一个重要环节。

    无论是本土还是大莫界。

    因为钢铁这种东西实在是太特么不经耗了。

    你可知全华夏每年消耗的钢铁总量是多少？

    9.81亿吨！

    全球每年一半的钢铁产量都被兔子们给用了。

    建筑用钢的占比更是高达60%。

    当然了。

    羊背城的铁矿储量再怎么高，也不可能做到一矿反哺本土。

    但它对于大莫界的发展所有着极大助力。

    因为光门的运载量是有限的，而钢铁又是高消耗品。

    例如整个赤县城的扩张以及下属村落建设项目，没个百万吨钢铁别想完全成型。

    哪怕你把光门的所有运量全部腾出来，不往大莫界输送煤炭粮食也不往本土回运L17灵气——且不说这种做法现不现实吧，就算这样你也得运个小半年才够。

    所以说，这种基础物资短期内靠着本土支援一下那完全没问题，可若是想要长久的可持续发展......

    那么就一定要在大莫界找到铁矿，具备自产的能力！

    也就是开源节流中的开源。

    同时，铁矿和铁矿也是不一样的。

    铁矿可以按照种类分成赤铁矿褐铁矿菱铁矿等等，其中出铁率最高的就是赤铁矿。

    当初本土的袋鼠为啥那么嚣张，不就是因为兔子们对袋鼠的赤铁矿依赖性高，每年到港占比接近70%吗？

    实际上这也确实卡到了兔子们的某个软肋，目前的备选国无论是桑巴国还是毛熊或者几内亚，和袋鼠的确实有些差别。

    否则兔子们的拳头早就落下去了，而不是像现在这样半打不打。

    而眼下随着大莫界的发现，或许就会有一些变数产生了......

    不过将来的事此时没啥讨论的意义，总而言之，赤铁矿是一种很优良的矿石。

    根据杨衡君此前的分辨，莫家拥有的正是这种赤铁矿。

    而赤铁矿又能分成没被发现的铁矿，以及别人正在开发的铁矿。

    与本土不同，大莫界的铁矿其实并不好找。

    因为三合星体系注定了大莫界的外营力作用相对弱势，从而导致大莫界自身的内生作用也会对应减少。

    而内生作用是有利于变质型铁矿床的形成的。

    当然了，行星物质暂时不再此讨论范围内，铁元素和铁矿是两个概念，更别说这涉及到了恒星演化概念，毕竟铁是恒星内部核聚变的终点。（忍不住提一下，聪明的众所周知同学应该已经能猜到大莫界的一些信息了）

    总而言之。

    大莫界的资源是典型的金属资源较少、土地资源丰厚且层级分明的分布情况。

    譬如先前雷文俊团队找到了煤矿，却始终找不到与煤矿伴生的一些金属资源——这是不太正常的一种情况，煤炭由于地质层特殊，周围往往都会有一些其他的伴生资源存在。

    况且退一步来说，就算你找到了未开发的铁矿，哪怕它是露天类型的，开采起来依旧非常麻烦。

    一处大型矿场从定点工作面到正式下挖机，花个半年一年时间非常正常的事情。

    像煤矿那边从发现到现在两个月了，才初定下了工作面开始尝试性的钻探呢。

    而兔子们如今最耗不起的就是时间了。

    如今得知有一个储存量不低、被人开发到接近完美、同时还是赤铁矿的矿脉摆在自己面前对自己招着手.....

    那句话怎么说来着，别人的永远是最好的。

    人人都骂曹贼，人人都是曹贼.jpg。

    君不见指挥部里这些负责人的哈喇子都快流下来了吗？

    更别说莫家对平民阶层做的那些事情，几乎妥妥的反派人物好伐？

    所以对付起莫家兔子们毫无压力。

    当然了。

    从道义角度上来说，要是这群带恶人主动前来送人头那就更好了。

    毕竟兔子们从来都不搞主动攻击，只搞正当防卫嘛。

    至于防着防着防到了你家......这叫一劳永逸懂吗？

    而要诱使莫家的那群修行者上当，那么自然离不开赤县城现存战力这个问题了。

    也就是风险二字。

    如果魏府在兽潮中就陨落了紫袍老者一人，那么纵使赤县城手中拥有其他矿脉，哪怕那条矿是灵石矿，羊背城也未必会有所行动——或者说不会短期内就无脑的怼上来。

    毕竟大莫界的法则一向残酷，若是莫家的战力在与魏府的战斗中有所损失，下一个被盯上的可能就是羊背城了。

    但若是有足够强力的证据证明魏府高层修行者大量陨落，如今城内仅有一尊战力.....

    那么以莫家这种强盗性格来说，肯定是不会放过这块肥肉的。

    毕竟莫家祖上就是靠此发迹的，那种性格被传承在了血脉里，污了心。

    总而言之。

    林立在确定了莫家有赤铁矿的一消息后，立刻请林子明回了趟本土，没多久林子明便带着核心层的新指令回来了。

    核心层的指令与指挥部预想的一样：

    天予不取，反受其咎。

    这便有了指挥部里先前的那番讨论。

    “咳咳。”

    眼见指挥部里此时的脑洞都快歪到天边了，各种骚操作脑洞乱飞，林立连忙轻咳一声。

    同时用圆珠笔往某个正满脸飞扬、可劲儿给魏凡安利洛丹伦大孝子情节的逆徒头上一敲。

    然后食指卷曲敲了敲桌面，控制住有些纷乱的场面：

    “好了诸位，我看就按照咱们第一轮的方案来实施吧，争取一天内能出结果，然后由杨衡君出面把情报交给城外那两人带回羊背城。”

    接着他转过身，对林子明道：

    “林上校，这次的具体作战任务还是交到对外作战部这边，请你和龙旅长拟定一份作战计划给我。

    咱们此番的对手虽然不强，但修行者比妖兽多了一些底牌，保不齐他们手中就有三阶剑气符什么的，所以咱们最好能以远距离战术为主，以防一些意外的战损。”

    林立的猜测是具备理论可行性的，尤其是莫家这种极致压迫底层的家族，手中一定会有一些特殊的底牌。

    因此林子明不敢怠慢，严肃的接受了任务。

    接着林立又看向魏凡：

    “魏族长，麻烦你去通知魏老家主一声他要死的消息...对了，他老人家的年纪有些大，记得用委婉一点的方式告知他这一死讯。”

    魏凡：“.....”

