    茅山！

    随着八月十五日期的迫近，整个茅山的气氛都越发的紧张了起来。

    虽然在之前，大家都认为韦剑的胜算不小，至少全身而退的几率很大。

    但是当真的这一刻快要到来的时候，众人心中还是难免的紧张了起来。

    这不只是他们自己吓唬自己，同时，也有外界的压力。

    倒不是旁人又逼迫他们做了什么，给他们施加了压力，只是那种天下瞩目的感觉，可不是一般人能够承受得了的。

    不过，对于这些，韦剑倒是一点都不在意。

    因为，他根本就没有功夫去理会其他。

    此刻，他正一门心思，加快对阴阳两仪葫芦的祭炼。

    从公冶黄哪里将风穴冰蚕取回之后，韦剑便一直在做这件事。

    穴窍洞天世界之中。

    韦剑心神所化，盘膝而坐，双目垂下，一动不动。

    背后是元磁山，身前是五方炉。

    元磁山就不说，这五方炉，似虚似实。

    乃是韦剑以本命神通周天五方宝鼎为根本，聚集了穴窍洞天世界的五行之力凝聚而成。

    堪称是造化烘炉。

    且夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。

    想要祭炼阴阳葫芦，显然也不是单纯的添加天材地宝进去这么简单的事情。

    尤其是，现在时间紧迫，根本没有足够的时间来让宝葫芦自行消化。

    因此，这就需要韦剑自己靠大法力来加持推进。

    不过，他自己现在虽然已经堪比天仙了，但是要来祭炼阴阳两仪葫芦这件准先天灵宝，还是有些力有未逮。

    而且，人为的施加影响，相当于后天祭炼，对于先天宝物来说，未必就是好事。

    好在，韦剑有一方穴窍洞天世界。

    虽然这方世界和阴阳两仪葫芦一样，都还十分弱小。

    但是根源却是强大的。

    于是，韦剑便想着借用天地之力，来加快宝物的孕育。

    这其实也相当于另类的灵宝孕育过程。

    天生地养！

    只不过这方天地有主，主动加快了这个过程。

    这样虽然依然比不得天地慢慢孕育，但是也比人为的靠炼器之法来提升要好得多，至少不会太过损耗宝物蕴含的先天道韵。

    不然，先后天夹杂在一起，杂而不精，那就不妙了。

    ......

    以五行之力铸鼎，以天地之力驱动。

    韦剑将阴阳两仪葫芦率先丢了进去。

    跟着，一挥手，哗啦啦，如同垃圾倾倒一样，片刻之间，便有小山一堆的大量珍贵阴阳两仪类天材地宝。

    虽然韦剑说了，相比五行类的天材地宝，阴阳类的比较少见。

    但是这个少见也是相对而言。

    一方面是相对五行，相对时空。

    一方面是相对其中的珍品。比如万年温玉，风穴冰蚕之流。

    但是要知道，韦剑开启的宝库，都有一个巴掌之数，还有茅山这样的顶级大派。

    而且，他还让掌门出去跟五台，昆仑，武当等等交好的门派，高手，交易了不少阴阳属性的宝物。

    因此，才有了此刻，堆积如山的场面。

    不过，真正珍贵的还是那子午阴阳令，万年温玉，风穴冰蚕，万年尸丹，九天元阳尺等等。

    这些宝物，无一不是，本方世界，孕育的瑰宝。有不可思议的能量奥义。

    而且别说这些了，之前那些什么阴阳石，地母之气，碧空灵水，朝阳紫气，太阴月华等等同样是价值万金。

    更为重要的是，这些材料是非常抢手，典型的有价无市，

    这要不是茅山，韦剑的名气大，你就是揣着宝物去交换，恐怕其他人也未必会交易给你。

    甚至，有的人还会直接巧取豪夺了。

    ......

    韦剑手一挥，那堆积如山的阴阳属性天材地宝，便再一次飞起，划过玄妙的弧线，一个接一个地朝着宝鼎落下，发出悦耳的叮咚之声，好似大珠小珠落玉盘。

    一时间，以我心代替天心，以我力撬动天地之力。

    一股宛如羊脂白玉的冉冉升起，瞬间将整个宝鼎包裹，发出噼里啪啦的声响。

    一时间，一种玄之又玄的气息涌出，在大鼎上空演化成龙虎祥云，香气馥馥。

    韦剑站起身来，神色凝重，他一边绕着大鼎倒踩阴阳步，牵引气机，一边双手不停，打出道道法诀，激大鼎的威能。

    背后的元磁山也射出一道道阴阳元磁之力加持其上。

    不多时，整个洞天世界都被阴阳道韵给充斥了。

    时间一点点过去，阴阳道韵也越来越浓郁。

    宝鼎之上，绽放无穷异象。天花乱坠，地涌金莲。密密麻麻的符篆不断地洒落，龙飞凤舞，星分翼轸。光怪陆离，气象万千。

    只是，韦剑的脸色却是越来越白，汗如雨下，湿透衣襟。呼吸粗重如牛，甚至身子都有些摇摆。

    显然，催动天地之力并不是那么轻松的事情。

    即便是穴窍洞天依附于他的肉身，即便是他就是本方世界的开辟者。

    但是以人力撬动天地之力，还是有些勉强。

    而且，这也就是满足上面的条件，所以他才能做到这一步。

    换做其他人，即便是你有破灭世界之力，但是想要做到这一步，也根本是天方夜谭。

    好在，皇天不负有心人。

    消化虽然大，但是收获就更大了。

    随着一件件天材地宝化作本源之力，被阴阳两仪葫芦吞噬吸收。

    阴阳两仪葫芦的本源肉眼可见的壮大了起来。

    葫芦上，一道道禁制此地显化，铭刻。

    如果说，最开始阴阳两仪葫芦的防御比起九天元阳尺这些宝物还差一点。

    那么现在，已经完全超过了。

    等彻底消化完毕，甚至还会有一个大提升。

    有了此宝，就算是金仙之力，全力一击，韦剑也能全身而退。

    总算是心血没有白费。

    七七四十九天之后，韦剑再也撑不住了，强撑着到最后一刻，打出最后一点法诀，驱动最后一点法力。然后双眼一闭，仰天栽倒。

    不知道过了多久，韦剑才醒过来，勉强站起身，只觉得头疼欲裂，浑身上下无处不疼。

    甚至整个穴窍洞天世界，都好似被掏空了一样，不负之前的生机灵动。

    显然，这一番炼宝，对天地消耗也不小。

    不过，看到面前悬浮的阴阳两仪符箓，一切的辛苦都是值得的。

