    如若童雨能狠下心来，此战，童雨绝对能逐渐将狮战蚕食，这些狮族战士绝对会被童雨消磨掉大部分。

    但是，童雨不够狠心。

    童雨发现童禾被围，再度冲向阵中，落在童禾身边的时候，童禾压低了声音，有些急促地说道：“雨姐，冲出去，我知道你能行，我杀一个够本，杀两个就已经赚了，你这样，我们最后会输得一败涂地。”

    童雨低沉地吼了一声：“跟我来，跟紧！”

    童禾不在多说，紧跟童雨身后，向外猛地冲杀出去。

    狮族战队有着极强的战斗智慧，发现童雨的缺点之后，已经很快地开始避重就轻。

    狮魉怒吼声中，狮战让开血影豹，并不跟血影豹接战，而是将所有的火力都集中到了童禾的身上。

    童雨瞬间突围，但童禾却很难跟得上，并且，被狮战集火之后，童禾承受的压力瞬间增大。

    仅仅只是瞬间功夫，就已经被击中几下。

    实力最强的狮魉，更是发出一记斧光，砍中了童禾的一条豹腿，鲜血直流。

    童禾受伤，行动力大降，但也并不呼叫，也不哀嚎，咬牙苦撑。

    童雨发现童禾没有跟上，不得不掉头过来，扑向几个围攻童禾的狮战。

    豹族的优势本来就是速度。

    力量并不是豹族的特长。

    当童雨放弃自己的优点，顿时，哪怕血影豹实力无比强劲，也逐渐被狮群包围，开始围殴。

    董佳帅发现战况不利，有些坐不住了，从地上悄然移动，向战场靠了过去。

    燈羚群被狮战彻底激怒，从外围包围过来，不停地向战场之内唰出神光。倒是掩饰了董佳帅的行动，狮战们没有发现一块石头居然在悄然接近。

    此时，战场形成了三层战圈，

    最外边的就是燈羚群，各种神光，再加上角顶腿踢，向里边猛攻。

    中间一层就是狮族战士，他们接阵而战，好似真正的狮群一般，防御燈羚群的同时，围攻阵内的童雨和童禾。

    要不是有燈羚在外围骚扰围攻，狮战全力猛攻的话，童雨和童禾早就已经支撑不住。

    狮魉展示出一个成熟的狩猎技巧，并不急于直接猛攻童雨，而是不断地击伤童禾，造成童雨首尾难顾，给童雨增添更多的压力。

    就在童雨越来越艰难的时候，董佳帅悄然混入战场之中，出现在燈羚群中。

    多了一块巨石，倒是也没引起狮战的太多留意，还以为自己不知不觉再度杀到了巨石旁边。

    倒是童雨和童禾心中有些明白，并且开始留意。

    直到战况不利，童雨和童禾这才猛地想起，自己还有两个同伴。

    如今，董佳帅已经出现在战场之中，就是不知方云在干嘛。

    不过队伍之中，方云的实力应该是最弱的，拿得出手的战斗方式也就是远射之术，现在这种状况下，应该帮不上什么大忙。

    而且，有了童禾的前车之鉴，童雨其实有些害怕方云暴露方位。

    相比童禾，方云的实力应该还要弱上一些，一旦方云忍不住参战，搞不好支撑不了多久，就会被击杀当场。

    董佳帅如今凑了过来，应该是想帮助自己突围，童雨和童禾小心翼翼，开始向巨石靠拢。

    激战之中，狮魉的巨斧，猛地向童雨劈砍下去。

    童雨纵身一闪，擦着巨斧飞走。

    也就是这一刻，所有狮战正在密切注意着童雨的时候，旁边，狮魉巨斧砍向的方向，突然轰的一声巨响，那块巨石好似承受不住狮魉的劈砍之力，轰然炸裂。

    突入其来，猛烈爆炸，乱石纷飞。

    现场顿时一片混乱。

    狮战不得不紧急防御，守好自身。

    所有的燈羚被吓了一大跳，四散而逃。

    这一刻，狮战的阵法突然顿了一顿。

    童雨和童禾早有准备，乘机向外突围。

    血影闪过，童雨强势无比地，推着一个狮战，向前冲出老远。

    童禾速度稍慢，紧跟童雨身后，终于突破了狮战的包围圈，向外杀了出去。

    董佳帅的突然袭击，产生了预期效果。

    童雨童禾终于从包围圈中突围而出，获得了暂时的安全。

    但是，童雨童禾目前的位置乃是血腥之地，而且还在燈羚的重重包围之中。

    当她们两个被狮战围在阵中的时候，燈羚帮助她们分散了狮战的实力，给了她们一些帮助。

    可当她们从内围杀出来，准备远遁的时候，燈羚又成了拦路者。

    燈羚从外围向童雨童禾发动一波波神光，并且低头猛冲而至，拦在了两人的前方。

    虽然突出了狮战的包围，但又陷入到了更大的包围圈中。

    狮魉挡住了爆发的飞石，豁然发现童雨童禾已经破围而出，不由大声怒吼：“休想逃走，兄弟们，给我杀，瞄准那个小豹子，给我砍，砍断她的四肢，看她还怎么跑！”

    狮战嗷嗷嚎叫着，冲开燈羚的拦截，向童禾爆发猛攻。

    偏偏此时，激战之中的童禾已经达到了极限，全豹化的身躯，已经不稳，跟在童雨身后，一个踉跄之后，从变身状态掉落了出来。

    一方面，是童禾此时实力大降。

    另一方面，则是背后狮战穷凶极恶地追杀而至。

    尤其是狮魉，一马当先，眼冒嗜血凶光，恶狠狠地盯住了童禾，恨不得把童禾撕裂当场。

    童禾自知今日可能无法幸免，心头发狠，厉声喊道：“雨姐，走，给我报仇！”

    喊完，也不管童雨答不答应，转过身躯，手持战矛，不要命地向狮魉对冲过去。

    这一刻，童雨的心中有着丝丝后悔，更有着浓浓的不甘，血红的眼睛滴出了一滴清泪。

    也就是这一刻，山岗上的方云，在最为关键的时刻，悄然站起，手中的战弓缓缓拉开。

    狮魉丝毫不惧童禾，他考虑的是，不能将这女豹子一击致命，要不然，一旦血影豹落荒而逃，怕是很难追击得上。

    他想重创童禾，让童雨不能远遁！

    手中战斧稍稍收敛力量，狮魉挥斧，猛地一磕，击飞了童禾的战矛。

    大脚抬起，向前狠狠一脚踹了出去。

    这一脚，应该能瞬间重伤小女豹而又不至于一击致命！

    狮魉的心中，充满了嗜血的欲望，眼前好似看到两个豹子被自己击杀的最终景象。

    也就是这一刻，他的眼前，突然多了一样东西。

    一道流光如飞而来！

    几乎没等狮魉认清这流光是什么！

    噗的一声，方云的射出的箭矢已经重重地射中了他的额头正中。

    狮族防御力挺强，普通箭矢根本就射不穿狮战的皮肤，更难射穿狮战坚硬的头骨。

    但是这一箭，却没有任何悬念地，从狮魉的额头一贯而入，直接射爆了他巨大的狮头，如同一根铁棍，贯穿了他的脑袋。

    从头到尾，狮魉根本就没有搞清楚这是怎么回事。

    前一刻，狮魉还在得意的狂笑，下一刻，狮魉已经爆发出一声惊天动地的怒吼，前冲的势头戛然而止，手中战斧狠狠地矗在了地上。

    没有太多挣扎，狮魉一手握住了额头的箭矢，仅仅做了个拔箭的动作，然后就这样，手抓箭矢，重重地侧翻在了血腥之地上。

    突如其来的变故，让整个战场突然一静。

    狮魉乃狮战第一高手，实力极强，哪怕是童雨化身的血影豹，正面硬撼也不是狮魉的对手。

    此时，狮魉居然莫名其妙战死当场，所有狮战这一刻突然不知所措！

    童禾踉跄了几下，稳住了身躯，豁然发现，最强的对手已经突然被方云击杀，而其他敌人，一片茫然的，四面张望！

    战场稍稍停顿了一下，紧接着，让人目不暇接的战况，突然发生。

    童雨和董佳帅知道方云就在不远处，虽然惊讶方云强悍无比的远射之力，但是最先反应过来。

    血影豹一闪，率先发动，向狮战中杀了进去。

    董佳帅也不再暗藏，从地面长身而起，两颗巨大的石拳狠狠地砸向最近的狮战。

    方云手持战弓从山岗上挺身而起，长啸出声：“不要放走一个，将他们全部留下，杀……”

    狮战们又被突然出现的诡异敌人吓了一大跳，仓促迎战。

