
    第1831章天黑请闭眼（上）

    “嘭！”

    蓦地一声闷响，冰能溢烈，炸鼎了。

    潘合被气浪掀翻在地，舒了一口气，喃喃自语：“咕……果然水系玄能是不可能炼制成丹的。”

    “就算我的手法技艺、魂能强度，都已达玄阶上品之境，也还是不行。”

    “如此看来，要想把土龙带入第九寒天峰，无论如何得将冰火寒炎弄到手才行！”

    将潘合的轻语喃喃尽收耳底后，辰申心头一揪：“这傻妮子，果真是为了我才……”

    他急忙跳身过去，扶起潘合：“不要紧吧？”

    “嗯……咦？你你你、你是怎么进来的？”潘合眨了眨忽闪忽闪的大眼睛，匪夷所思。

    “嘿嘿，秘密。”

    辰申咧嘴一笑，继而冲不远处打翻在地的鼎炉昂了昂头：“原来，这就是你所说的办法啊。”

    “水系玄能强行炼丹，还为此堂签下了丹童服务契约？真不知说你什么好。”

    潘合俏脸一红：“不、不是你想的那样……”

    “行了你不用解释，我懂的。下一步，你是不是要参加战堂的猎炼大赛，夺取冰火寒炎？”

    “然后继续傻了吧唧的冰脉逆施、透支生命力速成丹技，直到成为灵阶玄丹师，再带我去第九寒天峰？”

    “我……你……哼，本小姐才不傻呢！”

    见潘合倔强的嘟起朱唇、目光中却满是坚毅的神色，辰申心心底深处那最柔软的部位，再次被一个叫感动的怪东西击中……

    他揽住少女纤细柔润的腰身、一把将其托起。

    四目相对，香息绵绵。

    看着潘合那因娇羞而不知所措的躲闪目光，辰申痞痞一笑：“我的大小姐，你明显是信不过我这个小小武童啊！”

    “否则何至于自己硬抗这么重的担子，却不肯跟我透一口气的？”

    “我、我才没有！是因为，因为……”

    “因为什么？”

    “哎呀你先放我下来！”一抹红晕，从女子的温白如玉的双颊一直烧到了晶莹洁润的耳根。

    慌乱下，她使出浑身力气，好不容易挣离辰申的怀抱，强行板着脸喝道：“尊主我现在要闭关炼丹了，我命令你……出去！”

    怎料，潘合刚刚伸出指向丹室大门的手，便被对方一把握住：“大小姐想提升玄丹术，我这作武童的自有义务相助。”

    说罢，他也不等对方反应，一手拽起她、一手提起鼎炉，便冲到丹室外、夺空而去……

    等辰申拉着潘合飞回庭院的时候，已是夜幕初临。

    “咦？大小姐您回来了！”

    “武童大人也回……”

    “啪！”

    院中的仆从们刚准备迎上来打招呼，话都没说两句，却被辰申拉着潘合双双无视。

    两人径直冲进大小姐的私阁，把门一关，周遭阵能屏障自动开启，空留下一众仆从们在外头想入非非——

    “这……这是怎么个情况？潘大小姐竟然被武童大人硬拉进了房间？”

    “我的天啊，武童大人的胆子还真是够大的！身为下人，不得尊主准允，竟敢闯尊主的私阁？”

    “咱们要不要把这事禀告潘大小姐的父亲？”

    “禀告潘长老？嘿，别逗了！以你我的身份，没有潘大小姐的手牌谕令为证，私自踏出宅院都得担上罪名。”

    “那怎么办？万一大小姐真被……事后我们也得被杀人灭口吧？”

    “卧草，你想哪去了？虽说潘大小姐是被武童大人硬拽进私阁的，但我分明瞥到大小姐脸颊微红，却没有半点抵抗之态。”

    “啊？这么说……明日一早咱们又得多出位男主子了？”

    ……

    此时，潘合那两层高的私人房阁内，辰申问出闭关密室的所在后，直接拉着潘合走了进去。

    他明显能感觉到，被自己拉着的少女手心的温度越来越高，似乎还有点湿乎乎的迹象。

    “大小姐，你别紧张，你的心意我都明白。”

    辰申微微一笑：“现在，该换我报偿你了。”

    他的本意是：你如此帮我，这一份恩情我都明白，我自当报答！

    可听在潘合的耳中，却成了另一番意思：“难、难道他看出了我的爱慕之情，要对我，对我……”

    心下一惊，潘合急忙缩回手、蹦到数尺开外：“你、你……我们还不可以……”

    现在的潘合，就好似一只受惊的小白兔。

    辰申却不紧不慢的指了指地上的那块蒲团：“你先坐。放心，一切交给我，绝对不会有任何问题！”

    “难不成潘大小姐信不过在下？”

    “不，不是信不信得过的问题，是、是……”潘合朱唇紧抿，目光左飘右闪，终是不敢看向对方。

    辰申撇了撇嘴，心道：“靠，至于这么紧张么？”

    “哥只是想用通天之眼确定一下你的玄丹天赋，再用授法令牌、帮你提升玄丹技法，又不会弄疼你。”

    但是，这关乎到系统之灵和自己最大的隐私，辰申总不好实话实说，所以才不得不干些故弄玄虚的事，意图蒙混过去。

    “唉，这小美妞这么紧张可不成。”

    想到这，辰申快走几步来到对方面前，双手搭在对方的肩臂上沉稳的捏了两下：“真的没问题，信我，好吗？”

    他是真的想帮潘合速成丹技，如此一来，对方也不用再做出冰脉逆施这等伤害自己的事，于是此刻说话的语气神态尤为认真。

    或许是被辰申至诚至恳的态度给影响到了，也可能是那少年认真起来还挺帅？

    总之，潘合眼眸中闪过一抹痴迷后，竟鬼使神差的点了点头，软绵绵的坐倒在蒲团之上。

    辰申嘴角咧出一丝痞笑：“嘿，这才乖嘛～天都黑了，就请大小姐先闭上眼吧？然后我们就可以开始了！”

    “闭、闭眼？”

    潘合半低着头，终是不敢于他对视，心下早已乱作一团：“怎么办怎么办？难道真的要……”

    “反正这是上天注定的姻缘，应、应该没问题吧……”

    “不行不行！这样他会不会看清我？认为我是个随便的女孩子？”

    “可是如果我拒绝，他会不会很伤心很失望很生气？”
