    老特拉福德。

    当叶一锋站在了后卫线上重新给队友安排工作时，全场红魔球迷沸腾了！

    我家大魔王，打哪那就强！

    “曼联下半场攻势削弱在情理之中，虽然比分是6:5，但严格来说他们手握约等于两球领先的优势。

    拜仁慕尼黑必须打进至少两球才能逆转翻盘。

    接近30分钟的攻坚中，拜仁慕尼黑与曼联上演极限攻防对决。

    曼联禁区内风声鹤唳。

    卡里克用完了换人名额，叶一锋先打中场遏制拜仁慕尼黑的中场后插上威胁，效果不错。

    但现在拜仁慕尼黑强攻右路，卢克-肖明显顶不住，这可能是曼联防线唯一的明显破绽。

    这个时候曼联队长位置进一步回撤，他出现在了中后卫的位置上！

    曼联门前的三中卫，从左到右分别是叶一锋，瓦拉内，马奎尔。

    显而易见叶一锋成为了卢克-肖坚实的后盾！

    他能抵挡住拜仁慕尼黑的攻势吗？

    让我们拭目以待！”

    红魔球迷带着疯狂的情绪观战，为叶一锋欢呼喝彩！

    在他们看来欧洲足坛没有第二支球队能如曼联的比赛如此刺激！

    叶一锋回撤打后卫从最初的让人担心，怀疑，忧虑，到现在他只要出现在防守位置上，便能够燃爆全场！

    纳格尔斯曼把心一横，果断换人。

    撤掉聚勒，上科曼！

    撤掉萨内，上萨比策！

    科曼与阿方索-戴维斯左路搭档。

    格纳布里与帕瓦尔继续搭档右路。

    穆勒顶到锋线上，萨比策出任前腰。

    拜仁慕尼黑阵型变为334！

    比赛第76分钟，拜仁慕尼黑右路强攻，帕瓦尔下底后将球倒三角回传，萨比策跑位接应中送出直塞。

    格纳布里狂奔杀入禁区右肋腹地，刚要触球，叶一锋抢先放铲将球解围出了边线。

    干净利落！

    1分钟之后，帕瓦尔边路45度起脚传中，莱万多夫斯基在中路被盯死，穆勒前插试图头球攻门时，又是叶一锋抢先来到足球落点起跳后甩头解围！

    红魔球迷歌声嘹亮，传颂着大魔王的不可思议！

    拜仁慕尼黑球迷声嘶力竭地为球队加油助威，球队确实也打出了翻盘的气势，奈何在禁区内无法创造出绝佳射门机会！

    曼联祭出了五后卫阵型之后，拜仁慕尼黑输送威胁球的频率提升，但实质威胁却看不见。

    比赛第79分钟，拜仁慕尼黑边路来回撕扯后突然打中路。

    萨比策与基米希撞墙配合后送出直传。

    穆勒在点球点前将球一脚出球回敲找到前插的基米希，三角传递配合完成得不错。

    基米希在禁区右肋地带控球，格纳布里从右侧内切跑位，实际上基米希没有传球线路，因为叶一锋挡在了他的面前。

    在他假传真扣试图给中路的莱万多夫斯基做球时，叶一锋果断上抢伸腿将球破坏出去。

    仿佛他就根本没有被格纳布里的跑位分神！

    大概是也知道基米希根本传不过去。

    拜仁慕尼黑前场右路这些球员都有些绝望。

    比赛第81分钟，格纳布里在帕瓦尔接应下内切打穿了卢克-肖的内线，结果刚进禁区便遭到叶一锋主动上抢！

    比起之前曼联都是被动防守卡位，叶一锋突然上抢令格纳布里有些措手不及，匆忙扣球变向，叶一锋顺势转身卡位，防守基本操作全部到位。

    格纳布里被阻挡了前进线路心中着急，想要绕外线却被叶一锋调整方向始终挡在身后。

    帕瓦尔绕底线进行偷袭时，叶一锋上前将球踢向边路，足球被帕瓦尔碰出了底线！

    曼联球门球。

    拜仁慕尼黑众将略微回撤准备进行高位逼抢。

    曼联拖延时间，也是给防线更多时间重新布防。

    德赫亚大脚将球开出。

    叶一锋站在禁区线上专心致志地审时度势。

    拉什福德眼见自己抢不下球权便回撤加入防守天团。

    曼联确实这个时候已经没有了进攻欲望。

    只要不被拜仁慕尼黑打进两球，那么他们就将顺利挺进欧冠决赛！

    比赛第84分钟，拜仁慕尼黑又开始打左路。

    替补登场的科曼状态不错，一波快速盘带杀穿了万比萨卡，但由于博格巴补位到禁区内，科曼没有强突选择将球回传，阿方索-戴维斯原地调整后送出传中球！

    传中球质量很高。

    但莱万多夫斯基却在叶一锋与瓦拉内的夹击下根本没什么机会。

    最终瓦拉内头球解围。

    叶一锋与莱万多夫斯基空中相撞，落地之后两人脚下踉跄，很快又稳住了重心。

    1分钟之后拜仁慕尼黑像是失去耐心般开始疯狂输送威胁球。

    基本上都被曼联正面解围。

    但比赛第88分钟时，萨比策的直塞球碰到了马蒂奇的脚发生变向后鬼使神差地滚到莱万多夫斯基那边。

    原本是找格纳布里的。

    莱万多夫斯基领球后假射晃了瓦拉内，向右小幅度拨球晃出角度拔腿怒射！

    就在他将球射出的瞬间，一道身影滑铲从他面前掠过，飞出去的足球击中那人的大腿后折射向天空弹起！

    众人先是看着飞向看台的足球，然后视线一转，看着那从地上站起身来面不改色的叶一锋！

    拜仁慕尼黑众将心态几乎要绷不住了！

    短短十几分钟，叶一锋在防线上的表现比其他任何曼联防守球员都要闪耀夺目！

    卡里克在场边拍手大喊着让球队顶住！

    纳格尔斯曼用掉最后一个换人名额，舒波莫廷登场替换下格雷茨卡。

    拜仁慕尼黑堆积前锋，最后时刻打冲吊。

    看看会不会有奇迹发生！

    叶一锋在场上则让博格巴位置进一步回撤禁区加强防空。

    反王二话不说，根据大哥的指示回到了禁区内。

    至于什么具体的位置，比赛也没几分钟了，没必要较真。

    严格来说叶一锋不算是高点，但他坚定地控制一片区域，不会瞎跑，哪怕其他区域出现防空险情，他也没有离开自己坚守的区域。

    目的就是不给对手明显的空当。

    拜仁慕尼黑不断地长传轰炸，曼联频繁头球解围。

    伤停补时4分钟，当比赛来到第3分钟时，诺伊尔也冲到了曼联的禁区内！

    万比萨卡将科曼的传中球挡出了底线。

    拜仁慕尼黑角球进攻。

    叶一锋看着人满为患的禁区，他却对拉什福德喊道：“去站到中线后方，随时准备进攻！”

    拉什福德虽然觉得叶一锋这是小瞧了他的防守能力，不过他还是很听话地离开了禁区，跑到中圈后方待命。

    拜仁慕尼黑空门！

    叶一锋很了解拉什福德，防守能力？

    除了回追还能狙击一下，这种时刻根本指望不上。

    倒不如用他来威慑拜仁慕尼黑！

    因为拜仁慕尼黑需要进两球，就算曼联丢一球，拜仁慕尼黑也还会全军压迫，叶一锋就不信他们能短时间打成两次。

    99年诺坎普曼联三分钟两球的奇迹，今天就算要还给拜仁慕尼黑，恐怕时间也不够了。

    拉什福德去中场的效果便是让拜仁慕尼黑不得不分兵来控制他。

    这个任务交给了帕瓦尔。

    毕竟诺伊尔的身材，争抢高空球还是更有威胁。

    拜仁慕尼黑角球开出，乱军丛中，乌帕梅卡诺率先顶到了足球，明显顶高了的足球让曼联球迷发出一阵欢呼。

    当所有红魔球员如释重负时，叶一锋却对德赫亚喊道：“快开门球，大脚向前踢！”

    德赫亚如梦方醒，周围的两队球员也反应过来。

    卧槽！

    拜仁慕尼黑空门！

    拉什福德在前面摩拳擦掌准备发射！

    结果德赫亚开门球时，莱万多夫斯基上前阻挡将球直接给挡进了曼联的球门。

    但连拜仁慕尼黑球迷都没有欢呼庆祝。

    这显然不算。

    主裁判哨声响起，然后给莱万多夫斯基出示了一张黄牌。

    莱万多夫斯基觉得即便吃牌，这也值了。

    至少拜仁慕尼黑球员回撤了不少，可他也向禁区外撤出去时，蓦然间见到了叶一锋已经像是不打算踢了，对着看台的观众反复上扬双臂！

    时间被消耗的差不多了。

    莱万多夫斯基这才意识到自己去阻挡德赫亚开球，只是给了曼联光明正大拖延时间的机会。

    老特拉福德氛围狂热，球迷们不断地欢呼着一个词。

    “YEAH！YEAH！YEAH！！！”

    也许是在喊叶一锋的姓氏。

    当德赫亚再次开出门球时，伤停补时已经走完。

    足球还在天空中飞着，主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音！

    场边的红魔众将与教练兴奋狂吼着冲入了场内。

    卡里克则沉长地呼出一口气，连喘气都在轻微颤抖！

    紧张激烈又惊心动魄的欧冠半决赛终于打完了两回合。

    红魔还没有缔造历史，但有机会书写一项新纪录！

    改制后首支卫冕欧冠的球队！

    他整理一下自己的西装，然后去跟纳格尔斯曼进行赛后握手。

    拜仁慕尼黑众将失魂落魄地坐在地上，他们对于这场失利明显难以接受。

    莱万多夫斯基微微摇头，目光锁定着叶一锋，他忽然不确定自己夏天加盟利物浦是否正确。

    是去挑战叶一锋吗？

    还是去单纯的受虐？

    红魔众将纷纷冲去围住叶一锋，博格巴从后将他抱起来高呼着：你太了不起了！

    叶一锋本来挺高兴，但逐渐发现不对劲。

    你踏马要抱着我去哪里？

    博格巴抱着叶一锋又来到了看台边缘，然后让叶一锋站在了广告牌上。

    他在一旁怂恿着叶一锋秀球衣！

    狂热的球迷围上来，他们集体扬起拳头兴奋地反复高喊“YEAH！”

    叶一锋脱掉球衣，但没有拿起来秀，而是直接向空中丢去！

    然后他仰望着包厢方向，双手做出了一个飞吻的动作。

