    范府。

    “这虚空洞穴呀，是两个世界互相入侵形成的位面。”

    “这个洞他就很特殊！它既不能算是异兽大陆，也不是我们炎夏大陆。“

    ”它是两个世界相互入侵，挤压，运动形成的特殊产物。“

    ”嗨，两位同学你们看我呀，不看我怎么知道它们是如何。。。“

    “记一下，这是知识点，要考的！”

    “根据入侵深度的不同，形成了不同的空间裂缝层。。

    方泽看着面前厚厚的一堆书，陷入了深深的困惑。

    台上的辅导老师也很困惑，你们特么的又不认真听课。

    绑我来做什么？

    做你们爱情的见证者吗？

    方泽在很单纯看着书。

    范若若在很不单纯看着方泽。

    你问老师怎么知道的，看地上的口水就知道了啊

    就很气，但是又不敢说，只能硬着头皮往下讲。

    “这虚空洞穴分好几层，越往下，里面的古代异兽的等级越高。”

    “最下面的一层，便是通往异兽大陆的通道。”

    “为了保护新人，要到下一层，必须做任务拿到足够的积分才可以前往。”

    方泽听得头脑发胀，昏昏欲睡。

    他翻开眼前的黄色五三，瞟了几眼，打断老师问道：

    “这题型，和实际考试一样吗？“

    那老师疑惑道：“是啊，五年真题三年模拟嘛，肯定是一样的。”

    呵呵。

    还真是全宇宙统一标准考试宝典啊。

    方泽撇撇嘴，不就是文考吗？

    虽然这辈子没学过。

    但上辈子我很厉害啊。

    只要有选择题，就还有机会！

    单选加多选可是有六十分呢。

    嘿嘿。

    低空掠过战略，了解一下？

    有了战略方针的指导，方泽就没有那么烦恼了。

    接下来几天，上午上课划水。

    下午，就躺在范家自家的温泉中，享受着美酒佳肴。

    范若若在一旁轻声细语的陪他抽背。

    方泽忽然发现，原来学习也是可以很快乐的。

    前世觉得上学累，上学苦，主要是方法没有用对。

    这不就很嗨皮吗？

    “该我提问了啊。”

    “在虚空洞穴里，有一种奇毒无比的金丹二阶异兽，喷射战蛙。“

    ”它能喷出超过十米远的毒液，十分危险。“

    ”作为只有金丹一阶的你，应当：

    a.冲上去，就是干。

    b.面对无法战胜的敌人，保命要紧。让队友顶上，自己逃跑。

    c.和队友做出引诱动作，让它喷射到一滴也没有，再上前将它杀死。

    d.使用控制。。。。。

    还没等范若若念完题目，方泽毫不犹豫道：

    “这还用选吗？当然是选a！”

    金丹二阶而已，一剑足矣。

    “错了哦，方泽哥哥，应该选c！”范若若笑道。

    “选c？”

    现在出题的老师都这么怂的吗？

    杀个金丹二阶，还要用计谋。

    我都替他觉得丢人！

    居然又错了一道题，方泽不得已又脱下一件外衣。

    这是范若若出的主意，说是她有一个快速学习方法，问方泽敢不敢试一试。

    每答错一道题，就要脱一件外衣，答对了就可以穿上一件。

    据说这样可以有效刺激大脑神经，加强对错题的印象。

    别说，效果还针不戳。

    方泽学了好几天，印象是挺深刻，但题。。。基本上都忘光了。

    欢乐的时光，总是那么的短暂。

    几天的快乐学习很块就过去，马上就快到虚空令考核的日子。

    虚空令每隔三周开考一次，考生除了炎夏的御魂师之外，也接收炎夏附属国的御魂师进行考试。

    这就是大国的优势，小国家面对大规模的异兽潮根本无法作出有效的反击。

    只能依附于强国，抱大腿嘛，不丢人。

    方泽和范若若准备动身前往离虚空洞穴最近的新田基地，参加考核。

    范文博忙着学习如何管理基地，根本走不开。

    “兄弟，我妹就交给你了，可不能让她一个小女生在外面受欺负。”范文博道。

    “嗨，哥你放心，谁还能欺。。。负我了，方泽哥哥肯定会保护我的呀！”范若若道。

    方泽笑笑，点头应下。

    范文博将范若若叫道一边，语重心长的叮嘱道：

    “小妹啊，考试什么的无所谓。”

    “咱家有的是钱，关键是把妹夫追到手！”

    范若若翻了个白眼道：

    “你说追就追啊，我不要面子的吗？”

    “哥，万一，万一他不同意怎么办？”

    “小妹啊，你是不是傻？你这么一个大。。”范文博斟酌着用语道。

    “这么说吧，你抢人心核的时候，问人家愿意了吗？”

    “那我都抢了，人家肯定不愿意啊。”

    “这不一个道理吗？”

    “可是，哥，你不是说他有女朋友了吗？”

    “那有什么关系，还没结婚呢。”

    “就算结婚也没事，你看咱妈看那么紧，爹不是还有几房小妾呢？”

    “信哥的啊，哥还能害你吗，我看中的兄弟，没得说！”

    。。。

    方泽也终于等到系统将禁空技能分析完毕。

    “恭喜宿主，战争虫母本命魂技，禁空分析完成，是否学习？”

    【禁空】：任何低于其血脉和等阶的异兽，在她面前都无法飞行。

    “学习！”

    “请选择要学习的魂兽！”

    “选择火鸾！”

    既然暗影分身给了蟠龙，那禁空就给火鸾吧！

    方泽决定将蟠龙打造成空间系神龙，火鸾则作为天空中的火焰王者。

    雨露均沾，一向是方泽做人的原则，都是自己的魂兽，怎么能厚此薄彼呢？

    以后遇到飞行魂兽，火鸾开一波禁空，然后蟠龙在下面给予双倍的快乐。

    想想就美滋滋！

    方泽顺便整理了一下还在扫描中的技能。

    【刀锋女王本命魂技】：化形，大乘期后可自由切换本体和人型。分析时间15天（大乘期可学习）。

    【幻空蝶本命魂技】：空间切割，分析时间150天。（渡劫期可学习。）

    【幻空蝶本命魂技】：虚化，将自身隐入空间之中，虚化状态下无法位移，分析时间15天。

    化形和空间切割，暂时都还无法学习。

    或者说学习的代价太大。

    方泽调整了一下系统分析的顺序，将虚化调到最前面。

    化形和空间切割暂时搁置。

    一直以来，他获得的大部分魂技都是攻击和控制方面的。

    而防御方面，除了玄天盾，就没有强力的防御技能。

    一旦蟠龙学会了虚化，加上暗影分身，配合龙闪，那简直就是同级无敌，越阶超强的存在。

    “桀桀桀，未来可期呀！”

    范若若看着怪笑不止的方泽，内心小熊乱撞。

    “他笑起来好坏，我好喜欢！”

