    洛天自己到底是什么大人物转世，猴子没有说，他自己更不方便问，不然的话，那就露馅了，不过以这个霸王龙灵圣级别的境界都如此凝重，他就知道，自己这个大人物绝对了不得，即使在上古肯定有自己的一席之地，不然的话，不会得到绿毛猴子的如此尊重。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “天下之大，强者如云，上古的那些老伙计也是不甘寂寞啊，这次我恢复上古的记忆，定恢复以前的荣光，以前的恩怨也该解决了——”

    洛天负手而立，仰望苍穹，骨子里有一种莫名的霸气上位者的气息，看的绿毛猴子心中惊颤无比，他似乎看到了当年上古那个大人物的绝世风采。

    “猴哥，不管如何，我们一见如故，你帮了我，我铭记在心，只要我洛天不死，以后定会杀上三十三世界，为你讨还公道，只可惜啊，现在的我实力还远没有恢复，倒是有些力不从心了，”

    洛天转过身来，看向绿毛猴子，神色凝重，却又透着一丝遗憾。

    “你真的能帮我打上三十三世界？不过在打上三十三世界，先帮我教训一下他那个死和尚好不好？”

    绿毛猴子扛着棍子，崩跳着来到洛天面前，呲牙咧嘴的请求道，那个该死的和尚用大日自在佛符把它压制了数千年，想起来，就让他咬牙切齿。

    “没有问题，一天为兄弟，一世为兄弟，猴哥，自从你在强者战场上，帮我那天起，我就把你认定是我的兄弟了，不然的话，我为何找你帮忙？你应该猜到是什么意思，哎——不瞒你说，上古年间，我刚刚出道之时，曾和一个霸王龙有过莫逆的交情，他救过我的命呢！”

    洛天既然演了，索性接着演下去，因为现在他需要这个猴子的帮助，而不是协议，毕竟这只猴子性情不稳，哪天狂对自己不利，那可不是闹着玩的，所以在震住他的同时，还要打感情牌，拉拢这只猴子才行。

    “原来是这样，想不到前辈和我族还有如此渊源，您真的把我当作兄弟?”

    现在两人的辈分翻了过来，既然洛天承认恢复了上古大人物的记忆，那么就是大人物了，尽管没有恢复实力，不过也是大人物，所以这个霸王龙对于洛天尊重无比，更是对洛天把自己当作兄弟感动无比。

    要知道，在上古年间，霸王龙一族虽然自称为龙，只不过却是猿类一族，虽然实力也是强大，不过在上古那万族争峰的天地，却是无法登上大雅之堂，饱受欺压，据他所知，霸王龙一族，当时混的最好的只不过是为一个大人物作为看守仙门的神兽而已。

    “那是自然，你性情虽然顽劣，不过秉性却是不坏，而且性情耿直，最易得罪人，只要你收敛你的心性，潜心修练，他日必成正果！”

    洛天谆谆教导，甚至他自己感觉只要披上袈裟，现在一定是一个唐僧。

    “多谢洛兄，”猴子真诚的感谢，双手合十道。

    “猴哥，实不相瞒，当年我仙体解体，留下了一道生死气息就在不远处的位面，我之所以崩断通天路，就是来到这里，寻找我的故人，然后再返回金月大6——”

    需要这只绿毛猴子帮忙，洛天不得已需要向他说实话了。

    绿毛猴子轻轻点头：“这个可以理解，许多大人物转世，他们的一线生机都分布在极为隐蔽的空间，位面，洛兄从这里诞生，实属正常，”猴子认真的说道，此刻的他，在洛天的面前收敛了许多。

    “猴哥，不知道以你现在的实力，能否提升一个位面，毕竟我所在的位面太低了，况且这个位面已经引起了三十三世界的注意，如果我就此离开返回金月大6，我实在不放心，”

    洛天终于说出了自己的目的。

    “吱吱，喳喳，这个——做不到！”

    绿毛猴子似乎一下子又恢复了他的本性，吱吱喳喳的叫了几下，仍然头摇的像拨浪鼓一般，直接摇头道，这让洛天有些失望无语，他想不到凭这个绿毛猴子的实力竟然也无法晋级位面。

    “晋级位面需要注入一个强者强大的灵魂才行，只凭外力根本不行，只有一个位面有了灵性才能晋级，不然的话，强行晋级，这个位面不但不会成功，而且还会四分五裂！”

    猴子神色凝重道，他不愧是来自于上古，知道的极多，直接说出了位面提升的关键所在。

    “原来如此，”洛天微微一怔，轻轻颔。

    “洛兄，不必懊恼，想提升位面其实并不难，等你实力强大了，随便抓取一个强大的存在，剥夺他的肉身，提取他的神识，打入位面之内，再动用神通，自可提升位面，”

    绿毛猴子看向洛天建议道，只不过眼中的神色一闪而过。

    “不好，这只猴子似乎对我产生了怀疑，以我这等大人物的身份，如果恢复了记忆，对于提升位面在他看来如此简单的方法，我不会不知道，”洛天心中暗呼。

    想到这里，洛天苦笑了一下：“猴哥，实不相瞒，我现在的境界太低，上古的记忆恢复的极少，所以，让你见笑了，”

    “原来是这样，洛兄你不必介意，其实我在强者战场之所以帮你，就是从你身上看到了那个大人物的影子，我现在可以帮你，不过以后你也要帮助我才行，”qL11

    猴子讨价还价，得知洛天并没有恢复全部的记忆，性情不由的活泛了一些，形容一个人精似猴，这个绿毛猴子自然不傻，如果不是洛天是那个大人物转世，凭他的境界，哪里会和一个天境中期的小家伙啰嗦如此多，根本不会看在眼里。

    “猴哥，说实话，我现在的实力不如你，只是想需要你帮助，不过我洛天绝不是忘恩负义之人，除了打入强者神识灵魂外，可否还有别的办法？”

    面对这只精明的猴子，洛天不由再耍心机，以诚待人。

    “洛兄的为人，我在强者战场可是听说了不少，重情重义，人不犯我，我不犯人，虽然你现在没有完全恢复即使一点也没有恢复，不过我相信我霸王龙的眼力，既然帮了你，就帮到底吧，不过现要先带我看看那人位面到底如何，我才能想办法，”

    “嗯，”洛天轻轻的点道，突然猴子神色一变：“竟然还有其他气息，是什么人，我去看看，洛兄在此等我，”

    说完，绿毛猴子扛着棍子身形一晃，就消失在原地，度快的肉眼难辩，直入天际。

    猴子现的人正是小凌，这个丫头为了寻找洛天，在虚空中，越走越远，心中着急无比，不但释放开神识，更是动用了妖族的秘法，呼出强大的声音，在整片天际回荡，两处距离距极远，洛天感应不到，不过却是瞒不过这个绿毛猴子。

    “猴哥，等等我！”

    虽然洛天感应不到，不过洛天能猜到是谁，在这片天地，除了他之外，就是神龙，小凌，冰灵三人了，而小凌对自己最为关心，自己这么久没有回去，她定是担心无比，所以洛天不能让绿毛猴子伤了小凌。

    所幸，绿毛猴子所消失的方向，正是洛天在时空灵盘上所标注的时空坐注，当下，灵力猛的注入时空灵盘，顿时身形一下子在原地消失。

    妖力滚滚，天地动荡，一道绿色的影子夹带着恐怖的气浪直扑向啜然若泣的小凌，此刻的小凌心情跌落到谷底，她足足寻找了三天，越走越远，却仍然找不到洛天，把她急坏了，失去洛天，她的一切都感觉没有了意义，一个人四周狂掠于这片虚空之间，像是没有根的浮萍。

    可是就在这个时候，一股强大的妖力能量扑来，把小凌吓了一跳，这等压力让她惊惧无比，二话不说，扭头就跑，她知道，对方的实力强横之极，自己万万不是对手。

    “咦，好熟悉的气息——”

    绿毛猴子惊天的生锈铁棍于极远处就收了手，并没有轮下来，出一声轻咦声，毕竟小凌在强者战场出现过，绿毛猴子认识小凌。

    “轰——”

    脸色苍白，花容失色的小凌飞逃走，却是不小心踩到了一处洛天所标记的空间坐标上，那里有洛天所做的空间印记，顿时爆起一阵能量涟漪，小凌还没有反应过来，只感应眼前一花，自己一头撞进了一个人的怀里。

    “大哥哥你终于回来了，我以为你不要我了——”

    小凌正在反抗，一阵熟悉的气息扑来，抬头一看竟然是洛天，这一刻，小凌再也压制不住自己的感情，一下子扑在洛天的怀里放声大哭起来。

    哭了两下，小凌似乎一下子想到了什么，急忙拉着洛天就走：“大哥哥，快走，我感觉到一股强大的能量，恐怖无比，快走，我来挡住他！”

    即使这个时候，小凌也不忘记保护洛天，让洛天心里猛的一酸，一把把这个丫头搂在怀里：“好了，丫头，不要害怕，是自己人，”

    此刻，绿毛猴子扛着铁棍已经来到了近前，看到洛天，一下子惊呆了，他没有想到洛天的度竟然如此快，即使灵圣后期的高手也没有如此度，这一手着实震惊了他，如果说开始他还对洛天的身份有一点点怀疑的话，毕竟洛天的言语有些漏洞，眼神有些闪烁，那么现在他是真正的相信洛天是大人物转世了。