    从军多年的太田隆治还是第一次遇到这种事情，他简直不敢相信自己的眼睛，这种早已消失了几百年的残暴的陋习居然会再一次出现在他的面前。

    华夏人不是自诩为礼仪之邦吗？他们的百姓不是出了名的懦弱吗？在他的印象里，往往只需要一个分队的士兵就能将几百个人的村子包围起来。

    几百名百姓，在面对十多名大日本帝国的士兵时甚至不敢反抗，任凭他们驱赶到打谷场上，然后乖乖的被屠戮一空，可现在的这一幕却彻底颠覆了他的认知。

    震惊、不敢置信、愤怒以及油然而生的恐惧在他的脑海里不停的萦绕。

    就在这时，一名参谋匆匆赶来，双手递上了一份电报：“报告，师团长阁下来电，请您过目。”

    太田隆治接过电报一看，“师团长阁下让我们立即对支那人发起攻击，并说明了他会在中午赶到。”

    “师团长这封电报是什么意思？”参谋不解道：“我们已经连续行进了两三天了，至少也应该让我们休息半天，等到野炮联队赶到并架设好炮兵阵地再发起进攻才对，这样没有一点准备的仓促进攻会导致部队的伤亡增加的。”

    “你还没听明白吗？”太田隆治没好气道：“师团长阁下说了中午赶到，就是在让我中午时前打一个胜仗给他看的，明白吗？”

    “啊……”

    参谋一听急了，“阁下，我们的勇士虽然勇猛无惧，但也不能这么白白消耗掉啊！”

    “八嘎！”

    太田隆治不由分说就给了参谋一记耳光。

    “你要记住，你只是个小小的少佐，想要质疑师团长阁下，就请你先当上司令官再说吧。”

    “实在对不起，给您添麻烦了……”

    被打了一记耳光的参谋不敢多说什么，只是连连躬身道歉。

    “算了，你马上给师团长阁下回电，告诉他六十七联队会遵照他的命令立即对支那人发起攻击。还有，你马上把那些京观的照片拍下来，再上报给师团长。”

    “嗨！”

    十多分钟后，位于第一道防线的四营阵地上响起了有些沉闷炮弹爆炸的声音，四十一师团和莲台民开始了第一次接触，战斗正式打响。

    “轰！”

    身边炮弹猛烈的爆炸，扬起的浓烟和飞扬的尘土遮挡了马占福的视线，浓密的硝烟味呛得他几乎喘不过气来，蹲在战壕内的马占福可以感觉到炮弹爆炸时从土地中传来的震荡感，而身边不时还传出个别受伤的士兵哀叫声和呻吟声。

    率先发起攻击的是六十七联队炮兵中队的四门九二式步兵炮，一顿炮击下来就将四营阵地炸得尘土飞扬，还击伤了两名士兵。

    “大家小心，特他么的傻傻的将脑袋伸出去，谁特么嫌命长了可以跟我说，老子成全你！”

    战壕里响起了马占福有些气急败坏的声音，刚才的那轮炮击伤亡其实是可以完全避免的，只是两名新兵蛋子没有按照训练要求，暴露出了身体这才受了伤。

    日军的九二式步兵炮依旧轰鸣着，似乎不把所有的炮弹打光誓不罢休似的，一枚枚炮弹落在阵地上，将四营的阵地炸得尘土飞扬。

    步兵们只能躲在战壕里祈祷着炮弹不要落在自己的头上。

    不过九二式步兵炮威力终究有限，面对着拥有了已经挖好了的战壕、散兵坑等防御工事，它并没有起到太大的作用。

    “怎么样，观测到鬼子的炮兵位置没有？”高洪明有些不耐烦的询问一旁的炮兵观察员。

    炮击已经进行了三分钟，可炮击观察员愣是没有找到日军的炮兵阵地，这可把高洪明急得不行。

    “团座您别急，小鬼子的九二式步兵炮炮身本来就矮小，拆掉防护板后更是比一挺九二式重机枪都高不了多少，最可恶的是它发射的时候动静还特别小，不会有什么明显特征，想要把它找出来可不容易。”一旁的吴成枫看到高洪明要发火，只能低声劝他。

    “团座……要不咱们还是升起热气球吧，只要把热气球升起来，小鬼子的火炮再隐蔽咱们都能第一四溅找到它们。”肖占奎说道。

    “这……”

    高洪明犹豫了起来。

    早在一战的时候，盟军和协约国都开始用热气球作为观测手段了，用热气球观测的好处就是滞空时间长，观测时几乎没有死角，还能看得特别清楚。

    只是热气球也有一个致命的缺点，那就是非常的脆弱，只要对方随便来一架飞机，一梭子弹过去，身躯庞大的热气球就会变成一团火炬，随后上面的人也会像秤砣一样往下掉，所以在热气球上当观察员风险也相当的高。

    先前之所以没有升起热气球，就是因为担心随时会有日军的飞机光顾，到时候笨重的热气球想跑都没处跑。

    看到高洪明已经有些心动，肖占奎趁热打铁道：“团座，咱们先把热气球升起来，等找到鬼子的炮兵阵地后再收下来。

    况且，打仗哪有不死人的，跟前线那么多弟兄的性命相比，这点风险又算得了什么？”

    肖占奎最后一句话明显打动了高洪明，是啊……跟前线众多士兵的性命相比，热气球上的几名观察员又算得了什么，战争哪有不死人的。

    明明日本人已经在用炮火轰击前线阵地，自己空有数十门火炮，却因为找不到敌方阵地而干瞪眼。看来自己虽然来到这个时代大半年的时间了，但在二十一世纪养成的习惯还是没能改变，担心伤亡而不敢升起热气球，妇人之仁实在是要不得啊。

    “好吧，传我的命令，立刻升起热气球！”

    “明白！”

    伴随着高洪明的命令，一个热气球缓缓从栖霞关后山升起，几分钟后热气球就升到了四百多米的高空，在这个距离上方圆数十公里的动静尽收眼底。

    很快，步话机里就传来了热气球上的观测手的声音，“报告……发现日军炮兵阵地，方位020 距离9850米，步兵炮四门。”

    听到观测手的报告后，高洪明赶紧举起望远镜，根据观测手的报告，果然发现了异样。

    “好家伙，居然把炮兵阵地藏在了灌木丛里，加上九二式步兵炮发射时动静本来就小，难怪炮兵观察员怎么也找不到它们。”

