    一边在黑夜的丛林中奔波，苏仁也一边同苏世杰说着他所能接触了解到的信息。

    为后面的大方向，进行细节的填充与完善。

    “……觉醒阶完成自身基因的全部浸润后，就是变革阶开始按照自己的方向搭建铭刻新基因，这时候血脉蜕变夯实的基础也体现了出来。

    “涉及到基因层面的修改是相当危险的，新构建的基因既要带来提升，又必须要足够的稳定，特别是那些稀有的职业方向和专门特化的基因片段，更是不少都有着蜕变次数的限制，甚至还有对血脉特性有限制……”

    苏仁的话，苏世杰通过进修班的学习，也是知道的。

    夏姬八乱搭建新基因只会死翘翘，不过地球联邦接触星际文明初期就搞到了四种最稳妥，最基础的职业模板信息，并且千年来都是免费开放，所有变革阶都能参照构建。

    战士、枪手、工人、学者，能够一步到变革阶的基因药剂，也只有这四种职业的初始类型，分别代表着不同的方向。

    而且虽说是最大众最基础的职业，但并不代表着这基础职业会比稀有职业差，因为这几大职业是目前公认最稳定，最牢固的结构，按部就班的话没有基因损伤的完美变革几率会大得多。

    绝大多数的变革阶，都是选择这些基础职业。

    比如P-314那位有着骑士血脉的变革阶指挥官，就是‘工人’这个职业。

    等到变革阶九级，所有新架构的基因片段都完成后，便能进入进化阶，开始用灵能对自身稳定的基因进行深度强化。

    这比最开始的浸润要严酷的多，犹如锻铁一般，如果基础不够扎实，不够稳固，或者变革期因为乱来出现了较大的损伤，那就会扛不住这种锻压，要么崩溃死亡，要么选择保命止步不前。

    进化阶之后便是超凡阶。

    不过关于超凡，苏世杰也只知道这是对地球联邦都至关重要的人才，每一位都是统治者阶层，但具体就不太清楚了。

    “超凡就是进化阶的终点，可以说每一位超凡都能比地球上所有没有潜力步入超凡的进化阶加起来都重要。

    “星际文明中，其实变革阶就有机会移民了，当制作工艺进入微观世界后，为了避免微观世界规则带来的干扰，最便捷的突破方式就是利用灵能，再加上仪器无法使用灵能，所以很多文明的基础生产力都要依赖于灵性生物。

    “比如基因药剂的前面调配全是自动化，但最后的时候需要学者对半成品进行最终调配。”

    说完后，苏仁还深深的看了苏世杰一眼

    “而且，联邦四大集团之一的‘星际人力资源管理集团’，就很热衷这种业务，只要基本考核能达标，不是太差，签订了协议后就能白送变革阶药剂，而且还会有安家费，注射后直接运走。”

    听到这里，苏世杰莫名头皮一麻，联想到了很多。

    沉默了片刻后才是开口道

    “这是联邦的四大集团之一，是得到了联邦的允许么？”

    “没错，这是重要外汇来源之一。”

    “那为什么我们庇护所这边都没有？明显庇护所这边招人比城里简单吧。”

    “你怎么知道没有？”

    苏仁那大有深意的眼神，让苏世杰不由一窒，随后便沉默了下去。

    见到苏世杰的样子，苏仁也知道他听进去了，随后也不再深入这个问题，而是继续道

    “如果说变革阶能够获得移民的基本资格，那超凡阶就是在任何文明都能获得足够的尊重与礼遇，也能轻松加入各种星际公司，成为管理层。

    “通过他们，地球联邦才能源源不断的得到各种技术，各种设备，进行跨越式发展。”

    听到这里，苏世杰也有了一些明悟。

    这大概也是明明地球联邦的科技指数已经很高了，但除了生活所需的最基础民生外，野外的居民区和庇护所却是如此简陋的原因。

    各种设备不够，能满足浮空城就不错了，有新的产能会选择新建浮空城，至于野外的庇护所和居住区，纯粹就是养蛊用的，饿不死就行。

    如果对现有生活不满意，要么努力爬上去，要么可以选择星际移民……

    “目前待在地球上的超凡可能就几位轮班的，其他的都在星际各大势力中奔波，不过，从地球出去的超凡，大概只有五分之一左右会与联邦深度互动。

    “大部分只是对自己的家族有关注，甚至少数没有牵挂或者舍弃家族的，直接就没了联络。”

    这些，很显然是进修班中绝对不会提及的数据，老爹肚子里的确是有货。

    “而之所以帝级血脉特殊，那是因为超凡之后的天灾阶，似乎只有帝级以上的血脉才有机会达到，而天灾阶本身也能看做一个文明的底蕴。

    “一种能隐藏进入人群中，不会被任何电子仪器和人工智能发现异常，破坏力惊人的恐怖存在。

    “只要有一位天灾阶，那就算是有压倒性优势的高级文明，也不会将对方逼的太紧，有没有天灾阶，是质的区别。

    “或许，操械师职业的超凡阶，能够靠着操控大量高能武器打出超越天灾阶破坏力的效果，可那些兵器本身，都是能被监测到的，而任意职业的天灾阶只要脱干净点，就没有了这种顾虑了。”

    虽然现在连觉醒阶都还没达到，但苏世杰听到了苏仁所展望的未来后，却是血脉贲张，热血澎湃。

    天灾阶！

    我也要达到！

    只要成为了这种存在，就没人可以逼自己做不愿意做的事，足够保护自己和家人了……

    “又一只。”

    就在此时，苏仁再次爆发，劲风直接把苏世杰吹到了旁边树干上，随后扛回了一头高大的雄鹿。

    看着那丢在自己面前昏过去的灵鹿，苏世杰也没有犹豫的将灵魂触须扎入了进去，将其抽干。

    成为天灾，就从此刻开始！

    ……

    不得不说，野兽中的灵兽比例还是不高，苏世杰和苏仁在外面总共花了五个小时，最终也就只弄到了三只。

    不过后面的级别高一些，三只总共大概相当于之前那只邪灵的5%左右。

    如果每天都是这种收获的话，一百天后就能进行血脉的再次蜕变，不过能把一件小概率事件直接量化，这已经很夸张了。

    而且除了本来的狩猎收获，还算是排查了今晚活动的区域没有污染源。

    要能找到那处低级污染源，速度恐怕能大幅的增加。

    回来已是凌晨，虽然居住区的走道还有微暗的灯光，但已经没有了交流声，只有彼此起伏的各种呼噜声在耳边回荡。

    一路走到专属自家的区域后，才是安静了许多。

    小弟和老妹都已经睡了，而老姐和二哥则是因为最近鹿群即将迁徙途径附近，被安排出去确认路线，方便之后的狩猎。

    苏世杰也蹑手蹑脚的回到了自己床上，准备补充精神。

    明天还有进修班要去。

    按照苏仁的说法，进修班暂时还是先赖着，除了降低注意外，如果没有进修班名额，是要被庇护所分配工作的。

    这是规矩，能够安稳生活在庇护所区域所需要付出的代价，就算是苏仁的崽都没用，与其被繁琐的工作牵制精力，那还不如继续一直留在进修班低调发育……

