    “肖执，你真的准备在此渡劫？”道丞凝视着肖执。

    “是。”肖执目光坚定，回答得斩钉截铁。

    道丞道：“道府并非适合渡劫之地，在你之前，也从未有过修士在此渡劫的经历，不过，现在是特殊情况，也无需讲这么多规矩，逍执，在你身上，可有准备渡劫之物？”

    “没有。”肖执老实回答道。

    今天这一系列的事情，发生得实在是太快了。

    渡劫的想法，也是在得到了天晶石之后，在局势的压迫下，临时产生的，在此之前，他根本就没准备现在就渡劫，哪里会去准备什么渡劫之物？

    道丞道：“我这里有渡劫之物，你拿去罢，就当是与你结个善缘了。”

    说话间，道丞一挥手，一块蓝色石头，一枚龙眼大小的红色珠子，一个金色圆盘凭空出现，飘向了肖执。

    蓝色石头是引雷石，其上隐隐散发雷电光芒。

    红色珠子是雷火丹，其上隐隐有火焰在燃烧，有电芒在萦绕。

    金色圆盘则是天劫阵，它通体晶莹，看起来犹如一件艺术品。

    这便是众生世界里的渡劫三大件，引雷石是用来引导天劫的，雷火丹与天劫阵，则可以提升渡劫成功率。

    除了引雷石可以反复使用之外，雷火丹与天劫阵，都属于一次性消耗品。

    用来渡二二天劫的雷火丹与天劫阵，和用来渡一一天劫的雷火丹与天劫阵，品质是截然不同的，价格也有着极大的差距。

    用来渡一一天劫的雷火丹与天劫阵，市场价都是100万钱一枚。

    用来渡二二天劫的雷火丹与天劫阵，市场价则是1000万钱一枚，足足翻了10倍，两样加在一起，便是2000万钱！

    不过，对现在的肖执来说，这2000万钱，并不算多，他还是能拿得出来的。

    按照他之前的计划，在得到了道丞的许可之后，他便去想办法寻找渡劫之物。

    这偌大一个北岚道府，修炼物资之类的，肯定积累着不少，用来渡二二天劫的雷火丹与天劫阵，应该是不难寻到的。

    却不想，还没等他想办法去寻找，道丞便已经取出了雷火丹与天劫阵，主动送予他了。

    “多谢道丞。”肖执接过石头、珠子与圆盘，向着道丞躬身行了一礼，由衷感谢道。

    他是真的很感激这位道丞，道丞主动将这些东西送与他，可是为他省去了不少的时间。

    对现在的他来说，每一分每一秒的时间，都是极为珍贵的。

    道丞摆了摆手，道：“想渡劫，就去渡劫吧，我们三人，会替你护法。”

    “是。”肖执向着殿内的三位金丹修士团团行了一礼。

    道丞凝视着肖执，脸上流露出一丝笑容，道：“雷劫可怖，可能会毁去你身上的储物戒指，若是信得过老朽，便将你身上的储物戒指，交予老朽保管，如何？”

    肖执略一迟疑，便笑着道：“属下当然信得过道丞大人。”

    说话间，他果断将手上戴着的几枚储物戒指，全都给取了下来，用真元力牵引着，让这些储物戒指，全都向着道丞飘了过去。

    他能感觉得出来，道丞对他应该并没有什么图谋与恶意。

    若真的想要谋夺他身上的那点儿钱财的话，以道丞的实力，轻易便可杀死他，更不可能喂给他那一枚珍贵无比的大还灵丹了。

    在交出了身上的储物戒指之后，肖执一闪身便来到了昌武殿的殿门处，吱呀一声，推开了大殿的门。

    北岚道府，宏伟的主殿前方，是一片偌大的广场。

    此时，广场上正孤零零站着一人，正是肖执！

    宏伟的主殿殿顶，以道丞为首的三名金丹修士，站在了这里，相隔百丈距离，注视着广场上的肖执。

    道府内其余的修士与武者，也纷纷闻讯而来，要么站在了偏殿殿顶，要么站在了广场的边缘处，在注视着肖执。

    “都给我安静！”道丞威严宏大的声音响起。

    原本有些嘈杂的环境，一下子变得安静了下来。

    肖执深吸了一口气，从怀里取出了代表着天劫阵的金色圆盘，往前一抛。

    金色圆盘迎风便涨，坠落在地时，在地上凝成了一个直径丈许的金色光圈。

    肖执迈步走入了金色光圈，来到了金色光圈的最中心处。

    他又从怀中，摸出了那枚隐隐燃烧着火焰，闪烁着电芒的雷火丹，一口吞了下去。

    随着雷火丹被吞下，似是有火焰与电芒，顺着喉咙往下流淌，一股怪异的感觉，顿时袭遍了全身。

    肖执又深吸了一口气，从怀中摸出了那枚引雷石，开始往里注入真元力。

    随着真元力的注入，他的周围，开始起风了。

    风变得越来越大了，原本没什么云存在的天空中，以肉眼可见的速度，浮现出了一朵朵乌云。

    一股浩瀚无比的威压，自天空中降下。

    威压虽然无形，却是压得肖执的身体往下一沉。

    肖执微微抬头，凝视着迅速变得昏暗的天空。

    他脸上的表情显得很平静，身体却是控制不住的在微微颤栗着。

    这已经不是他第一次渡劫了，可他依然感觉到了紧张，紧张得身体都在微微发颤。

    这是一种对于天地浩然之力的敬畏，这是一种对于未知的恐惧。

    他觉得现在的自己，正在进行着一场又一场的赌博。

    之前他被那三名玄明国的筑基玩家围杀，被幻术封闭了五识，在重获触感之后，他取出道兵，让道兵载着自己逃走，这是一场赌博。

    在被那三名玄明国的筑基玩家追杀时，他选择了逃往这北岚道府，是一场赌博。

    此次仓促之下渡劫，又是一场赌博。

    即便渡劫成功，成为了一名金丹修士，接下来，他或许还得经历一次次的赌博。

    这些赌博，他的赌注无一例外都是他的性命，一个不慎，他就得玩完，将自己的命交代在这里。

    肖执骨子里是一个稳重的人，不喜欢赌博，不喜欢冒险，可很多的事情，都是他掌控不了的，让他感到身不由己。

    他身边所发生的事情，一次次逼着他去冒险，去拼命。

    不拼命，就要死。

    肖执又是深吸了一口气，他努力让自己保持镇定，身体终于不再如之前那般颤抖了。

    他探手入怀，触摸到了一枚冰冷坚硬的东西。

    他触摸到的，是天晶石，是一种可以大幅提升渡劫成功率的天地奇珍。

