    和官道初运营时一样，顺通物流的寄存点刚开放，除了好奇来咨询的闲人，几乎没有百姓来这儿寄存物件。

    不过到底算是个新鲜事儿，大家私底下还是相当关注的。

    眼见将要到年关，纺织厂的女工正商量着结伴回乡，唯有汪小花保持沉默。

    “小花，我看你好像没收拾东西啊。”有交情好的女工问她。

    来庆州打工的女工们，大多合伙租房子住。

    汪小花虽然受过嘉奖，有钱买屋子，但她不愿一个人孤孤单单的，便选择跟工友们住在一起。

    她摇摇头：“我就在庆州过年。”

    “你一个人？”

    “嗯。”

    “那好孤单呀，为什么不回老家过年？”

    汪小花笑道：“庆州过年很热闹，在这过挺好的。”

    “不回去也得寄个信吧，要不然家里人不会担心？”

    汪小花哂笑，家里哪有人会担心她的死活？

    不过，工友的话倒是提醒她了。

    家里的确没有，可苗叔苗婶会关心她呀。还有苗家的小妹妹，应该已经出落得更漂亮了吧。

    汪小花便揣了些钱，和工友们打声招呼出了门。

    听说苗家妹妹爱吃糖，她便买了些糖妥善包好，又买了些年礼，全都放在一个包裹里。

    回到住处，其余女工围过来好奇询问。

    “小花，你不是不回家吗？怎么买这么多东西？”

    汪小花解释道：“我是没打算回乡，这是要寄回去的。”

    “寄回去？”有女工一脸心疼道，“年关镖局的佣金又涨了，多贵啊，你还不如让同乡顺便带回去。”

    汪小花打哈哈道：“同乡都大包小包的，我不想麻烦她们。而且不是有顺通物流嘛，我问过了，寄价不贵，很划算的。”

    要是让同乡带回去，她那个喜欢打人的爹肯定也会知道，到时候绝对会去苗叔家闹。

    她不想给苗叔苗婶添麻烦，也不想吓到苗家妹妹。

    从小到大，汪小花每天面对的不是打就是骂。

    她的父亲既是个酒鬼又是个赌徒，整日无所事事，就靠母亲浆洗、缝补衣物过活。

    她的母亲柔弱没有主见，根本就不敢忤逆那个烂到根的父亲。

    她对那个家已经失望透顶。

    要不是苗叔苗婶时常帮她，她可能早就被打死了。

    汪小花知恩图报，同时爱憎分明。

    她高兴给苗叔苗婶寄送年礼，却不愿给那个家送。

    这两年她托人捎回去的钱，已经足够她还清十几年的养育之恩了，若让她在父母跟前尽孝，恕她做不到。

    她怕被那个人打死，又或者被他卖给有钱人家换钱喝酒赌博。

    好不容易在庆州过上好日子，她才不回去呢！

    “你还真打算去顺通物流寄东西啊？”

    汪小花诧异：“不行吗？”

    “都说便宜没好货，谁知道安不安全。”

    “这可是王爷特意为咱们外地工人建的，王爷什么时候骗过咱们？镖局佣金是不便宜，但你忘了之前莱州那帮子人了？”

    “那是他们自己傻被骗，连镖局的门都没进，咱们肯定是去镖局里头定契啊。”

    汪小花失笑：“你刚才还嫌年关镖局涨价呢。反正我相信王爷，正好明天寄存点开门，我去试试。”

    “随你便吧。”

    第二天，汪小花出门前忽然想到，她寄年礼却忘了写贺词，遂认真写了一封信放在包裹里，这才去了顺通物流寄存点。

    寄存点有几个年轻力壮的伙计，穿着统一样式的衣裳，正无聊地打扫屋子。

    还有一人坐在柜台后看报纸。

    见汪小花带着包裹走进，几人眼睛瞬间发光，矜持地围拢过来。

    “这位娘子，请问您有什么需要？”

    汪小花被他们的热情弄得有些懵。

    但她到底受过表彰，见过大世面，遂故作淡定道：“我想寄东西。”

    “寄去哪儿？”柜台后的人问。

    汪小花：“沧州。”

    “那还挺近的，”那人说着，拿出几份制式寄送单，又吩咐其余伙计，“去帮客人称重。”

    “是！”

    那人又问汪小花：“敢问这位娘子尊姓大名？”

    “我叫汪小花。”

    “好，汪娘子，可会写字？”

    汪小花点点头，“写得不好看。”

    她本来是不会写字的，但自从庆荣学院招收女夫子女学生后，她就觉得，既然其他姑娘能读书识字，自己也能！

    遂常在空余时间，买一些旧书自学。

    若遇到不懂的地方，还会在空闲时候找人不耻下问。

    柜台的管事道：“会写就行。”

    他将单子递给她：“你自己填写信息，再签名捺印。”

    单子很新奇，质地摸上去有些硬，上面还印有庆州造纸坊的标志。

    汪小花极为虔诚地、一笔一划地将单子填写完整。

    “管事，称好了，八斤五两。”

    管事的算了算，对汪小花说：“你是寄去沧州，从庆州到沧州，咱们顺通物流起步价是一斤五文，每多一斤，另加一文，不足一斤的，按照一斤算。所以汪娘子需要支付十三文。”

    十三文，比起镖局动不动几两银子的佣金实惠太多了！

    汪小花毫不犹豫付了十三文。

    单子一式三份，她自己留了一份。

    待包裹封存好，她好奇问：“什么时候能寄过去？”

    管事耐心解答：“庆州到沧州快，最迟后天就能送到，不过你要是嫌慢，也可以选择加急。”

    汪小花摆手说不用。

    管事又嘱咐：“等送到了，对方会给个回执，你十天后来取回执就行了。”

    “多谢大人！”汪小花终于放下心。

    她正要离开顺通物流，却又犯起了犹豫。

    伙计见状，忙问：“汪娘子还有什么需要？”

    汪小花踟蹰问：“这里是不是还可以寄钱？”

    她还是想寄点钱回家，跟给苗家的礼物分开寄。

    虽然她爹是个烂人，但她娘是个可怜人。

    她要给她娘寄钱。

    “可以啊！汪娘子请填写单子。”

    寄钱跟寄物不同。

    物品需要在路上流动，钱不用。

    沧州有对接的寄存点，到时候被寄人只要凭借单子和身份证明，就可以去寄存点取钱。

    这种模式汪小花此前从未见识过，毕竟是钱，她心里面还有些不放心。

    不过秉持着对东安王的信任，她还是尝试着寄了一点钱。

    管事看出她的疑虑，笑着道：“汪娘子不用担心，就算寄送中途出了差池，只要是咱们顺通的责任，汪娘子都可以拿单子来找咱们商量赔偿事宜。”

    汪小花以前也托镖局寄过东西，那些镖局仗着财大气粗，一个个鼻子不是眼睛不是，一副高高在上看不起他们老百姓的做派。

    可东安王麾下的顺通物流，却这般负责周到。

    她心中再无疑虑，迅速填好单子。

    等十天后，她再来拿回执。

    心情愉悦地走出寄存点，忽然冲上来几个大娘。

    大娘问：“大妹子，你刚进去是寄东西的？”

    汪小花点头：“是啊。”

    “怎么样？多少钱？里面人凶不凶？多长时间能到？”

    汪小花无奈：“大娘，您要是想知道，可以直接进去问，我一时半会儿也说不清。”

    “哎呀，这可是官家的地儿，我哪敢哪？你就把知道的跟咱们说说呗！”

    汪小花只好道：“咱们东安王的为人大伙儿还不知道吗？”

    她将自己的所见所闻都详细讲给她们听，最后总结道：“反正我相信咱们的王爷。不过你们要是不急，可以等一段时间再寄嘛。十天后我来拿回执，到时候就知道了。”

    众人似懂非懂地点点头。

    但说到底，大家伙儿对新出现的事物还不够信任，所以顺通物流一直门可罗雀。

    腊月二十九，大盛各地都为迎接除夕做准备。

    沧州也不例外。

    作为八州最大的对外贸易港口和粮食生产基地，沧州的地位仅次于庆州。

    老百姓的生活比前几年要富足多了。

    他们已渐渐忘却了当年叛军入城时的腥风血雨。

    船厂放假了，苗海终于有工夫带妻子和女儿出门逛街市。

    街市上热闹非凡，有卖灯笼的，有卖年画的，有卖春联的，五花八门的年货让人不知道该选哪样好。

    “阿爹，我想吃糖葫芦。”闺女晃着他的大手撒娇道。

    苗海呵呵笑道：“好，阿爹这就给你买糖葫芦！”

    他掏钱买了两串，一串递给女儿，一串塞给妻子。

    妻子嗔怪道：“做什么给我买？太浪费了。”

    “怎么就浪费了？”苗海说道，“我给我婆娘买吃的天经地义！”

    苗婶噗嗤笑出来。

    她吃了一颗，心里面甜滋滋的。

    然后将糖葫芦递给苗海：“你也吃。”

    苗海便就着她的手咬下一口。

    他咀嚼着酸甜的糖葫芦，望着眼前的热闹场景，不由道：“不知道庆州是不是比咱这还要热闹，小花一个人在那边过得好不好。”

    苗婶安慰道：“肯定比咱们这儿热闹，你也不用担心小花，她惯来是个要强的，在那边肯定能过得红火。”

    “希望她能过得好。”

    一家三口逛完街市，回到家，刚推开院门，便看到地上躺着一封信，很显然是别人从他家门缝里塞进来的。

    苗海本就识得几个字，这几年为了能在船厂当上管事，又学了不少。

    信封上有“顺通物流”的标志。

    顺通物流他知道啊，就是东安王新办的地儿，专门帮人寄送物件的。

    他连忙拆开来看。

    里面是一张凭证，寄件人写的是汪小花，收件人写的是苗海。

    他面露喜意：“是小花寄过来的！我现在就去寄存点取！”

    苗海没去过顺通物流寄存点，好在沧州城模仿庆州新城，也在城内街道旁竖了指示牌，他很快就找到了寄存点。

    本以为寄存点没什么人，结果出乎他的意料。

    不少人手里都拿着单子，排队等里头的伙计取货。

    隔壁小花她娘居然也在。

    小花娘看到他，立马松了口气。显然是看到熟人，不那么紧张无措了。

    “大海啊，你快帮我瞧瞧，这到底是什么东西，我回家就看到院子里有这个，找了对街的先生帮我看了，他说让我到这儿来取钱，说是小花寄给我的，我又搞不懂，你再帮我看看是不是小花，这上面说的啥。”

    苗海一看单子，就知道跟货物单不一样。

    这儿人多眼杂，他低声告诉小花娘：“嫂子，这是小花寄来的，单子上写得很清楚，不用你操心，你等会将单子递给办事的，他们自然会给你办。”

    小花娘紧紧攥着单子，也小声问：“就一张纸，真能取到钱？”

    苗海点点头。

    他想了又想，还是决定提点一句：“嫂子啊，这可是小花在外头赚的辛苦钱，她寄给你那是她有孝心，是惦记着你呢。这钱你好好收着，可别又让小花她爹拿去赌钱。”

    小花娘迟疑着点头。

    苗海叹口气，幸亏小花性子倔强烈性，要不然哪有现在的好日子过？

    到了小花娘取钱的时候，办事员接过单子，看到凭证上暗藏的水印，加上庆州那边的印章，断定是真实单子无误。

    庆州造纸坊经过几年发展，造纸的技术在楼喻的督促下已经取得相当大的进展。

    以后商业越发繁荣，银钱的流通将越来越频繁，这会造成诸多不便。

    尤其是大宗的交易。

    就拿几年前在京城银楼给楼荃买首饰举例。

    因为交易额高达千两，必须得用银子交易，佟氏不得不让人搬着箱子去银楼。

    如果有纸币，这样的麻烦就可以迎刃而解。

    楼喻一直有这个想法，但目前他只是个东安王，还不足以有这个权力发行纸币。

    不过不妨碍他提前做好准备。

    纸币发行后会面临一个极大的问题，就是造假。

    所以纸币必须做好防伪标识。

    楼喻便让造纸坊的工匠不断研究改进，造出了带有隐藏水印的纸。

    像这种隐藏的水印，大盛别的地方还没有，能够起到一定的防伪作用。

    这样的纸暂时用于寄送单正合适。

    至于纸币，除了水印外，还得从其它方面下工夫。

    办事员问：“身份凭证带了没？”

    小花娘懵了：“啥凭证？”

    “身份凭证，这上面写着名字，我得知道你是不是本人啊。”

    当然，如果被人偷了身份凭证和单据，再去冒领也不是不可能。

    但即便在现代社会，科技那么发达，都做不到真正地消除犯罪，更何况古代？

    楼喻的本意是方便老百姓的生活，至于因此而滋生的社会问题，只能后面慢慢加以改进和解决。

    个别案例不能成为抨击新制度的理由。

    小花娘根本就不懂，哪里会知道要带上身份凭证？

    苗海也是第一次，同样没带。

    两人只好结伴一同回去取身份证明。

    来回折腾够累的，小花娘不由嘀咕了几句麻烦。

    可等她真的从柜台取到钱，倒是什么疲惫都忘了。

    苗海捧着汪小花送来的年礼，乐呵呵跟她说：“下次再收到单子，就知道该怎么办了。”

    小花娘连连点头感叹：“一张纸就能换到钱，天下还有这样的好事。”

    她问苗海：“你这是谁送来的？”

    苗海一时有些犯难。

    说吧，怕小花娘多想，从而埋怨小花；不说吧，总觉得瞒着也不是个事儿。

    “大海！你也在这啊！”

    忽然有人喊了他一声，是船厂的工友。

    小花娘看到陌生男子，便小声打声招呼，先回家去了。

    苗海松了一口气，跟工友攀谈起来。

    工友忽然说：“你听说了吗，咱们沧州也要建新式学院了，男学生女学生都招。”

    “真的？”苗海闻言又惊又喜。

    他是《庆州旬报》的忠实读者，自然知晓庆荣学院的事情。

    他膝下只有一个女儿，之前还想着要是沧州学堂也能招收女学生就好了。

    他想让女儿读书习字，长大以后可以去参加府衙招考，或者去工厂应聘管事。

    反正不能完全依附男人，不能像小花娘那样任打任骂，而应该像她小花姐姐一样坚强能干。

    乍然听到这个好消息，当然惊喜万分。

    “我骗你干啥？”工友说道，“你之前不还羡慕过庆州的女娃娃能读书嘛，说希望你家姑娘能上学堂，现在好了，咱沧州也要建新式学院了！”

    苗海连忙问：“学院啥时候能建成？啥时候能招学生？”

    “听说地已经选好了，开春就建，啥时候能建成能招学生，我就不知道了。”

    虽是如此，苗海依旧很开心。

    在东安王的治理下，他家囡囡以后一定能过上好日子。

    要是能在沧州废除休妻制就更好了！

    顺通物流正潜移默化地影响着八州百姓。

    他们一开始没有察觉顺通物流的便捷，还是找熟人或靠谱的镖局寄物。

    但生活中多多少少会遇到意外。

    紧急情况下，他们找不到熟人帮忙，又嫌弃镖局加急太贵，只好退而求其次，找上了顺通物流。

    谁料，退而求其次的结果就是真香！

    加急寄送，只需要多付五十文！

    要知道，镖局加急一趟，从庆州到沧州，都得五两银子起步。

    镖局收费高，老百姓也能理解。

    首先，镖局是做生意的，肯定要盈利。

    其次，送镖的车马都需要钱财养护。尤其是养马，没有大量的银钱，根本养不起。

    最后，镖局的镖师也是精心培养出来的，高投入就得有高回报。

    总而言之，镖局送货的成本不便宜，为了赚钱，自然得抬高价码。

    这样的价码对普通老百姓非常不友好。

    不过，镖局主要面向商人做生意，老百姓那几个小钱，能赚就赚，不能赚拉倒。

    他们才不管。

    所以，以前普通老百姓寄送物品非常麻烦。

    现在有了顺通物流，不要太方便！

    又实惠又安全，官府还有保障，叫人怎么可能不放心？

    镖局要用人，要用马，难道官家的物流就不用吗？

    两者相比较，老百姓纷纷在心里呐喊——

    东安王是神仙吧？

    东安王一定是神仙！

    顺通物流的口碑渐渐攀升，寄存点越来越热闹。

    以庆州为中心，八州建立起一个庞大高效的物流体系。

    府衙招收了不少青壮劳动力，由驿站一批接着一批进行培养。

    驿站保留了以前传送公文的功能，又增加了寄送物品的功能。

    平日里闲得发慌的驿卒们，一个个精神抖擞，为新事业添砖加瓦。

    楼喻召集众人制定了一系列关于顺通物流的细则，其中就有驿丁待遇这一项。

    为了保证驿丁的积极性，楼喻从工薪、假期、工伤补偿金、退休金等等方面，细致周全地列明了驿丁们的待遇条款。

    再将他们编入八州官吏体制，只要不犯原则性的错误，这份工作就不会丢。

    以前的驿丁虽然也算得上是朝廷的人，但他们的工作地点一般都在穷乡僻壤，他们要做的事，无非就是传递公文信件，为行路的官员提供服务罢了。

    他们身份低微，若遇上和善的官员还好说，若是遇上狗眼看人低的，就只能自认倒霉。

    可现在不一样了。

    驿卒们为百姓寄送物件，穿着统一的官方制服，看着特别精神，特别威风。

    老百姓知道他们是为官府办事的人，大多对他们格外尊敬有礼，还会笑着感激他们。

    驿卒们心里很有成就感，工作起来更加卖力。

    八州官道上，常见顺通物流的车马络绎不绝。

    因为是官方的车辆，过收费站时都不用收费。

    商人们是精明的。

    他们看出了顺通物流的潜力和保障。

    最关键的是，顺通实惠。

    可是，顺通好像一直只做老百姓的生意啊。

    他们便多方打听，想问问官方的意思。

    自官道和物流的运营步入正轨后，楼喻便在各州衙门增设了一个交通部。

    总衙的交通部部长是个新面孔，叫樊克。

    樊克以前专门负责庆军的军需调度工作，认真研究过各地的路径，在物资调配上非常有经验，是个相当有本事的人。

    经举荐加考核后，楼喻破例提拔他成为交通部部长，负责统筹八州官道的运营、保养、维修、治安等一系列工作，还要负责八州物流体系的发展和改进。

    樊克对楼喻本就敬慕有加，被调来总衙工作，能近距离接触楼喻，心中激动自不必多说。

    他认真勤勉，心思缜密，力求将工作做到极致。

    在上一次的会议上，楼喻着重强调了基层调研的重要性，樊克便牢牢记在心里。

    他派手下人去调研，没多久手下人就给他带回了消息。

    说是近日有不少商铺掌柜，都去寄存点询问能不能寄送大宗货物。

    樊克立刻就捕捉到了商机。

    顺通物流对老百姓走的是薄利多销的路线，对商人不一定需要啊。

    他根据八州的物流体系，先规划出运送大宗货物的最佳模式，这才去求见楼喻。

    冯二笔守在内堂外，拦住他道：“樊部长请稍等，王爷和霍统领在内商议军务。”

    樊克只好在外等。

    屋内霍延耳力敏锐，听到门外动静，正好军务商讨已近尾声，他便对楼喻道：“樊部长在外等候。”

    楼喻笑看他：“你这就要回营了？”

    霍延自然不愿离开他，但刚才商议的事情，他想尽快回营落实。

    遂擒住楼喻的手，在他指上亲了一下，眸色深深道：“待事情忙完，阿喻，咱们再……”

    楼喻拽他衣领，凑近道：“再什么？”

    “再夜谈军务，如何？”

    楼喻挑眉：“事情是做不完的，正好樊克来了，我正有事与你二人一同商量，你留下，等开完会，随我一起回家。”

    霍延眸光瞬间大亮，毫不犹豫应下。

    “那我去叫樊克进来。”

    他转身就走，却被楼喻拽回来，未及反应过来，只觉唇上一软，触之即离。

    楼喻逗过就扔，推他：“去叫人吧。”

    霍延：“……”

    若非内堂乃办公重地，他早就将人扣在桌案上了。

    樊克得到传召，立刻恭敬入了内堂。

    内堂中，王爷正襟危坐，霍统领神色凛然。

    他忙俯首行礼。

    “坐下说话。”楼喻神色温和道。

    樊克坐下后，恭谨汇报：“禀王爷，属下经调研后发现，有不少商铺都想与顺通物流合作，属下斗胆进言，若是顺通物流能与商铺交易，或许能扩大顺通物流的影响力，于运营有利。”

    楼喻眉梢微动。

    他本来就有这个打算。

    顺通物流体系的建立，一半是为民生，一半是为战时或天灾时期做准备。

    而今民生方面的运营已初见成效，他正想试一试另一半的功能能否顺利实现。

    不管是战时还是天灾，所需物资都属于大宗范畴。

    比起轻巧的信件货物，大宗物资运送极为耗时耗力。

    楼喻已心有成算，却还是想听听樊克的建议。

    他便鼓励地望向樊克。

    “你且说说看。”

