    一番蕴藏机锋的见面寒暄过后，毒虫王博治，黑骷王石柯，音幻王拓薇三人便带着罗华和红络在青石岛上各部门宫殿熟悉起来，其身后数百名不朽神灵恭敬陪同着，每当有需要解释部门职责之时，他们便上前向罗华大致讲解。

    而不同于毒虫王三人，这些不朽神灵态度要热情恭敬的多。

    毕竟论身份地位，罗华媲美封王级。

    毒虫王三人可以自持实力端着架子，甚至出手教训罗华的护卫首领红络，但他们却不敢有丝毫不敬。

    青石岛很大，罗华仅仅只是简单的了解下各部门运作，也整整花费了数天时间，其中这些部门涉及的范围很广，几乎囊括了延浑宇宙国的民生，政治，经济，军事等所有一切。

    “虚拟宇宙公司的势力，确实让人吃惊。”中央宫殿的休息厅内，转完整座岛屿后，罗华和毒虫王三人坐在了一起，而红络则守在厅门外面。

    “五大巨头势力中，我虚拟宇宙公司掌管1008个宇宙国的所有经济，而经济是一个宇宙国的命脉，涉及到的范围自然很广，势力也遍布于宇宙国的每一个角落……”毒虫王颇为自豪的给罗华解释着。

    而对于这些，熟知剧情的罗华当然十分清楚，虚拟宇宙可是原祖创造出来准备夺舍原始宇宙的至强秘法，其衍生而出的虚拟宇宙网络几乎覆盖整个原始宇宙，人类宇宙国更是完全被其掌控，是以虚拟宇宙公司才会如此强势。

    不过一圈下来，罗华也发现了延浑分部的一些猫腻，虽然看似许多部门都在虚拟宇宙网络监督下，但实际上有些地方却遮遮掩掩的，因为初次过来，又是简单了解，所以他只是将这些暗暗记在心中，并没有过多去询问。

    “漫长岁月的担任下，这三个封王巨头只怕侵吞了不少虚拟宇宙公司的财产，老师派我来这里，难道真的是来查这三个巨头的？”罗华心中暗自思索。

    “罗华，你具体什么时候到达延浑宇宙国？我等也好给你安排接风宴，延浑宇宙国已经有数千万纪元没有来过一位监察使了，这次接风宴一定要好好操办才行！”毒虫王笑着道，他笑起来毒疙瘩一颤颤的，让人心里发毛。

    罗华忙道：“八个月后就到，另外我不太喜欢热闹，接风宴简单一点就行。”

    音幻王咯咯笑了起来，“罗华，这可不行，你是虚拟宇宙公司派来的监察特使，又是原始秘境成员，而且老师更是我虚拟宇宙公司的超级强者，这接风宴代表着脸面，岂能简单操办？”

    “就是，必须得彰显出来身份威严才是，这件事我们三人一起办，一定要让延浑宇宙国所有家族势力知道，延浑宇宙国多了一位监察特使！”黑骷王笑容满面，只是笑起来却阴冷诡异。

    “如此，就麻烦三位了。”罗华也不推脱，答应下来。

    ……

    意识断开链接后，罗华的脸色沉了下来，他看向一旁的红络道：“你怎么样？”

    “殿下，我没事。”红络深吸了口气，音幻王教训她理所当然，但居然用那种羞辱手段，简直是欺人太甚，她作为裂空王的心腹手下，以前哪里受过如此折辱！

    只是现在她身份不同，必须得忍。

    “他们是在警告我，不要我插手太深。”罗华哼了一声，“你先前说的对，延浑宇宙国确实需要整顿，这三人待的时间太久了。”

    红络一听，不由急道：“殿下，你切不可冲动，他们三人都是狠辣之辈，一旦招惹，是不会看天蚀宫主的面子的。”

    “我知道。”罗华摆手安慰道：“放心，我不会乱来的，但今日之事可不能轻易算了。”

    ……

    延浑宇宙国核心九大星球之一的寮月星上。

    一座巍峨府邸内。

    毒虫王，音幻王，黑骷王三人围坐在客厅内，他们三人的体型都不大，类似于人类。

    “桀桀，那罗华倒还算识趣，没有过多询问，不然有他好果子吃！”黑骷王阴笑道。

    “那小家伙能这么快突破域主级，一些小聪明还是有的，而且他背景比我们还大，来之前肯定已经知晓我们的详细资料了。”音幻王换了一个诱惑的姿势，笑吟吟道：“况且就算不知，他身边的护卫首领也会告诉他该怎么做才能保命。”

    毒虫王点头，随后看向音幻王道：“你先前还是太鲁莽了，给点教训就行，何必用那种手段，徒增麻烦。”

    音幻王却不以为然，“她一个小小的不朽军主，在我面前装什么冰冷，我只是让那小家伙看看他身边护卫首领骨子里的风骚罢了。”

    黑骷王和毒虫王无语摇头，这么多年了，音幻王的性格还是一成不变，真是够头疼的。

    “虚拟宇宙公司既然派下监察特使，我们还是要收敛一下做做样子，另外其他四大势力派遣过来的代表，很快就要到寮月星了，一百万混元单位一个名额是虚拟宇宙公司制定的最低条件，不能有任何松口，至于其他的，就由我们定夺了。”毒虫王郑重道，“音幻王，谈判的事情你去。”

    音幻王也收起了诱惑，点头：“可以。”

    黑骷王忍不住的道：“毒虫，秘境一共多少名额？”

    “一千个。”

    “这么少？”黑骷王皱眉道。

    毒虫王摇头，“不少了，一般新发现的秘境都是封锁的，要不是这次秘境提前遭到了泄露，并且疑似有异族潜入，我们虚拟宇宙公司也不会开放名额。”

    黑骷王叹道：“可惜我们不能进去。”

    “宇宙秘境神奇无比，更是有着诸多约束，这一次新发现的秘境不朽以下才能进入，我估计宝物也少，况且若是咱们能进去，那其他封王也能进，你觉得还有咱们的份？”毒虫王撇嘴道。

    “也是，那些封王巅峰，封王极限的家伙们，只要一听到新发现的秘境，各个跟看到重宝一样疯狂，咱们的实力确实没机会。”黑骷王有些可惜，“倒是便宜那个罗华了。”

    “哼，一群界主疯狂进入，他就算进去了，也是炮灰的份，秘境可不讲任何背景！”毒虫王不屑道。

    ……

    八个月的旅程一晃而过。

    而在这段时间，罗华虽然经常去青石岛，但大部分都是待在自己的办公房间参悟钻研《混沌》秘法，很少去过问延浑宇宙国的部门运转。

    如此情况，倒让毒虫王等人安心不少，态度也热情了一些。

    “主人，即将进行宇宙穿梭，请做好准备。”随着一阵震动，辅助智能生命的声音响了起来。

    罗华也断开虚拟宇宙链接，将休息舱的天窗打开。

    “10，9，……2，1……轰！”原初号忽然静止下来，挣脱出了暗宇宙。

    顿时，一颗巨大的生命星球映入了罗华视线之中。

    寮月星，到了！