    “你们的来意，领导已经告诉我们了。”教研室里，张召忠神态轻松：“没想到我们居然能和体育界合作，这个对我们来说很新鲜。但我们对体育界也不太了解，所以你们最好也参与进来。”

    高洪波点头道：“军训期间我们教练组就作为你们的工作助手提供资料，方便垂询。”

    张召忠点点头，看了看身边他的助手还有学生模样的人，然后笑了下：“这个，我要冒昧的问一句，你们想要从我们这里得到什么，还有，为什么？毕竟你们是第一个到国防大学来合作的专业运动队。据我所知，八一足球队早就解散了。八一男篮虽然成绩不错，但后备力量也不怎么好。这个，我们解放军和职业化的专业体育之间，还是有不小的鸿沟的。就是说，我们自己结合的都不是很好。”

    说到这，张召忠又笑了笑：“我们当老师的就是这样，期望每个学生都学有所得、学有所成。别你们兴冲冲的来找我们，最后却两手空空，我们也不想误了你们。”

    刘春明听完了，点点头：“张教授……”

    张召忠注意到刘春明的目光看着他身边人，忙点头：“放心，在这里的都是非常可靠的同志。”

    “好吧，我们的目标是，夺取明年南非世界杯的冠军。”

    “啊？”对面一群军人同时睁大眼，张召忠本要脱口而出的一句话，在看到王艾后变成了：“哦……”

    趁着张召忠思考的功夫，王艾帮着补充道：“另外，我们寻求结合的方式也不一样。你们的八一队是解放军体制与体育市场化体制的结合问题，而我们寻求的其实是运用百战百胜的军事思想来指引我们的奋斗方向，帮助绝对实力仍然较弱的我们，克敌制胜，以弱胜强。”

    见对面军人们的目光对准了自己，王艾接着道：“我们从纸面上分析我们自身的实力，认为已经具备夺取世界杯冠军的资格了，起码有机会了。但我们在智力方面还有所欠缺，不管是经验丰富的教练组，还是我这个足球界的专家，都只能往前摸索着走。但世界杯4年才1次，机会浪费不起，我们的年龄也浪费不起。”

    见张召忠仍然愁眉不展，高洪波接着道：“我们这个目标如果说出去确实惊世骇俗，许多人恐怕会说风凉话。可我们是认真的，我们分析过历届世界杯冠军的情况，我们的人才储备达到了相应标准。比如我们的球员有三分之二是效力全球最顶级联赛的，就是说我们的硬实力是够的，是敢提这个目标的。还有，我们这批队员一起练了十多年球，从少年到青年再到成年，一直是他们，教练也一直是我和老刘，默契很高。我们算是一只青年军，年轻人有冲劲、有拼劲，他们这批人又有很多冠军在手，心态应该是最平和的。另外，我们队伍里还有小王，他……”

    老高看了一眼王艾，继续说道：“他应该算是我们中国足球开天辟地的一位了，我们不想浪费了。”

    听到这，张召忠眉头舒展，一笑：“要这么说好像挺简单？我记得上届世界杯他的场均进球率是两个吧？全队守好后方，努力给他创造机会就好了呗？他那直接任意球跟踢点球似的。”

    “可是，我们知道，对手也知道。”刘春明接过话题：“现在中国队的实力都明摆着的，他不可能不吸引对手注意，对手不可能不想尽一切办法阻挠他。他虽然很强大，但也并非是无敌的。对手可以通过技术、战术全力以赴的限制他。上届世界杯我们也拼尽全力了，他也拼尽全力了，但最终结果只是八强。”

    王艾也开口道：“从八强到那个目标，每一步都是跨越山峰，而足球又是一个偶然性很大的项目。但我们的年龄浪费不起，下届世界杯我就29了，许多老队员比如白广海、罗彤亮、孙继海他们肯定退役了，全队的实力说不好怎么样了。也就是说明年的世界杯，我们才是实力巅峰。所以，我们要的是成功率，尽量提高夺冠的成功率。所以，我们才到国防大学来求教，求到了您的头上。”

    “别别。”张召忠连忙摆手，还带着点歉然的语气：“各位不要误会，我刚才问那么多不是不想帮忙，而是在思考我们该怎么帮忙、该从什么角度帮忙的问题。中国球迷的数量不比军迷少，从带动人心士气的角度来说，你们真能夺冠效果太大、太好了，我理应尽力，我也愿意尽力。”

    “对了小王儿。”张召忠突然点了王艾的名：“你也是搞学术的，你应该懂，学术研讨上吵的热火朝天，脸红脖子粗，不代表不喜欢，恰恰是喜欢的一种表现。”

    王艾笑嘻嘻的点头：“我倒是知道，但我可不知道您的脾气。”

    “呵！”张召忠爽朗的一笑：“你们的意思我懂了，这个要军事思想和你们的足球实践相结合，是个很新颖的课题。对了小王儿我听说在哲学界，你就声称你的踢球是哲学实践是吗？你有这个经验啊。”

    “我那，就是糊弄我那帮同行的，其实我就是爱玩儿。”

    “可你的实践效果还不错，我不是说足球，我是说你那本小册子，叫什么，青年哲学家是吗？从中能看出来足球的阅历帮你提升了不少高度，这个我们也可以学一学。”

    “你们来之前我们想过，刚才又想了想，要真正的帮上你们，你们也要参与进来，而且是全力参与进来，否则我们的东西就是空中楼阁了。我们打算在军训期间先给你们上一些基本军事理论和军事原则的课，然后，我们要考察你们的队伍建设、思想建设，还要组织热身赛，从实践中摸索。当然你们也要给我们上一些足球理论和实践的课。我们真诚的互相合作，互相提升，结果应该不会太差。”

