    第352章我说啥来着

    “这秦家大小姐我认识，早在小金爷还是秦家附庸的时候，我就认识她啦。”铁哥还在尽心尽力地安慰他家嫂子。

    “她虽然漂亮是漂亮，可爱也可爱，性子还火爆，但是呢，墨爷不会喜欢这样的，您放心吧。”

    “你少来，我今天来是……是有事情要办。”顾影马上道。

    她是来收集装比值的！（确信）

    铁哥一副我看穿你了，再解释都没用的表情，他摆摆手：“行吧，您开心就好。”

    “湘湘，湘湘？”

    这时，顾影听到背后的卡座上传来秦东的呼唤声。

    “干什么？”秦湘这才回过神来，愣愣看着秦东。

    他们聊的东西，她是一句都听不进，还插不了话。

    顿时觉得自己好多余。

    秦东这一叫，秦湘才回过神来。

    “我和你爷爷有事先走了，你陪墨先生继续吃饭。”秦东用眼神暗示了下张雨萌，随即跟着老爷子一起起身，准备离开。

    秦湘这才反应过来，这是爸爸他们在故意制造机会，让她跟墨秦风独处啊！

    “没别的事，那我也先走了。”墨秦风站起身来，拎着已经打包好的小蛋糕，准备离开。

    “谁说没事了！”秦湘马上站起来。“墨秦风，让你陪我吃顿饭这么难？”

    说完，她就又后悔了。

    她这暴脾气，咋就这么难改。

    “饭不是吃完了？”墨秦风奇怪地看着她，拿起文件就要走。

    “欸，别走啊，墨秦风，墨秦风我错了！”秦湘赶紧上前去拉住他的衣袖。

    说话间，语气里带上了一丝哭腔，似乎是急得要哭出来了。

    “墨秦风，我错了还不行吗？我……我跟你道歉！”

    墨秦风抽走衣袖，有些不耐烦地看了她一眼：“你还有什么事吗？”

    “我就想好好把这顿饭吃完。之前的事情……是我不对，我就这个脾气，我……我真没有恶意……”秦湘声音十分委屈，惹人怜爱。

    这哭腔，听得顾影都觉得这妹妹怪惨的。

    可惜，墨秦风脸上毫无反应。

    多年同学，秦湘一直就这性子，他了解。

    她向来心直口快，确实没恶意。

    但墨秦风并不想跟她有过多牵扯。

    “小影还在家等我，我先回了。”

    此话一出，秦湘只觉得脸上火辣辣的。

    话都说到这份上，她要再纠缠，就显得她不要脸了。

    听到墨秦风这句话，铁哥脸上露出了老父亲般的笑容，他朝顾影骄傲地扬了扬下巴，仿佛在说：“嫂子你看我说啥来着？”

    这一下，搞得顾影也怪不好意思的，甚至有一点点莫名其妙对墨秦风有一点内疚。

    这时，从门外走进来一个人。

    “你走吧！”秦湘红着眼眶，眼泪在眼眶里打转。

    墨秦风便也不再说什么，准备离开。

    这个时候，从餐厅门口走进来一个身穿西装的青年，吊儿郎当，身后还跟着几个黑衣保镖。

    秦湘一看到他，浑身一颤，马上就退到墨秦风身后，试图躲起来。

    然而，青年还是发现了她，两三步就走过来：“好啊秦湘，不回我消息，就在这儿偷男人？”

    俨然一副捉奸的架势。

    (本章完)

