    现在距离2013年越来越近了，新赛季的转会窗也即将开启了。

    薛阳需要为转会做准备了，首先要清理一下本土球员。

    首先是前锋徐波，徐波在上赛季前半段时间，算得上是天津卫的主力球员。

    但是随着邵轶的来临，他的上场时间被严重压缩。

    上赛季徐波还送出过2个助攻，要知道天津卫上赛季成功夺冠。

    徐波肯定是有球队要的，但是全都是中甲球队。

    中超球队肯定是看不上他的，薛阳也没要求多少转会费。

    虽然本土球员溢价，但是像徐波这种球员转会费高不了。

    徐波转会到了沈阳沈北，沈阳沈北虽然实力不强，但是至少有球可踢。

    至于只有44点的能力于辰南，就完全没有球队要了，薛阳只能将他下放到预备队。

    至于中场这个位置，刘淘、吴博和王朋都已经没有位置了，俱乐部也早就通知他们了。

    告诉他们新赛季球队没有他们的位置，这让他们有点沮丧。

    他之前确实幻想过踢中超，当球队夺冠的时候他们非常开心。

    但是之前他们也想过，球队可能不需要自己。

    吴博还好说有一些上场时间，可是另外两名就差了一点了。

    他们俩几乎没有上场机会，到了中超之后他们机会更少了，甚至下赛季他们要枯坐替补席一整个赛季。

    要吴博的球队挺多的，最终他转会到了重庆力帆。

    至于刘淘和王朋他们俩，王朋还好说他的合同就要到期了，自由身加盟了京城理工大学。

    刘淘可就不然了，刘淘只能自己去找球队。

    最终刘淘去了重庆FC，天津卫在转会费上也没有设置限制。

    转会费非常的低，几乎就算是白送了。

    毕竟他的能力确实太低了，而杜少彬和马小朋只能下放预备队了。

    接下来是后卫方面，天津卫就没有出售球员了。

    只是曹晓冬和曲天宝他们俩被下放了，张伟和张成他们俩还是可以用的。

    这一下天津卫阵容缩水了很多，也算是优胜劣汰了。

    时间一天一天的过去了，距离转会窗也越来越近了。

    而让薛阳疑惑的是，竟然还没有欧洲球队注意到蒋宾。

    薛阳可不相信，现场的球探看不出蒋宾的天赋。

    蒋宾有速度有盘带，而且攻门能力也很强。

    现在在五大联赛不是没有亚洲的潜力前锋，而且表现还挺不错的。

    他就是效力于汉堡的韩国前锋孙兴慜，现年20岁的孙兴慜已经是汉堡的绝对主力了。

    而且表现还挺不错的，据说已经有球队注意到孙兴慜了。

    在薛阳的记忆里，孙兴慜在这个赛季结束之后，好像就转会到勒沃库森了。

    虽然蒋宾名气不如孙兴慜，但是论实力现在的蒋宾是强于孙兴慜的。

    结果蒋宾的转会没来，另一名球员的转会反而来了。

    他就是上赛季租借到J联赛新泻天鹅的前腰卢乐文，卢乐文绝对有实力立足欧洲。

    他现在也有76点的能力了，完全可以立足五大联赛了。

    可是遗憾的是送上报价的球队并没与五大联赛，而且转会费非常的低。

    虽然薛阳支持球队留洋，但是也不能赔钱卖人。

    薛阳还没有那么伟大，为了华夏足球赔钱让球员留洋。

    看着他们十几万欧元的转会费，薛阳果断让夏忠拒绝了报价。

    并且嘱咐夏忠尽可能去谈租借，现在的卢乐文虽然有实力，但是没有什么名气。

    转会费肯定不会太高，但是如果租借出去打出身价，那可就不一样了。

    所以租借是更好的选择，当知道是天津卫只接受租借之后，很快有几支球队放弃了。

    他们明显不是为了提升球队实力，更多就是为了市场。

    剩下的分别是荷甲、葡超和比甲的球队，他们对卢乐文都感兴趣。

    随后卢乐文也知道了消息，知道自己有可能留洋了。

    他早就渴望留洋了，他陷入了激动之中。

    而他知道租借他的球队不乏强队，比如说荷甲的阿尔克马尔和费耶诺德，葡超的里斯本竞技以及比利时的布鲁日。

    为了自己球员的未来，薛阳认真的比对了一下。

    看一看哪支球队更适合卢乐文，卢乐文是有实力立足这些球队的。

    首先是联赛方面，荷甲可能更加适合卢乐文的风格。

    所以薛阳觉得，阿尔克马尔和费耶诺德更适合。

    于是薛阳主动找到了卢乐文，想要询问一下他的想法。

    “小乐！”薛阳给卢乐文打了电话。

    “怎么了头儿！”卢乐文回答道。

    “我相信你也知道了，球队收到了关于的租借报告，我想问一下你更加倾向哪支球队？”薛阳直接了当的说道。

    这一下卢乐文有点沉默了，并不是因为他也纠结。

    是因为这毕竟是租借，虽然他很想留洋，可是当着薛阳的面聊这个，多少还是有点尴尬。

    “我也不知道。”卢乐文想了想回答道。

    其实他更加希望去阿尔克马尔，他之前也上网查过资料。

    知道费耶诺德位列荷甲积分榜第四名，而阿尔克马尔暂时位列荷甲第12名。

    卢乐文终究还是不够自信，所以保险起见他更倾向于阿尔克马尔。

    “如果你信我，我可以给你一个建议。”薛阳接着说道。

    “我建议你去费耶诺德，费耶诺德更适合现在的你。”

    薛阳的回答让卢乐文大吃一惊，他没有想到薛阳会建议他去费耶诺德。

    “阿尔克马尔虽然在积分榜更靠后，但是他们中场还比较稳定。”

    “潜力新星马赫尔虽然被高估了，但是阿尔克马尔明显就是重点培养他，奥弗图姆身穿10号球衣，可见他在阿尔克马尔的地位。”

    “目前他们的主力中场偏年轻，位置相对稳定，你去了竞争可能比较大。”

    薛阳说的是事实，目前他们主力中场分别是马赫尔、奥弗图姆和亨里克森。

    其中马赫尔和亨里克森都是小将，而且在荷兰都是有些名气的潜力中场，尤其是马赫尔。

    至于奥弗图姆身披10号球衣，可见他在球队的地位。

    “而费耶诺德就不一样了，他们虽然名次更靠前，但是中场没有那么稳定。”

    “主力前腰伊默斯能力一般，并不受他们球迷的喜爱。”

    “至于可以和你竞争的球员，名气也相对较差，所以费耶诺德是更好的选择。”

    薛阳发自肺腑的建议道，卢乐文非常信任薛阳。

    最终卢乐文接受了薛阳的建议，最终经过双方的谈判，卢乐文租借加盟了费耶诺德。

    时间是一个半赛季，也就是在2014年的6月30日回归天津卫。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

