    山上的先天灵脉，天生道韵，都被人以大法力生生的截流了下来，封在此处的溶洞之中，这才造就了这一副花果山圣境。

    而外界的花果山，因为先天灵脉被封的缘故，这才逐渐败落下来，沦为寻常的灵地。

    这处溶洞虽小，却是花果山的精华所在，由山上的先天灵脉蕴育亿万年而成，想想就知道此地的不凡了。

    念及至此，姜尘更加好奇了，那位出身于上清一脉的高人，为何要将好好的花果山福地封印，且一封印就是无尽岁月，他究竟有着什么目的？

    心中好奇，姜尘将日月神瞳的威力提升至极限，同时，他的识海之中，先天八卦更是悄然运转开来。

    种种玄妙的纹理在姜尘的眼中浮现，透射出璀璨的玄光，向着这处溶洞看去。

    一瞬间，姜尘的眼前，一切都不同了，那地脉之气，灵脉走向，以及遍布在溶洞四周，密密麻麻的仙道符文，全都清晰的浮现在了他的眼中。

    仙道符文太过璀璨，晃的人眼睛生疼，姜尘不敢盯着看，只是盯着那些灵气走向，看看它们有何异常。

    很快，姜尘就发现，这溶洞内的一切，无论是先天灵脉，还是天生道韵，亦或者是十洲之祖气，甚至于，就连那东海的水脉之气，都在朝一个地方汇去。

    正是溶洞中央，那巨大的白玉池子。

    那里，便是此地的关键所在了，也是那位上清一脉的高人，封印花果山的目的所在。

    这样想着，姜尘连忙祭起道鉴与太阳神杖，悬浮在自己左右，护住自身，小心的向白玉池子所在的方向靠近。

    说来也是奇怪，方才姜尘用神念，怎么也无法穿透池子表面的仙光，看清里面的情况。

    可现在，当他来到池子的附近，以肉眼观之，却是清楚的看到了池中的情况。

    那是一汪池水，没有任何的异象缭绕，清澈的很，透过池水一眼就能望到池底，就好似普通的清水一般。

    但姜尘心情清楚，那并不是普通的水，而是先天水灵之气高度凝结所化。别的不说，仅这一池子神水的价值，就不逊色一件下品先天灵宝了。

    继续看下去，姜尘在白玉池子的中央，看到了一把剑。准确的话，那是一把剑胎，颜色紫中带黑，勉强看出剑的模样，但距离彻底成形，还差的远呢。

    剑胎的身上，缭绕着一层紫色的火焰，并流露出淡淡的仙光，宛如紫玉一般。细细看去，可以看到，那火焰之中，有无穷动符文交织，衍化出种种关于火的玄妙。

    哪怕这火焰，没有散发出任何力量的波动，但姜尘仍是感觉，这火焰的威力比之太阳真火，还要恐怖。

    在羲皇传承之中翻了翻，姜尘认出了这火焰的来历，先天火灵。

    开天辟地之初，有先天四大地火水风之力涌动，这先天火灵，便是四大中的火灵。这是本源之火，很珍贵的宝物，不比先天灵宝差多少。

    这样一看，那把剑胎的来历，就更大了。很显然，无论是先天灵水，还是这先天火灵，都是用来祭炼那把剑胎的。

    这把剑胎，怕也是件先天灵宝，一件还未完全孕育的先天灵宝，与太阳神杖一般，都是先天灵宝的胚胎。

    而且，观这把剑胎的气象，怕是等其诞生之后，最少也是件极品先天灵宝，不比太阳神杖弱多少。

    甚至于，比太阳神杖更强，也说不定。

    为何这样说？

    因为姜尘认出了打造那剑胎的材质，紫中带黑的铁块，可不就是盘古斧的碎片吗？

    这口剑胎，是以数块盘古斧碎片，再辅以各种先天灵物打造而成。

    想想就知道，要是这样的宝物真的诞生出来，那威力得多强大啊！说比太阳神杖更强，一点也不夸张。

    只是，这宝物是谁留下来的？为何时至今日，也不见有人将它取走？

    种种疑惑浮现在姜尘的心头，令他万分的不解。可他的疑惑，并未持续多久，因为很快的，道鉴便告诉了他答案。

    嗡嗡嗡……

    道鉴颤动片刻，徒然绽放出道道紫色的光华，将此处溶洞完全笼罩。接着，时空为之扭曲、为之逆流，往昔种种竟是接连浮现出来。

    恍惚之中，无数光怪陆离的画面，好似走马观灯一般，从姜尘的眼前快速划过。

    待时间恢复正常，姜尘的眼前，突然出现了一年轻道人的身影。

    那道人，头戴芙蓉冠，身穿紫色道袍，背上背着一把青色长剑，年轻看起来不大，也就二十左右。其人剑眉星目，容貌俊朗飘逸，尽显超凡脱俗之姿。

    羲皇传承翻动间，姜尘认出了这年轻道人的来历，正是这世间最尊贵的存在之一，盘古上清道人。

    这年轻道人，就是上清圣人，准确的话，应是还未成圣的上清道人。

    一切都清楚了，那上清一脉的高人，就是上清道人自己。因为他还没有成圣，所以给姜尘的感觉，才会如昊天上帝一般。

    这把剑胎，是他留下的。

    以大神通封印花果山圣地的，也是他。

    看到这里，姜尘也大致估摸出了此时的时间，应是太古初期。

    在这段时间里，那还未成圣的上清道人，不知何故，来到了还处于巅峰时期的花果山。

    画面仍在继续，就看到，上清道人在来到花果山之后，也不知道是累了，还是怎么的，竟是留了下来，在这里闭关修炼起来。

    如此过了大约几百年的功夫，一日，天地生变，卷起了无穷的飓风。

    那东海受到殃及，有连天的白浪掀起，好似大山，高高的掀起，重重的砸落。

    轰隆隆！

    有海浪砸在花果山上，磅礴的力道爆发，将整座山都砸得震动。

    上清道人被惊醒，脸上明显带着不悦之色，遂走出了花果山，向这风暴的中心走去。

    随后，风暴更为的剧烈了，更是伴随着滔天的火光。偶尔，还有青色的剑光迸发。

    百年之后，风暴止息，上清道人浴血归来。当然，他身上的血，不是他的，而是别人的，他的敌人的。

    刚才上清道人出去，显然与人爆发了一场大战。

    结果嘛，自然是上清道人胜了。这一点，从他手里的战利品，就能看出来。

    出去一趟，上清道人的手中，多出了三样东西，一道小火苗，一道不停旋转的青色飓风，以及五片紫中带黑的铁块。

    火是先天火灵，风是先天风灵，铁块自然就是盘古斧的碎片了。

    脑补了一下，姜尘就猜出了当时的大致情况。

    应该是先天火灵与先天风灵同时发现了盘古斧碎片，接着为了争夺宝物的归属，二者爆发了一场大战。

    上清道人被二者战斗的余波惊动，愤而加入战场，将先天火灵与先天风灵先后重伤、击退，并夺走了他们的一缕本源。

    在之后，上清道人也随手取走了盘古斧的碎片。

    火灵、风灵也是够倒霉的，到手的宝物飞了不说，自身更是被上清道人给重伤。本源都被打出来了，这伤势之重可想而知。

    回到花果山后，上清道人显然也认出了盘古斧碎片，脸上的表情很是兴奋。

    之后，上清道人不知道想到了什么，先是沉默百年，接着先后取出了四把长剑，以及一张阵图。

    先天至宝诛仙剑阵！

    好奇上清道人在干什么，姜尘忍不住睁大眼睛，紧紧的盯着他接下来的动作，不放过任何一个细节。

    然后，他就看到，上清道人咬了咬牙，竟是从那五件宝物之中，各自抽出了一缕本源，分别打入五块盘古碎片之中。

    这是要干什么？

    姜尘继续看下去，发现通天教主已经离开了原地，来到了一处溶洞之中。没错，就是现在这个地方。

    这时，白玉池子已经存在了，这是花果山地脉孕育的灵宝，为中品先天灵宝先天白玉池。

    来到这里后，上清道人将那五块盘古斧碎片，放到了白玉池的中央，用先天灵水浸泡着。接着，他又是取出了四枚先天道韵流转的先天灵珠。

    见此，姜尘的瞳孔忍不住一缩。他认出了这四枚灵珠的来历。

    为先天灵宝四灵珠，即地灵珠、火灵珠、水灵珠、风灵珠，个个都是上品先天灵宝，合在一起，便是极品先天灵宝。

    同时，它们也都是混沌珠的碎片所化。

    心中虽然激动，但姜尘还是忍住继续看下去了，他倒要看看，上清道人究竟在搞什么，竟然取出了如此多的宝物。

    画面仍在继续，上清道人将四灵珠分别放置在了盘古斧碎片的四周，接着捏了个法印，以四灵珠为阵基，布下了一个先天四灵大阵，尽纳先天四灵之力，以此来蕴养盘古斧碎片。

    还没完！

    在这之后，上清道人又取出先天风灵与先天火灵，接着，他又以莫大的法力，强行锁住了花果山的先天地脉之气，与其附近东海的先天水脉之力。

    他要以这二者代替先天地灵与先天火灵，从而集齐先天四大之力。

    ps：求月票，求订阅。

    这才是我爆更的动力。

