    关于车厢内事件的后续，加藤悠介无心理会，也懒得去管。

    等差不多快到家的时候，他才终于收到了少女回复。

    「抱歉呢，白天的时候没有跟你打招呼就走了。还有就是关于六天马的事情也请别放在心上，既然悠介有事的话就先去忙好了。」

    ——惠。

    没有选择在群内发送，这段话被少女单独发给了他。

    萦绕于胸腔中的一丝阴霾悄然消散，加藤悠介眼中有些说不清道不明的晦涩。

    定定注视了手机许久，少年蓦地轻笑了一下，脸上浮现出几分释然。

    看着聊天框内的信息从「未读」变成「已读」，他却并未选择回复，而是将手机装回了口袋。

    既然已经做了决定，似乎也没什么好再想的了。

    “人的一生如此短暂，我已经找到了属于我的独一无二，那剩下的，就留给其他人吧。”

    低不可闻的话语自口中发出，加藤悠介迈动脚步继续向着不远处的公寓走去。

    ……

    “我回来了。”

    回到家后，并未如往常一样的出现在厨房。

    手上拿着某物的少女小跑着从起居室内走出，并绷着脸对着他说：“呐呐，悠介，你快听我说呀——”

    看着对方那一脸严肃的表情，加藤悠介不由得疑惑的偏过了头，问了一句：“怎么了，出什么事情了吗？”

    “是说上个月的电费啊，居然比之前多了这么多！”沙优以不知道该说是吃惊还是惊吓的语气如是道。

    像是要证明给他看似的，少女还扬了扬手中的那张纸。

    上面记录着加藤家上个月的账单明细，正如对方所说，其中电费那一栏的数额比上上月的两倍还要多一些。

    “这个，会不会是哪里搞错了呀？”

    沙优复又将账单拿到眼前，并微低着脑袋对其一阵研究。

    清澈的眼眸中罕见的有些凝重，无意识咬着下嘴唇的样子显得十分可爱。

    一头柔顺的长发今天被扎成了方便行动的丸子头，身上则是穿着一件清凉的无袖背心与浅灰短裙，让人看起来十分舒服的同时又不失少女感。

    看着这一幕，加藤悠介就感到放松的微微一笑。

    “我想应该不会是哪里搞错，毕竟我们家上个月不是装了空调吗？多出来的部分大概就是因为它了。”

    “……但是——”

    虽然听到了他的话，但沙优看上去却仍旧有些介怀，并忧心忡忡的道：“就算是这样，也还是很多呀……我，之后等悠介不在家的时候，还是不要开空调好了。”

    边说还边「嗯嗯嗯」的连连点着脑袋，表情显得极度认真。

    “咚——”的一声，加藤悠介就屈指弹在了对方的脑门上。

    “好痛！”少女立刻吃痛的捂住脑袋，并可怜兮兮的望了过来。

    “疼吗？”

    加藤悠介询问道。

    “……不，不疼……”

    明明表情完全不是这样的，对方却依旧摇了摇头，只是脸上多少带着几分疑惑和委屈。

    “别说这种傻话，买来的东西本来就是要用的，不然难道要当成宝物一样藏起来吗？”

    用力地揉了揉少女脑袋，把对方的头发弄得乱糟糟的。

    加藤悠介以略有责备的语气开口说道：“该用的时候就要用，其他方面的事情并不需要你考虑，而且，你以为我到底是为了谁才买来那个的？”

    “但、但是……”

    沙优一面偷偷打量着他，一面又怯生生地辩解说：“如果是这样的话，那下个月的费用又……所以，要是我这边能够节省一点，悠介应该也会觉得轻松吧？”

    这一次，加藤悠介并未与对方多言。

    他只是将少女拉入了怀中，然后低头堵上了那双有些“恼人”柔软唇瓣。

    “唔嗯……”

    沙优的口中发出一声嘤咛，整个人在猝不及防之下就直接被对方抱进了怀中。

    随之而来的就是一股温暖而又熟悉的味道。

    二人的眼睛贴的极近，在对方眨眼的时候，她甚至要反射性的闭上眼睛才不会受到那来自睫毛的轻扫。

    从那双眼睛中，她清晰的看到了一种不容拒绝的态度与关爱。

    心情不由得就变得有些雀跃。

    带着几分欢喜，少女挑逗似的用舌尖舔了舔那双嘴唇。

    动作轻柔而缓慢，却又孜孜不倦。

    就像是小奶猫爪子轻挠那样的，一下一下的撩拨着人心。

    一双仿佛会说话一样的眼睛更是欲语还休的望着对方，看起来亮晶晶的。

    “啪——”

    一道清脆的声音于房间内响起。

    “嗯——！！”

    少女的眼睛倏地张大了。

    伴随着股间的一阵轻颤，接着就是一种酥麻与疼痛并存的感觉。

    “你在、做什么呀……悠介？”

    退后几步的沙优揉着臀儿说道，并有些幽怨的望着眼前这人。

    加藤悠介则是笑了一下，“这是对你今天不听话的惩罚。总之，空调的事情就这样，既然买了就让它好好发挥作用，毕竟夏天也没剩多久了。”

    不自觉地抿了抿嘴唇，只觉得上面带着一股草莓牛奶的甜味。

    对此，少年不禁又是哑然一笑。

    迎着对方的目光，他便提起了手中的购物袋，并开口说道：“还有就是，因为商店街今天有打折活动，所以我顺带买了点食材回来，稍微处理一下当作晚餐吧。”

    虽然下意识的对悠介所说的食材感到好奇，不过沙优却并未挪动脚步，只是嘟着嘴望着他。

    似不经意的，加藤悠介又补充了一句：“还有就是，我偶然发现那边奶茶店的限定款还有剩，就也顺手买回来了，要喝吗？”

    “要喝——！”

    少女下意识的立刻回应道，随即又像是意识到不妥的，止住了前进的步伐。

    “啊，我是说……这个，那个……”

    沙优的目光开始游移不定，视线在他的脸上和手中的购物袋之间来回徘徊。

    在对方支支吾吾的话语中，加藤悠介则是戏谑着道：“这个？那个？如果不说清楚的话别人是听不懂的喔。”

    肉眼可见的，少女的脸色就变得通红。

    憋了好半晌，沙优才讷讷的对他咕哝了一句：“悠介……坏心眼！”

    随即像是也不想再计较这些的，她便直接向了对方。

