
　　很快抽签结果就出来了，这次抽到洛柠的都不是前世的五人。

　　不过却有两个前世出了名的刺头，一个是富二代骆泽宇，一个是性格比较野又比较有背景的单震。

　　两人的身份是后面才曝光的，所以现在大家都不知道。

　　剩下的路然看上去比较乖，性子更有些软弱，被欺负了也不敢说。

　　另一个叶子骁是个贫困的在校大学生，看上去是个阳光大男孩。

　　最后的封逸凡是五人中年纪最大的，好脾气大哥哥那种类型。

　　五人中人气最高的叶子骁，目前排名第十九，然后是单震二十二，封奕凡二十九，骆泽宇三十三，路然排名最低三十六。

　　五人看到自己抽中的是洛柠，不知道是该笑还是该哭。

　　洛柠最近被黑的厉害，不过却也上了几次热搜，流量热度还是挺高的，能带动他们一些热度。

　　只是听说她什么都不会，跟着她这位导师，他们不知道会不会在第一期就被淘汰了。

　　特别是骆泽宇和路然的名次，现在已经属于危险区，这一期公演人气排名不上去的话就妥妥的要被淘汰了。

　　其他的人看到抽签结果，不少都大大松了口气，没有抽到洛柠就好。

　　抽到陆洵和纪星珩的十人都比较高兴，其他人也觉得自己运气还不错。

　　一部分人还对骆宇泽五人投去了同情的目光，网上有不少洛柠的传言，据说她不但是什么都不会的花瓶，脾气不好还喜欢耍大牌什么的。

　　虽然说黑红也是红，但谁又想沾上黑呢，跟着洛柠一组说不定还被网友一起骂，这五人也是倒霉。

　　四十名学员从昨天开始就被收了手机放在集训营，所以没有观看过直播，不知道洛柠的表现，这才会保持着最初的印象。

　　抽签结束后，导演看着大家开始布置今天的任务。

　　“今天各位导师的任务就是带着自己的学员帮村民们卖东西，你们可以从中提成百分之十作为报酬，也就是卖一百块你们自己可以赚十块。”

　　“午饭你们可以花赚的钱去买，晚餐则需要自己买食材回来做。”

　　魏耀问：“我们要卖什么？去什么地方卖？”

　　导演回道：“卖什么需要你们自己去找村民沟通协商拿货，地方就去县城吧。”

　　“对了，所有出售的东西，我们都会按照市场平均价格给你们定价，不能降价卖。”他补充了一句。

　　打价格战的话，东西很容易就卖出去了，节目组肯定不允许。

　　“就知道你们没那么好心，悠闲田园其实就是干苦力的吧。”童珈玩笑似的吐槽。

　　导演给了他一个你懂的眼神，“现在各位就开始行动吧。”

　　每个嘉宾将自己的学员集聚在一起，然后陆续带着出门。

　　因为昨天在村子干了一下午的活，大家也都有了方向，就带着学员直奔目的地。

　　院子里很快就只剩下四组人，洛柠、陆洵、纪星珩和薄湘湘。23sK.com

　　薄湘湘对纪星珩说：“纪老师，要不我们一起去卖鱼吧。”

　　她运气很好，能够捕捉到不少的鱼，拿到县城里去卖应该不错。

　　纪星珩对洛柠的态度让她很有紧迫感，所以她想要多和他接触，将他的心拉回来。

　　她们昨天一起抓鱼，纪星珩也没去干其他的，相信自己这么提出，他不会反对。

　　纪星珩脑子里又冒出了一种莫名的想法，让他跟着薄湘湘去才是对的。

　　他觉得有些头疼，这是以前从未有过的事情，怎么有点邪乎的感觉？

　　他强行将要和薄湘湘一起的念头压了下去，没有按正理出牌的说：“不了，我准备带着他们卖其他的。”

　　他说完就带着五名学员离开了院子，还顺手拿了一顶昨天洛柠编的草帽戴上。

　　薄湘湘没想到纪星珩居然会拒绝自己，这是怎么了？

　　她心里有一个声音，不应该是这样的。

　　她自己都没有发现，被纪星珩拒绝后，她身上冒出了一缕白气散去。

　　洛柠倒是发现了，唇角勾了勾，果然没有书本之力的束缚，纪星珩没有像是前世一样那么降智，什么都依着薄湘湘来。

　　薄湘湘的气运是两部分组成，一是靠男人的好感值，只要成功让这个世界气运高的男人迁就着宠她，她就能收获奖励的气运值。

　　二是靠压制其他的女人转移气运，只要抢走了气运不低女人的男人或者事业、名声等，她的气运值就会暴涨，相对被她压制的女人也就会越来越倒霉。

　　第二种就是气运值的夺取转嫁，对女性同胞非常不友好，很恶心。

　　而无论是哪一种，只要失败了，薄湘湘原本的气运值就会随之一点点的降低。

　　也说明天运女主并不是没有弊端和弱点的，抓住这点就好办了。

　　薄湘湘被纪星珩拒绝，心里很是委屈，他怎么能这么对她。

　　她转头看向陆洵，心跳不由得加速，他怎么能长得这么俊美好看，不愧是她的男神。

　　“陆老师，你们要一起去卖鱼吗？”她笑问。

　　陆洵淡淡的道：“不了。”

　　薄湘湘：“……”男神为什么也要拒绝她，卖鱼不好吗？

　　她刚准备说话，陆洵就走到洛柠面前问：“你们要卖花吗？”

　　“陆老师想卖花吗？”洛柠反问。

　　陆洵笑道：“有这种想法，所以问问你们要不要一起。”

　　洛柠想了想说：“我问问他们的意见。”

　　“我们和陆老师他们一起去卖花，你们觉得呢？”

　　骆泽宇一只手插裤兜里，懒洋洋的说：“我们也不知道村子里有什么，你是导师，你决定吧。”

　　另外四人也道：“我们觉得可以一起去卖。”

　　他们根本没想到娱乐圈的传说陆神，竟然会主动提出来要和洛柠一起行动，昨天是发生了什么他们不知道的事情吗？

　　不过这对于他们来说是好事，拒绝了就是傻子。

　　“行，那就一起去卖花吧。”洛柠知道陆洵的流量热度很大，一起行动的话，自己的学员两边的直播间都能出镜。

　　陆洵拿起两顶草帽递了一顶给洛柠，“那就走吧。”

　　洛柠戴上草帽，见单震他们就要这么走，提醒他们也拿一顶，外面还是很晒的。

　　她昨天和今早编了不少草帽放着，需要的可以自己拿了用。

　　见草帽不丑，导师也是好心提醒，五人都纷纷拿了一顶戴上。

　　陆洵的学员见状也纷纷拿了一顶戴上跟着出门。

　　最后就剩下薄湘湘这一组尴尬的站着。

　　薄湘湘气得想骂人，可在直播镜头面前却依旧要违心的露出得体的笑容，“那我带你们去卖鱼吧。”

　　“好！”五人自然不会反对。

　　薄湘湘直接出门没有去拿草帽，她一点都不想用洛柠的东西。

　　她的学员原本想拿，可见自己的导师就这么走了，他们也只能放弃，然后无奈的跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第27章 不知道是该笑还是该哭免费阅读。https://xs.23sk.com 