    嗡…

    恐怖波动如同潮水般散去，在失去了这波动后，叶星整个身躯却是不稳，差一点就摔倒在了地上。

    “挺过来了。”

    感受着身上消失的波动，叶星舒了一口气，脸上满是喜悦之色。

    实际上，这针对灵魂的痛苦确实是很多强者难以忍受，但是他却特殊一点。

    当初在与阿卡斯争夺道则界的时候，叶星的灵魂甚至被完全撕裂，那种痛苦绝对是难以想象的，叶星的灵魂甚至每一寸都被撕裂开。

    那般情况下叶星都最终挺了过来，甚至灵魂都发生了蜕变。

    这里虽然也是无比痛苦，但是与当初道则界的时候完全比不了。

    承受了最痛苦的，再承受其他的反而会觉得很容易。

    所以叶星成功走过了十米。

    刷！

    右手一挥，随即一株散发着七彩光芒的药草出现在他眼前，这药草不过十几公分长，上面长有七片叶子，每一片叶子都呈现一种颜色，无比奇异。

    这是七彩草，而七彩草的作用就是修复灵魂。

    迅速将七彩草吞服下，叶星的灵魂开始迅速恢复，随后叶星又吞服下另外几颗珍贵药草、灵果，身上的伤势也迅速恢复。

    “不错，这么快就通过了我的考验。”一道赞赏声传来，诡异生命灭殇看着叶星。

    “大人，我现在可以带着这小鼎离开了么？”叶星恭敬道，眼中有着一丝期待之色。

    之前灭殇说过，只要完成考验，就让他离去。现在他算是完美的完成了考验。

    “不可以。”灭殇看着叶星，脸上露出了玩味之色。

    “呃…”叶星一愣，不解的看着灭殇。

    “人类，你可知道我是谁？”灭殇看着叶星，嘴角露出了一丝笑容。

    轰！

    瞬间他的身上却有着无数黑色光芒闪动，随即其身形竟然迅速变化，虚空中一个巨大的黑色狰狞头颅出现。

    这头颅像是一个恶龙头颅，密密麻麻的牙齿，让人不寒而栗，比星球还要大的眼睛，充满着暴戾之气。

    “我是魔，所有强者最畏惧的大魔，我说的话又岂会当真？”

    灭殇大笑道，眼中闪动着无比暴戾之色。

    “好久没有新鲜生命来到这里了，我感到太无趣了。给了你希望，又给你绝望，你的脸色变化果然很有趣，让我很开心。”灭殇张开巨大嘴巴大笑道，虽然在笑，但是其脸色却无比冷漠。

    他直接向叶星撕咬而来。

    从头到尾他就没有准备让叶星离开。

    “该死！”看着眼前散发着无比邪恶气息的生物，叶星脸色大变。

    那黑色诡异火焰不是什么好东西，这灭殇竟然也是耍他的。

    “要死在这里了么？”叶星心完全沉入到了低谷中，他现在整个身躯甚至都无法动弹。

    ……

    “轰隆隆！”

    与此同时，生死漩涡之地上空位置，一道道漩涡竟然凭空形成，无数光芒波动闪过，开始迅速接近。

    随着接近，一股股毁灭气息波动不断散发出。

    “轰隆隆！”雷电轰鸣，整个生死漩涡都变得无比阴沉。

    “怎么了？生死漩涡之地上空位置怎么发生这样的变化了？”

    “不知道，无数年来这里还是第一次出现这样的情景。”

    “难道是有什么宝物出世么？”

    “不可能存在这么强大的宝物。”

    在这一瞬间，所有强者都抬头看向虚空，眼中满是震惊之色。

    雷电轰鸣，他们心中骤然升起了无比渺小的感觉，如同面对这天地意志！

    咻！

    毁灭气息爆发后，随即又迅速消失不见，只留下无比疑惑的在生死漩涡之地闯荡的不死境强者们。

    “又消失了？”

    “到底发生了什么？”

    “快汇报！”

    一位位强者迅速将消息传回到了自己族群内。

    ……

    空间内，灭殇看着叶星，眼中满是漠然之色。

    他是大魔，眼前人类竟敢将他唤醒，在他看来，死亡是叶星唯一的结局。

    “轰隆隆！”

    正当他要吞吃叶星的时候，忽然上空位置一道雷电凭空出现，随后直接砸落在灭殇身躯上。

    顿时，灭殇整个身体都被雷电包裹着，他惨叫一声，整个身躯上竟然出现了焦味，似乎被烤熟了。

    “靠，哪个混蛋拿雷劈我？”灭殇怒声道。

    “吼！”

    巨大狰狞龙头仰天咆哮，吼声传出，眼前的虚空竟然直接破碎，化为了无数碎片。

    在这一时间，似乎这一片天地这只巨兽便成为了天地的唯一。

    “轰隆隆！”

    面对巨大狰狞龙头咆哮，忽然又是一道巨大雷电降落，仰天咆哮，身上散发着骇人波动的巨兽一个踉跄，巨大的身躯竟然狠狠砸在了地上，整个宫殿都受到了撞击，在不断颤动着，如同在河流中的小船，随时可能颠覆。

    灭殇：“o(╥﹏╥)o”

    “轰隆隆！”

    上方似乎又有雷电在凝聚，要降落下来。

    “投降啦，不要劈啦！”灭殇挥动着自己的爪子，毫无节操道，他的手上甚至出现了一个小旗子。

    嗡…

    正要凝聚的雷电波动了一下，随后又消失不见。

    不远处，叶星目瞪口待的看着这挥动着小旗子投降的灭殇，张了张嘴巴，却一句话都说不出来。

    忽然一阵浓郁的香味传来，夹杂着一丝焦糊味。

    “咕哝。”

    叶星闻到这香味，却是下意识吞咽了一下口水。

    “小子，你在干什么？”一道怒吼道传来，巨大狰狞头颅愤怒的看着叶星，明显注意到了叶星的动作。

    嗡…

    黑色光芒闪动，随后眼前巨大丑陋生命身上竟然迅速发生了变化。

    那一只只手臂迅速消失，眼睛也都大部分消失…

    不到几秒中，一只长达数千米的生物出现在了叶星身前。

    这是一只巨大黑龙，浑身满是狰狞鳞甲，头上甚至还长有双角，在其身上黑色气流环绕。

    而在其背部位置，明显有烧焦的一些地方，此时还有一些香味不断弥漫出来。

    其整体看起来很威严，但是背部看起来又很滑稽。

    “小子，你到底是谁？”巨大黑龙盯着叶星，脸上明显有慎重之色，道：“难道你是哪一位远古强者的转世？”

    “转世？”闻言叶星却是一愣。