
“巨人？”虽然距离很远，但雷欧的视力依然能够看清楚箭矢飞来地方的情况。

只见在远处有一个孤零零的竖立着一座高塔，在高塔盯上站着一个十几米高的巨大身形，手中也拿着一把巨大的木弓，而在他身上除了穿着了一身石制盔甲哦以外，脸上也带着一个巨大面具，让人看不清他的面容。

只不过，在巨人身上有着一些非常特殊的花纹，而这种花纹雷欧认识，在雅姆岛的古哈巨人中，只有达成一定战功的族人才能够允许有这种花纹，也就是说这个巨人应该是古哈巨人中的战士，而且从花纹的数量来看，他还有着不小的战功。

在这个众神居住的王城内见到残存的古哈巨人，让雷欧感到有些意外，只是在意外之余，他也感到有些疑惑，因为除了刚才那一箭以外，巨人没有再射第二箭，仿佛刚才那根箭只是错觉一般。

想不明白原因的雷欧没有在原地继续想下去，而是猜测满地活尸的残肢断臂，朝小花园走去，就当他经过之前被攻击的位置时，刚才没有任何动作的巨人忽然迅速拿起了巨大的弓箭，朝雷欧射了一箭。

因为有所提防的缘故，在箭矢射过来的时候，雷欧就以极快的速度避开了，而这一次巨人并没有放下手中的弓，停止射箭，而是不断的从身边抽出标枪一般的箭矢，朝雷欧射过来。

现在雷欧明白那名巨人很显然是在阻止他靠近小花园，而那座高塔的位置估算一下，应该也就在小花园内。

见此情形，雷欧也没有多说什么，直接以最快的速度朝小花园的方向冲了过去，并且在行进的路上不时的改变方向，或者借用周围的房屋建筑作为遮挡，来抵挡巨人箭矢的攻击。

那名巨人拥有极为强悍的弓箭能力，无论雷欧躲得多么隐秘，他都能够轻易的找到雷欧的所在，并且射出符合当时地形的强力箭矢。就比如雷欧躲在一栋建筑后面的时候，如果是木制建筑，他就会直接使用穿透力强的箭矢，射穿建筑，攻击建筑后面的雷欧，可如果是石头建筑，那么他就会使用一种可以在空中转弯的箭矢，绕开建筑，射向作为目标的雷欧。

总而言之，雷欧根本无法通过躲藏来避开巨人的袭击，他只能在箭矢到来之前，避开箭矢，这让他感觉到自己像是回到了地球联邦某个边缘星域的战场上，他和无数生化人炮灰一边躲避射来的各种致命射线，一边朝着对方的营地冲去。

当年，刚刚从制造工厂里面出来，被派到前线当炮灰的经历是雷欧最讨厌的一段人生经历，以前是生化人的时候，没有任何情感还不觉得这段经历有什么，仅仅只是不想再经历罢了，而现在有了情感，他能够感觉到自己对那段经历极为厌恶，而现在的状况让他不由自主的回想到了当年的经历，这使得他心中不由得生出了强烈的怒火，逐渐他的目标从小花园中找到树心，变成了先解决掉这个巨人，再去找树心。

在这种想法的驱动下，雷欧行进的方向开始改变，朝着小花园的高塔移动了过去。

很快周围能够给雷欧提供躲避的建筑已经越来越少了，而且木头建筑也都少了很多，绝大多数都是一个个石块组成的精美建筑，并且公认居住的房屋也从拥挤的木质房屋，变成了一个个带着小花园的别墅，那些游荡在这里的活尸大多都衣着华丽，一看就不是什么普通人，并且在这些人中间，还有不少身上拥有人之脓，只是他们已经在人之脓的感染下变成了一团说不清是什么形状的怪物。

在看到这些人之脓感染的活尸时，雷欧的混沌胃囊再次产生出了饥饿感，让雷欧有种上去捕杀活尸，吞噬人之脓的冲动，只是雷欧最终还是克制住了这股冲动，没有在巨人箭矢的威胁下，做出一些不理智的举动。

巨人弓箭所制造的响动自然也惊动了路上的活尸，只是这些活尸的移动速度实在太慢了，根本追不上雷欧，也无法给雷欧造成任何阻碍，很快他就来到了小花园的边缘。

从外面来看，小花园的面积并不大，如它的名字一样，的确是一个花园，但根据书中记载，这个小花园其实是芙拉以神灵的力量从凡间直接挖取了一个森林安置在王城的，表面上看小花园面积不大，实际上走进去，就会发现这是一块巨大的原始森林，就算将王城所有的人装进去都绰绰有余。

雷欧在躲避又一支飞来的箭矢时，进入到了小花园内，而他眼前的景象在双脚落地的那一刻就瞬间改变，原本只是十米高的树木长大成了数百米，抬头看不到天空，只能够看到密集的枝叶，周围的灌木也变得比人还要高，彻底的黑暗让正常的视线失去了效力，所幸雷欧的眼睛加持了真实之眼的印记，拥有了看破黑暗的能力，周围漆黑的环境并不会对他造成任何影响。

小花园的森林中极为安静，安静到听不到任何声音，而这种安静的环境中，雷欧却能够感觉到一些充满恶意的窥伺视线，这些视线的主人很显然是将他当成了猎物，正在等待下手的机会。

虽然有未知的怪物在森林的黑暗中窥伺着他，让他陷入到了被捕杀的危险之中，但也或许是因为进入森林的缘故，巨人的箭矢没有再出现，这反倒让他摆脱了最大的威胁。因为他发现随着他靠近小花园，巨人射出的箭矢威力也越来越强，到了最后一根箭矢，仅仅在地上爆裂造成的震荡余波就已经让他感到像是被攻城锤打中了一般难受。

原本他以为进入小花园后，还要面对这种强大的攻击，现在倒是让他减少了不少的麻烦，让他轻松了不少。

雷欧没有理会周围那些窥伺的目光，通过精神网的探索，这些窥伺者的位置和实力都在他的掌握之中，虽然这些窥伺者比起外面那些活尸来，要强大不少，但也仅仅只是和活尸相比，在雷欧眼中这些窥伺者和待宰的羔羊没有区别。

现在对于雷欧而言最重要的事情就是确认自己的位置，所以他挑选了身旁最高的一棵树，抓住树干上粗糙且坚固的树皮快速的向上爬去，而那些窥伺者显然将雷欧的这个举动当成了逃走，纷纷从隐藏的地方爬出来，也爬到了书上，快速的朝雷欧追了上去。

当快到树顶的时候，一丝微弱的阳光从枝叶的缝隙中照射下来，落在了几个怪物身上，也将它们的外形展现出来。

只见，这些怪物全都人身、兽爪和花状头颅的怪物，这些怪物身上的皮肤全都被剥离了，一层藤蔓一样的东西附着在他们的表面，看上去就像是血管一样收缩鼓胀。

然而，这些怪物看上去很吓人，但它们却也有着不小的弱点，比如对光线的抵抗力基本上为零，被枝叶洒落下来的微弱阳光照射到的那几个怪物几乎没有任何反抗就直接自燃，转眼间烧成了灰烬。其他的怪物在看到同伴自燃后，纷纷躲避，深怕光线或者火焰粘在身上，同时他们也变得畏缩了起来，不敢继续往树顶上跟，而是徘徊在树干中间，不时判断雷欧的位置而移动。

雷欧没有理会身后那些怪物的动静，他在攀登到了树上的时候，就立刻被树顶的景象给吸引了，最先吸引他的自然是枝叶间洒落下来的阳光。

在小花园外的王城，虽然天上也是光明如同白昼，但那种光明却是灰蒙蒙的光明，给人的感受是死气沉沉，加上天上飘落的灰烬，让人从光芒中只会感觉到阴冷，不会感觉到温暖。

可现在他从枝叶间洒落下来的阳光感受到温暖，那是王城阳光所没有的温暖，当他爬到树顶站在顶端的枝叶末梢，抬头上望的时候，发现天空不再是灰蒙蒙的一片，也没有灰烬从天空落下，并且在天空上还挂着一个巨大的太阳。

太阳照射下来的阳光非常温暖，但并不强烈，既不会让人感觉到热，也不会感觉到冷，天空没有云，蔚蓝的一片，给人一种清澈的感觉，只是不知道为什么雷欧总感觉这种近乎完美的清澈天空有些死板，就像是被人画上去的一般。

不过，雷欧并没有在天空这个小问题上花费太多思考时间，他的视线朝四周观望了一圈，很快他就发现之前他认为只有几十米高的高塔，此刻已经变成了上千米的巨大高塔，而巨人也随着高塔变得更加巨大，这让他意识到自己跨入小花园的那一刻，要么就是小花园的一切都同时变大了，要么就是他一个人变小了。

无论哪种情况，对雷欧而言都不容乐观，因为整个变化的过程他都全神贯注的关注着身体内外周边的一切情况，可最终完成变化仅仅只是一瞬间，而这一瞬间他根本无法察觉到，并且即便周围的环境或者他的身体瞬间变化，他都没有半点不适感，那么创造这种伟力的存在绝对非常强大，恐怕不是一般的欧米伽级高等生命体。

雷欧并没有在树冠上停留太长时间，因为他发现巨人并没有放下手中的大弓，而是提着弓，箭矢卡在弦上，四处张望着，寻找雷欧的下落。

很显然变小后的雷欧已经超出了那个巨人的探索范围之外，否则的话，现在迎接雷欧的就是一根堪比脚下树木的巨大箭矢，以及箭矢放大后十几倍的恐怖威力。

沿着原路快速的回到了地面后，雷欧就按照在树顶找到的方向，朝高塔继续前进过去。

虽然，那个巨人的体形变得比之前打了十几倍，已经和他印象中的古哈巨人相差无几了，但雷欧总感觉那个巨人有些怪，但又不清楚怪在哪里，所以他还是决定按照原定计划前往巨人所在的高塔。

在雷欧准备动身前往高塔的时候，那些始终盯着他不放的怪物们也都落到了地面上，并且将他团团围住，看样子像是打算进行围猎了。

只是对此，雷欧毫不在意，甚至连使用巫术或者符文陷阱的想法都没有，直接将双子长剑拿在手中，没有停留的往前疾行，直接朝前方的怪物群撞了上去。

很显然雷欧的举动完全超出了这些怪物狩猎的经验，毕竟又有哪个怪物会讲过被围猎的猎物不害怕的，所以一时间都没有反应过来，直接被雷欧冲出了包围圈。

而雷欧冲出包围圈还不算，双子在他手中快速的挥动，每一道剑光在空中闪过的同时，都会从怪物的脖子上带走一朵怪异的人头花，当他走过包围圈的时候，身后留下来的则是一地头身分家的尸体。

那些怪物的反应也还算迅速，虽然它们的同伴毫无抵抗的酒杯雷欧杀死了，但稀少的猎物已经让这些怪物有些发狂了，根本不忽略了雷欧的强大，全都发了狂一般快速的追上了雷欧，并朝雷欧飞扑过去。

精神网将周围所有怪物的一举一动全都掌控起来，所以在怪物刚刚作出飞扑动作的时候，雷欧就已经有所察觉，并且丝毫没有停留的打算，继续快速的向前疾行，但手中的十字长剑却不断看似随意的挥动，每一次挥动都会割下一个怪物的头颅。当他跑出去十多公里的路途时，跟在身边的怪物只剩下不到十只，而他的身后则躺着上千只花头怪物。

让雷欧稍微感觉到有些疑惑的是这些怪物死后并没有和王城其他怪物一样化成了灰烬，而是保持了尸体原样，甚至一些躲藏在森林里面的其他弱小怪物还会跑出来吃这些花头怪物的尸体。

最后尾随的那几只怪物似乎已经从狂躁的捕猎兴头上恢复了过来，并且意识到了之前发生了什么，一只只全都停下了脚步，然后原地站立了一下，头也没回的钻入到了旁边的灌木丛中，消失不见。

而被这些花头怪物视为猎物的雷欧或许是因为杀戮了太多的花头怪物，身上沾染了一些气味，也或许是身上杀戮后留下来的无形气势太过强烈，总而言之，之后的路上即便遭遇到了其他躲藏在森林中的怪物，那些怪物也没有再靠近过来，甚至远远的就转头逃跑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="24247645"  chaptername="第三百七十二章  怪物花园">加入书签</a>
</div>
