    第七十三章后院起火（下）

    我嘿嘿一笑：“陈老爷，看你的表情，你应该是听说过此女。”

    陈乡绅脸色又一变，急忙道：“不不，在下并没有听说过。”

    站在我身后的左东堂低沉道：“陈老爷，你是否在害怕那女贼上门报复呢？你放心，既然我们打听此女，定然是有了万全之策。”

    那陈乡绅脸色一冷，站起身来道：“几位客人，陈某累了。各位自便吧。”说着，起身想走。

    我一愣，这家伙之前还一副客气的模样，但问到了这江北赤凤的事情。却突然态度冷淡了起来。这其中必定有鬼。遂暗暗向刘不庸使了个眼色。

    刘不庸一个箭步，冷笑着挡到了陈乡绅面前，威胁道：“陈老爷，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”说着，从怀中掏出一令牌，在其面前晃了一下道：“我们几个，可是官府中人。正奉命追捕那江北赤凤呢。你若是不愿和我们合作。嘿嘿，别怪我手下不留情了。”

    陈乡绅的几名家丁，原本见老爷被拦，欲上前帮忙。然而闻到对方竟然是官府中人，便不由得退开了几步，骇然不敢插手。

    陈乡绅自己也是一脸的惊色，惊疑不定的望着我们几个。

    “不庸，不准对陈老爷无礼。”我缓缓站起身来，向前踱了几步，笑盈盈道：“陈老爷，我们对你并无恶意。只是希望你告诉我们一些关于江北赤凤信息。再说了，你一乡绅，本应为民表率，积极与朝廷合作。”

    “吴老爷，并非是在下不愿意说。”那陈乡绅苦着一张脸道：“实在是陈某不知道啊。陈某久居此地，却从来没有听说过什么江北赤凤的。”

    我闻言也不由得脸色一寒，阴声道：“老陈，别真的敬酒不吃吃罚酒。要知道，我的属下对用刑之道，可是深有研究的。不庸，带陈老爷下去，不惜一切方法让他开口。”

    刘不庸顿时配合着露出了残忍兴奋的表情，欲扑向陈乡绅。

    陈乡绅久居安逸，养尊处优。对于那些残忍的刑法，即便是想想，也骇得面无人色了。急忙跪拜下来道：“吴，吴老爷。我愿意说了。”

    我挥了挥手，止住刘不庸的行动，淡淡道：“早如此，不就什么事情也没有了。”说着，回到了那张难得的楠木椅上，翘着腿道：“把你知道的，全都说出来吧。”

    那陈乡绅寒了一寒，便叹了一口气道：“今曰我陈某人说了出来，恐怕会被江北百姓的吐沫淹死。罢了罢了，顶多卖掉家财田产，移居他处得了。”

    说着，陈乡绅缓缓说出了这江北赤凤的来历。原来，这江北赤凤，乃是活跃在长江北岸一带的响马头领。虽说是响马，却并不打劫普通的老百姓。而是打劫那些过往的商人和为富不仁的富户。而那些劫来的货物等，又运往他处变卖，换成粮食和盐巴等民生用品，救济江北地区的贫民。在江北一带，百姓口中声名颇佳。官府几次围剿，均铩羽而归。而那些举报江北赤凤的人，也会被老百姓唾骂。所以，陈乡绅才不敢把江北赤凤的消息说出来。

    原来是一群义贼。我嘿嘿一笑道：“做的事情虽然值得称赞，不过却违反了我大吴帝国的律法。而且，这股贼的胃口也忒大。劫货时，竟然不给人留半点余地。那些被劫的商人，往往因此而血本无归。”

    陈乡绅急忙又分辩道：“吴爷，这是有原因的。今年江北闹完水灾闹旱灾，许多农户家颗粒无收，又要应付官府种类繁多的税收。许多百姓根本吃不饱肚子。这赤凤以前劫道，也往往留有余地。不过，今年她说了，一家商人破产，总比饿死千户百姓好。”

    “种类繁多的税收？”我一愕然，今年我不是大幅度减低了农民的税收了么？怎么到了现在，这道政令还没有下达么？

    刘不庸望了一眼我，遂道：“老爷，看来这片地方的官府十分不力啊。缉盗不力不说，还将朝廷下令减税的政令阴逢阳违，实在可恶之极。”

    我眼神一冷，平时贪点小钱，弄些家用也就罢了。这地方官府，竟然把注意打在了民脂民膏之上，实在是罪无可恕。看来这些地方官员，竟然比中央官员还要目无王法。中央那些官员，怎么说也是在天子的眼皮子底下，行为多少收敛一些。而这些地方官员，山高皇帝远，往往上有政策，下有对策。若是真的想大吴富强起来，这可是一道非常难以解决的问题。

    正在此时，出门负责跟踪江北赤凤的侍卫已经回来，禀报道：“已经探查清楚了那江北赤凤的巢穴所在，就在三十里外沿江而靠的一座山上。几位兄弟正在监视。”

    陈乡绅啊了一下，面若死灰。我奇怪的看了他一眼。

    “东堂，我们一起去会会这江北赤凤。”我淡淡道：“不庸，你带人留守。看住陈乡绅，免得他去通风报信。”

    “是，老爷。”左东堂等人，齐齐一喝。

    幸而这乡绅家颇为富余，还能找出几匹马来。虽算不得好马，却也能用来代步。

    行至二更时分，便到了那巢穴山寨外。我们一干人等，早在数里外就弃马潜行，一路到这里，倒是绕过了七八个明桩暗哨。

    掩在一小片树林之中向那山寨望去，却见山寨一片寂静。并无一般匪类打到肥羊后，回寨大肆吃喝玩闹，分金分肉。而那寨上的岗哨，其守卫也是丝毫没有偷懒，认真的巡查。

    “老爷，这山不高，也不险。可是其靠着长江，这边只要一攻打，若是抵挡不住，可以立即依江而逃。”留守在这边的御前侍卫，显然已经仔细探查过周围的地形了，他继续说道：“到这山寨上去，只有一条俩人宽的小径，颇有一夫当关的气势。而两旁岩壁已经被人工休整过，平滑如镜，人兽难度。”

    我皱了皱眉头，这看起来是一座山寨。然而在其精心设计之下，防卫程度竟然不下于一座城池。

    “我们没有船只，肯定是无法从江后进山。”我淡淡道：“如今只有在这前上想办法，东堂，你看看那平滑的峭壁，能有几分把握爬上去？”

    左东堂仔细查看了一番，旋即摇了摇头道：“爬上去应该不难，但是恐怕无法瞒过那几名岗哨上的持弩哨兵。除非是王品以上的高手才行。”

    “算。”我站起身来，掸了掸身上的灰尘道：“就从正门走吧。由旺财开道，你们一干人跟在后面冲。务必在第一时间，将那江北赤凤生擒。”

    说着，我把旺财唤了过来，交待了几句。旺财虽然被用控魂术弄住了，智商也是不高了。但是让他冲在前面，为我的护卫挡挡箭雨，这种简单的任务还是能够听明白的。不过，我再三与他交待，不准杀人。因为这帮子响马，我还有我的用处。

    在确定完毕任务后，旺财在我一声命令下，带头往山寨上冲去。身后御前侍卫，急忙纷纷跟随在其身后。

    “什么……？”对面传来一阵叫喊，却嘎然而止，显然不是被寒冰真气冻住，就是被点住了穴道。

    这山寨反应速度贼快，旺财刚刚扑入山口，警铃声便大作起来。原本寂静的山寨猛地灯火通明起来，人影重重，有序的往山寨口移去。

    才转了几瞬，那些箭雨就纷纷往下射来。旺财一马当先，寒冰掌连连挥动，为其身后的御前侍卫挡住了箭雨。

    “妖怪啊！”那些贼寇，一见到当头那个怪物，在如此密集的箭雨之下，仍旧如一条游鱼一般，轻松自在。这就是帝品实力，这些贼寇，平曰里打劫打劫商人，哪里见到过如此高手。

    当御前侍卫在旺财的带领之下，冲到了山寨之中后。便若狼入羊群一般，纷纷出手将那些贼寇制住。每一个御前侍卫，都是精心挑选出来的高手，即便是进入江湖，也能混得有名有堂的。

    由于还有旺财那个变态在内，战势呈现了一面倒的形势。仅仅用了一个不到的时辰，整个山寨便安静了下来，又过得半晌。一名御前侍卫匆匆奔下山寨，向我禀报道：“老爷，山寨已经被控制住了。贼首也被制住了，您老可以上去了。”

    我这才整了整衣衫，带着数名留下来保护我的御前侍卫往山上走去。上得山寨后，左东堂向我禀报战果，擒敌一百三十二人。自己人没有死亡，不过有十多人受了伤。

    我一愣，在旺财这种变态的协助下。竟然还会有十多名御前侍卫受了伤，可见这群山贼并非什么乌合之众，训练还算有素。

    “放开我，你们这帮混蛋。”一个娇脆的声音传到了我耳朵里。我转目望去，却见一名身着火红长袍的女子，被五花大绑，扔在了一旁，数名御前侍卫，十分警戒地看守着她。

    ……

    （未完待续）

