    这句话，犹如晴天霹雳，在每个人脑中炸响！

    李梦心第一个瘫软在地，一瞬间，仿佛灵魂都被抽干。

    说话的不是别人，乃是木子医院心外科主任杨刚，在心外科领域，他在全国都享有盛誉，是绝对的权威！

    若非如此，李世成怎会花大价钱，把他从京城请来，坐镇木子医院。

    李世成脸色一阵发白，秦涛绝对不能有事，尤其是不能在李家的地盘上出事！

    李梦心之前说的话特别扎他的心，但他也明白，那就是事实。

    正因为是事实，他更不能让这种事发生！

    可是，最坏的事儿还是发生了！

    云不凡想都没想，立刻冲到门边，推开保镖和杨刚，冲了进去。

    李世成急了，正要发话，李梦灵立刻尖叫道：“谁敢阻止云神医，我就和他拼了！出任何事我负责！”

    李梦心一激灵，这才恢复过来，从地上起身，道：“我也相信云神医，爸，请您不要打扰云神医救小涛，谁敢打扰云神医，害小涛出事儿，我就算死，也要和他同归于尽！”

    李梦心的眼神充满了决绝，毫无疑问，如果秦涛真的这么死了，她绝对不会独活！

    这就是母爱的伟大！

    李世成还想说些什么，但是，看到李梦心和李梦灵都这样的态度，他的话也只能咽进肚子里。

    死马当活马医吧，反正现在也没什么办法了。

    杨刚作为秦涛的主治医生，当然不能在这儿站着，急匆匆冲进去，并关上急救室大门。

    他倒想看看，这个所谓的神医，到底有什么本事，可以起死回生！

    一进抢救室，他就看到云不凡取出天医九针，放在手术台上。

    “你是中医？”杨刚忍不住开口。

    云不凡一边扯开秦涛衣服，一边说道：“是啊，怎么了？中医有问题？”

    “你在胡闹吧！中医跑来掺和西医的事儿，你怕不是脑子有坑！病人已经失去心跳，我抢救了半小时都没结果，就凭你，也想把人救回来？

    神医？呵呵，我看是神棍吧！像你这样的神棍，我见多了！”杨刚毫不客气地嘲讽道，很明显，他对中医有很大的成见。

    云不凡没有停止手上动作，三下五除二，将杨涛脱了个精光。

    小孩的身上已经没有一丝血色，浑身散发着死气，按照西医的观点，的确回天乏术。

    “我是不是神棍，你还没资格下定论。最起码，我进来是救人的，而你，是收尸的。”云不凡说话毫不客气，捏起一根长针，刺入秦涛心脏。

    一缕真气注入金针后，金针发出一阵嗡鸣，那声音，三米之外都能听得清清楚楚。

    抢救室里的助手医生们都睁大了眼睛，目不转睛地盯着那根针。

    针灸他们都见过，一般都是些保健手段，治疗某些腰疼之类的病痛，还算有些效果。

    可是，用针灸抢救病人，他们还是第一次见。

    尤其是现在这种情况，就是在和阎罗王抢命，这真的可能吗？

    杨刚的质疑声忽然停止了，他目不转睛地盯着那根针，脑中似乎想到什么。

    许多年前，他曾经去京城参加过一次医学交流会。

    在交流会上，他有幸见到龙国医道第一国手姬丹青，姬丹青当着所有人的面展示针灸神术，他下针之后也出现这种情况。

    这招被称作，以气御针，针灸的最高境界！

    姬丹青的医术没人敢质疑，就算是他，在姬丹青面前都是渣渣！

    可是，这个看起来二十出头的年轻人怎么也会这招？这也太匪夷所思了！

    云不凡不再受外界干扰，全身心地沉浸在治疗的过程中，很快，天医九针全部刺入秦涛体内。

    天医秘法，九针回魂！

    云不凡还感觉体内真气正在以极快的速度消耗，不一会儿，他就有种后继乏力之感。

    天医门的每一种治病秘法，对真气的消耗都特别大，修为在达到道基境之前，用起来还是勉强了点。

    但是，他别无选择。

    为了救秦涛的命，他必须得拼一把才行！

    九根金针不断将真气注入秦涛体内，秦涛的身体越来越红，生机也越来越旺盛。

    忽然，秦涛咳嗽了一声，喘了一口气，胸口开始起伏。

    这一变化震惊在场所有人，杨刚终于确定一点，是他太愚蠢，狗眼看人低，眼前这个男人，的确是神医，他只能仰望的存在！

    他正要说些什么，表达一下自己的歉意，云不凡忽然开口：“杨主任，我只是暂时将人救活，根本问题不解决，救了也是白救。接下来，我要和你合作，一起救这个孩子，你愿意吗？”

    杨刚听完这番话，眼睛顿时一亮。

    云不凡既然这么说，证明他并没有因为刚才的事儿而生气。

    医术精湛，胸怀还如此广阔，实在让他汗颜至极！

    他连忙点头，道：“云神医，老朽当然愿意，能和您一起救这个孩子，是老朽最大的福分！老朽一定竭尽全力，配合您！”

    云不凡微笑摇头，道：“不是你配合我，是我配合你。先心手术，你更在行，而我需要做的，就是保证这个孩子活着。”

    秦涛之所以不能做先心手术，是因为他的身体太弱，根本撑不下去。

    如果云不凡一直给他提供真气支持，然后再进行手术，问题不就解决了？

    杨刚微微皱眉，道：“云神医，这么做是不是太冒险了？这孩子刚刚从鬼门关回来？忽然又动大手术，我怕……”

    “怕什么？畏首畏尾，反而会害了病人！你应该很清楚，如果不治好他的病根，他的小命始终都悬着，迟早还得没命！我能起死回生一次，不代表我能再来一次！

    趁这个机会，快刀斩乱麻，也能让他少受点罪！别犹豫了，开始吧！”云不凡一脸认真，语气更是坚决。

    杨刚咬了咬牙，拿定主意，点头道：“好！那老朽就陪您拼一拼，不管能不能成功，总要搏一次！你们还站在那儿干嘛？快过来帮忙，立刻准备手术，我们，要创造一个奇迹！”

    “是，杨主任！”

