    第382章目标，建个二星势力！

    脑中闪过这个念头时，古老整个人都有点儿不好了。

    什么时候，他的想法竟是被小姐带得这样偏了？

    可这时，喝了一杯茶的楚千璃终于慢悠悠地开口了，“古老你也听到了，那玄水宗此次已经被我给坑了。”

    “可是呢，光是坑他们还不够。他们不仅有灵宗高手，还有无数大灵师高手，背后更是有蓝陵国撑腰。”

    “蓝丝萝当初敢那般嚣张地伤害小舅舅，不就是仗着势大么。”

    “可我们的势力若是更大呢。”

    楚千璃此言一出，宋泽眸光微闪。

    “哈？”宋辉彻底傻眼，他怕不是在听什么天方夜谭。

    “小姐你这是何意？”古老莫名地兴奋了起来。

    “二星势力，有灵宗坐镇就可建。”

    指尖轻敲桌面，楚千璃唇角微勾，笑得一派云淡风轻，“我们如今有古老，也可以建个二星势力嘛。”

    霎时，空气一片死寂。

    “……”三人一脸麻木地看着楚千璃。

    果然是语不惊人死不休。

    “璃儿。”宋泽无奈，“想建二星势力可没这么简单。”

    不是光有灵宗，就能建起二星势力啊！

    “放心，小舅舅，我知道，我们现在最缺的就是人手嘛。”楚千璃半点也没被三人的沉默打击到，反而笑得无比狡黠。

    一瞬间，她头上仿佛冒出了恶魔的角，身后也甩起了尾巴，“很快，就会有人的。”

    “原来如此。”小白忽地咕哝一声。

    冰蓝的瞳孔中笑意一闪。

    他突然明白小璃璃这是打什么主意了。

    宋泽三人却是一脸莫名。

    “小表妹，你……”

    啪！

    楚千璃突地一拍手，截断了宋辉的话，“好了，这人手问题暂且不谈。建立二星势力，还得有钱不是。”

    “我已经想好啦，我要把天御阁开遍整个虹洲，售卖驭兽丹！”

    天御阁，便是她为自己即将要开的店铺想好的名字。

    同时也是为了纪念她穿越前的身份。

    楚家，在玄学界中，之所以拥有他人无法撼动的地位，皆因楚家还统率着天御门。

    天御门传承数千年，门下弟子无数。

    其门主之位，一直由楚家最出色的天师担任。

    如今，她再也不可能回到楚家，继承家主及第一百八十一代天御门门主的位子。

    那她就在这异世界建一个属于自己的天御阁好了。

    如此想着，楚千璃小手一动，当初从大长老那儿坑来的七家店铺的地契便出现在她手中。

    晃了晃地契，楚千璃笑得无比邪恶，“当然了，第一步，先从赤鸾国开始，开个七家天御阁。”

    “这葛家敢冲我出手，我就勉为其难，踩着他们的尸骨，成为这赤鸾国最有影响力的驭兽师好了！”

    宋辉听得是心潮澎湃，霎时被小表妹这小恶魔样给蛊惑了。

    撸起袖子，他立刻问道：“要如何做？”

    楚千璃一眯眼，冲着三人勾了勾手指，就开始压低了声音说计划……

    一时间，不仅宋辉听得满脸不可思议，就连宋泽和古老，亦是听得眸光连连闪烁。

    于是，等楚千璃把计划说完。

    古老早已掉入深坑，摩拳擦掌地准备大干一场，完全不提要走的事。

    楚千璃微微一笑，这就对了，孤胆英雄什么的，实在没必要做啊！

    要踩死那萝卜丝，就得把那萝卜丝的依仗全废了。

    到时，让小舅舅亲自出手，将她碾成萝卜泥！

    “好了，明天很快就会到，我先回去准备一下。”

    说着，楚千璃就非常不负责任地溜了。

    “……”宋泽三人。

    等等，好像有哪里不对！

    璃儿／小表妹／小姐还没有说，她那百分百能契约凶兽的驭兽丹是怎么回事？

    啪啪啪！

    宋辉突然气愤拍桌，“小表妹此次去黄泉山脉，肯定还发生了其他的事！”

    不然，这个百分百能契约凶兽的驭兽丹是怎么冒出来的？

    可恶的是，她竟然只是随口一说，而后又不解释清楚，就这么吊着他们的胃口。

    宋泽一想，也意识到不对。

    这丫头，肯定又过度运用语言艺术了。

    “罢了，明日去凑个热闹，一看便知。”

    “对对对，明日一定要去凑热闹。”古老连连点头。

    宋辉一想也是，反正明日就能看到。

    他眼下，还是去完成小表妹交代的任务比较好。

    刚要向小叔叔告辞，宋泽严肃的声音却忽然响起，“辉儿，如今你也经历了不少事。有件事，小叔叔必须要告诉你。”

    “小叔叔请说。”宋辉的神情一下子严肃了起来。

    而后，他便听宋泽将葛雅柔又闹幺蛾子的事说了一遍。

    “母亲她……”宋辉苦笑，心情陡然变得复杂。

    三殿下看在父亲的份上，才将疯掉的母亲送了回来。

    并且交代他，之后如何处置母亲，全看小表妹的意思。

    毕竟，小表妹才是受害者。

    可他没想到，母亲竟然只是装疯，还又继续做出这种阴损之事。

    沉默了片刻后，宋辉果断道：“小叔叔的处置方法很好，就这样吧。”

    “小表妹那边，我也会说一声。毕竟，母亲没疯，该如何处理，还要看小表妹的想法。”

    宋泽眼中笑意一闪，“辉儿，你这想法很好。不过，此事你即便不说，璃儿也会知道。”

    之前还有些天真的少年，如今已飞快成长了起来。

    宋府的未来，绝对更加辉煌。

    “那，小叔叔的意思是？”宋辉有些弄不清宋泽的意思。

    宋泽笑了笑，“璃儿的心性和手段你也是知道的。害她之人，她从不留情。”

    宋辉闻言心头一跳。

    “但她的心，其实很软。有些人的性命，她会折腾，却不会轻易取走。”说着，宋泽便站了起来。

    “好了，你去做璃儿安排的事吧。其他的事，你只需静观其变，便会知道。”

    说罢，宋泽便与古老一起离开了。

    宋辉眸光闪了闪，“……心软。”

    这话用在小表妹身上，怎么就这么诡异呢。

    不过……对比起其他妄图伤害小表妹的性命，结果却被小表妹利落解决的人。

    母亲和小妹却还活着……

    宋辉不由笑了笑。

    若是这样一想，小表妹还真是心软了。

    沉重的心，突然就松快了起来。

    宋辉起身走人，刚迈出一步，他突地一拍脑门，“糟糕，怎么给忘了。”

