    第128章 狼狈不堪的陈天邪再获重生

    “艹，怎么这么快？”

    陈天邪愤怒的低吼了一声，脑子飞快运转，很快就有了应对的计划。

    “快，快给我拦住他，把林辰拦住，不能让他靠过来, 我不能再被淘汰了。”

    怒斥声音回荡在小队公共频道之中，剩下的几名奉飞队员都是沉默了下来，一番犹豫了后，终于有人开口了。

    “是！”

    没有否决，也没有反驳，只是无声的应了一声, 之后就是按照陈天邪的命令, 转而不再逃跑而是调头，朝着林辰飞了过去，企图将他阻拦。

    说不讨厌陈天邪是不可能的，他们也都是活生生的人，都有自己的情绪，但是陈天邪一方面身为队长，他们如实听从上级的命令，是一名空军飞行员的天职。

    另一方面，陈天邪的实力要比他们所有人都要强，他们心里也清楚，能否逃脱成功，遇到魔飞他们，都是未知数，很难保证。

    若是再拖下去，可能他们都得淘汰，而选择保住陈天邪这名奉飞最强的队员，无疑是眼下最为明智的选择，只要他还活着, 奉飞就还有一定的希望。

    见奉飞三架战机突然调头攻向自己, 林辰似乎早有预料, 连忙操纵战机，将机头上扬，而后节流阀大开，猛的推进操纵杆，速度骤然暴增，直接向上前方，激射了出去。

    三人一愣，连忙操控战机径直上飞，企图撞过去，大有一种不惜一切代价也要拦住林辰的冲动。

    不过，林辰又不是孤身一人。

    “林辰，你放心去追陈天邪，这几个交给我们！”

    “林队，冲，后边交给我们就行了。”

    白龙告知了一声，而后加快速度，在他们身旁还有罗成，李晴, 许飞虎三人，四个人径直冲着那三人包夹了过去。

    速度极快, 根本不给奉飞三人阻拦林辰的机会，刚飞到一半，就被白龙他们给包围了，一番机炮的疯狂倾泻下，尽数淘汰。

    另一边，林辰往上飞了一段距离后，再度朝着陈天邪追了过去。

    “玛德！”

    透过后视镜，陈天邪发现林辰仅仅只是停滞了一下，紧接着又追上来了，不由震怒的爆了句粗口，脸色阴沉如水，难看到了极点。

    他从未奢求自己那三名队友能够拖住林辰多久，但让他没想到的是，连一分钟都没撑到。

    “林辰，别太过分！”

    陈天邪余光一直都在注意着身后的情况，同时开启了军事附近公共频道，而后语气凶悍的警告道。

    后边的林辰自然是听到了陈天邪的声音，不过对此只是笑了笑：“你是不是打飞机打傻了？放过你，可能吗？”

    话音刚落，陈天邪眼睛猛的一瞪，瞳孔都在颤抖，他发现自己威胁非但没有，好像还激怒了林辰，对方速度貌似又加快了，距离越来越近。

    一瞬间，陈天邪脸色凝重了起来，紧握着操纵杆的手早已经是冷汗淋漓，衣服都被汗水浸透了。

    但是他并没有放弃，心里依旧抱着一丝希望。

    “过载8G！”

    陈天邪深吸了口气，口中轻声呢喃了一声，而后猛的将操纵杆推到低，节流阀大开，涡扇发动机豁然极速运转了起来。

    轰隆隆的咆哮声音响彻云霄。

    陈天邪所驾驶的战机速度骤然飙升，宛若一道离弦之箭，蓦地激射了出去，瞬间与林辰拉开了一段距离。

    只是，陈天邪还没来得及暗自窃喜，林辰亦是进入了过载8G，而且速度还在缓缓上提，达到了过载9G。

    刹那间，陈天邪脸色苍白了许多，紧握操纵杆的双手，连他自己都不知道的自觉发抖了起来。

    “还有机会，他不可能一直进入过载状态，而且只要遇到那一队伍，就还有机会。”

    此刻，陈天邪也只能将最后的希望寄托到了之前雷达上显示出现过的另一队了，同时，也在赌林辰过不了多久就无法再支撑过载状态，从而不得不将速度降下来。

    其实进入过载状态，并不难，基本二级飞行员都会，而且很轻松就能进入。

    但是驾驶战机飞行，又不是一瞬间就好了，而是持续性的，往往都是要驾驶足足好几个小时。

    过载状态最难的，就是将这个状态持续下来，能够坚持多久，纯属看飞行员自身的身体素质和承受能力。

    要知道，过载越高，机舱内飞行员所承受的压力就越大，脑子昏厥，缺氧各种情况又是如潮水般袭来。

    这也就导致很多人连基本的过载6G都难以达到，主要就是无法维持很久，可能几秒钟，亦或者半分钟都达不到。

    更何况过载越高，压力越强，飞行员所需要承受的也就更强，维持时间自然是随之下降的。

    但是让陈天邪惊异不解的是，貌似林辰自打追击自己时，就进入了过载状态，期间，少说也过去五六分钟了。

    然而现在，陈天邪进入了过载8G，林辰要更高一级，是过载9G，可陈天邪这才开启没几秒，就已经很难受了。

    反观林辰呢？丝毫没有不适，反而速度还在往上提，仿佛势必要追上陈天邪将他淘汰。

    “疯子，这是个疯子啊！”

    陈天邪内心疯狂的吐槽着，他不相信林辰身体素质强到能够支撑过载状态这么久，只认为，他是为了追上自己，将自己淘汰，而不惜拼命也不退出过载状态，势必要追上。

    只不过，陈天邪多少有点自信了，殊不知此刻的林辰，脸色淡然的凝视着在自己眼前不远的陈天邪，脸色平淡的很，压根没有任何不适。

    经过大力丸的洗涤，以及太乙呼吸法的修炼，林辰的体质早已经远非常人，过载9G自然是不在话下了。

    但是陈天邪可就不那么好受了，此刻，脸色惨白，豆大的汗水顺着脸颊滴落在衣服上，他强忍着过载8G带来的巨大压强，奋力加速，只希望能够逃离林辰。

    终于，陈天邪发现雷达上显示出了五个红点，而且距离还不是很远。

    刹那间，陈天邪仿佛看到了希望，此刻，他也顾不得对方是不是魔飞或者江南飞行学院了。

    只能朝着他们那边飞过去，企图得到他们的帮助，从而阻止林辰。

    绝不能被淘汰，不然奉飞就彻底完了！

    (本章完)

