    【涅槃重生】

    等阶：神级

    学习要求：凤凰一族

    技能效果1：受到致命伤害之后，化作不可摧毁的涅槃之火，三秒之后，满状态复活。

    技能效果2：复活之后，解除自身所有buff以及debuff。

    技能效果3：复活之后的一分钟之内，火焰抗性+100%，火系伤害提升5000%。

    冷却时间：48小时

    描述：只有血统最为纯正的凤凰，才能掌握的逆天技能，若是能够获得梧桐神树的本源之力，涅槃重生有几率得到强化，更上一层楼！

    看着涅槃重生的介绍，李武的眼睛猛然一亮！

    幸运值果然是yyds！

    前世的自己，开的技能宝箱不计其数，但是却从未开出过神级技能。

    可是当自己获得了10点幸运值之后，竟然一发入魂，直接就获得了神级技能！

    而且还不是一般的神级技能，而是凤凰一族最逆天的技能！

    凤凰又被称之为神兽，何为神兽？

    那就是成年之后，便必然点燃神火，高举神座，成就神灵之位的种族！

    前世，哪怕李武突破了主神级，而且在主神级之中也堪称强大。

    但是依然不敢得罪凤凰一族！

    凤凰一族乃是宇宙之中最顶级的神兽种族之一，它们的成员遍布宇宙的各个角落，数量之多，甚至是以亿为计量单位。

    它们的成长周期很慢，但是架不住数量实在太多了，海量神级存在，哪怕是主神，也得头皮发麻。

    更别说，在庞大的神级基数下，凤凰一族又怎么可能没有自己的主神级强者。

    而如此强盛的一个种族，却将涅槃重生当做种族最核心的技能，可想而知，涅槃重生的逆天之处了。

    由于现在还是游戏时期，死亡还可以再来过，无非就是等级-1罢了。

    但是当游戏和现实彻底融合之后，玩家的命也不再是无限，而是有限的1条。

    死了，那就是真的死的，再也不可能白光一闪，就在复活点复活。

    而这涅槃重生技能，就令得李武多了一条命，保命能力大幅度增强。

    若是上一世李武拥有涅槃重生这样逆天的技能，他说不定就不会陨落了。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】获得神级技能【涅槃重生】，奖励世界声望值10000点，获得称号【天选之子】”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】获得神级技能【涅槃重生】，奖励世界声望值10000点，获得称号【天选之子】”

    “世界公告：恭喜……”

    随着世界公告响起了三遍，顿时引起了所有玩家的热议。

    龙影（炎国大区）：

    “卧槽，666，欧皇在世，受我一拜，希望欧皇能够赐予非酋的我一点好运！！！”

    弑神者（炎国大区）：

    “@星空与雾兄弟有没有兴趣加入公会，我们弑神公会是炎国最顶级的网游公会，只要你愿意来，副会长的位置就是你的，年薪千万打底！”

    梅川内库（R国大区）：“

    @星空与雾兄弟，我梅川家族在R国可是顶级**家族，加入我们梅川家族，保你在R国吃香的喝辣的，各国美女，任你挑选。”

    伊莉雅（M国大区）：

    “@星空与雾小哥哥，能不能告诉我你是怎么获得的神级技能，如果你愿意告诉我，妹妹愿意陪你嗨皮哦【自拍】【大长腿】”

    剑魂之神（炎国大区）：

    “@星空与雾兄弟，说什么咱们也不能当卖国贼，这样吧，只要兄弟你肯来剑魂公会，不仅副会长的位置是你的，我还有个漂亮的姐姐，年方二八，可欲可纯，我就挥泪介绍给你。”

    罗天灭世（炎国大区）：

    “@星空与雾小子，我劝你识趣点，乖乖加入我们罗天公会，这样的话，我还能原谅你杀死我弟弟的事，否则，顶级大公会的追杀，我怕你承受不起！”

    安倍晋四（R国大区）：

    “哼哼，炎国大区的人都喜欢开挂，垃圾天神游戏，我要举报，我要投诉，游戏初期，竟然开出神级技能，用屁股想都知道不可能。”

    我孙子菊一（R国大区）：

    “@安倍晋四兄弟，不是我说你，这游戏的水深着呢，你不懂的。@星空与雾兄弟，出个价吧，多少钱可以卖获得神级技能的途径。”

    刹帝利湿婆（Y度大区）：

    “@星空与雾开价+1！”

    霸王项羽（炎国大区）：

    “@星空与雾，兄弟来我们霸王公会，区区一个罗天公会罢了，我霸王公会分分钟就灭了，加入我们，我护你周全！”

    罗天灭世（炎国大区）：

    “@霸王项羽，你特么找死呢是吗，信不信劳资弄垮你个垃圾公会！”

    霸王项羽（炎国大区）：

    “来来来，谁怂谁是孙子！”

    “……”

    因为一个世界公告，整个世界频道彻底炸了，所有人议论纷纷。

    而像这些顶级玩家，更是夸张，每一次的聊天都是使用的金色大喇叭，疯狂烧钱。

    要知道，一张金色大喇叭的价格可是高达100金币，也就是相当于上万炎国币！

    一万炎国币，只为了说一句话，奢侈到了极致。

    然而，他们哪里知道，身处新手村的李武，世界频道还未开放，他们拉拢的条件再好，李武也根本看不到。

    不过，世界频道新手村的玩家们虽然看不到，但是凡是此刻9在线观的玩家，都能接收到。

    于是乎，新手村的玩家们沸腾起来，10086号新手村自然也不能例外。

    与此同时，一剑惊雷已经被脑海中的提示音震撼地呆愣在原地。

    “神…神…神级…技能！”

    一剑惊雷满脸都是失魂落魄的表情。

    就在这时，又是接连三道区域公告响起？。

    “区域公告：恭喜玩家【罗天狂鲨】获得传说级魔法卷轴。”

    “区域公告：恭喜玩家【罗天狂鲨】获得传说级魔法卷轴。”

    “……”

    接连三声提示音在两人脑海中响起。

    李武没有太过在意，但是一剑惊雷却瞬间回过神来。

    “竟然有人获得了传说级魔法卷轴，传说级魔法，已经相当于现阶段的禁咒了啊！”

    ……

    Ps:我的更新不是很稳定，主要是因为我上下班的时间也不稳定，晚点还有一更，不过我现在有点困，这一章码得昏昏欲睡，我先小睡一会再起来码字

