

　　    金达看向窗外的眼睛里有了笑意，现在的海川局势越来越有意思了，一台好戏马上就要拉开帷幕了。既然他现在无法作为核心演员有所作为，那他索性就躲在一旁看别人表演，也未尝不是一件乐事。他倒想看一看，莫克将会为海川带来一场什么样的好戏。
　　
　　    北京，驻京办，傅华办公室，看到出现在面前的谢紫闵，傅华愣了一下，他心想这个女人也真是的，我已经回绝你了，你怎么还找上门来了。
　　
　　    谢紫闵有点调皮的皱了皱鼻子，笑笑说：“怎么，不欢迎我来？”
　　
　　    傅华心说你来都来了，我不欢迎又能怎么样呢，便笑笑说：“怎么会不欢迎呢，请坐。”
　　
　　    谢紫闵就坐了下来，傅华给她倒了杯水，笑着问道：“你的那两位保镖呢？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“在下面车里呢，因为你对他们不太感冒，我就没让他们上来。诶，傅先生，你这里的办公条件不错啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还可以吧。你这次来找我有什么事吗？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“我是来请你的，不过你别紧张，我不是请你去工作，而是请你去参加我们雄狮（中国）公司的开业典礼的。”
　　
　　    说着谢紫闵拿出一份大红的请帖，双手递给了傅华，笑着说：“我想我的诚意应该够了，傅先生应该不会不给我这个面子的吧？”
　　
　　    傅华笑了，展开请帖看了看日期，说：“你这中国区总裁都亲自来送请帖了，我如果再不去，那真是给脸不要脸了。”
　　
　　    谢紫闵说：“这么说到时候你一定到了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“一定到，恭喜贵公司开业了。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“谢谢。诶，傅先生，我们公司新张，目前还什么都没上轨道，你可要多多提携啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我能提携你什么啊，我可没你们雄狮集团那么雄厚的实力。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“我可没想要你在资金方面帮我们什么忙，我只是想说所谓的入乡问俗，我既然到中国大陆来发展生意，必然要遵守中国大陆做生意的规矩，你在这方面算是行家里手了。本来想委屈你到我们公司发展的，没想到你不肯屈就，所以我只好登门来请益了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这世界离了我又不是不转了，我不去，你可以请别人啊。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“我们不是没想过请别人，但是目前来看，我们还找不到像傅先生这么优秀的大才。这个职务对我们公司未来发展又是很重要的，不是随便找个人就能够顶用的，所以我们只好宁缺毋滥了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我算是什么大才啊，我还是第一次听到有人这么称赞我。”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“傅先生不要这么妄自菲薄，其实我接触你之前，是找过猎头公司调查过你的，对你的情况算是很了解了，你的各方面条件都符合我们雄狮集团公司要求的。其实傅先生你可以再考虑一下你的决定的，你有什么特殊的条件和要求都可以谈的，跟你说我们可是出得起价钱的人。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我想我的决定你已经知道了。”
　　
　　    谢紫闵笑了，说：“想不到傅先生原来还是一个很有坚持的人啊。我有点搞不明白，你们这个海川驻京办虽然是有自己的独立办公场所，但是实际上的规模并不大。你这个驻京办主任的职务和待遇呢，我也找懂行的人了解了一下。似乎也并不高，为什么你就这么留恋这里，不肯去我们雄狮集团发展呢？雄狮集团的实力你可以上网搜一下，在国际上都是数的起来的大公司，我们可以给你的待遇绝对是可以超出你的想象的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“甘词厚币，所求必然更多，即使你们为我开出了天价，我想你们想从我这里得到的一定是更多的。说实话，我对此是心存恐惧的，我怕我没办法达到你们想要的标准。”
　　
　　    谢紫闵笑了，说：“原来傅先生是害怕这职位的挑战性啊，我看你的年纪比我也大不了多少，不会这么年轻就变得这么保守了吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“那到也不完全是这样子的。这只是一方面的原因，另一方面我估计你们想要我去雄狮集团做的工作，估计跟驻京办这边的工作性质差不多，这种跳槽对我来说一点意义都没有的。”
　　
　　    谢紫闵笑了，说：“原来你是担心这个啊。其实你这个认识是错误的。表面上来看，似乎你去了雄狮中国做的也是一些公关方面的事务，但实际上这里面是有很大差别的。你们海川驻京办目前的运作环境是已经稳固的，而雄狮中国这边什么都是草创阶段，你不觉得雄狮中国这边的挑战性更强一些吗？其实我们对你这么感兴趣，也是与你当初一手建立起海川大厦有关系的，我们相信你是有能力给雄狮中国一个很好的开始的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你们的功课倒是做的很详细啊，连我的根都查到了？”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“雄狮集团做事向来是很严谨的，不把你调查清楚，我们又怎么敢请你啊？你以为仅仅凭赵凯先生的推荐，我们就会用你吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“看来你们雄狮集团也不是浪得虚名的。”
　　
　　    谢紫闵笑笑说：“你开始对我们感兴趣了，是不是可以改变你的决定了呢？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“那倒没有。你笑我保守也好，笑我不愿意面对挑战也好，反正我是不愿意转换这个跑道的。其实你不懂的，别看你们雄狮集团要让我做的工作性质跟我现在的差不多，但是实质运作当中确实有着很大的不同的。”
　　
　　    谢紫闵看了看傅华，说：“我还是不明白，这里面会有怎样的不同啊？明明做的事情都是一样的嘛。”
　　
　　    傅华笑笑说：“工作的性质可能是相似的，但做事的人的身份却是改变了。”
　　
　　    谢紫闵困惑的摇了摇头，说：“我还是不太明白你的意思，身份改变有什么相关吗？不都是你一个人在做吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“那太有相关了，这是有本质的区别的。我现在职务是驻京办主任，虽然级别不高，但是却仍然属于官员一类的，相对于要去沟通的部门，我们算是一家人，不看僧面看佛面，那些相关的部门总是会给我留几分情面的。如果我换了公司的身份，那对于他们来讲，我就是一个私营经济体的代表，跟他们来说，就不在是一家人了。那我要做的事情难度就加大很多了。”
　　
　　    傅华看谢紫闵还是不太明白的样子，就知道她还是不太了解中国大陆这边的官本位制度，也难怪谢紫闵不明白，在新加坡是资本主义社会，官员们是为社会的个体服务的，在那边，官员要承担的责任是他们能够享受的权力大得多的。
　　
　　    反过来，中国大陆这边，虽然官员号称是人民的公仆，但实质上没有再比官员更牛气的仆人了。这种仆人是凌驾于主人之上的，他们享受的特权是比他们要承担的责任更大的。
　　
　　    傅华知道这种东西一时半会也是很难跟谢紫闵解释清楚的，就笑笑说：“好了，我不跟你解释了，反正你知道这两者之间是有很大的不同就是了。诶，说说你们公司来中国发展的思路吧？”
　　
　　    谢紫闵笑了笑说：“目前还没有什么思路，集团公司那边的意思是，依托集团公司原来合作伙伴的业务，先在大陆这边把公司的框架给支起来，然后寻找适当的发展商机。诶，傅先生，你们海川那边有没有好的项目可以跟我们合作的啊？跟你说，这些年因为中国大陆的逐渐开放，已经运输手段飞速的发展，我们公司转口贸易现在出现了一种萎缩的状态，公司为了确保未来的发展，目前涉足到很多的领域，也许你们海川有合适我们运作的项目呢？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我还真没往这方面想过，你等一下，我拿些招商资料给你看，看有合适的项目我们再来谈。”
　　
　　    傅华就去找了一些海川市招商的资料，拿给了谢紫闵看，谢紫闵把资料收了下来，说要回去研究一下，看看能不能找到机会双方合作一下。拿到资料的谢紫闵又叮嘱了傅华要按时出席雄狮集团的开业典礼，这才离开了。
　　
　　    虽然金达很小心的防备，尽力不想让莫克找到什么借口对他发难，但是莫克对他的发难还是来了，而且来的还很迅猛。
　　
　　    莫克找到的借口是海川的经济形势，由于国际上大环境的影响，海川接连有两家大企业陷入了经营上的困境。在常委会上研究这件事情的时候，莫克就对市政府提出了很严厉的批评。
　　
　　    开始的时候，莫克的态度还很温和，他从这两家大型企业着手，分析了海川市目前整体的经济形势，说是虽然是目前国际国内的形势都不好，但是海川市委市政府，采取积极的应对措施，对应对目前恶化的环境还是取得了一定的成效的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

