    就在大家快乐吐槽的时候，一个同样穿着这家手机店的制服的小姐姐走了进来。

    一看到直播的小姐姐又在直播，店里有客人也没有认真导购，顿时有些不悦：“晓倩姐，上班时间注意一下，今天老板可能会来店里哦。”

    做直播的晓倩斜了小姐姐一眼：“知道啦，要你管。”

    然后她低声对直播间说道：“那个就是我跟你们说过的碧池，陈佳楠，别看她一本正经的模样，一肚子坏水，经常给我老板打小报告，而且也是个穷酸，高中生跑到店里打工，私下和老板的关系啊，嘿嘿……”

    陈佳楠放下包，挽起头发，把披肩的长发扎成一个马尾，然后走向萧铭。

    她一看清楚萧铭的模样，顿时吃了一惊：“咦？萧铭师弟？真的是你啊，刚才还只是觉得背影有点熟悉！”

    萧铭也觉得有些意外，武术社的师姐陈佳楠，居然会在手机店里当店员？她不是高三的学生吗？

    陈佳楠在武术社人缘很好，主要负责后勤，兼职领队助理，把整个武术社上下都安排得妥妥当当的。

    “你好啊，师姐！”不管怎么样，能看到熟人，萧铭还是很开心的。

    “师弟昨天真是帅呆了，我们QQ群里聊到半夜，只是，昨天那个杨旭，哎，太破坏气氛了，不然大家肯定要和师弟大醉一场！”

    虽然是师姐，陈佳楠却像一个小迷妹一样看着萧铭，萧铭都觉得有些不好意思了。

    尤其是萧铭不太看QQ，群消息都是屏蔽的，只是偶尔冒泡，昨天忙着一晚上，也没空看别的群。

    “以后有很多机会的，不过师姐怎么会在这里当店员？”

    “这个啊，我高二暑假在这个店里打过暑假工，老板看我做事扎实，就请我周末来打打零工，补贴一下家用。”陈佳楠大大方方地说道，“师弟是要买手机吗？来，师姐给你推荐！”

    “看看这款，是华米公司刚出的新款，主打拍照和轻薄，也是针对学生设计的一款手机，配置也高，关键是价位适中，只要1688，非常适合师弟。”

    陈佳楠拿了一个样机给萧铭看，然后悄声对萧铭说道：“我手里还有一个内部价的名额，如果你要的话，我可以五折的价格给您，您看怎么样？”

    说完，陈佳楠给萧铭眨了眨眼睛。

    萧铭有点纠结。

    这款华米15青春版，萧铭以前关注过，许小贤也是华米粉，两人还一起看过这款手机的发布会，1688性价比很高，而且师姐直接给出五折的价格，更是没得挑。

    但还是囊中羞涩啊！

    一看萧铭的表情，陈佳楠就知道怎么回事了，她想了想，神秘说道：“师弟，我这里还有一张分期免息券哦。”

    “诶？”萧铭眼睛一亮。

    打五折还分期免息，这政策不要太好！

    但是萧铭一看陈佳楠的眼睛，心里一沉。

    在“镜瞳”的观察下，萧铭观察到了很多的细节。

    比如师姐眼底的无奈，她说谎了。

    萧铭突然想到那天张凯说“社团里有什么事，只管找陈佳楠师姐就是，没有她搞不定的”，又想到那天晚上本来要请客的张凯被提前买了单，还有人打好了车送他们。

    现在看到陈佳楠的眼睛，萧铭突然就明白了很多东西。

    陈佳楠，是外表开朗，却又默默付出的性格，另外，她……喜欢张凯？

    这点萧铭有点不确定。

    萧铭心里突然觉得有些温暖：“那么，谢谢师姐了！”

    萧铭不打算拒绝陈佳楠的善意，这不是利用善心贪小便宜，而是萧铭觉得在这个浮躁的社会还有人为别人着想，这份善意值得传递下去。

    萧铭以后自然会以其他的方式回报陈佳楠。

    晓倩看到陈佳楠和萧铭贴的那么近，悄悄把手机对准了他们：“你们看看，遇到一个刁丝都跟拉客的一样。”

    “买个华米青春版而已，你们店的服务就这么好的吗？我要去买个8000多块的手机，她会不会直接跟我走？”

    “楼上的威武，先去探探路呗？”

    萧铭现场激活了手机，支付了第一期手机款两百块，插上手机卡，登上QQ，信息如同被轰炸了一般疯狂刷屏！

    除了两条陆佳静发来的信息，其余全是原点编辑点心的信息！

    先是陆佳静的信息：

    “干得不错！”

    “爱死你了！[比心]”

    萧铭心跳加快，咽了口口水，不过想到陈佳楠还有身边，在陈佳楠一脸玩味的表情下，萧铭立刻关闭了和陆佳静的对话窗口，打开了点心的对话窗。

    “大神！你起来了吗！”

    （对方已取消了语音通话）

    “说句话啊！”

    （对方已取消了语音通话）

    “我们编辑部刚开了会，我们直接给您白金约，另外，我们编辑部和集团公司联系了一下，可以签约您为南山集团‘星尘传媒’的词曲创作人，全方位帮您运营《蝶恋》，分成比例为六比四，如果合适的话，您看看这两份合同！”

    “大神，在吗……”

    ……

    看别人的聊天记录是不礼貌的，但好奇心和求知欲使得陈佳楠“不经意”地扫到了一点萧铭的聊天记录，不多，但是每一个字都像有魔法一样烙印在陈佳楠脑海！

    大神，白金约，南山集团，星尘传媒，蝶恋！

    这些奇奇怪怪的名词，陈佳楠只知道南山集团和星尘传媒，南山集团是华夏娱乐业的巨无霸，星尘传媒是南山集团旗下数一数二的娱乐传媒公司，那个人说……签约词曲创作人？

    陈佳楠深深地看了一眼萧铭，这个师弟的身份，比想象的更加神秘！

    由于昨天晚上都在群里灌水，回去补完觉就来手机店上班了，陈佳楠对《蝶恋》并不清楚，但是不妨碍陈佳楠思考！

    “点心大大你好，不好意思，手机坏了，刚借了一个手机。”萧铭尴尬地走了几步，然后回复了点心。

    原点中文网编辑部。

    技术人员一直在刷新网上的相关热点话题，这个时候如果坐以待币被竞争对手签下，肯定会第一时间在网上宣布，以此提高竞争力。

    一个梦神机和一个风火虐猪猴已经让编辑部鸡飞狗跳了，要是坐以待币也被掌读拿下，总编真不知道该怎么向集团董事会汇报这个季度的情况！

    点心已经面如死灰，两眼发黑，斜斜地靠坐在墙脚，听到手机信息提示声，艰难地抬起手，一副哀莫大于心死的模样。

    等他一看清楚信息内容，身子慢慢坐直，眼睛渐渐焕发出光彩，最后忍不住跳了起来：“啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈！坐以待币回复啦！”

    “他说什么了？”总编第一个冲到点心身边！

    “原来是手机坏了，没有和别的公司签约！”

    “谈，和他谈，什么条件都好说！”

    总编松了口气，拿烟的手有点颤抖，心情激动得像刚刚接到自己担任总编的通知书的时候一样！

    送走了萧铭后，陈佳楠回到了柜台。

    这时候，陈佳楠突然听到一段好听的音乐。

    婉转而哀伤，让人想到春天的丝雨和柳枝。

    不过她现在有更重要的事要做，随口问了一句晓倩：“晓倩，你信息比较灵通，你知道《蝶恋》吗？”

    晓倩白了她一眼：“陈佳楠你逗我吗？我放的这首就是《蝶恋》啊，我的新偶像的歌。”

    说完，晓倩哼了几句蝶恋的调子。

    “这首？蝶恋？你的新偶像？”陈佳楠面色古怪地看着晓倩。

    “是啊，一个新的网文大神，叫坐以待币。”

