    第60章 五十九：四年后，轻舞复生！

    鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关，更是直接展开了武魂融合技，两极静止领域！

    使得武魂殿占据上风。

    然而，在千钧一发之际，虚空中一道黑色的身影出现，直接打破了两极静止领域。

    邪恶的气息散发而出，将近十米的身躯黑虎，全身肌肉隆起，充满着爆发之力。

    背后的骨尾更是散发着一股让人胆寒的气息。

    暗魔邪神虎的到来，让比比东也忌惮不已，虽然如今的暗魔邪神虎是七万年魂兽。

    但是，比比东在对方身上，竟然感应到一丝丝危险气息，显然，对方身为变异魂兽，其战斗力更是比天青牛蟒还要恐怖。

    更为可怕的是，在三大魂兽身后的蓝色星海。

    浓郁的魂力气息，直接是让比比东心生退意，在星斗大森林深处，星斗大森林三大魂兽守护在侧。

    其中浓郁的蓝银草气息，更是让比比东心生惧意。

    天空中的蓝色星海中，似乎蕴养着什么恐怖的存在。

    看到，武魂融合技两极静止领域被打破，比比东神情冷漠道：

    “撤退！”

    数十名魂殿强者，当即从比比东两侧退回，一行人离开星斗大森林。

    在比比东看来，十万年魂兽聚集的地方，王也绝不会在此，真要是将星海中蕴养的恐怖存在给惊动了。

    说不定，武魂殿这次实力将会大幅度受损，对自己的计划不利！

    比比东一行人返回武魂殿后，比比东需要制衡长老殿与千道流，不能再前往大陆寻找王也的身影。

    月关、鬼魅带领武魂殿众人，在整个大陆上展开地毯式搜查！

    .....

    寂静午后，天空中犹如海面一般，蓝莹莹一片。

    不是蔚蓝如洗的天空，不是骄阳白云。

    密密麻麻的蓝色荧光，将周围数万米的苍穹，渲染成一片蓝色的海洋。

    凉风轻拂，无数蓝色荧光随风摇摆，霎是美丽。

    这里，也成为星斗大森林，最梦幻的地方。

    在蓝色星海之下，天青牛蟒、泰坦巨猿、暗魔邪神虎，星斗大森林三大巨擘，趴在星海之下，守护着空中星海。

    阿银和小舞，已是在星海之下，搭建了一个简陋的房间，居住在此地。

    经过四年的变化，小舞出落得越发动人，修长的双腿，在蓝色星海的映照下，反射出一抹抹光泽。

    让人爱不释手。

    特别是小舞的身高，此刻已经是出落成一米七左右，楚楚动人，俨然是森林有女初长成！

    阿银也在四年的时间，借助周围恐怖的蓝银草能量，体内魂力已然达到七十级，魂圣的境界。

    温柔如水的气质，更是能将万物融化一般。

    原本就诱人的娇躯，更是出落得波涛汹涌，两步三颤！

    就在此时，阿银温柔如水的目光，蓦然抬头看去，眼神中浮现一抹激动之意，轻声说道：

    “要结束了！”

    闻言，小舞赶忙从房间中跑出来，仰头看向苍穹，蓝色的星海散发着灼灼光辉。

    四年的时间，数千个日日夜夜的等待，在这一刻，似乎都是值得的。

    三大魂兽此刻，也是从地面爬了起来，目光期待的看着苍穹上浓郁的蓝色星海。

    不多时，平静的蓝色星海，猛然间快速旋转起来。

    宛如苍穹倒转一般，无数的蔚蓝色荧光，倒悬在苍穹之上，形成一个巨大的漩涡。

    漩涡形成之后，众人能够感受到，天地间的魂力，正在以一种恐怖的速度，朝着苍穹倒悬的漩涡涌去。

    倒悬在苍穹上的蓝色漩涡，在掠夺这个世界的能量！

    蓝色荧光笼罩的中心区域，蔚蓝长发，肆意洒落在腰间，不染尘世，宛若谪仙。

    周身流露出一股帝皇威压，若是有人看到这道背影，定然会忍不住匍匐跪拜！

    恐怖的蓝银草能量，数年时间的转换，已经将王也的气质，完全转换成帝王之象。

    苍茫大地，蓝银草遍布在每一个角落。

    如今，王也是蓝银草帝王，更是整个世界的帝王。

    王也隐隐能够感应到，这个世界的气运之象，七道气运，代表着世界的七道本源。

    在北方，隐隐有着五道气运汇集而至。

    而自己的身边，仅仅有着蓝色、黄色气运临身。

    蓝色气运是蓝银帝皇血脉带给自己的，而一缕微淡的黄色气运，则是蓝银草帝皇、星斗大森林帝君的身份。

    所带给自己的！

    在幽静的北方，红、橙、绿、青、紫，五道气运汇集。

    五道气运，还未有自己的蓝色气运深厚！

    不过，其中天道法则临身，让王也微闭着的双眸，微微蹙眉！

    随着周身蓝色荧光快速旋转，恐怖的能量、生命力朝着面前不朽棺汇集而去。

    王也的脚下，红、红、红、黑、红，五道魂环相互呼应，林洛体内浑厚的魂力，已然是在四年的时间。

    达到了六十级魂帝的境界，现在相差的，只有第六道魂环！

    猛然间，王也眼眸睁开，袖袍挥甩，掌心带起一股莫名的空间波动。

    手掌挥舞，浓郁的能量，如同倒灌一般朝着不朽棺汇集而去。

    “该醒来了！”

    清冷、典雅的声音缓缓回响在蓝色星海中。

    刹那间，不朽棺爆发出一抹骇人的幽茫，其中不朽气息弥漫而出。

    使得苍穹上倒悬的蓝色漩涡，浮现出一道道黑色的涟漪。

    不朽棺中，原本虚幻女人的身体，此刻已然凝实，瑰姿艳逸的身躯，越发的丰盈窈窕。

    腕白肌红、手可生花！

    刹那间，紧闭着的双眸，缓缓睁开，瞳孔中出现一抹粉红涟漪扩散开来。

    女人缓缓从不朽棺中坐起，看到面前一片蔚蓝的画面。

    无数的蓝色荧光，汇集而至，宛若海洋深处一般，在周围缓缓漂浮。

    看到眼前的这一幕，女人直接愣住了。

    浪漫，极致的浪漫，对于女人来说，有着无与伦比的杀伤力。

    女人素手微抬，触碰不朽棺外的蓝色荧光，荧光顺着女人的肌肤没入体内。

    使得女人感受到一股亲切之感。

    下一刻，女人目光停留在面前，不远处，蓝发青年浮空而立。

    棱角分明、清新俊逸的容颜，刹那间便抚慰了女人悸动的芳心。

    (本章完)

