
女人字字都往时雨珂心窝子上戳，江雅丹想让她别说了，女儿已经很痛苦了，不要再刺激她。

但她还不敢，被盛翰鈺吓的后遗症还在，在没弄清女人身份前她不敢得罪人。

“你是谁？”江雅丹问。

女人藐她一眼：“想让你女儿活着你就滚出去，现在除了我，没有人能救她。”女人目光中射出的寒光比刀子还凌厉。

江雅丹打个哆嗦，乖乖出去了。

她躲在门口，门关着，里面说话声听不大清楚。

一小时后。

女人从里面出来，没有看她一眼，快步走过走廊消失不见。

“走这么快连点声音都没有，像是鬼一样的。”江雅丹嘟囔句，进病房看女儿。

……

当天夜里。

盛家大宅起火，盛誉凯差点被烧死在房子里。

盛翰鈺得到消息的时候是第二天早上，吃早餐的时候看电视在新闻上知道的。

镜头里。

盛誉凯穿着睡衣，被水淋的像是落汤鸡一样缩在院子里瑟瑟发抖。

面具也没戴，脸上的乌龟和他表情神同步，不知道为什么看着还挺有喜感！

记者采访盛誉凯，他仿若受到很大惊吓，词不达意还有点语无伦次……

盛翰鈺问时莜萱：“我怎么觉得这件事挺蹊跷呢？你怎么看。”

她歪头想一会儿：“我觉得应该给这件事告诉泽融，最好能让他回国。”

虽然当初盛泽融为了他们，跟二房已经断绝亲情关系，但法律上关系能断绝，金钱上也可以分明白，血脉相连的关系却不是白纸黑字上写断就能断的。

当初如果他不念这份亲情，也不至于躲到国外去！

但现在躲避已经不能解决任何问题了，二房只有靠盛泽融才能重新撑起来。

“好，我给他打电话。”

盛翰鈺站起身，去书房打电话。

“你不吃饭了？”时莜萱在他身后喊。

“不吃了。”

他没有胃口，按说盛誉凯差点被烧死他应该高兴才对。

但不知道为什么，一点都高兴不起来，他总觉得最近发生的事情都不太对劲，但具体哪里不对又说不上来。

这个电话，是盛翰鈺打过最艰难的电话，没有之一。

“大哥，我已经准备回去了，谢谢你给我打电话。”盛泽融声音还是一如既往平和，只是略带疲惫。

兄弟俩从小感情就好，盛翰鈺知道这个弟弟性格，他就算再难受也不会让别人为难，明明已经知道了，却一句埋怨都没有，还在为他着想。

盛翰鈺道：“最近发生很多事，不止这一件。”他本来就不会劝慰人，已经打过腹稿说出来却还是硬邦邦的。

“嗯，等我回去说，明天上午到。”

“几点的航班，我去接你。”

盛泽融告诉他航班号，第二天一早盛翰鈺给他从机场接回来，直接接回到别墅。

时莜萱和管家已经给房间打扫的干干净净，换上全新的床单被罩，日用品也全是他常用的牌子，包括拖鞋颜色都尽量贴近他的喜好。

他公寓许久不住人，回去得好好打扫一番才能住。

并且这次回国不同以往，需要他做的事情太多了，他又不是那种雷厉风行的性格，很多事情只靠自己还真吃不消。

所以住在这就合适不过。

这边房间足够多，别说盛泽融一个人，就算多住十个八个人也不会住不下。

“不好意思大嫂，给你添麻烦了。”盛泽融带歉意道。

时莜萱不太习惯这么礼貌的说话方式，微笑：“泽融，太阳岛那边气候怎么样，吃的住的都还习惯吗？”

这句给俩人都问懵了。

盛翰鈺怼她下，嗔怪：“你怎么迷迷糊糊的，泽融去的是米国，没去太阳岛。”

时莜萱振振有词：“没去太阳岛弄这么客气干啥？咱自己家人就要相互解决添麻烦，这次你给我添，下次我给你添的时候才理直气壮，你也不好意思拒绝我！”

“哈哈哈哈哈……对，相互添麻烦……你这小脑袋里都装的什么呀？怎么那么多稀奇古怪的歪理？”盛翰鈺笑的爽朗。

盛泽融震惊的眼珠子差点瞪出来，这还是他大哥吗？

从小到大，他从来没见过大哥这样笑过。

就算再开心也顶多微笑表达，现在却笑成这样，是因为大嫂吧。

盛泽融想是的。

大哥的笑容他能看的出来，是发自内心，从心底里透出的那种愉悦。

而且别墅的佣人都一副见怪不怪的样子，显然他不是第一次这么笑。

盛泽融愣神的功夫，时莜萱已经吩咐佣人给他行李提到房间去，然后开饭，给盛泽融接风洗尘！

饭菜都是按他的口味准备的，色香味俱全，大哥家厨师的手艺还是一如既往的好，只是有一道西湖牛肉羹做的不咋地。

卖相不佳，味道也不好，咸还苦涩。

偏大哥对这道羹情有独钟，一连喝了两碗，然后再猛灌水！

后来他才弄明白，原来这道西湖牛肉羹是大嫂做的，怪不得味道这么奇怪大哥还一连喝了两碗。

……

饭后盛泽融回大宅找盛誉凯，盛翰鈺担心他自己去不安全，准备陪他去，被他拒绝了。

盛泽融自己去的盛家大宅，从他走后盛翰鈺就心神不宁，不只在房间里踱来踱去。

“你担心就派人偷偷跟着去呗，不让泽融知道就行了。”时莜萱给他出主意。

她知道老公是担心三弟，怕他自己去盛家大宅有个闪失。

“不行的。”

盛翰鈺解释：“你不知道泽融脾气，如果我那么做他会觉得我怀疑他能力，不信任他，虽然也不会说什么但心里会很不舒服。”

“哦，这样。”

时莜萱感慨：“其实我看你和泽融更像是亲兄弟，不过……”后面半截话她没说。

她想说“不过这俩妈哪个也不像是亲的”，但看老公皱着眉头为小叔子担心呢，还是别给他添堵了。

“呕，呕——”

她跑卫生间干呕起来。

盛翰鈺在身后帮她顺后背，关心道：“我说你还是去医院检查下，又费不了什么事。”

时莜萱第一次干呕的时候，他就让她去做检查，偏她不愿意，说就是吃东西没吃对对劲，过一会儿就好了。

过一会儿，还果然就好了，于是他就没在继续催。

这才过了一星期，又干呕。

他这次一定坚持让她去医院检查。

实在拗不过他，时莜萱妥协：“好，明天我去检查，但你得陪我去。”

“当然。”

盛翰鈺答应的很痛快：“我当然要陪你一起去，你去哪我去哪。”

时莜萱扑进他怀里，忽闪着大眼睛俏皮道：“说话算数！我去哪你去哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666454"  chaptername="第174章">加入书签</a>
</div>
