    浣熊市，本来是保护伞公司建立的一座城市。

    这里居住的人，大都是保护伞公司的人员和其家人。

    经历了保护伞公司地下蜂巢的T病毒泄露，又经历了保护伞公司投放的核弹以后，浣熊市已经变成了一片废墟。

    在上空看去，还能清楚的看到，当年那一枚核弹留下的深刻印记。

    像是一个破裂的碗，里面蓄了一些浑浊的水。

    已经四五年过去，核武的辐射还没有退去，不过在这一片人间炼狱上，已经没有人在意这些了。

    “咻咻~”

    七月战车上的重机枪，已经在战胜齐塔瑞人以后，由托尼操刀，改造成了能量武器。

    采用的是粒子能量武器，其能量形式类似伽马射线的单体粒子子弹，耗能小威力大，以新元素方舟反应炉供能，续航能力极强。

    除了射程短一些，没有别的缺点。

    不过，机枪本身就作为战车上的补充武器，射程短也算不上什么缺点。

    密集的能量子弹，将下面洋馆遗址附近的所有丧尸全部清除。

    就连地面上的建筑物，也被能量子弹打成了一片坍塌的废墟，洋馆下面的地下通道所在的位置，因为是实心混凝土打造，被射成了筛子，却并没有坍塌。

    “已经清除障碍，而且······”

    露西的声音响起，同时车载屏幕上出现了入口处的扫描地图。

    “而且什么？”

    为了防止受到辐射的伤害，吉尔此时已经换上了钢铁战衣。

    “我看到了红后。我以前听说过它的名字，但还是第一次见到她。不过，我已经创建了加密壳，她并没有发现我。”

    露西说道。

    她和红后，都是保护伞公司的人工智能。

    作为超过贾维斯的人工智能，她们的存在，代表保护伞公司的人工智能技术，也是超过了史塔克工业的。

    现在，露西自认为作为天网公司的人工智能，与保护伞公司的红后，注定是两个战线的人。

    “看来，露西你要有一个新朋友了。”

    周扬也同样穿着钢铁战衣。

    他对红后势在必得，如果这一次，地下的高级工程师之中，有设计红后或露西这样的人工智能设计师，那天空镇的人工智能技术，将会得到一个极大的提升。

    “露西，你在空中，随时待命。”

    周扬打开了七月战车的飞翼门。

    “收到！”

    车载屏幕上，露西敬礼说道。

    在她的身边，还有一只橘黄色的胖猫咪。

    它是战车自带的人工助手七月，以托尼在人工智能方面的造诣，七月本身也是一个智商很高的人工智能。

    不过，现在却在露西的压制下，被变成了一个小猫咪，沦落成了露西的宠物。

    周扬和吉尔从空中降落下去。

    “这里就是地下蜂巢的入口吗？”

    吉尔的声音中，带着对于过往的一些追忆。

    她曾经是浣熊市特殊作战小队的成员，在这里留有太多的回忆。

    故地重游，心内波澜起。

    “不错！”

    周扬直接举起手炮，一发下去“嘭”的一声，本就已经千疮百孔的建筑物，轰然倒塌，露出了地下通道的入口。

    “地下蜂巢的地图是爱丽丝给的，不过她并不知道，在地下蜂巢的下面，还有另一个基地！

    在那里，封存了保护伞公司的高层人员！”

    周扬说着，走入了地下通道。

    当两人走到地铁通道的时候，周扬发现这里的小火车不见了。

    “跟我走！”

    周扬跑了起来。

    吉尔紧随其后。

    在地下通道之中，风声大作，两人跑出了上百公里的速度。

    时间不久，周扬和吉尔就已经到了位于浣熊市街面地下深处的蜂巢。

    “不对！”

    在转过一条通道的时候，周扬忽然发现这里竟然非常突兀的长着一株向日葵！

    就在混凝土地面上，非常茁壮的长着一株向日葵——

    这不胡闹吗！

    更胡闹的是，这一株向日葵的那绽开的硕大花朵上，竟然还散发着金灿灿的光芒，像是阳光一样，将黑暗的甬道照射的透亮！

    这可比电灯泡子明亮多了。

    “这······”

    吉尔惊讶的看着向日葵：“难道是保护伞公司研究的新东西？”

    “走！去前面看看。”

    周扬没有去动向日葵，继续向前走去。

    他听到前面有动静。

    很快，甬道中渐渐出现一些被打烂的丧尸，和遍地都是的，拳头大小的绿色豌豆！

    周扬隐约猜到了什么。

    两人的速度很快，一路上大量的致命机关，但对于两人没有任何作用。

    震金合金做成的铠甲，便是炸弹正面轰都跟挠痒痒一样，呆在里面安全感十足。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭·······”

    就在抵达激光通道前的时候，两人听到一阵噼里啪啦的声音。

    两个人正堵在那里，屠杀着里面涌出的丧尸。

    “这些人是穿越者。”

    周扬说道。

    “就和山坡上那些人一样？”

    吉尔看着激光通道前的那俩人。

    周扬点头：“是的。”

    周扬和吉尔躲在后面，暗中观察了一会儿。

    这两个人，一个拿着一把不知是无限子弹，还是空间弹夹的手枪，不停的扣动扳机，将手枪打出了机枪的气势。

    将通道之中蜂拥而出的丧尸打的头秃。

    还有一个穿着皮草褂子，牛仔帽子的家伙，手中夹着卡牌。

    随着他扔出去，卡牌之中封印着的植物，顿时就被释放了出来。

    一个巨大的坚果挡在了通道口，将马上就要蜂拥而出的丧尸抵挡住。

    又是一张卡牌扔出去，一个一人高的豌豆射手凭空出现，扎根混凝土地板。

    “噗噗”

    随着它喷射豌豆，将一只只丧尸的脑袋砸的稀巴烂。

    “果然是植物大战僵尸的东西。”

    周扬确认了心中的猜测。

    “哈尼，这是魔法吗？那些一颗豌豆，竟然变成了炮，是木系魔法吗？”

    吉尔跟着周扬，也是见多识广的人了，但第一次看到竟然有人将豌豆当炮使，将坚果当墙使用，这神奇的一幕，还是让她忍不住惊叹。

    “应该也算是一种魔法，跟我走。”

    周扬说着，大步朝着两个穿越者走去。

    “嗯？”

    两个穿越者很是敏感，周扬和吉尔一靠近，两人就感觉到了。

    扭头看来，两个穿着红金两色钢铁战衣的人，朝着他们走来。

    他们当即倒吸一口凉气。

    “卧槽！”

    “钢铁侠！”

    “惹不起！”

    两道白光亮起。

    下一刻，原地空空如也，只剩下嗷嗷叫的丧尸，和正在“噗噗噗”喷射豌豆的射手。

