    这一幕给人带来的视觉震撼是无法想像的。

    不少人已经的瞠目结舌的呆滞表情，甚至是感觉头皮发麻。

    怎么可能？

    韩三千怎么可能杀了韩天生和韩啸两人。

    要知道韩啸的实力在韩三千之上，这是所有人有目共睹的事件。

    当初在韩家别墅，要不是马煜出现，韩三千早就死了。

    也正是基于这一点，所以他们才会认为韩三千这一次必死无疑。

    谁也没有想到，能够活着走出别墅的，竟然是韩三千，而且还拖拽着韩天生和韩啸的尸体！

    整整三分钟的事件，没有一个人能够从韩三千所带来的震撼画面当中回过神来。

    “他……他竟然杀了韩天生！”

    “这是怎么做到的，这怎么可能，他怎么会是韩啸的对手。”

    “从……从今天开始，韩三千将会是华人区的第一人，属于韩天生的时代已经落幕，而韩三千的时代崛起了！”

    说话的人，无不是声音颤抖，因为他们内心的震惊和恐惧太过强烈，以至于根本无法让自己淡定下来。

    各眼线在同一时间把这件事情告知了幕后老板。

    整个华人区因韩三千而沸腾了起来。

    无数的世家在这一刻被震惊得无以复加。

    可以想象的结果，到最后却颠覆了众人所想，谁也没有想到韩三千竟然能够创造出这样的奇迹。

    “这个韩三千，真是让人始料不及啊，他竟然这么厉害。”

    “从今天开始，家族年轻一辈，务必要想尽各种办法讨好韩三千。”

    “你们这些小辈记住了，无论用什么办法，我要你们马上和韩三千建立好关系。”

    “马上，立刻想办法弄清楚韩三千的所有喜好，接下来我们家族唯一要做的事情，就是讨好韩三千。”

    所有世家，几乎都有一个相同的想法，而且对自己族中的年轻人也下达了同样一个命令，那就是讨好韩三千，和韩三千拉近关系。

    因为今后的华人区，必定是韩三千的天下，他们想要在华人区稳固自己的地位，就必须要和韩三千建立良好关系，至于那些和韩三千有过冲突的人，这时候就得开始祈祷了。

    收到消息的马飞浩愣神了许久，感觉已经魂不附体了，对父亲说道：“爸，韩天生和韩啸死了。”

    马飞浩父亲噌的一下站起身，下巴都快掉在地上了：“怎么可能，你开的什么玩笑。”

    戚家。

    戚东临和欧阳菲两人表情呆滞，脸上的泪水还没来得及抹去，面对这种震撼人心的消息，他们实在是不知道该怎么面对。

    “依云没死，韩三千也没有死。”戚东临不敢相信的说道，甚至他怀疑自己是在做梦，怎么可能会发生如此让人大跌眼镜的事情呢。

    欧阳菲点着头，不知道该说些什么。

    “我不是在做梦吧。”戚东临怀疑道。

    欧阳菲为了让他知道这是不是梦境，狠狠一把掐在戚东临的大腿上，疼得戚东临直抽凉气。

    “不是做梦，不是做梦。”戚东临赶紧说道。

    欧阳菲脸上扬起了笑意，说道：“韩三千没有让我失望，女儿的眼光果真没有错。”

    “哎。”戚东临叹了口气，说道：“只可惜，他已经结婚生子了啊。”

    在戚依云喜欢韩三千这件事情上，戚东临一直都抱持着不同意的想法，因为他觉得韩三千优秀与否并没有真正的定义，而戚依云投入这么多不能得到回报的感情，显然是不值得的。

    但现在，戚东临第一次感到了遗憾，韩三千的确是个非常优秀的人，这一点整个华人区有目共睹，他把韩天生拉下神坛，这是任何人都做不到的事情，这么优秀的人，谁又不愿他是自家人呢？只可惜这种事情也只能想想而已。

    “依云配不上他。”欧阳菲说道，能够把自己女儿的地位贬低，足以说明韩三千在欧阳菲心目中有多么厉害。

    钟家。

    跪在父母灵位前的钟明惊骇了许久，握着的双拳已经泛白，他本来在这件事情上已经绝望了，没想到在绝境的时候，韩三千竟然还能够力挽狂澜扭转局势。

    “从今天开始，我钟明就是你的一条狗。”钟明站起身，走出房门。

    韩三千别墅外。

    袁玲就像是丢了魂一般，一直以来，她觉得唐宗对于韩三千的马屁过于吹捧，但是事实让她见证到了谁才是可笑的人。

    唐宗对待韩三千的态度，并不是盲目的马屁，而是对他实力的信任，这么长时间以来，袁玲一直觉得唐宗是个马屁精，可事实告诉他，唐宗不过是实事求是的说出了他所认知的韩三千而已。

    “你现在信了吗，现在知道我不是拍马屁了吧？”唐宗看着失魂落魄的袁玲，笑着说道。

    袁玲下意识的点着头，怎么能不信，事实已经摆在了面前，难道她还能去诋毁韩三千吗？

    “把这两人，送回韩家。”韩三千走到唐宗面前吩咐道。

    “三千哥，你真牛逼。”唐宗笑着说道。

    “少说这些废话，赶紧去办。”韩三千骂骂咧咧道。

    袁玲走到韩三千身边，一副欲言又止的样子。

    韩三千知道她想说什么，不过她又说不出口。

    “我不需要别人的认同，别人的评价对我来说毫无意义。”韩三千淡淡道。

    袁玲内心五味杂成，从一开始不看好韩三千，认为他只是个浪荡公子，到现在韩三千真正表现出自己的能力，袁玲知道自己有多么可笑，想要对韩三千说句对不起，可韩三千显然根本就不在意她的看法。

    “是我把自己看得太重要了。”袁玲凄惨的笑着道。

    韩三千看也没有看袁玲一眼，径直回了别墅。

    此刻的郊区，临潼还阻挡着马煜，不过看了看时间也差不多了，韩三千现在肯定已经死了，所以他给马煜让出了一条路。

    “你现在可以走了，去给韩三千收尸吧。”临潼得意的说道。

    马煜咬着后槽牙，他奉命保护韩三千，却还是让韩三千死了，这件事情该如何给翌老交代。

    他知道，翌老哪怕心中对临潼有恨，也不可能发泄在临潼身上，毕竟临潼在天启有着天之骄子的地位，哪怕是翌老也不可能轻易惩罚他。

    如果翌老真有怒火要撒，必定会冲着他来。

    “你就是个胆小鬼。”马煜说道。

    “什么意思？”临潼皱眉问道。

    “你不就是怕韩三千抢走了你的地位吗，不敢面对这件事情，不是胆小是什么，没想到天启的天之骄子，竟然会怕一个世俗中人，真是可笑。”马煜说道。

    临潼面色一凝，说道：“你别以为我不敢杀你，以你的地位，我即便是杀了你，也没人能把我怎么样。”

    “反正我都是一死，死在你手里和死在翌老手里有什么区别吗？”马煜淡淡道，没有保护好韩三千，马煜知道自己面对翌老的怒火会有什么下场，既然已经死定了，死在谁手里还有什么关系。

    “怎么会没有关系呢，关系可大着了，我要是杀了你，多少会被人说闲话，所以你放心，我不会杀你的。”临潼说完，便要转身离开。

    马煜掏出了电话，手机是关机的状态，开机之后，无数的未接来电提醒声。

    看着马飞浩的来电显示，马煜叹了口气，他知道马飞浩为什么给他打电话，但是在临潼的牵制之下，他也没有办法。

    把电话回拨了过去，马煜说道：“飞浩，这件事情是舅舅的错，你和你爸赶紧离开华人区吧，不然韩天生不会放过你们的，我也不可能一直保护着你们。”

    <!--over-->

