    当姒元双手紧握噬狱剑，一剑横扫，接连斩断那些白甲军的武器时，给他的感觉，犹如用剑削软泥一样轻松。

    噬狱剑的锋利坚韧程度，远远超乎他的内心预料。

    “噗噗噗……！”

    手中剑式大开大合，剑剑削入血肉中。

    一时之间。

    血肉筋骨被利器割裂的声音，接连不断响起在耳旁。

    所有被噬狱剑在身体上撕裂出伤口的白甲军士卒，尽皆痛苦倒地，哀嚎不止，他们已经中了噬狱剑自带的血毒。

    体内血液所过之处，犹如被烈火焚烧炙烤，痛苦不堪。

    眼前的所见所闻，开始出现重重模糊幻影，双耳听到的声音、鼻子嗅到的气味、皮肤的触感等等。

    全部都开始陷入到虚假幻境当中。

    这又是噬狱剑另外一种“幻心”附加属性。

    他们的三魂七魄，在幻心幻境中被噬狱剑灵攻击斩杀，而外在的肉身，则受到噬狱剑的“噬精”属性影响。

    精炁神中所有的生命精华，纷纷被强行吸摄入噬狱剑内。

    成为噬狱剑的成长养料。

    让他们在各种各样的精神幻境中痛苦哀嚎，然后肉身被快速吸食成为腐朽干尸，就此凄惨死去。

    噬狱剑的邪异可怕程度，着实震惊到了姒元。

    “当初血炼之时，若没有生死炉的镇压，这把噬狱剑怕是早就把我自己给吸食成了干尸。”

    “不过现在，它越强，越凶戾，我就越高兴。”

    中了毒的白甲军士卒，根本就不是姒元的对手。

    没用多少时间。

    前来追击的三十多个士卒，悉数被姒元斩杀干净，使其全部化为让噬狱剑成长的血食养料。

    “剑上的凶戾气息，比刚才没见血之前强盛凝练了许多。”

    双手竖举着噬狱剑，他细细端详观察。

    也就在这一时刻。

    一股精纯气血从噬狱剑中涌出，反哺向姒元自身，极大的加快恢复他现在失血过多的虚弱状态。

    “这……竟然还有如此效果？！”

    感受到自身状态的明显好转，姒元不禁心中大喜。

    这意味着只要被噬狱剑猎杀掉的活物足够多，他自己的身体状态，将会始终保持在巅峰状态，不会有疲惫虚弱的时候。

    “如此效果，当为群战神器。”细细端详手中噬狱剑，姒元感知到自身恢复了许多，他内心中突然信心大增：“不如趁此机会，反杀回去。”

    “那一小队的剩余士卒全部斩杀。”

    “省得到时候又有什么追兵追上来，纷扰不断。”

    下定决心。

    他快速回到另一株树干上，先将妹妹带走，重新背在后背上。

    “前面带路，找到他们。”扭头对小黑鸟吩咐一声，姒元单手提着噬狱剑，在繁茂树枝间奔走跳跃，身手矫健而灵活。

    看似庞大厚重的噬狱剑，在他手中轻若鸿毛。

    几乎感受不到什么重量存在。

    但也仅限于他，因为他彻底炼化了噬狱剑，相当于将其化为自身的一部分，自然感受不到多少重量。

    就如同一个正常人，并不会感受到自己手臂的沉重。

    ……

    ……

    泥土道路上。

    姒元策马狂奔，疾驰向远方。

    那剩余十来个寻常士卒，再怎么精悍，也掩盖不了他们仅仅只是普通人的事实，根本就抵挡不住内力深厚者的丛林袭杀。

    身下骑着的马，就是杀了人之后顺手牵羊得来的东西。

    剩余的战马，也被他赶着到处胡乱奔跑，混淆他自己的真实离去方向，防止还有未知是否存在的追兵追踪上来。

    一直策马狂奔至天色渐晚，他才在百越边境区域的村镇中停下来。

    此时妹妹妘姬又哭闹起来。

    因为小丫头肚子饿了，至于保存在竹筒内部的肉羹，也因为天气炎热的原因，稍微出现了一丝变质的迹象。

    对于他来说，这点儿变质算不了什么。

    完全可以忽视。

    可对于才一岁大的普通小婴儿来说，那可就太过重要了，稍微一不注意，吃坏稚嫩的身体，那才是大麻烦。

    “小妹乖，不哭，哥哥这就给你找吃的。”姒元左手怀抱小妘姬，右臂咯吱窝下夹着马缰绳，右手则倒提着噬狱剑。

    “呜呜呜……。”

    小丫头才不管这些，饿了就是哭。

    姒元无奈，只得在入夜时分，挨家挨户的敲门问候，试图给小妘姬弄点儿吃食。

    “有人吗？借个宿……。”

    “屋里没人。”

    敲门的手顿了顿，姒元无言。

    转身重换下一家。

    可在这兵荒马乱的时候，一旦入了夜，又有几个人敢开门。以至于他一连寻找了十几户人家，都没敲开任何一家院子大门。

    “要是还不行，那就只能翻墙进门强抢了。”姒元暗自下定决心。

    转身又来到一处看起来略显富足的院落门口停下，右手扬起，用剑柄在实木大门上敲了敲：“有人吗？夜色已深，欲借宿一夜。”

    ……

    ……

    院落内部，某一间房间内部。

    一个紫发紫裙的年轻美貌少女正准备梳洗沐浴，忽然听到院子外面有人敲门，听声音，还带着一丝微弱的童音。

    除此之外，还有一个小女婴的哭闹声音。

    “外面发生了何事？”紫女头也不回的出声问道。

    很快，在暗中负责盯梢的一个年轻女子来到窗外，出声回应，道：“门口来了一个不到十岁的少年，抱着一个小女婴准备借宿。”

    “少年还牵着马，拿着剑。”

    “不足十岁的少年，还抱着一个小女婴，看来，也是一个受战争影响的苦命人。”紫女轻声喃呢，随即吩咐道：“允许他们借宿一宿。”

    来到窗户边。

    她伸手推开窗户，静静眺望向外面的明月与星辰。

    “想要完成我的事情，我需要足够多的忠诚手下。”

    “不知此番特意前来百越之地，能够收拢到多少流离失所的年幼孤儿？若将她们从小严格训练，也需十余年的时间来培养……。”

    “到时候，再将她们安排成风月场地的女子，既能收集情报，也能当做特殊刺客使用。”

    想着想着，紫女陷入到沉思中。

    “不如，将这个正在组建的组织，命名为：紫兰轩。”

    ps：明日上推荐，求每日追读新章节，可加更

