    夜枫想问题的时候总是以全局的角度出发，他自认为算无遗策，所有人都是他计划中的一部分。

    高队长见他心虚的样子，知道夜枫在给他挖坑，迫不及待地摇头：“你怎么算计别人没有关系，别把我们给卖了。就算是为组织牺牲也没有关系，但你要让我们死个明白。”

    韩杰笑了笑：“高队长，你这话是不是说得有点严重了？”

    高队长腮帮子甩掉呜呜响：“不不不，你太小看他了。这家伙下手没轻没重，高一脚低一脚的，早晚会掉进沟里。他才来公司一个多月，闹出了多少动静。夜枫我劝你，方案还是要温和一点，不要动不动吓得我们肝颤。上一次算计黄金龙，把大家伙整得鸡飞狗跳。”

    夜枫没想到高队长对他如此忌惮，他这一次的方案更加冒险，更加激烈。和上一次对付黄金龙相比，简直就是小巫见大巫。

    “早晚都是一刀，该切就得切。我这次就是要彻底解决问题，如果你们不配合的话，我就老老实实地跟着秋歌出工。”

    他一会儿意气风发，忽然又归于平静。要么顺风而浪，要么逆风避港。

    高队长可不想打击他的积极性，点头妥协：“行行行，你爱咋弄咋弄，我和老马都支持你。要是提前十年，我自己就可以把这两个家伙摆平，现在脑子不够用了。”

    他话里有话，韩杰听得云里雾里。夜枫听明白了，高队长受伤之后不光身体不行，脑袋也经常偏头痛。虽然不放心夜枫，但也是唯一可以依仗的对象。

    阿驿研究了一个晚上，第二天早上夜枫找他的时候。

    他把样品全部都摆在桌子上，郑重其事地介绍：“你看这一张纸，上面的字迹一个晚上就消失了，不过仔细看还有痕迹。你看第二张，我估计要三四天才可以起作用。”

    夜枫看了一眼桌子上的瓶瓶罐罐，点头表示认可：“行，只要字迹模糊就可以。”

    阿驿一丝不苟地给他介绍：“这个是用来签字的墨水，放个十天半个月字迹就消失了。这个是可以用来涂抹的，涂抹过后的字迹十天半个月也可以消失。还有一瓶药水，有一定的腐蚀性，但绝对的安全。”

    夜枫全部都拿了，挨个用鼻子闻了一下，味道不是很大：“这是消毒液还是草酸？”

    “行啊夜枫，居然能够闻出来....”

    “驿哥，辛苦你了，我就先走了...”夜枫知道阿驿又要给他上课，赶紧抱着一堆药品离开。

    他将药品放在盒子里，出门的时候带上了韩杰。夜仙儿看到他们出门追了上来，没好气地说道：“夜枫，你又要往哪里跑，怎么现在不带我了？”

    “行，你跟着吧！”

    夜枫只顾着和韩杰说话：“韩大哥，你老婆走了多久了，到现在一点线索都没有吗？”

    “找了三年了，一点眉目都没有，不过我还要继续找。”

    夜仙儿挤上前来插话：“你这满世界找不是个事，得跟夜枫学学。先找到一个线索，然后顺藤摸瓜。你说说你儿子长得像你还是你老婆？”

    “眼睛和眉毛像我老婆，鼻梁骨像我，嘴巴也像我老婆..脸蛋也像我老婆。”

    “这不就得了吗，夜枫给茂茂画了一个像。下次见到你老婆，稍微一比对就出来了。”

    韩杰豪爽地笑道：“哎呀兄弟，没想到你这么热心肠。你有这份心就好，哥哥心里记住了。”

    “我只知道这个事情和毒龙帮有关系，有人亲眼看见他们绑人。可我上门要了好几次人，打了无数次架没有作用。现在满世界乱跑，也不是个办法。”

    韩杰叹了一口气，看着孤儿院放慢了脚步：“要不我去看看茂茂？”

    “行，你去吧，我们在外边等你！”

    夜枫不想有事没事就往孤儿院跑，现在贾叔和梅姨对他太客气了，让他觉得每次上门都是一种负担。

    他拿出药瓶递给夜仙儿：“你记住这个味道，说不定以后用得着。”

    夜仙儿接了过来放在鼻子上，满脸心不甘情不愿：“我又不是狗，怎么能记得味道。你应该找孟班长啊，他的鼻子比你还灵敏。”

    “他鼻子灵可是没有你的本事啊，说不定将来你就得闻着这个味道去找东西。”

    “哦，你是让我偷东西啊？”

    韩杰一脸激动地走了出来：“我还以为孤儿院的日子苦呢，这家伙居然长胖了。跟他的小伙伴玩得不亦乐乎，把我这当爹的都忘了。”

    “孩子开心就好，你也不用多操心了。”

    夜枫相信他会满意，所以刚开始才一意孤行。几个人顿时觉得轻松无比，很快就到了三太太的府上。夜枫将韩杰领到程华面前：“既然你们都是熟人，我也就不介绍了。韩大哥你跟着程普走，他会带你去工地，尽管听他的安排就是了。”

    三太太有点好奇：“这位兄弟是来做什么的，和你们都认识吗？”

    夜枫努了努嘴，示意夜仙儿也去忙自己的：“你和程姐有很多话要说的，你们到一边聊去吧。”

    夜仙儿这才想起自己的任务，挽着三太太的胳膊：“姐姐，咱俩去说说话，这里的事情就交给他们吧。”

    三太太不明就里，把公章放下：“那我这个老板就去躲清闲了，剩下的事情交给你们两个了。”

    夜枫点点头：“很多事情你知道得越少越好，有麻烦你推到我们身上就好了。”

    看到三太太跟夜仙儿上楼之后，夜枫这才拿出药瓶示意程华把手伸出来：“华哥，我把这个药倒在你袖子上。你等会去送合同的时候，手上找一块纱布包起来，就说自己的手不小心划破了。”

    “夜枫，你这是何意？”

    “实话给你说，这药水做了手脚...”夜枫倒了一些在他衣服上，又滴了几滴在墨水中。这才用笔蘸上墨水，模仿着三太太的笔迹，很潦草地签上几个字。又滴了几滴在印泥之中，用印章搅动了一下，盖上红色的印记：“这墨水十天半个月之后就会淡化，到时候双方扯皮的时候，他们就拿不出合同。”

    说完他又拿出一瓶来，用纱布蘸上药水洒在纸上：“这合同既然是假的，那就让它尽快报废掉。”

    合同一式两份，夜枫本来想留一份。担心程华交换合同的时候搞混淆，最后两份都用了药水签字。

    程华看他有板有眼地操作，满脸的疑惑：“没有合同了，恐怕也解决不了事情吧？”

    夜枫做完这一切抬起头来：“虽然看起来多此一举，但有备无患。你送合同的时候告诉他们，动工的时候才能交保证金。保证金只能用黄金，现金要用来购买材料和给工人发薪水。”

    “还有，你从现在开始可以大张旗鼓地招工。条件待遇要开高点，但招工的门槛也要很高，只要技术工不要普通工人。”

    程华机械地点着头：“现在有三百多工人，还要找多少人？”

    “再找三百人吧，让你工人协会的人帮忙，把黄金龙手里的技术工全部掏空。找来的人要把舆论控制住，不能让黄金龙发现端倪，还有开工之后随时准备闹事。”

    程华更加不解了：“这公司不是自己的吗，闹事做什么？”

    夜枫耐心地给他讲解其中的道理，自己人闹事那是演戏给黄金龙他们看。目的就是要把事情闹大，而且还要把消息扩散出去。大家虽然停工，但内部人员工资照发。如果需要拖延工期的时候，大家集体磨洋工。一旦需要加快进程的时候，所有人必须连夜赶工。

    这些事情他必须先给程华打好招呼，让下面的人都有个心里准备。

    对付黄金龙和秦天震，所有的细节都必须考虑到，而且还要掌握主动权。

    夜枫没有时间和程华详细探讨，盖好章之后把合同递给他：“我们两个这一次是在刀尖上跳舞，你也要做好准备。送合同的时候，你想办法让秦天震看到黄金龙的合同，他这人一点就着。”

    程华眯着眼睛满脸堆笑：“死过一次的人还怕什么，只不过你这脑子实在是天马行空，我怕跟不上你的节奏。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>