    无论临市气氛如何，多久能解除这种封锁，甚至何时可以抓到那个神秘人，离开后，再与梅谦无关。

    对他来说，此次南云之行，虽不圆满, 目的却达到了。

    尽管，登机之前严苛的检查令他有些许的不安，可等飞机顺利起飞后，便完全放松了下来。

    航班直达夏都，算上等候时间也就几个小时，看个剧，睡一觉, 也就到了。

    原本商量着蹭来接张宇的车回家，可转眼就看到正笑盈盈等候在出口处的毛毛，不觉愣住。

    这让梅谦打算给对方一个惊喜的计划落了空。

    “你告诉他的？”他看向张宇，质问。

    不过，没等张宇作出解释，毛毛就迎了上来，尽管梅谦戴着口罩墨镜，可她仍一眼就认出了自家老板。

    上前就是一个大大的拥抱：“惊不惊喜？意不意外？”

    梅谦：“……”这本来是我的词啊。

    毛毛一抱后就很快分开，先对着一旁的宁驰和张宇笑了笑，才嗔道：“还想着保密呐？你在临市刚过安检，就被游客拍下来发到网上了。”

    梅谦闻言恍然大悟，不禁苦笑。

    尽管过去也算公众人物，可从未有如这几天这样的曝光量，只能说, 他目前仍不适应。

    紧接着，他眼睛一扫, 便看到一大帮带着话筒和摄像机的人正在朝这里走来，忙惊醒, 拉着几人就快步出了大厅。

    几人分成了两拨, 这时已经是中午，梅谦和宁驰坐上了毛毛的车，去找地方吃饭了。

    而谢绝了邀请的张宇，则在队长的催促下，苦哈哈地一边啃着面包一边开着车，急匆匆跑回单位报到了。

    车子刚停稳，他就跳下车，沿途与同事们简单打了招呼，径直到了队长办公室。

    门并未关，正见秦森板着一张扑克脸正低头看着文件，张宇敲了敲门，喊了声报告。

    得到允许后便走了进去，向秦森敬礼后，嬉皮笑脸地凑过去。

    “队长，我回来了。”

    明明是好几个电话催回来的人，秦森却只是对方进门时扫了眼，嗯了声就继续看他的文件，竟当他不存在一般。

    张宇面上表情一滞，重又恢复笑容：“李晨那小子这次让嫌疑人跑了，我这个做师父没教好，也有责任，我愿接受处分。”

    他以为对方在为李晨出现工作失误而生气，先表明态度，主动认错。

    哪知秦森仍不搭理他，连头都不抬，可那张扑克脸，嘴角有些生硬地翘起来。

    张宇见状，为徒弟求情的话便咽了回去，转而大咧咧地坐到了沙发上，又熟门熟路地从茶几下取出茶叶，开始沏茶。

    这时秦森终于放下文件，瞪他一眼，才开口问：“这次去南云你与梅谦一直在一起，对这个人，你有什么评价？”

    张宇倒水的动作立即顿住，回望自家队长，半晌后才思索着回答：“梅谦这人，我以前还是小看了，这次在南云表现出的一些能力，简直超越了常人的想象。并且拥有一种能够驱除虫子的宝物。如果刨除来历这点，此人心思细腻，做事有底线，除了偶尔表现得有些小心眼，与那些明星大腕比起来，更真实些，也不虚伪，总体上应该算是个好人。”

    “好人……”秦森摩挲着下巴，冷笑一声，接着又问：“就算是个有底线的人，也不代表他没有犯罪。”顿了顿，他双目紧紧盯着张宇：“你们作为朋友，如果真找到了他犯罪的证据，会怎么做？”

    张宇闻言一愣，从沙发上站起，肃容道：“严格执法，绝不徇私、”接着却又露出苦笑：“不是，这小子又犯事了？难道夏都地下的大墓里发现了什么与他有关？”

    “你看看吧！”秦森从办公桌前站起，将手中的文件夹递给张宇后，也坐到沙发上。

    张宇也顺势坐下，只是，在看到文件上第一段后，就让他吃了一惊。

    似乎早料到他会这般反应，秦森一边沏茶，一边说道：“虽然没有深入，但目前考古局已经探明，下面是一座战国时期的超大型墓葬，应该也遭受过破坏，有意思的是，年后在马头沟发现的那尊古鼎，上面同大墓一样，雕刻的都是燕系文字。”

    “所以，有人推断，青铜鼎来自夏都的大墓……”张宇紧皱着眉头，从文件中抽出几张照片，忍不住瞪大了眼睛：“这、这是梅谦？”

    该照片是以俯视角度拍摄的，画面中，只见一个身材高挑的人正弯着腰，手里拿着把什么东西在挖着什么，似乎是把铲子。

    尽管只是一个背影，并没有露出该人的正面，可张宇一眼就看出这人是梅谦。

    “这个位置，就是当时发现青铜鼎的地点，而卫星照片的拍摄日期，与咱们痕迹专家推断的，大鼎埋进去的时间没有太大出入。”秦森说到这里，微微一叹：“就是那天，梅谦正带着助理在附近游玩。”

    “照片是谁提供的？”张宇皱眉：“没有其他的照片吗？”

    “这只是由一个卫星地图的爱好者无意中发现的，只有这一个画面。”

    “但当时梅谦与助理分开没有多长时间，那么重的青铜鼎，是如何无声无息运过去的？他又为什么这么做？而且只有这一个背影，虽然太巧了，也没有规定不让人拿铲子挖土啊！根本无法当做证据。”张宇眸中闪过极其复杂的情绪，瞬间后又收敛，也是失望地叹气。

    “市里的意见是，从现在开始，重新启动针对梅谦的调查，而你和我会抽调出去，加入专案组。此次还有个行动代号---画梅。”

    “梅谦的感觉极其敏锐，咱们的人盯梢也会被他发现，他嘴又硬，问肯定问不出来，更不能像上次那样直接拘留了。”张宇点了点头，接着却又苦笑：“我可不想再因为他写检讨书了。”

    “现在时机并不成熟，除了暗地调查之外，咱们只能等！”秦森慢悠悠地道。

    “等？”张宇疑惑不解。却见自己的队长竟却罕见地露出一抹明显的笑容出来。

    而就在张宇等人在商量怎么办了梅谦的时候。

    后者三人已经吃了午饭，由毛毛开车，返回了自家小区。

    可是，车子刚抵达小区大门，车里的梅谦就开始头疼了。

    大概因为他真的火了，大门两侧此时停满了采访车，一群拿着长枪短炮的人正聚在大门口，连他们的车都堵住了。

    很不巧，有人眼尖地从敞开的车窗看到了梅谦的脸，一声尖叫，人群拥挤着聚了过来。

    “这么长时间没有露面，总要说几句吧！”与苦恼的梅谦相比，毛毛倒好像很高兴。

    梅谦想了想，只能叹口气，整理了下衣服，打开车门走了出去。

    而宁驰，则很尽责地跟在他的身后。

