 “帝英，果然来了！”荒

    雷灵的灵体融入到了正东部那尊雷霆战躯里，轰隆巨响，高达百米的雷霆战躯像是被注入灵魂一般，狂暴气势如飓风般振开，他狂野的轮动巨型雷刀，浑身雷电乱溅，振指帝英：“退下！”

    吼声如雷霆万钧，震颤天地，空间都泛起波澜，远处关注的诸强纷纷露出痛苦表情，凝聚灵力守护着耳膜和灵魂。帝

    英无惧雷霆之威，英武的身躯如利剑般挺拔，气势不断攀升，涌动的罡气仿佛江河大潮般轰鸣，缓缓握紧的双拳透发出惊人的光芒，像是两颗星球，蕴含着无与伦比的威能。

    “退下！”雷霆战躯咆哮，踏裂高山，向前暴起，浑身雷电跟漫天雷云交织，巨型雷刀挟万钧之威，悍然杀到，直取帝英。震撼的一幕，震撼的一击，与百里雷云共鸣。全

    场惊呼，不认识那是帝英吗？竟然敢主动出手！“

    轰隆！”雷潮轰鸣，强光耀眼，瞬间淹没了帝英，却在刹那之间崩起万千雷电，巨型雷刀像是劈在了天柱上，崩的四分五裂，紧接着一股恐怖的气浪沸腾冲天，像是恶兽张嘴，巨大无边，整个吞没了雷霆巨人。雷

    霆巨人跟云层雷云交融，瞬间就要撤退，却像是被什么能量给全面缠住，百米身躯猛地向前一晃，被那股巨浪迎面吞下。

    当气浪散开，雷霆崩灭，现出里面的帝英，安然无恙，英武挺拔，只有那股强盛的吞噬力量撕扯着被碾碎的雷霆战躯缩进了右眼的漩涡。无

    数人倒吸凉气，百米战躯蕴含着多少的雷电力量，竟然直接融进了眼睛里？不可思议的景象让无数人浑身发冷！“

    那是秦命？好像有点弱啊。”铁如血奇怪了，雷霆攻势虽然看起来相当霸烈，可是跟想象里好像差了点力道。盛名之下无虚士，秦命既然能有此名，至少不会比帝英差太多。

    “那不是秦命。”宇天葬仔细探查着那股雷云，里面有一股极其强大的灵源在游走，刚刚就是那股灵源掌控着雷霆战躯杀向了帝英，并且在危机时刻瞬间撤离，逃入到了虚空里。“

    不是秦命又是谁？那可是煌武境的气息！”铁如血表情凝重，难不成灵源珠成灵了！

    “吼！！”漫天雷云刹那暴动，逃走的荒雷灵发出狂野咆哮，一百多里的云层像是狂风怒卷下的汪洋泛起重重波涛，掀起亿万雷电齐鸣，把整片天穹都照亮，八尊雷霆战躯和数十道雷兽震撼咆哮，跟漫天雷电共鸣。

    群山间无数强者全部后退，被那股近乎于天灾般的毁灭威势惊得浑身发麻。“

    给我退下！”荒雷灵掌控漫天雷电，一声喝令，亿万雷霆坠落，刹那间的轰鸣，驱散所有黑暗，天地一片光亮，亿万电芒像是开闸的洪流般崩灭雷云，撞入雷霆战躯和雷兽，里面还充斥着无数的荒雷之力。

    “吼！！”八尊雷霆战躯仰天咆哮，承接着无尽雷电，融入着磅礴的荒雷，数十道雷兽前赴后继的狂奔，速度快到惊人，瞬间交错而至，位列八方，全面杀奔帝英，它们栩栩如生，浑身缠绕百万雷潮，且以荒雷为骨，沸腾着毁灭之威。

    全场惊呼，可怕又震撼的一幕让无数人心惊肉跳，雷道本就是世间最恐怖的大道，威力绝伦，而这浩大的一幕无疑是把雷道演绎到了极致。“

    轰轰轰……”数十道雷兽狂野奔袭，形成一片死亡战域，全部杀奔帝英，没等直接撞击，便轰然引爆。一声声爆响，一股股狂潮，一片片雷潮，狂轰乱炸般淹没了帝英，就算铁打的战躯都可能被粉碎成渣滓。

    紧随其后，八道雷霆战躯轮着雷刀悍然杀到，纵横交织，力劈山河，他们双目赤亮，浑身战铠发光，充斥着澎湃又强悍的荒雷之力，每一刀的劈斩都仿佛撕开了空间，拖着重重雷潮，以及大量的空间裂缝。“

    轰隆！”雷

    暴深处，一声巨响如石破天惊般，八道吞噬漩涡冲天而起，化作巨型手掌，撞开雷潮，一把掐住了八柄雷刀，稳稳当当的控制住，且在刹那间强行吞噬。与此同时，帝英周围瞬间形成一片黑洞，黑的彻底，黑的极致，把所有暴动炸裂的雷潮吞噬一空。要

    不是八道雷霆战躯撤离的干脆又迅猛，说不定一起被卷进黑洞。

    从恐怖的暴动到刹那的寂静，全程不过短短几息而已，所有瞩目的人都目瞪口呆，实在压制不住自己的震撼。这么恐怖的攻势足以让任何人手忙脚乱甚至陷入绝境，帝英竟然这么轻易地解决了？他的吞噬奥义到底修炼到了什么程度！难道是吞噬其他奥义之后不断增强了吗？

    荒雷灵掌控雷霆战尊退到万米之外，暗暗惊悸，虽然自己刚刚晋入煌武，可是凭借三天的布置，以及灵体的优势，他的实力绝对比同情况的煌武强很多，就算不是帝英对手，起码拦截一阵，可全力一击竟然连根毫毛都没碰到，这怎么能让他不愤慨。

    帝英吞噬了全部雷潮，再次压入右眼，里面像是个黑暗漩涡，透发出令人恐惧的气势。直到这一刻，他才多看了几眼雷云深处，竟然能逼他到施展吞噬奥义的黑洞力量，不简单啊。但是远不到他期待的那种力量，也绝不是秦命本人在掌控。

    “秦命！可敢一战！”帝英突然大啸，右眼里吞噬的雷电瞬间释放出来，轰隆巨响，震得天地都在摇晃，滚滚类花草化作数十道雷电风暴横扫天穹，如巨刀，似重锤，悍然劈碎数十里范围的云层，震裂里面的雷电力量。

    刹那间的爆发仿佛把天穹劈开了，夕阳的晚霞透过裂缝，普照昏暗的山河。

    “秦命？他刚刚喊的是秦命？”人们还没来得及惊悚这股威势就被帝英大声喊出的那个名字给惊到了，群山遍野见数十万强者都默契的安静下来，有的面面相觑，有的凝望高空，都以为自己听错了。高

    空崩灭的雷云迅速交融愈合，黑暗和雷光重新笼罩山河，荒雷灵融合雷源珠注入其中一个雷霆战躯里，傲立高空，拦截着帝英。“他现在不方便，再等三天！”“

    秦命！可敢一战！”帝英再次大啸，声潮剧烈，仿佛要掀翻云层，深邃的目光穿透昏暗天地，锁定了里面被空间力量禁锢的区域。他要挑战秦命，就是现在！哗

    ！全场轰动了，这一次所有妖魔人都听得清清楚楚。

    “秦命？蛮皇秦命！”

    “秦命不是回天庭时代了吗？怎么会在这里！”“

    怪不得！我就说嘛，除了秦命什么人能把帝英引过来！”

    “秦命！帝英！人族当世两大妖孽啊！竟然在这里相遇了！”“

    秦命，秦命，快出来啊，我要亲眼看看那个乱了古海的战争至尊！”虽

    然这里远离古海，可是秦命的名威早已经传遍天下，各种传奇战绩不仅在古海传的沸沸扬扬，大陆同样清清楚楚，先不论那弑天战神传人的身份，就是展现出来的实力就足以让无数天骄人杰黯然失色，无论古海还是陆地，把秦命称为是人族唯一一个可以抗衡帝英的绝世天骄。万

    万没想到，他们竟然能在这里见证到人族两大传奇的相遇，还有可能见证他们的交锋！这怎能不让人振奋，怎能不让人期待！ 