    想当年，张玄素也是一方枭雄，放眼朝中，也很少有人敢招惹他，如今，他也不简单，他已经混成了整个养猪场清扫大队的大队长，专职负责打扫猪屎，他打扫的猪屎，又圆又大，别人无法望其项背。

    张玄素心想，杜荷，李恪欺负我也就罢了，不知道从哪跑出来一帮穷酸，竟也敢在我面前咋咋呼呼？真是不知死活啊！

    他指着光头成昆，怒道：“小子，你还拿把刀，你会用刀吗？老子玩刀的时候，你还不知道在哪呢。你别以为拿把刀就会杀人，哼，吓唬谁呢！”

    这下，可把成昆等人激怒了。

    成昆冷笑道：“哪来的疯老者，我的确不会杀人，但是，我玩刀也是一等一的厉害，竟然就让你见识见识，师弟们，搭把手！”

    顿时，就有两个膀大腰圆的汉子上前，一左一右架住张玄素，将张玄素抵在一堵墙壁上，哗啦一下，将张玄素的裤子脱了。

    张玄素大惊失色：“你们……你们可不能这样，有辱斯文，有辱斯文啊，有事好商量，老夫肠胃不好，你们不要乱来……”

    成昆举着一把大刀，冷笑着上前，瞄准了张玄素的身下。

    唰。

    刀一挥。

    寒光闪烁。

    张玄素只感觉身下一凉，再看时，自己的兄弟已经飞到了远处，血流如注。

    成昆毕竟是专业的，在两个师弟的辅助下，麻利地拿出药膏，帮张玄素贴起来，很快，张玄素就不流血了，整个人却吓得晕了过去。

    成昆举着血淋淋的刀子，大声说道：“走，去解救师父！”

    众人往山上冲，最后在一个猪舍的角落里找到了喝的醉醺醺的上官无忧。原来，这两日以来，上官无忧虽然配合李恪骟猪，可心情十分郁闷，整日借酒消愁，心情烦闷。

    “成昆，你你们怎么来了？”上官无忧惊讶地问道。

    成昆喊道：“师父，你就别问了，我们是来救你回去的！走。”

    三师弟范明急忙上前，将上官无忧背起，众人急匆匆往山下赶。

    刚走到山下的一块空地上，突然，只见远处的一座高大建筑内，陆陆续续地走出来许多人。

    突然，有人大喊一声：“有人偷猪！”

    哗啦啦。

    方才还闲散的人群，突然行动起来，纷纷跑到周围，拿起一切能拿到的武器。

    眨眼的功夫，成昆等人便被团团围住，足足有七八百人，冷冷地盯着这帮家伙。

    有人喊道：“快去喊管城大队！”

    “不用了，管城大队已经来了！”

    话音未落，远处就响起了马蹄声。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    一队人马，飞快赶来，为首的正是杜荷和李恪，两人身后跟着一百多个管城，全部提着两根狼牙大棒。

    众人散开，杜荷和李恪便上前来。

    李恪问道：“老师，这帮狗东西，竟然敢绑架上官先生在，真是岂有此理！”

    成昆急忙说道：“你胡说，我们不是绑架。”

    嗡。

    一根狼牙大棒迎面飞来。

    砰。

    成昆被砸的头破血流地倒在了地上。

    杜荷上前，冷声道：“一群不知死活的东西，还敢来本少爷的地盘偷猪，真是不知死活，管城大队何在？”

    “在！”

    “把这帮家伙，全部打残，送到蓝田去挖煤，对了，顺便把他们的小兄弟处理掉，本少爷心善，最见不得有人想念家中的媳妇，然后，找人去长安，让他们的媳妇改嫁，不改嫁的，统统卖到平康坊……”杜荷吩咐道。

    杨逍等人吓得面色苍白。

    再看看地上躺着的成昆，谁也不敢说话了。

    这时，杜荷笑眯眯地问道：“再问你们一遍，你们到养猪场，所为何事？答对了，有奖，答错了，全部送去挖煤。”

    杨逍结结巴巴地说道：“县公，我我……我们是来跟着师父骟猪的！”

    啪啪啪。

    杜荷鼓掌。

    “好，很好，回答得非常漂亮，本少爷就喜欢你这耿直的性格，既是如此，你们……全都留下来吧，好好干，本少爷不会亏待你们的，至于你们的孩子娘子，自然有本少爷替你们照顾……”

    众人一阵心惊肉跳，杜荷这话再明显不过了，那就是，别想逃走，你们的家人都在老子手上。

    大家老老实实的，全都留了下来。

    李恪兴奋地搓了搓手：“太好了，以后每天都有大量的十全大补汤可以吃了！”

    杜荷赶紧离这个疯子远点！

    ……

    长安。

    某个客栈上等的厢房之中。

    赵阳端坐中央，下方，一个七八岁的孩童怯生生地看着他。

    旁边，一个胖子笑眯眯地说道：“赵总管放心，这孩子来自江南，是逃难而来，无牵无挂，总管你让他进宫，是看得起他，让他有口饭吃，这是他祖坟冒烟了呢，他十八辈祖宗都会感激你的！”

    赵阳招招手，让那孩童过来。

    他端起孩童的下巴，仔细打量一番，很是满意，竟然有几分心动的感觉。这小子，长大了，一定是个祸国殃民的角色啊。

    赵总管喜欢养眉清目秀的小太监，这是许多人都知道的事。

    随即，赵阳便让人拿出两贯钱，给了那胖子，胖子心满意足地离开，这已经是他为赵阳送来的第三个男童了。

    等胖子离开，赵阳才说道：“送去上官先生那儿，让他安排个日子动手吧，等他恢复了身子，就送到宫中来。”

    话音未落，门口突然闯进来刚才离开的胖子。

    赵阳眉头紧皱，面露不悦之色。

    胖子急忙说道：“总管，大事不好，大事不好了啊，上官家，被人一锅端了，从上官先生以下，所有的徒子徒孙，全都被鄠县带走了，只怕总管你找不到像上官先生那样专业的人手了！”

    赵阳浑身一怔。

    他担心的不是找不到人手，而是自己存放在上官无忧那里的宝贝啊。

    “走，去上官家！”

    赵阳急匆匆带着人赶到上官家的后院，将库房打开一看，里面空空如也。

    “我的宝贝啊！哇……”

    赵阳一下趴在地上，嚎啕大哭起来。

    他身边的几个小太监，也跟着哭了起来。

    只是那胖子商人，却是一脸懵逼，不知道发生了何事，竟然惹得大名鼎鼎的赵阳哭成这个样子，实在太惨了，他忍不住挤出了两滴眼泪，表示自己也很悲伤难过！

    ……

