    白祝摊开邸报，正翻到楚映婵宗门招收学生那一栏，凑近了拿给林守溪看。

    “我要见楚映婵，我当面与她说。”林守溪没有去看邸报。

    “不行，小师姐说了，她现在不想见你，等你加入了咱们的宗门，师姐会亲自接见你的。”白祝认真地说。

    不想见……

    楚映婵虽堕至元赤境，但以她之能，胜过玄紫境的自己应不难，既然她不愿相见，那说明她的神侍令可能还在。

    神侍令是神明的咒语，局限虽也不小，但绝非可以轻易破解的。

    牵制楚映婵的手段还在，林守溪也放心了些。

    “你们的宗门？”慕师靖的关注点则在别处。

    “对呀对呀。”白祝兴奋地说：“小师姐的宗门如今职位空虚，白祝不才，就暂时担任了左护法、右护法以及副掌门一职，你要是加入了，白祝是可以让贤的！”

    “……”

    林守溪觉得，白祝在楚映婵宗门的地位，与自己在三花猫王朝的地位倒是大同小异。

    “非加入宗门不可么？”林守溪问。

    先前听到了外面的流言，林守溪便知楚映婵也面临着困境，他倒是不介意做个有名无实的记名弟子，只是他不愿再做没必要的耽搁。

    “是的，一定要加入的。”白祝坚定地说。

    刚刚沐浴的慕师靖坐在桌面上，她交叠双腿，玉指轻抵下颌，看着这一幕，微笑道：“看来这位楚仙子是打算霸王硬上弓了，我家弟妹该不会是要换人了吧？”

    林守溪也大致明白楚映婵的意图。

    楚映婵应是被她师尊逼着开设了宗门，招收不到弟子，自己的到来无异于自投罗网、雪中送炭，她当然不会轻易放过。

    慕师靖接过这份神山邸报，展开看了看，轻轻念道：“楚门……倒是简单的名字，以后我若也开宗叫什么呢？慕门？师门？”

    “咦，慕姐姐不去继承魔门吗？”白祝好奇地问。

    又一板栗落下，白祝抱着脑袋，委屈巴巴。

    “想好了吗？”

    慕师靖摞下邸报，居高临下地看向林守溪。

    “既然她非要如此，那我就去试试吧。”

    林守溪不喜欢这种被强迫的感觉，为了小禾他决定暂时忍让，反正有神侍令在，等找到小禾后，他自可以‘报复’这位师父。

    “好，事不宜迟，那就走吧。”慕师靖轻盈地跃下桌面。

    “你干嘛又要跟着？”林守溪不悦。

    “我身为姐姐，当然应该去送弟弟上学呀。”

    慕师靖将薄袜顺着足尖捋上小腿，与肌肤严丝合缝地贴着，她踩上漂亮的鹿皮小靴，在镜前理了理衣裙，准备出发。

    “嗯嗯，虽然慕姐姐是妖女，但毕竟是你的亲姐姐，哥哥的态度也不能太差哦。”白祝捏着小裙子，诚恳地说。

    林守溪看着白祝一脸认真的模样，无奈点头。

    慕师靖从身后走来，拍了拍他的脑袋，“好好听白祝的教训。”

    “好，姐姐你也要好好听师尊的教训。”林守溪淡淡道。

    “放心，我在师尊面前可是很乖的，滴水不漏的乖哦。以师尊的眼力，根本看不出什么破绽的。”慕师靖笑靥如花。

    白祝在一边听着，只觉得慕师靖的师尊是个大笨蛋。

    “嗯？白祝为什么这么看着姐姐？”慕师靖眨了眨眼，问。

    “白祝……白祝这是仰慕姐姐。”白祝屈服了。

    “乖。”

    慕师靖拍了拍她的脑袋，坦然接受了这个谎言。

    临走之前，慕师靖随手将那份邸报取来翻阅，上面内容五花八门，标题也写得很是引人注目：

    “不阅必悔，你不可不知道的修真技巧……”、“太古时期十大凶兽排行，苍碧之王竟只可垫底！”、“首次解禁，三百年前神守山主之死另有隐情？”

    慕师靖津津有味地翻了翻，很快翻到了那几大排行榜，与林守溪一样，她的目光也首先落在了这神女榜上。

    “那位楚仙子不是被你说得很漂亮吗？为何前十没有她的名字呢？”慕师靖问白祝。

    “因为这个榜单是要综合境界、家世、容貌排的，小师姐以前可是稳居前十的，现在跌境跌太厉害了，上榜自然也就难了。”白祝为师姐辩护。

    “原来有这么多门道呀。”慕师靖若有所思地点头。

    “对的哦。”

    “这位排名第一的时以娆是谁？好奇怪的名字。”慕师靖说。

    “时以娆呀……她可是祖师山赫赫有名的神女哦，传说她的容颜与千年之前的某位始祖真仙很是相似，对了，慕姐姐还记得白祝说的圣壤殿七澄净神女么？她就是其中之一哦，所掌管的剑是七柄罪戒之剑之一的‘漠视’，是真真正正、名副其实的冰山仙子。”白祝看的杂书多，故而对此如数家珍。

    “真真正正的冰山仙子？难道还有假的吗？”慕师靖淡淡地问。

    “有呀，嗯……其实大部分冰山仙子都是面冷心热的，比如我家师姐……不过时以娆不一样，所有掌管罪戒之剑的神女，与剑名相应的性情便会被放大到极端。”白祝以手臂画了个大圆，说。

    “原来如此。”慕师靖点了点头。

    “七柄罪戒之剑是哪七把？”林守溪问。

    “这个啊……垂怜、赞佩、哀伤，嗯……”白祝掰着手指头，摇了摇头，“白祝也记不清了，总之代表的就是人的七种性情了。”

    慕师靖继续翻着，又问了白祝几个人名，白祝一一作答。

    下了楼，林守溪将钥匙归还，在异样而惊诧的注视中走出了这间客栈。

    慕师靖可以清晰地听到身后议论的声音，有的人在猜测着他们的身份，拿出了神女、仙人榜一一对照，有的人则对着少年的艳福羡艳不已，也有认出了白祝的，猜测这是仙楼楼主新收的弟子。

    白祝跟在他们身边，也威风凛凛，她可以想象，以后林守溪哥哥与慕姐姐的名字，一定能横压此榜，将其余天骄压得喘不过气来。

    白祝引着他们去往云空山的宗门报名之处。

    云空山一年会招收两次弟子，分别是四月和十月，最近这段时间，山间的学堂正是热闹之时。

    今天是报名的最后一天，林守溪也算来得凑巧，险些就无法赶上了。

    白祝骑在云螺上，领着他们走过了山下的小镇，越过溪流不止的红草滩，走上了横跨河岸的白玉桥，桥面很宽，上可走马，前方则是一片桃林，此时明明是秋天，但山间桃花却开得烂漫非凡，仿佛是山上仙人随手播下的云霞，慕师靖想要折下一枝插在发间，白祝连忙阻止，说这里的话不可乱折，被发现了是要罚钱的。

    于是慕师靖顺手折下一枝，插入了白祝的发间。

    云空山不愧是人间神山，仙人居所，虽在山下，但沿道皆有玄岩铺路，两侧的林间仙葩开遍，可见鹿与鹤的影，它们半点不怕人，还主动亲近讨食，白祝没有带食物，只将桃花插上了鹿角，栽赃给小鹿。

    时近中午，山上古钟沉浑的声响遥遥传来，越过桃林的遮掩向上望去，巨峰之上烟缭雾绕，重楼叠翠，它们构筑在陡峭悬崖间，飞檐可连星汉。

    琉璃瓦，丹漆鼎；兽吞炉，龙绕柱，人间所想的仙家气派大抵如此，再往上方云海汹涌，真正的山顶风光无法看见，而宫语所在的仙楼，更在这云海更高处。

    “神山都是如此么？”林守溪问。

    “这倒不是。”

    白祝摇摇头，说：“好像只有云空山是这样子的，神守山的风格就非常朴素，上山的路都是靠人踩出来的，石阶上长满了苔藓，里面的建筑也很古朴，这样描金画栋的场景是见不到的，对了，里面的修道者穿着也很朴素，譬如我师尊的娘亲，以前就是神守山的大人物，她这般厉害了，平日里也只穿一袭青裙。”

    “青裙？”

    林守溪神色一动，不由想起了小语的娘亲，但他并未多问，只当这是神守山流行的装扮。

    “嗯嗯，神守山崇尚大道至简，所以他们一直看不太上云空山。”白祝继续说：“至于祖师神山嘛……白祝没有去过，所以也不太清楚哎。”

    “有趣。”

    慕师靖津津有味地听着，她看着蜿蜒入云的山道，问：“我们要上山么？”

    “只有真正的神山弟子才有资格上山。”白祝说。

    “怎么成为真正的神山弟子？”林守溪问。

    “我们要先去朝云堂考试，通过测试就能进入升云阁，通过升云阁的历练，就可以选择自己要去的宗门了。”白祝说。

    “嗯，白祝懂得真多，只是……”慕师靖看着眼前的桃林，“我们怎么又绕回来了？”

    白祝虽是这里的土著萝卜，但她很少下山，很快被这复杂的地形弄晕了，带着他们兜兜转转竟回到了原处。

    “不要怕，白祝飞高一点，给你们找找路。”白祝临危不乱，操纵着云螺向上飞去，可朝云堂不知藏在了哪里。

    关键时刻，一只纸鹤从云间飞来，为他们指引了道路。

    这是楚映婵亲手折的鹤，她在白云深处通过法宝关注着他们。

    有了纸鹤指引，林守溪很快来到了朝云堂。

    相比云空山上飞檐重霄的高楼，朝云堂只是河岸边一座简单的木楼，青石为阶，垂柳为帘，堂中已有十余人在里面等候，他们大都衣着体面，鲜有寒酸者，应是各大家族中的佼佼者。

    他们就像是进京赶考之人，为了能进入神山修道，已然刻苦修行了多年。

    这些弟子在堂中走动闲聊着，询问家世来历，相互认识、结交，口中多是溢美之词。

    林守溪与慕师靖走入朝云堂时，整个朝云堂都安静了下来。

    所有人的目光都汇集在了他们的身上，神色复杂，仿佛从未见过这般漂亮的人。

    白祝看着这些公子小姐们发直的眼神，再次感慨容颜的重要性，以前她出门的时候，经常有人会夸她可爱，但现在，白祝受到了前所未有的冷落。

    “报名，报名。”白祝拿起桌子上的铃铛，摇了摇。

    很快，一个长衫的中年人出现，他原本有些困倦，见了他们也立刻精神了起来。

    这位修行者天赋有限，只能在朝云阁当差，他这些年阅人无数，目光自也更加毒辣，此刻，他只觉得自己在看两枚浑然天成的美玉雕刻，惊诧难言。

    这对少年少女看上去已十五六岁，如此根骨澄澈之人，竟没有师承？

    “白祝上仙？您怎么来了？”接着，他才注意到了这个小姑娘。

    上仙……

    白祝第一次听人这般称呼，很是神气，她抑制住心中的喜悦，一本正经地说：

    “热心的白祝来为神山招揽来了优秀的人才！”

    “这两位是……”

    “这位哥哥叫林守溪，这位姐姐姓慕，他们是神墙外面来的，是一对亲姐弟哦。”

    姐弟……

    场间的弟子们听到这个词，不分男女，皆松了口气，原本灰暗的眉目间又有了欲欲跃试之色。

    “墙外来的？”中年人眉头一皱。

    “放心好了，他们都是善良的人，已经得到了白祝的认可了！”白祝拍着胸脯，说。

    中年人这才提起笔，开始记名。

    “不用写我的，我已有师承，今日只是来陪弟弟看看。”慕师靖清冷道。

    此言一出，场间的男弟子失望之色溢于言表，大部分女弟子则露出了喜悦之色。

    很快，林守溪填完了一张表，取了一块写有数字的木牌，坐在一边等候。

    片刻，一位娇小可爱的少女便被几个姐妹推搡着走了过来，她小心翼翼地在林守溪身边坐下，看着这位黑衣少年秀气冷峻的侧脸，双手握拳放在膝上，将粉裙捏出了无数烦恼丝，却不知要说什么。

    若放在平时，林守溪会简单地敷衍两句，然后不加理会，但慕师靖哪能放过他，她见这少女羞涩可爱，便热络地抓住了她的手腕，让她坐得更近一些，与她聊了起来，时而介绍林守溪的年龄性格，时而询问她的出生家世。

    少女受宠若惊，脸颊红得厉害，那几位推她过来的姐妹本是想看笑话的，见此情形却是傻眼了，一个个后悔不已。

    也有男弟子上前自报家门，想与慕师靖搭讪，但这位美绝尘寰的少女却熟视无睹，她的热心似只倾注在了这位‘弟妹’身上。

    白祝看着林守溪，只庆幸他们不是一起长大的，否则林守溪肯定也要被染黑了。

    “我……我真的可以吗？”那个小姑娘的耳根子都红了。

    “当然，别被他这般冷的外表骗了。”慕师靖笑得恬淡柔和。

    “可他一句话也不说呀。”小姑娘轻声道。

    “等姐姐走了，他的话匣子也就开了，现在姐姐在场，他害羞罢了。”慕师靖笃定道。

    小姑娘有些不敢直视这位姐姐漂亮得让她感到惭愧的脸，她低下头，嘟囔道：“姐姐，你可真是一个好人呀。”

    “嗯，若以后他敢欺负你，你告诉姐姐便是，姐姐替你揍他。”慕师靖说。

    小姑娘也没有想到，短短几句话，她竟然打入了他们的家庭内部，一时间也觉得梦幻异常，不敢相信。

    林守溪与白祝对视了一眼，都能从彼此的眼中看到两个字：妖女。

    正午已过，参考的弟子到齐，朝云阁闭门谢客，中年人取出一张纸，开始宣读考试的内容。

    将基本的规则讲完之后，中年人目视四方，继续说：“此次考试，所考的内容为古剑经、百符书、千术卷、长生录、尘史。这些书，你们应都阅过了吧？”

    弟子们皆点头，这些书都是神山指定的必须书目，看似简单，但皆为圣人所著，他们从小便要研习。

    唯有林守溪眉头微皱。

    中年人敏锐地察觉到了这一点，想起他是城墙外来的，他也关切地问：“你可有漏读哪本？神山对于墙外而来的弟子向来宽容，可以为你单独出一套题。”

    其余弟子对此也无异议，他们知道墙外之人生活何其艰苦，一旦有凶兽出世，白骨破土，对于他们而言皆是灭顶之灾。这些宽容是应该的。

    “我一本也没有读过。”林守溪说。

    “一本也没读过？”中年人眉头几乎要碰到一起。

    其余弟子面面相觑，也露出了奇怪之色，仿佛在说，你一本也没读过，来考什么试，添什么乱？

    “这些书讲的都是什么？”林守溪问。

    白祝也感到丢人，小声解释，“第一本是剑经，第二本是符箓，第三本是法术，第四本是阐述天地运行规律的书，第五本则是神山的历史。”

    林守溪点了点头，又问：“如何才算通过？”

    “题目共有六十四道，答对一半即算通过。”中年人说。

    林守溪了然，他持着木牌，跟着其余弟子向着堂内走去。

    “你……若这次没有准备好，我可赠你一套书回去研习，明年再来一试。”中年人说。

    林守溪谢过了他的好意，却说：“不必，我想试试。”

    “可是，可是你都没有看过……”那位小姑娘也很担忧。

    “我可自行推演。”林守溪说。

