    王奕又微笑道：“这是美院负责人的意思，说是叶同学还只是初级水平，所以，暂时只能算是一幅习作，这是一次锻炼而已，尽量不要在你身上压下太多的其它东西，会影响到你的进步的。”

    影响她的进步？

    只是一幅习作？

    姜筱就是美少女天才画家了，她的只能算是交了作业是吧？

    欺负人，实在是太欺负人了！

    王奕接下去说道：“这只是参与慈善，最终的目的就是为了石头镇建校而筹款，而非个人出风头的机会，叶同学你说是吧？”

    叶婉青一口血差点没喷了出来。

    她能说不是吗？

    “可是，那也不能当作她什么都没有参加一样啊，婉青的最终目的当然也是做慈善，但是你们就不能让她更有参与感吗？现在来了，发现什么都没有，这让她多伤心啊。”

    陈立庭倒是真心疼叶婉青了。

    王奕正要说话，陈印已经沉声说道：“所以，她的那幅画卖出了两百块钱，画院应该再花一百五十块钱来给她做宣传画吗？我以为，你们应该会更支持把这两百块钱都捐到学校去，多出一分力也是好的。”

    “卖、卖了两百块钱？”叶婉青都震惊到结巴了。

    那幅画才卖了两百块钱？

    王奕道：“是啊，我想，画展之前，你们老师应该有征求你们的同意的吧，画作由画院定价。”

    “是同意了，可是两百块钱，是不是也太低了！”叶婉青想哭。

    陈立庭也有些意外，忍不住指了指一旁姜筱的一幅画，问道：“那这一幅要卖多少钱啊？”

    这么看了一眼，他眼睛不由得一亮。

    那是一幅春雨落花图，整幅画色调很是清新，连雨丝都画得相当真，一眼望去，竟然产生了一种有些春寒料峭的感觉，就好像当真是站在了画里，看到了眼前有纷纷粉粉花瓣跟着雨丝一起飘落而下。

    本来是很简单的一幅画，不知道为什么，画起来就让人觉得十分有意境。

    这幅画的落花，也没有那么伤感，反而透出一种极宁静的美来。

    就连他这个外行，都喜欢上了这一幅画。

    他没有看到叶婉青的画，但是，这一幅画，他是当真挑不出毛病来的。

    现在陈立庭很是好奇，如果说叶婉青的画卖了两百元，那这一幅呢？

    王奕走了过去，指了指下边的一块牌子，“这里有标价，这一幅作品是九千块钱。”

    “噗！”

    陈立庭想要给叶婉青面子的，也心疼她的，但是这对比，这对比实在是太离谱了点吧！

    两百块和九千块！

    王奕又说道：“这是因为所有的画卖出的钱都是要捐出去的，为了鼓励大家能够积极买画，所以才把画价给定得低了一些，本来这一幅画的定价应该是一万三千块钱。”

    “噗！”

    陈立庭又是忍不住。

    他突然很想见见这位小姜啊。

    美少女天才画家，一幅画就能卖一万多，那她岂不是很富有？

    长得漂亮好看又有钱有才华？

    他不由得看了叶婉青一眼。

    那她到底是画怎样的一幅画啊！

    两百块钱？

    