    看着巨浪急冲而至，琳知道已经无法停下了，那么只有……正面迎上！

    琳让利维坦紧紧地用触须吸盘黏在岩壁上，并制造出许多带倒刺的长钩刺进岩壁的裂缝中，稳稳的固定着利维坦，同时让海啸之中的所有运输者都再次加固外壳。

    在琳做好准备时，海啸已经接近了北之陆，最高的浪峰比陆地的峭壁还要高出十多米。

    来了……

    轰——！！

    上百米高的水墙与岩壁相撞，就好像整个世界都在摇晃，无比的震动感不停的刺激着琳的感知细胞，强烈的水流冲刷着固定在岩壁上的利维坦，好像要把它硬生生的撕烂。

    琳的眼球在这个情况无法看清任何情况，但它依旧能通过触觉来判断发生了什么。

    大部分的运输者传来了剧烈的痛感，即使是覆盖了盔甲，它们的身躯也在剧烈的冲击下瞬间被挤扁，它们肯定是撞上了岩壁了。

    还有一些运输者在较高的地方，它们并没撞上岩壁，而是直接被海啸抛到了空中，在空中翻滚了一阵后，再重重的摔到陆地上，强烈的痛楚让琳知道它们已经成了一团烂肉了。

    这一切只持续了一瞬间，很快，撞击陆地的海啸失去了冲击的能量，开始往海中退去，利维坦可以感到刚才还在急往上冲的水流，现在又急速的往回退去，很快的，海洋和陆地再次恢复了平静，好像一切都没有发生过一般。

    利维坦依旧紧紧的附在岩壁上，吸盘和倒钩救了它，但是，运输者们就不一样了……

    那些撞在岩壁上的运输者们，已经一个都不剩的失去了消息，即使还有一些细胞活着，但也没什么用了。

    虽然那些怪异的火球没有在这边出现，但水中的温度却从远处传了过来，那些细胞很快就会被高温杀死。

    唯一的希望，是在陆地上……

    有一些被海啸抛上陆地的运输者活了下来，它们都处于靠近峭壁的陆地边缘，总数只有……31个。

    没死的运输者只有31个么？真是可怕的灾难，一亿年的养分，就如此化为乌有。

    但琳活下来了，所有进化的信息，别的生物的资料，它都完美的保留着，只要过下去，它很快就能复活！

    现在，危机还没退去，琳必须尽快行动，海中的温度依旧在提升，就连利维坦本身也很难抵抗这种高温，琳必须让利维坦爬上这个峭壁。

    就像在陆地上爬行一般，利维坦用触手的吸盘紧紧吸住峭壁，但这不足以将三米长的身躯拉离水面。

    琳再将之前用于固定的倒钩做成了六条可活动的带倒钩节肢腿，琳在里面构造了类似液压系统类的结构，它们产生的力量能够在陆地推动利维坦，。

    靠着这些新的能力，利维坦已经能爬上峭壁了。

    在陆上的运输者们现在因为覆盖了盔甲，原本的眼球也被盖住了所以看不见东西，如果琳要制造眼球的话怕里面的水会漏出来，所以只有等利维坦到达陆地才能确认它们的情况。

    琳知道必须快点，但利维坦拖着三米的身躯爬上那么高的岩壁也不是一件容易的事情，琳虽然有想过要卸掉一部分器官或水什么的，但在陆上还不知道会发生什么，所以还是都留着好一点。

    好在利维坦的养分足够，因为能完美及时的修复运动时损伤的细胞，并补充养分，所以琳是没有‘疲倦’这一回事的，利维坦迟早都是爬的上去的。

    但问题是……并不只有利维坦在爬。

    利维坦现在爬到了30%多，琳在利维坦背上组合了几根眼球触须观察四方，它看见了一些生物从海中爬了出来……

    布龙度蝎子。

    奇怪，它们怎么会从海里出来？难道也是跟着海啸到这来的么？还是说这里的海底本来就有布龙度蝎子，它们现在受不了水温变热而爬了出来？

    不管是哪个理由，它们都是个麻烦的事情。

    布龙度蝎子的节肢上也有倒钩，它们显然能在峭壁上支撑着自己往上爬动，虽然它们现在没有攻击意识，但如果它们在上面发现已经没有危险了，它们第一件要做的事情就是寻找食物来补充在灾难中所消耗的体力。

    陆地上可能有一些随海啸冲上的鱼类什么的，但最明显的食物就是琳的运输者了。

    琳不能让它们先到达陆地，

    这就是所谓的‘赛跑’么？有趣的词呢。

    利维坦用力往峭壁上爬去，但它身体较重，有几只布龙度蝎子已经逼近了利维坦下方数米远，它看见上方的利维坦，便举起弯钩般的尾巴和硕大的双钳做出攻击的架势。

    它们甚至连陆地都没到就想找食物了？

    发shè！

    一枚爆弹被琳从利维坦身后shè出，直接打中了这只举钳舞尾的蝎子，蝎子头部的数个眼球被强酸所溅shè，剧烈的痛楚让它一下松开了钩紧岩石的节肢，从峭壁上跌回了温热的海水之中。

    可能它再也上不来了吧，但现在并不是庆祝胜利的时候，

    在落下的布龙度蝎子身旁，还有三只蝎子，它们似乎并不太清楚同伴的坠落是怎么回事，继续往利维坦的方向爬去，举起尾巴打算攻击。

    脑太小的生物就是这点麻烦……要是鲨鱼的话，死掉一只周围的肯定都跑光了。

    琳再次把爆弹压送至喷水口，然后来个了三连发，朝每只的蝎子连续发shè了三枚爆弹。

    三次都完美命中，布龙度蝎子脑虽小，但反应还是很快的，有一只用钳子挡住了，而另外两只则像它们的‘前辈’那样掉了下去。

    那只挡住的蝎子感受到痛苦之后也换了个方向爬开了，看来只有学习才能让它们了解危险。

    虽然有一次小小的胜利，但周围还有一些蝎子已经超过了利维坦了，而且大多距离很远，琳是打不到它们的。

    没办法的话，就只能继续爬了，希望它们在爬上去时被其他死鱼吸引，不去攻击运输者吧。

    现在利维坦的进度是……50%，琳看到有几只蝎子已经爬上陆地了。而且不单是蝎子，还有一些三叶虫也从海里爬了上来，这些三叶虫是一种迷你型的，只有十厘米左右而已，那爬的是相当之快，没多久就快赶上利维坦了。

    在陆上身体轻才是好的么？

    不过比起那些蝎子，琳更担心会不会再出现火球，海啸什么的现象，不过这里却一直十分平静，什么都没有发生。

    而然，就在琳这么想时，空中忽然出现了几个圆形的yīn影。

    火球？不对……

    那几个漂浮的东西慢慢地靠近了利维坦和蝎子们所在的峭壁，这是琳之前见过的那些生物，会漂浮在空气中的水母！

    它们是不是水母都很难说，只是长的很像而已。

    每只空水母的身体直径都在一米左右，它们虽然没有眼，但好像在观察琳这些在爬峭壁的生物，琳也是头一次那么仔细的观察到这些水母，它发现水母身体周围有一些类似喷水孔的‘喷气孔’似乎它们靠这个来移动。

    水母们在空中晃悠了一阵后，它们最终将目标定为那些小三叶虫。

    水母既然能在空中飘，那身体就一定很轻，它们知道自己不可能打得过利维坦或者布龙度蝎子，但三叶虫体型很小，很适合它们欺负。

    空水母依靠身下的触须抓住三叶虫将其毒杀，这和水里的水母很像，琳注意到利维坦身后不远就有一只小三叶虫，而且有一只水母也靠近了那只三叶虫。

    好机会……

    当水母靠近之时，琳将一种特殊的组合送进了喷水孔，这是一条长达数米的触须，很细但柔韧xìng十足，并且末端有带着大量倒钩的尖刺，琳将之称为‘钩刺’。

    shè击！

    当水母靠近到shè程之内时，琳突然将钩刺猛地shè出，钩刺刺入了水母那装满空气的球囊之中，并稳稳地勾在了里面。

    抓住了！这样就能研究它是怎么飘在空中的了！

    可正当琳高兴时，水母周围的喷气口突然不断抖动起来，似乎在大量的吸入空气，同时水母也随着空气的吸入越胀越大，最后……

    ‘啪’。

    水母爆掉了。

    ………………………………………………………………

    感谢~乄心の伪装~god摸rgan~大我成~的打赏~T

