    第245章老娘不干了

    余德明抱着脑袋好不容易爬起来，气得大吼道：“谁，是谁动的手，我要报警！”

    抬头一看，工人们望天望地吹口哨，反正没人站出来承认。

    就算警察来了又咋样，你卖坏的东西还有理了？

    余德明气得够呛，却意识到他的那些手段对这些人不实用。

    “段珍，你先给他们退钱。”

    他还存着一丝理智，知道这两边都是大客户，轻易得罪不得，只能忍气吞声地安排退钱。

    “你们打也打了，这件事我会想办法查出来缘由的，希望你们能给我点时间。”

    余德明找回理智，态度也变得诚恳，甚至在众目睽睽之下鞠了个躬。

    面对他的态度，再看看对方身上的脚印，机械厂和食品厂闹事的工人暂时妥协。

    “行，你先把货退了把钱赔了再说。”

    余德明让人给段珍拉了张桌子出来，段珍只得战战兢兢地坐下来，强忍恐惧给他们算账。

    好在这些人也没想为难一个小姑娘，暂时安分下来。

    余德明拿着两包坏了的东西，气势汹汹地去找膳大娘。

    被责问的时候，膳大娘也是满脸不解，“这东西从我这边的生产车间出去的时候绝对没问题的，这点我可以保证。”

    膳大娘每次都是让职工现宰现杀，所有工具夜间都是蒸馏消毒过的。

    这些流程都是之前和邱梅确定过，也去县城的第一食品厂学习了解过，学习了人家的流程。

    至少膳大娘自认在她的眼皮底下不会出问题。

    但余德明却不相信，“上了真空包装机后保质期会长很多，不可能坏，问题一定出在你这边。”

    膳大娘也恼了，“你凭什么这么说？有证据吗？”

    邱梅在的时候向来对膳大娘客客气气，余德明上来就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，指责谁呢？

    她可不是好脾气的人。

    余德明咬紧牙关，“这还需要证据吗？你是生产车间的负责人，出了这种问题你怎么可能没有责任。”

    膳大娘气得够呛，“听不懂人话啊？老娘不干了，懒得伺候你。”

    余德明耸然一惊，万万没想到这个时候膳小兰竟然给他尥蹶子。

    他何曾遇到过这种情况？

    “你这个女同志怎么无组织无纪律？还能说不干就不干？”

    说完那句话后，膳大娘也是心中一轻，她本就是被邱梅花了大代价请来的，现在换了个新的厂长，之前说的那些待遇还能奏效吗？

    又被对方怀疑，还不如回县城。

    想到这里膳大娘把头上戴着的食品帽摘下来，狠狠扔在余德明怀里。

    “你以为这是国营的厂子啊？还什么组织纪律，你冤枉我让我不痛快，我自然可以走人。”

    膳大娘说走就走，生产车间里的人都哗然了，仿佛主心骨被抽调。

    余德明只觉脸上被狠狠扇了一巴掌似的，面色一阵青白。

    “你可别后悔！”

    这年头还有放着好好的工作不要的人？

    等着吧，不出三天，膳小兰肯定灰溜溜地回来求他。

    余德明咬着后槽牙，视线扫了一圈。

    “看什么看，好好干活！”

    (本章完)

