一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第327章你喜欢便好

    子安轻笑，“你喜欢便好。”

    “着实是有些渴了，逛街真的是累人。”乔玉灵吐槽着。

    子安看着乔玉灵说：“你买这么多东西，到时候骑马也是不好带，不如我送你一辆马车？”

    乔玉灵刚想拒绝，但是想到自己空间里的那辆已经坏了，不如……就接受别人的送的这一辆马车，放空间里，谁知道什么时候就可以派上用场了，再说收下马车也是应该的，不收才真会让别人以为她意图不轨。

    “好呀，那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”子安连忙摆了摆手，“乔玉救我性命，我送一辆马车，真不值一提。”

    “举手之劳而已。”乔玉灵淡淡的说着。

    然后两人便聊了起来，就以茶为话题，两人竟然聊到了晚上，非常投机，竟有一种相见恨晚的感觉。

    第二天乔玉灵同昨天一样，让子安又泡了一次澡，这次泡完之后，子安的脸色明显有所好转，说话也不似那般有气无力。

    乔玉灵这天完事之后并没有去逛街，而是自己坐在院子里煮茶，等子安收拾好出来的时候，茶也已经好了。

    “昨天是你煮的，今天尝尝我的。”乔玉灵说着，便给子安倒了一杯。

    子安只是轻轻闻一下，眼前便是一亮，整个人甚至有些兴奋，“这……真是好茶，真是好茶。”

    乔玉灵只笑不语，这可是她空间出来的茶，这次她并没有用空间水煮，而是用的普通水，但这茶叶也足以让品茶爱好者，欢喜。

    细细的品过之后，子安非常喜欢，两人又聊了好久，子安这才想起一件事情问道：“乔玉我这两天都在服药，这茶会不会影响药效？”

    乔玉灵摇头，“你服下去的药当时便已经促进了体内的毒，不受一点影响，你可以放心喝。”

    “那便好，那便好。”

    两人又聊了许久，第三天，乔玉灵同昨天一样，在给子安看完病之后，便自己去煮茶喝，子安收拾好出来，两人又聊了起来。

    这次并没有像前两次那般，聊起来无人打扰。

    这次两人刚聊了两句，外面便传来了打斗的声音，很快的院子外面便跳进来十几个黑衣人，拿着刀便冲着子安与乔玉灵坎了过来。

    其中有人喊道：“杀了那个郎中，这次就是他坏了事。”

    余均早就已经出手跟人打了起来，子安因为生病刚刚好，身体还是很虚弱，余均一直守在他身边保护着他。

    子安见有人冲着乔玉灵冲了过去，一脸的紧张，连忙命令道：“余均去保护乔玉。”

    乔玉灵忙道：“不用，我自己能对付。”说话的瞬间她已经与冲过来的两人过了好几招。

    子安很是着急，余均更是着急的对敌，外面守着的人都没有进来，明显被对方缠上了。

    乔玉灵的身手也是不错的，交手几次，第一个冲她冲过去的人，被她瞬间用匕首以一种诡异的身手抹了脖子。

    紧跟着便有了第二个，第三个。

    余均与子安全都看到了，子安见乔玉灵身手不错，提起来的心便也慢慢放下，然事事都有意外，就在子安刚刚将心放下的时候。

    只见一个人在与乔玉灵打斗的过程中，砍向了她的头部，子安整颗心都提了起来，乔玉灵快速低头，躲过，反手就用匕首抹了对方的脖子。

    人是躲过去了，但是头发没有躲过，只见乔玉灵用来束发的，发带被隔断，长发瞬间散落了下来。

    那一幕惊到了子安，也惊到了余均。

    余均只是瞥了一眼，继续挥舞着手上的剑，各种砍杀，子安则是看着乔玉灵发呆。

    乔玉灵完全没有顾得上头发不头发的，对于这些要杀了她的人，她是瞬间就怒了，抬手就拿出了毒针，几息之间，就将院子中的人全都解决了。

    当她眼底闪着怒意，刚要说话的时候，外面传出来一个笑声，明显是领头的，身后又跟着十几个人落在了院子里。

    他的笑声冰冷，语气更是怨毒，“安王，真是没想到，你都这样了还没有死。”

    子安瞬间气场全开，虽然刚刚清了余毒身体依旧很虚，但那种高高在上的贵气是与生俱来的，“你是谁的人？”

    “安王不必知道我是谁的人，只知道有人想要你的命便好。”那人说完之后，便冲着身后挥着手，下命令，“给我上。”

    一句话，十几个人又冲了过来。

    而乔玉灵刚甩出两个毒针，便被那个令头的缠上，那人明显喜欢乔玉灵的手段，边打斗的时候，还边挖着墙角，“姑娘身手极好，医术也是极好，不如投靠我的主子，必然对待你极好，给你别人都给不了的荣华富贵。”

    “噗……”乔玉灵噗嗤一笑，讽刺道：“你主子？那是老几？想让本姑娘去伺候，他还不配。”

    对方听到乔玉灵这样说，也没有下杀招，依旧在试图劝说：“姑娘何必执迷不悟，安王能给你的，我们主子自然也能给姑娘，希望姑娘再考虑考虑。”

    “不用考虑，本姑娘是人，自然不会有畜牲为伍。”乔玉灵讥讽。

    对方听到这话明显怒了，瞬间就冲乔玉灵下了杀招，乔玉灵也懂，有些人就是这样，看到人才第一反应想拉拢，如果拉拢不成自然就会想着除掉。

    余均正在别的人打得火热，乔玉灵只对付这个领头的，外面子安的人在处理完外面的事情之后便也冲了进来。

    当有了帮手手，乔玉灵这方瞬间就轻松不少，很快对方就处于弱势。

    主要是乔玉灵时不时的冲着这个领头人甩一个毒针，领头人为了避开毒针也是费了不少的时间，最后还是中了乔玉灵的毒针。

    乔玉灵笑道：“可以回去让你们那个制毒高手看看，此毒是不是可以解。”

    对方中毒了，自然不想再纠缠下去，立刻带着仅剩的三个人撤退了。

    这些人来也冲冲，去也冲冲，独独留下了满院子的尸体，在事情发生的时候，院子的主人，老两口就早已经回到屋子里躲着去了，在人走完之后，这才出来跟着子安的手下一起收拾。