    占据了钟全尸体的索命鬼得到了钟全的一切。

    也就是说。

    他的鬼作画能力，外加杀死的四只索命鬼的能力，全都被这第五只索命鬼占据了。

    而且。

    这只索命鬼一直潜藏在暗处，完成了一幅完美的画卷。

    按照钟全的那种能力，它可以把一切都替换到鬼画之中。

    先前钟全只是画了那副棺椁。

    想要替换掉棺椁，带着棺椁跑路。

    可现在……

    索命鬼比他还要贪婪，除了棺椁以外，所有的一切都被它画了进去。

    这个一切，自然也包括杜归。

    民间有种传说，要是把一些似人的存在，比如纸人，画卷，点了睛，那对方就有可能化作邪祟。

    当然，那只是传说而已。

    当索命鬼的点睛之笔落下。

    它的力量发动了。

    诡异到极致的力量，充斥了四周。

    所有的鬼物全都感受到了什么。

    杜归皱起眉，握着消防斧警惕的看向四周。

    可下一秒。

    极度压抑的气氛，让他无法喘息。

    就好像空气被抽离了一样。

    周围的所有一切，从怨鬼开始，纷纷被替换掉，进入了画中。

    取而代之的，则是一个虚假的，纸糊的怨鬼。

    紧接着是凶神。

    一个个凶神被取而代之。

    然后是鬼公交，鬼出租车，推土机，等等等等……

    杜归的活动范围没有受到影响。

    但他却发现了种种异样。

    “什么玩意？”

    “妈的，偷我的鬼！”

    鬼画冲天而起。

    墨色的污渍，白色的纸张，将一切都交织在一起。

    索命鬼蛰伏的时间非常久，再加上完整的鬼画，足够它在这一瞬间，将所有存在都封进画里。

    当然，它无法就此杀死两个陪葬者，以及众多鬼物。

    就算它再强，也不可能做到。

    甚至，正面对上，明朝古尸都能活撕了它。

    不过它的目的，也是那具棺椁。

    只需要阴一下所有鬼物，只需要制造一次机会就够了。

    紧接着。

    那力量作用在了明朝古尸和元朝古尸身上。

    明朝古尸立马沉入画中。

    元朝古尸的黑色棺椁掉在地上，它那穿金戴银的样子，和明朝古尸一起形成了恶鬼相斗的画卷。

    再加上所有的鬼物都进入了画中。

    眨眼间，就变成了百鬼争锋，呼啸而出的可怕画卷。

    血雾和黑雾也在向画中沉去。

    索命鬼从画中跳了出来，它占据钟全的尸体，手握一杆毛笔，一脸贪婪的盯着唯一没有被替换进画里的那具黑色棺椁。

    可下一秒。

    它忽然颤抖了起来。

    因为在下方的画卷之中，那百鬼争锋图里，有一个存在没有被替换进去。

    那个存在在这副百鬼争锋图的最高处，像是君临于百鬼之上者。

    ……

    此时此刻。

    如家饭店的地下。

    那口枯井之中。

    一缕雾气冒了出来。

    雾气一出现。

    整个如家饭店的气息，便毫无保留的散发了出来。

    老街的每一缕空气，每一颗尘土中，都沾染上了可怕的气息。

    倾盆而下的雨水都凝固了。

    雨滴悬浮在空中，纹丝不动。

    这一幕看起来简直就像是，有一只手按下了暂停键，让时间停了下来。

    那种力量冲出了老街。

    冲出了安宁路……

    ……

    钱友亮等人全都退出了那两个陪葬者的鬼蜮中。

    此时。

    钱友亮脸色狰狞一片。

    他哀嚎了一声。

    鬼遮眼的能力失控了。

    在那其中，墓主人的棺材盖疯狂震荡，像是收到了某种信号。

    ……

    雾气中。

    索命鬼发出惊恐的尖叫。

    它画了不该画的东西。

    那个君临于百鬼之上的存在，根本不是它能描绘出来的。

    那个存在之前被它连眼睛都点上了，所有的细节，都被描绘的淋漓尽致，但此刻却扭曲了起来，像是褪色了一样，直接化作一滩污渍。

    索命鬼占据的钟全尸体，当场爆成了一团血雾。

    只有那张鬼脸冲向了棺椁。

    它更像是被反噬了一样，原本可怖的气息，瞬间萎靡不振。

    这一切都在瞬间发生，快的让人反应不过来。

    杜归握着消防斧，一脸懵逼的盯着冲向棺椁的索命鬼。

    “那是我的！”

    虽然不知道发生了什么。

    但杜归却深知，痛打落水狗的道理。

    抢他东西的，都和他有仇。

    当即，杜归双手握住消防斧，横在胸口用力一挥。

    那张鬼脸猛地回过头。

    又一只索命鬼从它的血盆大口中飞了出来。

    当场被砍下了脑袋。

    鬼脸继续冲向黑色棺椁。

    百鬼争锋图中的明朝古尸，和元朝古尸，此时已经发疯了。

    血雾和黑雾从画卷中喷出。

    整个画卷都在扭曲，崩溃……

    元朝古尸伸出手，一把从画里穿了出来，对着鬼脸一拍。

    鬼脸再次吐出一只索命鬼。

    那索命鬼当场被拍爆。

    黑雾像是毒蛇一样追杀了过去。

    明朝古尸也动手了。

    鬼脸故技重施，让另一只索命鬼抵抗住这次的攻击，钟全杀死了四只索命鬼，此时除了最后一只，都被它扔出去当垫背的。

    那具棺椁，对所有的鬼物都有一种致命的吸引力。

    因为那会让它们变得更加强大。

    但正在这时。

    一根黑色的麻绳凭空飞了出来，直接套在了鬼脸的头上。

    杜归没有把鬼脸拉下来。

    反而任由鬼脸拖着它往那黑色棺椁里冲去。

    “这是我的！”

    一只只鬼物从画里钻了出来。

    鬼画只维持了不到一分钟，便当场被打破。

    明朝古尸，元朝古尸全都冲了出来。

    尤其是元朝古尸。

    这个陪葬者七窍中都喷出了血雾，要将这只索命鬼撕碎。

    杜归怒吼：“拦住它！”

    明朝古尸犹豫了一下，但还是挡住了元朝古尸。

    同时，那张鬼脸已经腾空而起，拖着杜归悬浮到空中，坠进闪开了缝隙的黑色棺椁中。

    看样子，它会比杜归先钻进去。

    杜归狞笑不止，再次挥起了消防斧：“给我死。”

    一斧头下去。

    鬼脸再次吐出一只索命鬼，它手中的毛笔也消失不见。

    那只索命鬼替鬼脸死了一次。

    已经没有后续了。

    轰的一声……

    鬼脸钻进了黑色棺椁之中，立马便有可怕的气息从里面冒了出来，让人凭空生出一种毛骨悚然的恐惧感。

    唯有杜归。

    他根本就没有迟疑，或者说，他在半空中根本没法移动。

    也一并掉进了黑色棺椁之中。

    哗啦一声。

    棺椁重重关上。

    元朝古尸暴怒了，它一把将明朝古尸撕碎，裹杂着血雾冲向棺椁。

    但一辆鬼公交却比它更快。

    十多个鬼员工冒了出来，扛着棺椁悬浮了起来，将棺椁放在了鬼公交的车顶上。

    然后，所有的鬼员工，鬼车，全都一溜烟的跑了。

    元朝古尸嘶吼了一声。

    血雾立马和黑雾分开，它悬浮在血雾之中，直接追杀了上去。

    明朝古尸此时也恢复了原状。

    它也操控着黑雾，追在元朝古尸后面。

    只留下民调局的几位老人，全都一脸震撼。

    “发生了什么事，全跑了？”

    “怎么办？”

    “追！追！”

    ……

    此刻。

    黑色棺椁之中。

    杜归感觉到了一种既熟悉，又陌生的感觉。

    像是要变身一样，却又感觉不像是自己认为的那种变身。

    血雾从棺椁内渗了出来。

    那是先前的陪葬者的鬼蜮力量，此时正在往他的身体里钻。

    他的眼睛立马变得血红一片。

    本就阴冷的气息，多出了一抹浓浓的戾气。

    但他已经没法去理会了。

    因为此时，那张鬼脸覆盖到了杜归的脸上，想要占据杜归的身体。

    他拿出听话水，往嘴里猛灌。

    “你妈的，敢对我附体？活腻歪了！”

