
　　这水光落下，陡然一凝，形成一只巨大毛笔。

　　这毛笔一出现，立刻爆发出浩瀚的天地之力，书写时空。

　　水老鬼体内丹元喷发，操控水之神笔，向着苏辰狠狠一斩。

　　轰的一声！

　　刹那间，一个巨大的水风暴出现了。

　　水风暴，呼啸而动，刹那临近。

　　望着这八方轰鸣的风暴，苏辰目中露出一抹凌厉杀机，往前一步，踏出之时，虚无震动。

　　“龙象之踏！”

　　苏辰低吼一声，一步落下，龙象之力，轰轰扩散，镇压苍穹。

　　“神战一拳，碎！”

　　苏辰一拳打出，神战之力，横扫八方，立刻将临近的水风暴给轰碎了。

　　可是，很快的，这些碎裂开来的水汽，又重新凝聚到了一起，化作新的水风暴，依旧向着苏辰席卷而去。

　　砰！砰！砰！

　　一声声巨响传出。

　　所有临近的水风暴，全被苏辰击碎！

　　虚无轰鸣，天地震荡。

　　苏辰凌空而立，衣袍翻滚，长发飘飞，冷冷看着水老鬼。

　　“凭你，还不够格！”

　　一道冷冽的声音，传出时，八方震动。

　　所有人，目中全都充满了震惊之色。

　　苏辰，竟然凭借一己之力抗住了水老鬼的进攻！

　　“这……这怎么可能，这个小畜生，只是转元境蝼蚁，可为何会这么强？”

　　水天一心底咆哮一声，脸上充满了无法置信之色。

　　其余水家武者，也是一个个惊呆了。

　　那些认识苏辰的人，都傻眼了。

　　因为，他们知道，苏辰只是转元境武者！

　　一个转元武者，居然挡住了丹境强者的攻击！

　　这要是传出去，足以让天下武者震惊！

　　如果不是亲眼所见，他们绝对不相信，这会是真的！

　　可事实，就是如此！

　　一句，凭你还不够格！

　　回荡在天地间，震得众人心神轰鸣！

　　也许，以水家老祖的实力，确实没办法拿苏辰怎样！

　　“苏辰，那不过是本尊随手一击罢了，融丹境的强大，不是你能想象的！”

　　水老鬼眉头一皱，脸上露出一抹诧异之色。

　　不过，他并没有惊慌，心底依旧充满了自信。

　　“爷爷，全力出手，擒下这个小畜生！”

　　水天一目中闪过一抹寒光，狠声道。

　　其余几人见状，纷纷向前一步，盯着苏辰，脸上露出了前所未有的狰狞。

　　苏辰也不惧这几人的气势压迫，心神一动，体内五行灵气，轰轰运转。

　　隐约间，有阵阵雷霆轰鸣的声音传出。

　　掌心雷，运转开来，随时随地可以爆发出毁灭四方的力量。

　　“哈哈……这里很热闹嘛！”

　　突然的，虚无内，传出一道爽朗的笑声。

　　随后，一个骑龙的黑衣青年，踏步而来，目光平淡，扫过众人。

　　苏辰脸色微怔，扫了黑衣青年一眼。

　　发现，来人正是不久前在天风城外，欲要挑战他的那个人。

　　“你们还打不打？”

　　‘百战’扫了他们二人一眼，最后目光停留在了苏辰身上，脸上露出一抹狂热的战意。

　　“百战，你别嚣张，这是我水家跟这小畜生的恩怨，你不要掺和！”

　　水康脸上露出一抹强烈忌惮。

　　也许，百战的实力没有他父亲那般强横，可对方毕竟是六灵宗的人。

　　六灵宗乃是西北天府三大宗门之一，虽然，他们的大本营不在天风城这一片，可也一样强得让人忌惮啊！

　　苏辰闻言，脸上微微闪过一抹惊讶之色，没想到这混元炼体的百战，竟然是六灵宗的人。

　　上辈子，苏辰出来闯荡，与六灵宗的人打过交道，可并不知道这个宗门内，竟然还有擅长混元炼体的武者。

　　而且，上一世，他也没遇到过百战此人，想来是因为苏辰崛起的时间比较晚，百战应该是离开了西北天府。

　　苏辰压下心底的念头，抬头看过去时，只见，百战脸上充满了霸道之色。23sK.com

　　“我嚣张！那是因为我有嚣张的资格！”

　　百战声音淡淡，传出时，脚底下的黑龙，陡然一震，朝着水康发出一声咆哮。

　　吼！

　　水康脸上露出一抹前所未有的惧色。

　　整个人，被吓得倒退了十几步。

　　“废物！”

　　百战嗤笑一声，道。

　　“比起你那位大哥，差远了！”

　　“哼……你也知道我大哥，要是你敢跟我们水家为敌，我大哥不会放过你的！”

　　水康恢复了过来，冷声道。

　　水家，也不是没有靠山，水老鬼虽然实力强大，可在他之上，还有一个人，更强！且更神秘！

　　那就是水康的大哥，外号‘水无敌’！

　　早些年，‘水无敌’的实力就达到了融丹境，离开天风城，外出闯荡，加入西北天府三大宗门之一的‘风煞宗’。

　　据说，水无敌一进入宗门之内，马上就展现出了惊人天赋，逆天崛起，成为‘风煞宗’圣子。

　　其修为，更是突飞猛进，短短一年时间就达到了半步化婴境。

　　如今已经突破，成为‘风煞宗’的婴境强者。

　　甚至，还有可能达到了婴境巅峰，非同一般。

　　“水无敌，确实厉害，可惜他又没来……”

　　百战气势陡然一弱，可还是哼了一声。

　　‘水无敌’真是一个让人头疼的家伙，如今，他已经从圣子之位，一跃而起，成为了副宗主。

　　风煞宗的副宗主，手中，所掌控的力量，何等强大！

　　“百战，我水家的事，你最好不要掺和！”

　　水老鬼冷声喝道。

　　话音传出，虚无一震，黑龙散发出的威势，尽皆被他挡住了。

　　“咯……百战，你这是被人给吓住了吗？”

　　虚无一震，陡然传出一道嬉笑声。

　　随着笑声传出，一个身着黑衣长裙的女子，从中走了出来。

　　这女子，长着一张瓜子脸，脸蛋细腻无比，一颦一笑中，充满了绝美之色。

　　“岚蝶，你不在‘神阳宗’好好待着，出来干嘛？”

　　百战脸上露出一抹诧异之色，转过身，看向来人之时，目中深处，闪过一抹不易察觉的忌惮。

　　神阳宗，与六灵宗、风煞宗同为西楚大地的三大宗门，实力极强，底蕴深厚。

　　“当然是出来玩了！”

　　岚蝶掩嘴而笑。

　　“玩？你岚蝶不好好闭关，准备一年后的‘大秦天战’，还有闲心玩啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第223章 凭你，还不够格！免费阅读。https://xs.23sk.com 