
　　想淦就淦，不得不说，年轻就是肾好。

　　辉腾不愧是百万豪车，内部空间宽敞，减震性能佳，隔音效果也好。

　　其实隔音效果不好也没事，反正郊外也没什么人经过。

　　回去的路上，陈默开车，苏丽丽瘫坐在副驾驶上，她有点憔悴。

　　雨打烂芭蕉？

　　说的大抵如此。

　　时间不早，快要到囡囡下学的时间，陈默载着苏丽丽一起去接囡囡回家。

　　都会轩在市中心，囡囡上学的幼儿园在都会轩附近，自然也在市中心。

　　市中心什么都好，就是容易堵车，这会车流已经密集起来。。

　　要是苏丽丽这样的新手开车，很容易追尾刮蹭。

　　不过陈默老司机，完全不虚。

　　幼儿园门口，停满了接孩子放学的车，有开电动三轮的，有开宝马奔驰的，像陈默这样开大众的也有，但大多数家长都是开30万以上的车。

　　能上得了这个幼儿园，最基础要求是附近有房产，而附近的房产都挺贵，开辆30万以上的车不过是基操。

　　至于骑电动三轮过来接孩子的，大都是住老破小的土著，他们手里没什么钱，靠着老津城人身份在市中心有一套房子。

　　再过几年，城市更新轰轰烈烈启动，棚改遍地开花，拆迁户补偿动辄几套房外加百万现金，直接成为城市顶流。

　　津城这个地方也不例外，原本好吃懒做的二溜子，家里小平房拆迁，得了七套房子的不在少数。

　　妥妥的人生赢家。

　　后半辈子吃喝嫖，只要不碰赌和抽，高枕无忧。

　　外地人羡慕嫉妒恨不来，谁让人家投胎好呢？

　　陈默不羡慕这些拆迁暴富的土著，原因很简单，他是更大的挂逼，比猪脚光环还牛逼的挂逼…

　　“差不多该介入房地产了，囤地。”陈默小声嘀咕。

　　若干年后，你说房地产不行了？

　　陈默又不傻，不会提前跑吗？

　　他又不是平安那个傻大个，重仓的房企接连暴雷才跑路。

　　想干就干，陈默要进军房地产行业！

　　正思量的时候，车子到了幼儿园门口，陈默和苏丽丽下车，等着囡囡出来。

　　看着这些祖国的花朵和朝阳，陈默嘴角上扬。

　　没多久，囡囡他们班的同学开始出来，领头的班主任是个年轻姑娘，唷，青春靓丽。

　　看起来是个正经的幼师，跟陈默在上海遇到的那个不一样。

　　上海遇到的那个幼师名叫桑若，喜欢蹦迪。

　　当然了，也不能排除囡囡这个班主任也是个不正经的幼师，毕竟有反差冷如霜这个先例。

　　白天清纯文静，晚上蹦迪，似乎并不矛盾。

　　囡囡背着个小书包从学校里走出来，她后面跟这个小胖子，脸上的肉和肚子上的肉快要溢出来。

　　“囡囡，你跟我回家好不好？”小胖子在后面扯囡囡的衣服。

　　“我不跟你回家，我要回自己家。”囡囡回头瞪小胖子，凶巴巴地把自己衣服扯出来。

　　“你长这么好看，长大给我当老婆吧，我跟我妈说了，她同意了。”小胖子跟在囡囡后面不依不饶。天籁小说网

　　没想到小胖子还是个情种，幼儿园就开始打囡囡主意。

　　不得不说，囡囡长得很漂亮，是班里最漂亮的小姑娘，班里小男孩都喜欢她。

　　小孩子打打闹闹，根本不知道自己说的是什么，只要别做出格的事，其实还好。

　　“我才不要做你老婆。”囡囡不厌其烦，她不喜欢小胖子，更不喜欢追着要娶她。

　　一个前面走，一个后面追，倒也挺有意思的。

　　这时，一个浓妆艳抹的女人颐指气使地抓住囡囡的衣服，凶巴巴地说，“我儿子看上你，是你的福气！”

　　“你个小丫头怎么这么不识好歹！”

　　囡囡并不怕，想要挣脱出去，“我才不嫁给你儿子！你觉得你儿子好，自己嫁吧！”

　　周围接孩子的家长和幼儿园小朋友都被囡囡逗乐了，哄堂大笑。

　　浓妆艳抹女人被气成了猪肝脸。

　　班主任老师箫心诺赶紧过来，把囡囡抢过来，护在身后，跟浓妆艳抹女人赔不是，“汪阳妈妈，小孩子口无遮拦，你不要介意哈。”

　　“这事···也是宋阳引起的···”

　　“不，不把这小丫头的嘴巴撕烂，今天没完！”浓妆艳抹女人不依不饶，誓要教训囡囡。

　　箫心诺挡在囡囡前面，就是不让她抓到，口里劝说，“汪阳妈妈，咱们大人怎么能跟小孩子一样呢。”

　　像极了老鹰捉小鸡，箫心诺就是护着小鸡的母鸡，浓妆艳抹女人就是凶恶的老鹰。

　　周围人笑得更加厉害。

　　浓妆艳抹女人更凶。

　　看到这一幕，陈默眉头微皱，囡囡是他的心尖肉。

　　苏丽丽更是第一时间跑过去，把囡囡抱在怀里，警惕地看着浓妆艳抹女人，“你要做什么！我不允许你伤害囡囡！”

　　囡囡是陈默的心尖肉，是苏丽丽的命！

　　浓妆艳抹女人更加嚣张，“呵！我要撕烂你女儿的嘴！”

　　“知道我老公是谁吗？我老公是春明酒店的总经理，年薪百万！”

　　说着就要上前伤害囡囡。

　　突然，一道高大伟岸的身影挡在苏丽丽和囡囡身前，俯视着不可一世的女人，冷声道，“春明酒店的总经理，很牛逼吗？”

　　“你又是谁！”浓妆艳抹女人看到高大帅气的陈默，心中一荡，原本的质问变得绵软无力。

　　“与你无关。”陈默不耐烦地说，“赶紧滚，我不打女人。”

　　见陈默这么护着囡囡母女，浓妆艳抹女人吃味，嫉妒使她面目全非，口出恶言，“小白脸，你和那女人是不是有一腿！要不怎么这么护着她们！”

　　巧了，还真被她给说中了！

　　苏丽丽面色变得很难看。

　　场面变得复杂起来，浓妆艳抹女人彻底化身泼妇，逼逼叨叨，污言秽语。

　　“聒噪。”陈默反手一个大逼兜甩在女人脸上，他收了力，不然能把脸抽烂。

　　可即使如此，女人脸上也多了一个鲜明的张印。

　　“汪华，我和你儿子被人打了，快带人过来！幼儿园门口！”女人歇斯底里地吼道。

　　“哼哼！你们别想走！”挂了电话，她怨毒地看着陈默和苏丽丽，还有一直护着囡囡的箫心诺。

　　几分钟后，一辆大奔疾驰而来，后面跟着一辆金杯。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第156章 囡囡，你给我做老婆吧免费阅读。https://www.23sk.net 