    雾都山，

    青石镇，

    明日就是三日之期的最后日子，不知是不是秦欢的错觉，总觉的这雾都山的迷雾愈加弥漫了，甚至抬眼望去城外都已经被浓白的迷雾笼罩。

    这迷雾有阻碍神识的作用，这也是秦欢最疑惑的地方，或许这迷雾与青石镇的封印有关。

    而对此，秦欢问过雾隐门的人，只是雾隐门的人也并不知知晓，或许还要问那老道。

    明日就是最后的日期，希望那老道准时归来吧。

    秦欢望着早已经空荡荡的街头，暗暗想到。

    青石镇的人都被秦欢弄走了，毕竟那老道能否归来，这还是一个未知数，法海不能将这一城的寄托在一个不确定因素上，对此，雾隐门的人并未拒绝。

    如果要出手，今夜可能会是唯一的机会。

    秦欢望着城外的迷雾不禁眉头紧皱。

    夜，银辉落下，将整座城池笼罩上了一层银纱。

    城外不远处，一道笼罩在黑袍中的身影立足虚空，怔怔的看着青石镇。四周的白雾似乎被一道无形的气强阻隔，竟然不能进入黑袍人影的五尺之内。

    一道微风拂过，掀起黑袍人影头袍，露出一张狰狞而又熟悉的面容，正是巫咸。

    巫咸冷冷一笑，而后消失在了虚空之中。

    青石镇，秦欢闭目凝神，在某一刻陡然睁开双眼，眸子中闪过一抹精光，随即双手一翻，手中出现一物，身影便消失在了客栈的厢房之内。

    几息后，一道黑衣人影出现在秦欢的房间之内，打量了半响，眸中闪过一抹疑惑，而后悄然离去。

    在黑袍人影离开后，秦欢的身影出现在房中，微微一笑，跟了上去。

    山神庙前，

    只见那道黑衣人影闪烁几息，而后进入了其内。

    秦欢同样跟了进去。

    这两日内，秦欢自然是学会了如何进去阵法空间之中。

    阵法空间，

    雾隐门的众人在那黑衣人出现的时候，就聚到了一起，而后警惕的看着那道黑衣人影。

    “你是谁？”

    “呵呵，你们应该喊老夫一声师叔。”

    沙哑的声音从那道黑袍笼罩的人影传出。

    几人微微一愣，而后似乎想起了什么，试探的问道。

    “你是巫咸？”

    “雾隐门还真是一辈不如一辈，现在竟然连尊师重道都不会了吗？”

    “呵呵，前辈早在多年前就已经被逐出了雾隐门，谈不上什么尊师重道。”

    领头的雾隐门人警惕的看着巫咸说到。

    “呵呵，雾隐门，本座还真看不上，不过属于本座的东西，本座也该拿回来了。”

    巫咸看着眼前的几人眸中闪过一抹不屑，一群化神，他抬手即可捏死。

    “前辈既然已经被逐出了雾隐门，就应该知道，这里乃是雾隐门之地秘地，可不是谁都可以进来的。”

    呵呵，

    巫咸抬头看着眼下的阵法空间，眼中闪过一抹追忆。

    数百年前，他还是一介稚子的时候也曾在雾隐门学过阵法之道，这阵法空间更是雾隐门的不传之秘，若说雾隐门有什么可以自傲的，那也就这一手阵法之道了。

    虽然早在多年前他就已经将阵法之道丢下，但也不是眼下这群人可以比拟的。

    “以你们很难留住老夫，但老夫不想费事，你们退去吧，老夫不杀你们。”

    巫咸收回回忆后讲到。

    “布阵！”

    “让前辈失望了，我等身为雾隐门弟子，自当不会为了一己之私就离开我雾隐门守护之地，若是前辈想要进入封印之地，那就得踏着我等的尸身了。”

    阵法变动，一道道白光落在雾隐门的人身上，似乎将几人连成了一个整体。

    巫咸看了一眼后，便移开了目光。

    “这都几百年了，还是这点儿东西，真是不知长进。”

    巫咸大手一挥，再次出现两道傀儡。

    隐于暗处的秦欢微微乍舌，这家伙难不成是盗了一座傀儡门的墓？还有两具傀儡，虽然这两具傀儡比之之前秦欢收下的那一尊差了一些，但也不逞多让。

    化神巅峰傀儡。

    秦欢眉头一皱，他与傀儡争斗过，自然是知道这傀儡的厉害，因此这具虽然是化神傀儡，但也足够让雾隐门的几个化神头疼了。现在也只是期望，雾隐门的阵法能够有几分力气吧。

    而秦欢并没有选择直接出手，现在出手，无疑是巫咸的活靶子。

    巫咸拿出傀儡后，撇了几人一眼后，就沉神闭上了眼睛，应该是在寻封印的位置，别看他口中一直说雾隐门没什么长进，但也只是修为而已，雾隐门的阵法还是有些东西的，即便是他也需要时间来破解。

    秦欢撇了一眼巫咸，此人还真是自信，凭借两具化神巅峰的傀儡就这般在此破解起了封印，这是有多自信。

    随即又朝雾隐门的几人看去，只见几人与两句傀儡打的水生火热，到也算是势均力敌。

    秦欢微微摇头，看来巫咸早已将几人的情况摸得很清楚了，否则也不会出现如此情况，只是不知道这家伙给自己准备的后手是什么。

    小半个时辰过去，巫咸睁开双眼，眸子中闪过一抹无奈，以他的实力竟然不能查看出雾隐门隐匿封印的阵法，看着这些年雾隐门也并非一无是处。

    巫咸看向雾隐门的几人，而后挥手将两具傀儡收回。

    雾隐门的几人浑身大汗淋漓，看向巫咸的目光中抑制不住的惊骇，竟然仅仅凭借两具傀儡就将他们拦了下来，而且此人还未曾出手。

    “将封印之地说出，老夫之前的话依旧有效。”

    巫咸看着几人说道。

    “呸，想让我等将封印之地说出，想都别想。”

    雾隐门一个大汉朝地上吐了一口浓痰回到。

    巫咸眸子一冷，一道灰蒙蒙的雾气径直朝那大汉而去。

    宛如一只手，捏住那大汉将他持到了虚空。

    “本座的耐心是有限的，给你一息时间，你可以考虑一下。”

    只见那大汉脸色通红，不停的抖动着身子，巫咸虽然说是一息时间，但此人是肯定撑不过一息的。

    雾隐门的人脸色焦急的看着空中的大汉，拳头紧握，隐隐有血迹渗出。

    “大师兄！”

    灵儿焦急的看着虚空的大汉。

    “师弟，抱歉了。”

    被灵儿称作大师兄的那人，脸色一沉摇了摇头，显然是不会为了那大汉说出封印。

