    &lt;!--章节内容开始--&gt;    林婉儿噗的一声，笑出了声音，而后立马捂住嘴巴，只是颤抖的肩膀出卖了她。

    苏陌凉狠狠瞪了萧凛尘一眼，咬牙道，“少说两句，没人当是哑巴。”

    看到苏陌凉恼羞成怒，几个人都是捂嘴偷笑，那挤眉弄眼的神情，鬼都知道他们心里在想什么。

    苏陌凉拿他们没办法，只有收回视线，望向上边的君颢苍。

    此时君颢苍已经落座，毫不遮掩的视线再度对上了她的双眼，像是触电般，顿时让苏陌凉心中一震，连忙移开视线。

    君青染也将两人的互动放在眼里，本来高兴的心情一下子沉了下去，只是今天这样喜庆的日子，不便发作，她压下不悦，堆上笑容，大声宣布，“今天是云楼帝尊的生辰，本宫特意设宴款待，恭祝我们的帝尊生辰快乐，圣体康泰。”

    说着，她和君月夜站了起来，举起酒杯，冲着君颢苍一扬，仰头饮尽。

    众人见此，全都跟着站起来，举杯祝寿，声音洪亮，气势喧天，回荡在整个大殿之上，造成不小的动静。

    喝完酒，便是送贺礼。

    几个大家族在这种时候，自然不能落后，很快吩咐着下人将自己准备的贺礼送了上来。

    有各种名贵的字画，名贵的瓷器，稀有的药材，珍贵的丹药，甚至还有各种武器和武技。

    只要是稀有的，珍贵的，大伙儿都是想尽办法的讨好。

    大家族的族长是送礼，而家族的千金小姐们则是献艺。

    很快，姑娘们都自告奋勇的表演才艺，企图能吸引君颢苍的注意。

    琴棋书画，唱歌跳舞，看得众人眼花缭乱，全场一再的爆发出热烈的掌声。

    可是君颢苍面对这些表演，显然没有心思关注，他现在只想拉着苏陌凉回云楼宫。

    那才是他感兴趣的事儿！

    一曲结束，全场又是爆发出了掌声和赞叹声，而君颢苍都还没注意到女子唱的是什么，就又要进入下一个节目了。

    这时候，君青染忽然转过头来，解释道：“苍儿，下一个节目，是楚月吟特意为准备的抚琴。本宫一早就听闻楚家千金的琴音天下无双，余音绕梁，今日可有耳福了。”

    坐在下方的楚将军听了，心情畅快，捋着胡子，大笑起来，“哈哈哈，长公主谬赞了，小女只是略懂音律，可配不上天下无双这四个字啊，哈哈哈——”

    “呵呵，月吟丫头才貌双全可是在暗域之城出了名的，楚将军这话实在是太谦虚了。”君青染笑着摇头，显然不大赞同。

    楚将军闻言，心中高兴，眸色得意，冲着一旁的楚月吟递了个眼神。

    楚月吟心领神会的站起身，冲着君青染和君颢苍福了福身，而后抬眸，意味深长的看了君颢苍一眼，那含情脉脉的眼神，顿时让后者皱紧了眉头。

    这时候，楚月吟莲步轻移的来到了大殿中央，落坐在古琴之后，纤纤玉指拨动琴弦，玉指行云流水般奏出悦耳的琴音，衣袖翻飞若舞，恍若蝶翼颤动，畅快的音符像是在她的指尖跳跃，轻盈灵动，蜿蜒连绵，仿佛春风拂过心田，让人心旷神怡。

    一曲作罢，大伙儿还沉浸在她美妙的旋律中，而楚月吟却已经起身行礼，退到了观众席。

    大伙儿意犹未尽的追随着她的身影，直到她重新回到自己的位子，众人才回过神，爆发出剧烈的掌声。

    君青染满意的点头，笑着夸赞，“月吟的琴艺果然名不虚传啊，今日一闻，连本宫都不得不佩服。苍儿，觉得如何啊？”

    说着，君青染望向了一旁的君颢苍，期待他也能说两句。

    “不怎么样。”君颢苍想到曲子，脑海里只有苏陌凉为她打鼓的画面，那种力量和节奏的起伏顿挫，才更能让他心潮澎湃。

    到现在，他还记得苏陌凉送他的那首名为英雄寞的曲子。

    句句歌词，都在说他是她心目中的英雄，而她却懂他的寂寞。

    句句赞颂，都气势滂沱，慷慨激昂，唱到了他的心尖里。

    像楚月吟这种情意绵绵，悲春伤秋的曲子，恕他实在欣赏不来。

    果然这世上，只有苏陌凉最懂自己。

    君颢苍丝毫不给面子的话，顿时让全场的气氛降至冰点。

    而楚月吟和楚将军满脸的笑容瞬间凝固，诧异的盯着君颢苍，一时之间，不知道该作何反应。

    君青染也没料到君颢苍如此犀利，竟然当众给人难堪，嘴角抽搐，尴尬的打圆场，“苍儿是个大老粗，对音律不太擅长，所以品不出好坏。”

    楚将军听君青染这样说，也不好撕破脸，只是看了君颢苍一眼，便没再说话。

    而楚月吟却是深受打击，心里一阵钝痛，袖口下的手指甲已经陷进了肉里。

    最后，她强装镇定的抬起头，望向君颢苍，柔声问道，“刚才很多女子都表演了多才艺，不知道哪位女子最让帝尊满意呢？”

    她自认为自己是这群女子当中才艺最出众的，如果连她都不怎么样，那其他女子岂不都成了垃圾吗。

    君颢苍瞥她一眼，想也不想的回答，“苏陌凉。”

    此话一出，顿时堵得楚月吟差点喷血。

    “苏姑娘都还没表演呢！”面对这样莫名其妙的回答，她也是相当无语。

    “不管表没表演，她都最让本尊满意。”要论偏心第一名，绝对非君颢苍莫属。

    众人听到这话，全场一片哗然，对着苏陌凉指指点点起来。

    苏陌凉再一次被拉了仇恨，气得想冲上去掐死君颢苍。

    楚月吟只觉得心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚，最后一下子窜上天灵盖，脸上腾地红起来。

    她忍无可忍，转眸望向苏陌凉，不服气的质问，“苏陌凉，不知道到底有什么才艺，让帝尊如此青睐，何不展示出来，给我们大家瞧瞧。”

    不少女子闻言，也跟着不服气的符合：“是呀，拿出来瞧瞧，我们倒要看看到底是什么样的才艺。”

    她们刚才辛辛苦苦表演了那么久，结果还不如一个没表演的苏陌凉，这让她们如何咽的下这口气。

    苏陌凉被推到了风口浪尖，想要回避是不行的了，只有开口解释，“才艺我是没准备，不过我准备了一个礼物。”