    此间众多天才也是郁闷。

    原本想，那傲天降临之时，便是最大的麻烦。

    等到傲天被叶寒斩杀之后，接下来的叶城应该是一切无忧，至少不用担心会被他人轻易攻占。

    没想到，今日出现了诸多真正强大的存在，有圣者榜上年轻的天才，也有一些修炼多年的老一辈强者。

    那些老家伙虽然停留在圣者领域无法突破，但不能否认他们的恐怖手段和战力。

    活得久，就会有活得久的优势。

    “宁荒？”

    蓦然间，剑尘等人死死盯视着前方。

    在前方虚空中，一道身影降临，眸光冷厉，散发出重重的杀意。

    降临之人，赫然便是当日惨败在叶寒手中的宁荒。

    时隔多日不见，宁荒的气息居然更加可怕，分明是突破成功，更进一步，迈入了逆命之境七重天的领域。

    大步走来，宁荒身上带着如山岳般的压迫力。

    眸光电闪，掠过城门之上的剑尘等人。

    “蝼蚁！”

    宁荒吐出两个字。

    顷刻之间手臂探出，当空一抓。

    轰隆隆！

    剑尘三人神色大变。

    在顷刻一瞬间，他们的本体止不住的颤抖，根本无法抗衡。

    在逆命法则的压制之下，他们的元力都运转艰难，气血阻塞。

    可怕的气机覆压一切，剑尘三人的本体直接被当空提起，而后直接镇压到了叶城的城门前方。

    “该死！”

    剑尘三人彼此对视，皆是眼中透出彻骨的杀意和战意。

    但，就在这一瞬间三大天才意志沟通，全部陷入了冷静状态。

    “宁荒，你敢对我们出手，后果自负，没有人救得了你。”

    皇影沉沉看着眼前的身影：“叶寒回归，必不可能放过你，当日已经给了你机会，让你活着离去，你不该回来。”

    “是吗？”

    宁荒扫了一眼真灵界上方，眸光似乎可透过天地，看穿无限的星空，看到此刻在逆命榜下方的叶寒。

    “他能活着回来再说吧，若死在那片星空中，尔等便与他一同上路。”

    宁荒的态度非常明确，说完之后负手而立，闭上眼瞳，如同变成了一具石雕般一动不动。

    叶城前方发生这一幕的同时。

    星空深处，第四星域内，无数人在惊颤。

    逆命榜下的星空大陆中，几十万人目光死死凝视着一处。

    他们从未见过如此可怕的天才，叶寒展现出来的一切简直令人头皮发麻。

    但同时，无数人心中的觊觎被勾动。

    那片混乱的场域中央，叶寒如一尊不死不灭般的存在。

    之前打出的不死涅槃术，似乎只是刚刚开始。

    “不灭秘术！”

    “轮回阴阳身！”

    “万道不灭术！”

    “混元之躯！”

    “不朽之体……。”

    星空大陆中，诸多高手连连念叨着每一种秘术的名字。

    众人的心脏狠狠跳动。

    先后之间，叶寒居然打出了十一种和不死之身有关的秘术。

    这些秘术要么是昔日传说中早已断绝的传承，要么便是只掌控在诸天极少数种族之中，甚至，还有九大天界之中才会流传的不死之身秘术。

    各种和不死之身有关的秘术动用出来，让叶寒的生机始终在复苏。

    无法打碎，无法磨灭。

    众人在窒息，眼瞳闪烁出无比忌惮的光芒。

    当一个人无论如何都无法被杀死，这样的一幕出现在任何人面前，都会让人感到发悚。

    “十几种不死之身的秘术啊，诸天之中，这样的秘术总共也才几十种而已。”

    一些人口干舌燥，咽了一口唾沫。

    战场中，以龙少爷等各大天才为首，进一步疯狂的出手。

    只要今日能将叶寒彻底镇压，便能得到惊天动地的大机缘，所有人的意志，都在沸腾。

    轰！

    就在这时候，叶寒的身躯一震，身躯彻底裂开。

    但是，惊变出现了。

    在身躯破裂的刹那，此间所有人都感受到一种无比强大，无比恐怖的意志出现。

    那正是叶寒的意志，如同瞬间暴增了十倍、百倍、千倍。

    在刹那间，这股意志达到极致，令在场所有人惊悚莫名，瞬间退避开来。

    “我身死而魂不死！”

    “我魂灭而意不灭！”

    恍惚之间，所有人都听到这两句话。

    这般声音无比高昂，无比自信，并非眼前的叶寒在开口，更类似于一种武魂的波动、意志的波动。

    声音似乎并不是从耳旁传入，而是从每个人的心灵深处传递出来。

    连龙少爷都皱起眉头，脸色变得无比难看，不由自主地退避虚空千米，惊疑不定看着前方。

    叶寒的肉身，如被那逆命榜彻底震碎。

    霎时之间分崩离析。

    但是，他的意志似乎更强了。

    这种情况简直是诡异到极点，在场所有人都无法理解。

    “杀！”

    众人出手，可怕的杀术再度一股脑杀入前方。

    嗡……！

    那片场域之中，出现了神秘的震动。

    肉身虽然消失，但是这一刻，叶寒的武道圣座出现了。

    武道圣座，防御无敌，其中储藏着不可想象的力量。

    轰轰轰！

    所有的神通和武技一起轰杀在那武道圣座之上，发出雷鸣般的震动。

    武道圣座挡住了一切，在星空中央散发出滚滚无穷的圣道气息，有一种无坚不摧的迹象。

    叶寒的武魂、身躯全部炸碎，全部被逆命榜所灭掉。

    唯有武道圣座未曾破碎，居然在此刻散发出一道道神秘的光芒，神秘的纹路，如同要复苏。

    “这不可能，他的武魂都碎了，怎么可能凭借武道圣座而复苏？”

    雪云娇面容覆盖一层寒霜，死盯着眼前的一幕。

    他们无法理解这种情况，本不应该出现这种武魂破碎后，武道圣座依旧不朽不灭的情况。

    骄傲如叶寒，如果真的要死去，在最后一刻绝对会引爆自己的武道圣座，不可能让自己的一切传承被他人所轻易获取。

    “什么？”

    雪云娇在下一刻尖叫起来。

    她的视线中，那武道圣座上方似乎有一道身影出现。

    身影盘坐在那悬浮于星空中央的圣座之中，犹如一尊绝世帝王将要复苏、诞生。

    武魂！

    那是叶寒的武魂，居然凭借武道圣座之中的气息和力量在复苏。

    “武魂不灭，意志不灭？”

    龙少爷死盯着前方，捏紧拳头，骨骼咔嚓裂响。

    身为真正的太古真龙，他身上的传承古老，知晓无数的诸天秘闻，当然能看透前方的一切。

    这一刻的龙少爷才知道，叶寒居然修炼到了真灵不灭的状态。

    传说中，在无比古老的秘典之中形容过的一种状态，那是超越一切不死之身之上的状态：真灵不灭。

    “他要复苏了！”

    星空之中有人惊叫，惊骇绝伦，有些恐惧地看着眼前这一幕。

