    第1816章  百姓感激   

    楚玄辰赶紧上前，扶起面前的一位老婆婆，“大家请起，快请起。

    这次能保住江州，不是谁一人的功劳，是所有人的功劳。

    如果没有你们帮着挖池塘，也不能抵挡这洪水。

    这江州城，是靠你们一起，才守住的。”

    

    听到楚玄辰这么说，百姓们更是羞得无地自容。

    

    他们后悔道，“殿下，对不起，我们有错，我们之前错怪了你。

    张大人说你玩忽职守，不管我们的死活，我们还真的相信了。

    我们冤枉了你，我们真是该死！”

    

    “王爷，这些天来，你一直带着大家在挖池塘。

    你不辞劳苦，与我们一起栉风沐雨，劳苦奔波，我们都看在眼里。

    如今结果表明，王爷你做的是对的，你料事如神，非常厉害，可我们却错怪了你和王妃，真的很对不起。”

    有百姓哭道。

    

    楚玄辰赶紧道：“不知者无罪，若论辛苦，你们才是最辛苦的。

    池塘是你们挖的，水坝是你们建的，洪水是你们用汗水抵挡住的。

    你们所有人，才是楚国的骄傲，是救江州的英雄。

    这次能够抵御洪水，是你们一起努力、上下一心的结果。”

    

    听到这话，老百姓们更感动了。

    

    他们感动得热泪盈眶，同时又很欣慰，因为江州是大家一起保住的。

    

    他们也在里面出了力，他们觉得很自豪，很开心，所以更爱楚国。

    

    他们也深深的佩服璃王和璃王妃，如果没有两人的方法，又如何能救江州。

    

    他们看着璃王夫妇，觉得璃王夫妇身上好像笼了一层金光似的，金光闪闪，像下凡救百姓的天神。

    

    立即有人道，“王爷，如今你治理了洪水，有丰功伟绩。

    咱们应该给你立碑记功，以纪念你带领江州百姓治理洪水的功绩。”

    

    楚玄辰深知功高震主的道理，忙拒绝，“不用，本王做的只是份内之事，不需要立碑记功。”

    

    百姓们见楚玄辰不贪功，不记功，心里更加佩服他。

    

    此时徐公公的一张老脸都变成了大染缸，他不敢置信的盯着这一切，“璃王，这，这是怎么回事？

    难道你挖的这些池塘，真的有用？”

    

    “公公不是看到了吗？

    这些池塘抵御住了洪水，所以张世藩参奏的事情根本就是诬告，还请徐公公先行回京，将治水成功的消息禀报给皇上。

    等本王做好善后事宜，自会回宫面见皇上。”

    楚玄辰冷声。

    

    看到楚玄辰如此得民心，还真的反败为胜，扭转乾坤，徐公公心里嫉妒得要命，表面上不得不道，“那好，那咱家赶紧回京，向皇上复命。

    璃王，你处理好善后事宜之后，务必尽快回京，向皇上说明一切！”

    

    徐公公说完，不敢久留，赶紧领着人灰溜溜的走了。

    

    。

    

    见老百姓们都哭着感谢楚玄辰，张世藩一张脸已经黑如锅底。

    

    楚玄辰一下子得了那么多民心，如此受人尊敬，恨得他牙痒痒。

    

    陈锡站在他身旁，小声的问，“大人，那两道奏章，咱们还要送吗？”

    

    

