    现代网络无疑是强大的，很快就有网友扒出了李珊瑚的身份：

    【我知道她！之前和明桑桑是同一个学校的，后来因为陷害别人还是什么事情被赶出景大了。】

    【景大的学生出来报道了，这个女的叫李珊瑚，已经被景大除名了，不过在学校的时候和明桑桑关系很好，可以说是闺蜜了。】

    【所以过去的闺蜜突然跳出来了？还说明桑桑要杀她？这是什么意思？】

    【炒作吧，现在都是法治社会了，怎么可能随随便便杀人啊？而且还是明桑桑，人家怎么说都是明家大小姐，这话怎么看都不可信好吧。】

    明桑桑的粉丝自然也看到了这个视频，也纷纷跳了出来：

    【我们桑桑是明家千金，还需要对你做什么？】

    【估计是看桑桑在网上风头盛，于是想借机蹭下热度吧。】

    【不是说是闺蜜吗？闺蜜还会做出这种背刺的事情？】

    【现在的塑料闺蜜还少吗？可怜我们桑桑，竟然被这种人反水。】

    然而随着视频的进展，她们很快就察觉到，事情好像……越来越不对劲了？

    视频中，李珊瑚狼狈地说道：“我是李珊瑚，曾经是景大的学生，想必景大的人都认识我，也知道曾经我在学校的时候和明桑桑关系很好。但是因为我做了错事，后来被景大开除了。”

    “我承认我当初一时鬼迷心窍做了错事，但是你们不知道，我是被明桑桑蛊惑的！”

    “那个时候，明瑶刚来到景大，明桑桑就对她极有敌意。在外人看来，她是关心明瑶的好姐妹，其实她才是最讨厌明瑶的人！为了不破坏她在旁人眼里的形象，她不好出手，只能找到我这个好闺蜜，暗示我帮她出手。”

    “所以，我才会买通人陷害明瑶作弊，最后被发现后，被开除了景大……”

    “我知道你们不相信，但是我有证据！”

    李珊瑚拿出手机，屏幕上早已调出了一些记录，“这些是我离开学校后，明桑桑为了安抚我的记录，我还有一段录音。”

    录音里，明桑桑亲口答应要给李珊瑚钱，让李珊瑚不要说错话。

    但虽然明桑桑给李珊瑚转账是实锤，但是无论记录还是录音中，明桑桑都未有承认这些是给李珊瑚的封口费，所以一些粉丝自然是不认的。

    【笑死了，桑桑看你是自己的好朋友，怕你太落魄，才给你钱想让你过的好一点，结果就成了某些人口中的证据？】

    【桑桑上辈子是做了什么孽才遇到你这样的闺蜜啊？想要钱就直说，别找其他借口，谢谢。】

    【桑桑那些钱拿去喂狗都比给你好！】

    “我说的话都是真的！明桑桑为了让我闭嘴，先是用钱收买我，但是她并没有按照自己说的那样将钱给我！我不服气，才去景大找她理论，她可能发现我对她不再忠心了，所以想干脆铲除掉我！”

    李珊瑚举起了自己伤痕累累的手臂，脸庞也蓦然凑上了镜头，让外人更清晰地看到她的落魄：

    “她买通人，想要绑架我，杀我灭口！”

