    

    真搞的豆腐渣工程，名声传出去，天下第一学宫攻就成为天下第一笑柄。

    等到开春，入学的人有很多，而且都是朝廷的勋贵，为了确保没什么问题肯定要检查一遍。

    天下第一学宫这一块主要是孔侃负责的。

    而且还是有孔侃带着他们四处看一看，教学区域基本上都已经建造好了，都是按照秦江的设定，建的教室，干净整洁，每个屋子摆放30张课桌。

    课桌都是用实木制作而成，不但坚固而且还防虫，讲台上都是一块块四四方方的黑板，桌上还有不少粉笔，这些东西自然也出了秦江之手。

    黑板这玩意儿其实不是多稀罕，只要用碳粉抹匀烘烤就成。

    质量差一些，但做起来容易，至于粉笔那就更简单了，无非是生石灰，而且批量生产非常容易搞。

    教育就是这样，几年都看不到什么效果，钱就跟流水一样！

    说话就拿学宫来说吧，秦江从许多人手里拿了不少钱，但搞到现在花了不少拆迁房，学区房建造学宫，每样东西都能往里花大价钱。

    这些桌椅板凳可都是工匠精心做出来的，为了彰显学工的大气，可不能用夯土学工用了大量的青砖。

    青砖现在非常贵啊，俗话说好秦砖汉瓦。

    秦朝最为出名的就是青砖。咸阳宫就大量用的青砖，很多青砖可以流传数千年而不腐朽。

    钱虽然说花了很多，但非常值得。

    整体建造格局跟秦江心中想的一模一样，得亏他现在生意大，赚的钱多，不然的话还真不一定掏得出这种价钱。

    单说工钱吧，每天上万人工作伙食费算进去，一人十文钱。

    这只是一天的铜钱。

    就一天的支出就是10万文，这还没算原料钱，要不是秦江家底厚，早就被败光了，再加上以后学生们的开销更惊人了。

    后面占地千亩，挖了好多的池子，还用煤渣填出了一个大型足球场和篮球场，都是年轻气盛的小伙子，不能让他们发泄精力，估计能把学院拆了。

    足球篮球就很不错，用猪尿泡或者羊尿泡做成里面的塞点什么鸭毛鸟毛也能用非常久，最主要的是现在本身就有蹴鞠。

    这年头有大型娱乐，还有古琴，击筑，斗鸡走犬，秦江之前和他们一起玩过蹴鞠。

    讲道理，秦江的技术太次，玩了一次之后立马放弃了，他们那根本不是踢足球，各种野蛮冲撞。

    特别是公子将闾都快赶上橄榄球了，抱着球就往前冲。

    看着眼前宽阔的厂地，秦江非常满意，公子将闾却是挠了挠头面带不解：“老师这里是要做什么？”

    “学习要劳逸结合，不能光研究学问，适当的出来活动一下，强身健体，在这儿能跑步，还能练习骑马射箭！”扶苏在旁也不停的点头，君子的六艺里面就精通骑射之术。

    如果连骑射都不会怎么出仕？

    如今的秦国尚武成风，喜欢崇拜强者，骑马射箭，那都是最根本的，连这都不会，没人会正眼瞧的起的。

    秦江想培养出的是真正的济世贤才，而不是只知道之乎者也的弱鸡。

    搞学问，强健的体魄必不可少，所以秦江希望他们能够勤加练习。

    在他们闲聊的时候，蒯彻也来了，他拉着三匹马车拉着一辆弩车。

    狠狠按到场地内。

    “这就是神臂弩？“扶苏一脸惊奇。

    他也是第1次看到神臂弩。

    这神臂弩非常大，足有一人多高，底下安装有木轮方便推动，同时秦江还设计了机关和卡扣用来固定木轮，后面还有绞机有八名士兵同时发力。

    还有两个人负责瞄准，另外还有个人负责装填弓箭。

    神臂弩装填之后调转方向撬动机关就可以发射了。

    蒯彻在这边招呼人安装神秘，而公子扶苏和公子将闾，两个人都目光直勾勾的看着那剑都有一丈长箭头专门特制的，发誓出去之后就可以洞穿夯土的城墙。

    许偃也是满脸惊喜地看向神臂弩。

    他出身自农家，对器械来说懂得很多，各种窗口和工具他都基本上见过，但像神臂弩这么霸气的真不多见。

    “老师，我们打一下试试！”公子将闾迫不及待的看向秦江。

    这种要求秦江肯定不会拒绝，他本来就想演示一下。

    旁边的蒯彻，立刻领会秦江的意图，扬起手中的旗帜。

    这是瞄准和准备的意思，远方有士兵开始发力，听到绞机嘎吱嘎吱的声音。

    神臂弩被缓缓拉开，沉甸甸的弓弩调转方向。

    快车手中旗帜猛的落下，负责发射的士兵立刻落锤砸在发射按钮上面。

    接着就看到了弩箭，迸射而出，发出尖锐的破空声。

    速度之快让人无法看见，一箭洞穿金石！

    伴随众人的惊呼声，弩箭已经重重的射到远方的地上，足有一千多步远。

    所有人都看傻眼了，包括公子将闾在内也是一懵逼。

    秦江这次都没让他们拉满弦，同时也没瞄准铜墙，就是瞄准地上演示一番，如果伤害别人就得不偿失了。

    这这是神臂弩，的确是兵家重器。

    就凭这神臂弩，我大秦将立于不败之地，攻城破阵如探囊取物。

    扶苏双手紧握，浑身激动不已，攻城略地最难的就是破城，想要破城就必须要用各种工程器械，而且还要有数倍于守城兵力士兵。

    每次攻城都是拿人命去填尸体的沟满壕平，有着神臂弩就能轻松许多。

    “老师这神臂弩的图纸可还有必须得要好好准备。

    图纸秦江肯定是有的，系统早早就给他了，说实话神神臂弩的不是图纸，而是原材料。

    必须要用牛筋千锤百炼做成弓弦。

    木材也要用最好的木头不光要坚硬，还有一定韧性，同时还有防雨防虫。

    免得被虫蛀报废了。

    一张神臂弩也要几十名工匠制作，光工时就得耗费三个月时间。

    论价值，工钱就几万文钱一点都不夸张。

    光是工匠工钱就了这么多，但是同样的这神臂弩对秦国也非常重要，有了神臂弩的存在，攻城都会轻松许多。

