    “我说你们能不能把这玩意儿给摘了？这万一要是你们没挂牢，它要是掉下来，我这小命可就没了呀！”

    看着自己头顶上悬着的那把寒光闪闪的宝剑，刘登真是有些哭笑不得，这帮人还真是什么主意都想得出来。

    不过多少他的心里还是有些感动的，高祖斩蛇剑，据说这是汉高祖刘邦起事的时候，有一天晚上路过?丰西泽中，前面探路的人跑回来说：“前有大蛇当径，原还。”

    意思是，前面有一条大蛇拦在路上，我们快撤回去吧。

    但是刘邦梗着脖子说：“壮士行，何畏！”

    意思是说，大丈夫行走江湖，有啥可怕的！

    于是冲上前，拔剑将大蛇斩成两段，不久聚集数千人发动起义，所以这才有了后来的汉军席卷天下。

    自从汉高祖刘邦过世之后，这柄剑就作为镇国神器，供奉在了太庙之中，这几天为了给刘登保命，刘恒这才亲自从太庙里面把这柄剑给请了出来。

    “你这小子不能喝酒就别喝酒，这么大的人了，连这一点事情都不知道吗？你是不知道啊，因为你喝了这点酒，连累着三个太医直接下了大狱！大半个长安城都被你搅的翻天覆地！”

    最先赶来的自然是长公主了，长公主府距离鸿胪寺也是最近的。

    这些天来，因为担心刘登的安全，长公主也是连续在这里守了几个日夜。

    毕竟这是老三唯一的儿子，如今老三没了，他的儿子在长安城里病倒了，她这个当姐姐的如何能够袖手旁观呢？

    “让姑姑担心了，我也不知道怎么了，就是好像被梦给魇着了！”

    长公主现在也是一脸的憔悴，看来这些天来她确实是很担心自己。

    “那臭小子怎么样了？以后他要是再敢喝酒，我就打断他的狗腿！”

    二人正说话的功夫，门外已经传来了刘启的咒骂声，刘登不由得暗中腹诽了起来，我这要是狗腿的话，那你那个是什么呢……

    当然了，腹诽归腹诽，这话他是没勇气说出口的，要不然的话，恐怕就不是一顿毒打能解决的问题了。

    等到刘启看到刘登那张虚弱的脸的时候，脸上的如释重负的表情，让刘登的心里都有点莫名的愧疚了。

    “你这混蛋，你要是就这么去了的话，可让我们怎么跟你父亲交代？你可想过，你母亲会有多伤心吗？”

    刘启真是有些恨铁不成钢了，但是看这小子现在虚弱的模样，原本准备好的那些重话又生生的咽了回去。

    “好了好了，这小子总算是醒过来了，父皇那里派人去通知了吗？他老人家今天可是亲自到太庙去了，你这小子，你皇爷爷的身体也就这两天才稍微爽利了一些，真要是把你皇爷爷在给累病了，你的罪过可就真大了！”

    长公主说着，没好气的伸出手指戳了一下刘登的脑门儿。

    “陛下驾到！”

    “来的这么快？”

    听到外面的通传声，就是长公主他们都感觉有些意外，自己醒了才多一会儿，就这么一小会儿的功夫，皇帝居然都亲自来了。

    虽然他并不是真正的刘登，但是在这一刻，他贪婪地享受着这原本并不属于自己的亲情。

    “父皇，这么冷的天，你怎么不多穿点儿？万一您要是再着了风寒，这可怎么办？”

    看火急火燎的皇帝身上穿着单薄的袍服，长公主不由得有些埋怨。

    “让皇爷爷担心了，孙儿只是被困在了梦魇中，身体并没有什么大碍的！”

    刘登喝了些鸡汤，感觉身上好了很多，挣扎着想要坐起来。

    “不要起来，不要起来，你还是躺着好了！你能够挺过这一关，这可多亏了高祖的斩蛇剑，幸赖祖宗的庇佑，你这臭小子以后万万不许再饮酒了！”

    直到现在为止，刘登也没想明白，为什么自己就被困在了梦魇里呢？难不成还真有什么巫蛊之说吗？

    不过随即，这个愚蠢的想法就被他直接给丢到了九霄云外。

    这世上或许真的有些超自然的现象，但是要说什么神神鬼鬼的话，还有谁比自己见识的更多吗？

    “太医呢？快把太医叫来看看这下子可还有什么不妥吗？”

    让刘登躺下之后，刘恒再次吩咐人把太医给招来，详细的给刘登检查了一遍身体，确认他的身体除了有些虚弱之外并无其他不妥之后，这才长长的舒了一口气。

    就在鸿胪寺这边并不怎么奢华的房间里，刘登孤寂了已久的心，终于找到了自己的依托，他现在都有些分不清楚了，自己到底是后世的刘登还是现在的代王。

    不过好在，这些现在都不重要了，重要的是他们就是自己的家人，谁要是想对他们不利的话，那就要问问自己答不答应了！

    “好了，这小子既然醒了，你们也先回去吧，让他好好的休息一下，身为一方诸侯，你的身体可不能这么娇贵，年纪轻轻的，居然做梦都会被魇着！”

    确认刘登的身体无恙之后，一家人又说了一些贴己话，眼看着刘登有些困倦了，刘恒这才大手一挥，带着长公主和太子回宫去了。

    “对了，你刚才有没有派人去给窦府送个信？”

    等到皇帝和太子他们走了之后，赵文谷忽然想到了一件事情，猛的拍了一下杜子腾问道。

    “这个我还真忘了，我现在就派人去！”

    听说刘登病了之后，窦沐瑶毕竟是个女儿家，无论如何也不好在这个时候直接上门，所以也就哀求着窦彭祖亲自上门来探视，这七天的时间里可是每日都要早中晚三次来看。

    就是他们这些做下人的，都感觉有些感动了。

    “你这个猪脑子，你还不赶紧派人去！这要是出了什么差错的话，小心大王打你的板子！”

    刘登躺在房间里，听着他们两个人在外面小声的嘀咕，脑袋里一片空灵，心神已经不知道飞到哪里……

    从今以后，自己就是大汉的代王殿下了，马上也要迎娶自己的两位王妃，恐怕以后，连那个影子也要模糊的消失了……

