    小辰刚回来，我自然不能现在就拉着小辰去找我爸：“小辰，我们不着急，妈妈先给你做饭吃，你好久没有吃妈妈做的饭了。≧ 八一中文网≧ Ｗ＜ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “好！”小辰高兴的说，他一直跟云熙在冥界生活，虽然他是鬼胎，可毕竟有一半还是人。

    晚上做好饭，我们三个一起吃饭，小辰突然问我黄爷爷和包叔叔去了哪里，我告诉他，他们都回家去了，小辰好像挺失望的样子，看到他这样，我心里也很不舒服，不过小辰很懂事，很快就忘记这件事跟我继续聊别的。

    晚上，我抱着小辰睡觉，从他们兄妹出生到现在，我很少抱他们，一眨眼他们都这么大了，以后能抱的机会就更少了，所以有机会就一定要好好珍惜。

    第二天一早，小辰早早的就起床练功，这让我这个当妈的倒是不好意思起来，我也是懒人中的战斗机了，自从力量恢复之后我就没有练过，只想着能够把剩下的那些力量找回来，却从来没想过自己还要去修炼，毕竟千年前的自己再厉害，经过千年，那些我曾经的手下败将也可能成为绝顶高手。

    不过，现在我还有件更重要的事情，那就是菱悦的毒，还有我自己身上的毒，我也搞不懂最近是怎么回事，为什么这些人开始对我用毒，难道千年前我还是个用毒高手？

    不过想想也是，连血鸦这种毒我都能研制出来，是用毒高手也不是不可能的，今天是菱悦的最后一天，也是我毒可能作的一天，所以我必须要在毒还没作之前先想到要怎么救菱悦才行。

    为了以防万一，趁着小辰在外面练功的时间，我割破手指又给菱悦喂了点血，这样可以暂缓她的毒作。

    康康打着哈欠从楼上下来，看到我给菱悦喂血连忙过来帮忙，然后又小心翼翼的转头看外面：“姐，那个臭道士究竟给你吃的什么毒药？这两天看起来也没什么事，该不会那毒药是假的吧？”

    我没好气的看她一眼：“你就这么希望你姐我中毒啊？”

    “当然不是。”她又看一眼外面的小辰，“我这不是希望那毒是假的，这样你就不用受制于那个臭道士了。”

    “那毒药是真的。”我说着重新让菱悦回去瓷瓶里，转头看着康康，表情很认真的说，“这件事不许告诉任何人，目前我还不知道这毒药究竟是什么，不过应该很厉害，根据这段时间生的事情判断，千年前我应该是个用毒高手，不过现在关于那些毒我却是一点记忆也没有，完全不知道怎么制解药，所以我必须冒险尝试毒药作时的感觉，说不定能让我想起点什么来。”

    康康诧异的瞪大眼睛，其实这也是我临时突然想到的，究竟管不管用我自己都没有把握，不过没有解药，不想尝试毒药作也要尝，我让康康放心，我不会有事的，只希望在我毒药作的时候不被小辰看到。

    康康点头说她都明白，我也算是放了点心。

    小辰练功回来，我让他洗洗准备吃早餐。

    “妈妈，今天我们去救外公吗？我担心他们会对外公不利。”小辰一边喝粥一边问我。

    本来我是打算今天去的，但是万一毒药在半路作，那岂不是自投罗网，所以就说道：“今天妈妈还有别的事要做，他们不会对你外公怎么样的。”

    “那顾阳叔叔和张卿阿姨呢？他们也不会对他们怎么样吗？”小辰抬头看着我问。

    这下，我也是愣住了：“你是说顾阳叔叔和张卿阿姨都在？”

    “对，还有一个老头和一个躺着不会动的奶奶，我听到他们好像在问那老头要什么东西，那老头身上好多伤，手指被剁掉好几根，但是那老头就是不肯开口。”小辰说话的表情很认真，但是更多的却是担忧。

    我心里一阵难过，小辰还这么小，就让他看到这么血腥的画面，对他的人生影响很不好，可我又没有办法阻止这一切，只希望这些东西不要把他引向歧途才好。

    见我不说话，小辰歪头问我：“妈咪，你在想什么？是不是在担心外公？”

    我点点头：“没事，等明天妈咪就和小辰一起去救外公，对了，你爸爸给你的那两个侍卫呢？”

    小辰的表情有些沮丧和难过：“一个死了，一个回去给爸爸复命。”

    我摸着小辰的头说：“小辰，不要难过，这些都是必须经历的事，这些不是你的错，努力让自己变得更强，才能去保护我们想要保护的人，不要因为一次的失败就放弃希望，更不要把别人的错强加在自己身上，你能明白妈妈的意思吗？”

    小辰愣愣的看我一会儿，我也不知道该怎么去给他解释，突然感觉语言表达能力都丧失了。

    “妈咪，小辰明白了，妈咪是想告诉小辰不能变成像抓走外公的那些人一样的坏人，还告诉小辰，那些人犯下错不应该让小辰来承担，让小辰不要自责，对吗？”

    我激动的抱着他，忍不住赞扬：“没错，妈咪就是这个意思，我的小辰真是太聪明了。”

    小辰抬头看着我：“那我们什么时候去救外公？”

    我看小辰这么着急，知道他是在担心我爸，就说道：“等明天或者后天好吗？”

    “好，小辰吃饱了，继续去练功。”

    我点点头，他快的跑出去，我看着他离开的背影，心里有种说不出的感觉，孩子小的时候总希望他能快点长大，可真正等他长大，又希望他能回到小时候，至少我可以天天看着他，孩子越大，就离我越远。

    “姐，你又在纠结什么事啊？”康康伸着头问我。

    “我在想小辰和心儿现在都长大了，可我都没有怎么抱过他们，就这么一眨眼就像个七岁的孩子了，感觉我自己也老了七岁。”我拿着勺子，慢慢的搅碗里的粥。

    “没办法，谁会让他们都不是普通孩子呢？如果是普通的孩子，你现在还在每天手忙脚乱的给他们喂奶呢！你就知足吧！”

    我苦笑了下没说话，起来收拾碗筷，就在站起来的瞬间，我突然感觉心脏快跳动两下，就像是猛然被电击了一样，我捂着胸口坐起来，剧烈的喘息，可两下就停止了，就好像没生过一样，可刚才那感觉太强烈了。

    “姐，你没事吧？”康康担忧的看着我问。

    我摆摆手：“没事！”

    “真没事？刚才看你脸色很不好！”康康不放心的看着我问。

    “没事！”我收起碗站起来，“估计那毒要作了。”

    “不会吧？那怎么办啊？”康康急的像热锅上的蚂蚁，“我要做点什么？”

    我一边走一边说：“先别急，如果一会儿真的作，你就找个借口带小辰走，不过我估计应该没事，就刚才那一下。”

    虽然只是一下，我也能感觉到那毒药的可怕，而且那道士说了，毒药是专门为我研制的，所以必然会很痛苦，不知道这作一次会不会直接要了我的命。

    我慢慢洗碗，却应该刚才那一下变得小心翼翼，康康站在厨房门口盯着我，就怕我突然作。

    “妈咪！”

    听到小辰突然叫我，我吓的丢下碗就往外跑，出门就看到四五个黑衣人正围着小辰，气势汹汹。

    “你们干什么？”我大吼一声，“嗖”一下就往小辰身边窜。

    可那黑衣人的实力明显不弱，没看见他怎么动就出现在我面前拦住我的去路。

    站我面前的黑衣人突然开口：“冥王大人不要生气，我们要的只是小公子！”