    在他担忧这个事情的时候，郁然抱着他已经进入了梦乡。

    第二天，他们真的睡到自然醒。

    只不过崽崽们的自然醒跟郁然的自然醒是不一样的，前者是肚子饿了醒了。

    沧邑被老三拱醒，小崽子也知道不能吵醒郁然，鬼鬼祟祟地凑过来在沧邑的脸上拱了拱。

    沧邑睁眼看着他，脸色阴沉。

    “饿。”老三小声地说了一个字，小表情显得委屈无比。

    沧邑看了看怀中睡得正香的郁然，小心地起身，用昨晚没有做完的食物给小狐狸们煮了一些东西垫垫饥。

    里赫和斯夏睁开眼睛看了一眼，下一秒继续闭眼睡觉。

    对他们两个来说，睡觉和进食，他们更需要前者。

    小狐狸们稍微吃了点东西没那么闹腾了，自己在角落玩。

    郁然一直到睡饱了醒来，感受到身边沧邑温暖结实的身子，她忍不住伸臂抱住，用力地舒展了一下身子。

    这个懒腰舒服极了。

    “这一觉睡得好舒服啊。”

    之前在赶路，虽然也早睡早起，但是心情不一样。

    如今毫无顾忌地睡觉，整个人都放松下来。

    他们已经在海域找到了海岛落脚，任由外边风雪加剧都不需要担心什么，那感觉别提多宽心了。

    沧邑宠溺得把她护在怀中，低低柔柔带着几丝魅惑的声音在她耳边徘徊。

    “要是没睡够可以继续睡。”

    郁然微微仰头看着他，忍不住凑过去在他诱人的喉结上亲了一口。

    喉结处柔软的触碰，暧昧的撩拨，让大狐狸心底瞬间燃起了情火。

    “想要了？”他的手臂环抱在她腰间，紧了紧力道，迫使她的身体更加贴近自己。

    郁然明显感觉到他的身体有了不安分的动静，她有些无奈地说：“我只是大清早的跟你打个招呼，单纯地打招呼，没撩拨你。”

    他轻呵：“就是撩了。”

    “好吧好吧，就是撩了，那你撩……”后边撩回来的话还没说完，他抬起她的下巴，用自己的薄唇牢牢地堵住了她的唇。

    有来有回，再撩不难。

    他的唇温柔渐进，吻得她神魂颠倒，差点没稳住。

    沧邑的吻温柔中带着霸道，密集缠绵，让她完全拒绝不了，只能任由他亲够了放开她。

    看着怀中的人晕红了脸色，目光娇嗔地看着自己，他差点就失控了。

    “这两天好好适应这边的环境，我不会碰你，你也乖乖的不要撩拨我。”他的脸上绷着冷意警告道。

    这番警告丝毫没有威慑力。

    郁然笑颜璀璨，伸手摸了摸他的喉结，顺势坐起身，动手脱衣服。

    沧邑紧着喉咙哼了声，下一秒那些狐狸尾巴把她包围住，形成了一个私密的换衣空间。

    郁然换上了比较厚实的兽皮衣服，一边说道：“晚点我们去海边逛逛，得把空间中的凶兽都处理了，顺便看看这个海岛附近的海域是什么情况。”

    “昨晚过来黑漆漆的，我都看不清楚。”

    沧邑应了声好。

    换好衣服，做早餐，吃完早餐，郁然穿上兽皮袜子，袜子有点厚，导致之前的凉拖穿不了。

    她灵光一闪，又在脚上穿了一双袜子，在这双袜子的底部多垫了几片兽皮。

    兽皮的防水性完全不怕雪水会渗进来，只要不踩到坚硬的东西，完全没问题。

    保暖性是足够了。

    沧邑蹲在她身边静静看着她这么搞着，眼底闪过一抹哭笑不得的神色。

    里赫和斯夏均是用很奇怪的眼神看了眼郁然的举动，他们也没有说什么，先上去了。

    郁然的想法他们没一次猜得透。

    穿了两双兽皮袜子，郁然试着在地上踩了踩，感觉还可以。

    见她弄完了，沧邑横抱起她，狐尾卷起三只小狐狸，脚下用力直接跃到上边。

    外边，风雪飘扬，郁然的长发瞬间被吹乱，她赶忙从空间中拿出一块兽皮头巾，沧邑快速帮她理好头发，细心地用头巾包裹好。

    感觉脖子有点凉飕飕的，郁然把情侣围巾拿了出来，给自己和沧邑围好。

    沧邑轻轻拉扯了下脖子上的围巾，身子化作兽形。

    “我要把这座山仔细检查一遍，检查完再去海岸边处理那些凶兽。”

    郁然点点头：“那你自己检查，我和崽崽们先下山，这边的路也不陡峭，没有太多尖锐的石头，我可以自己走一走，运动一下。”

    沧邑看了看下山的路，没有拒绝。

    郁然和崽崽们往山下走去，沧邑开始在山里仔细勘察起来。

    不带着郁然行动，沧邑的速度会很快。

    海岛的面积有限，岛上可以生存的动物更是有限，一来考虑跟陆地不连接，二来附近有兽人居住，有什么野兽都被抓得精光。

    不过还得检查一下，怕会有毒蛇毒虫冬眠着。

    既然决定在在这座海岛落脚，沧邑必须把整个海岛都摸个清楚。

    大山很大，郁然带着崽崽们从半山腰下去需要不少时间。

    偶尔天空会有一些出来猎食的海鹰一闪而过。

    “郁然。”头顶两只海鹰飞过，是阿吉和阿布，阿吉开口喊了她一声。

    郁然抬头看去，脚下一个没注意滑了一下，直接一屁股坐在地上，不小心把跟在脚边的老二给踢了，老二的身子咕噜咕噜往山坡下滚去。

    “老二！”她惊呼了一声。

    老三开心地大叫着去追滚成球的老二。

    里赫立马动身去追，他赶在前边想用自己的身子挡住老二，只是没想到老二抱住他，跟他一起继续滚下去。

    在听到老二兴奋的叫声后，郁然觉得自己心里的担心真的要喂狗了。

    意外是意外，但小崽子们完全玩闹起来。

    里赫冷着脸色稳住他们往下滚的身子，他还没开口训斥老二乱来，老三就扑过来，撞着他们往下滚。

    下一秒传来里赫恼怒的狼嚎！

    阿吉和阿布笑着跟在他们后边，情况完全往不可控制的方向发展。

    “妈妈，你还好吗？”老大询问还跌坐在地上的郁然。

    郁然摇摇头：“没事，没摔疼。”她缓缓起身，脚下更加小心地走着。

    斯夏看着下边的欢乐画面，笑着说：“这边积雪有点厚，老二和老三不会摔疼的。”

    郁然嘴角一抽：“岂止是会疼，他们完全疯了。”

    老二和老三疯归疯，里赫以及阿吉他们在，不会出什么事情，她这边小心翼翼的下去。

    下山的坡道上，偶尔会很滑。

    郁然让老大和斯夏别凑自己太近，不然滑倒的时候就把他们踢下去了。

    下山的距离不少，不想跟老二他们一样滚下去的郁然只靠自己一步一步走下去，进度很慢。

    在快走到山脚下的时候，勘察完整座大山的沧邑跑过来了，背着她下山。

    山脚下，老二老三和里赫玩闹也就算了，这会儿还加入了阿吉和阿布两只小海鹰，他们都在雪地中钻来钻去打雪仗，玩得不亦乐乎。

