    日子过的很慢，到了这个世界已经快半年了。李明翰第一次有了一种，失去了对时间掌控的感觉。

    最近的这段生活，对于李明翰来说都是全新的，前世在山城李明翰的生活圈子里，基本都是维修企业的朋友。

    现在林佳、齐清涵，包括伊喜、李强这些人已经占据了自己生活的绝大部分。

    周围唯一和以前一样的就是刘大林，前世自己和刘大林除了业务，生活上几乎没有交集。

    用一句话形容就是：认证时间的轴，已经不在李明翰记忆的范围内了。这让他感到隐隐的不安。

    今天是1999年9月11日。

    中午后李明翰就没出门了，电视一直放在中央一套的频道上。

    “李哥今天这么闲，没出去。”李明翰难得的在办事处待了几乎一整天，刘大林都有些奇怪。

    “嗯，今天不想动，你最近怎么样啊？”小刘这一个多月以来已经有了四套的销售，这都抵得上以前他两年的全部了。

    看来买了房的压力促进了他，这是目前为止李明翰能感觉到的，对身边人的最大改变。

    “还不错，今天渝北有一家打了电话，我明天过去一下。下个星期我准备带二套货去福陵待几天，我看办事处的名单上，这个区我们是空白，几乎没跑过，我想在那里住几天，大概捋一遍再回来。”

    “好，家里不用担心，要是有售后的话有我在，福林边上的封都你也可以去看一下，办事处应该也没怎么跑过。”

    福林、封都，虽然张瑜英带何新巧，已经把明面上的鱼扫过一遍了，可是那么大的地方，还是有嚼头的。

    一直等到过了夜里十二点，新闻里依然没有出现，李明翰预判的内容。

    这一会儿老米已经是下午了，记忆中9.11的新闻，是以前办事处的人一起看到的，突然的插播，肯定不是夜里。

    看来记忆力的提高只是对现在，前世的事自己亲身经历、参与的记得清楚，其它的也不行。

    不是今年，那么应该是明年、最迟是后年。

    后世还有什么大事需要记一下，特别是关系到自身安危的！

    汶川地震、应该是零八年好像是五月十二日。

    印尼海啸、肯定是一零年以前，几月不知道。

    马航、几月不知道大概是一五年前后。九八洪水、这个查了，去年已经发生过了。

    李明翰总结了几条：明年开始等9.11事件，不发生就不会在这个时间段去美国。

    零五年开始，特别是五月份不要待在震区附近，目前看需要特别提醒的就是齐清涵。

    印尼在发生海啸以前肯定不能去。

    一零年以后不能去马来西亚，这辈子都不选择马来航空公司的航班。记下这些内容，李明翰把手里的纸撕碎冲进马桶。

    “晚上晓东安排聚一下，你在办事处等我，一会过来一起走。”伊公子的电话到了。

    离开市区，跟着C600大概跑了几十公里，车开进了一个山庄，后世应该叫会所。面积不大还算别致，有十几、二十间的客房，分布在几栋小楼里。

    朱晓东带了十来个女孩过来，男人这边除了李强、大军、周涛带了一个脸生的朋友，姓沈、很年轻，二十岁左右，老汉据说也是电信公司的。

    宴会厅的包间很大，估计能有二百平，桌子挤挤的话起码能坐二十多个人，一群男男女女散落在边上的沙发上闲聊着。

    “翰哥、看上谁，一会吃饭就让她坐你边上，今天你是主客。这里十几个几乎都是各个大学的，有几个小一点的是技校的，其中两个是卫校的。”

    李明翰第一次跟圈子里的人参加这种聚会，朱晓东在边上给介绍着。

    “随便挑，是不是可以多找几个？”李明翰笑着问，男的一共就七个，肯定有多余的。

    “给兄弟们留一个就行，你尽管挑、要不先挑两个吧。”知道翰哥不会齁巴巴的，一下把养眼的全挑走，不过朱晓东还是提点了一下。

    “我一个就可以了，大概需要注意些什么。”看到一个女孩明显的向自己这边走过来，长的还不错，李明翰已经有了目标。

    “没什么需要注意的，玩的开心最重要，别搞的太过分就行，其它的你不用问。”

    “是李老师吗？”叶岚一进包间，就发现了李明翰。

    也难怪、估计这里所有的姑娘，都希望李主任晚上能挑自己。

    钱不钱的不重要，关键的是交流。

    “李老师？我们见过？”我现在都升级为老师了，我怎么不知道，难不成是这里的规矩？

    “前几天在我们隔壁学校，我看过李老师打球，最后那个压哨的三分太棒了，我嗓子都喊哑了！”

    “哦、你是政大隔壁的，知道了。”后世有某政的汉子、某外的妹纸一说。这么一聊，李明翰知道姑娘是哪里的了。

    叶岚长得不错，有一种后世网红脸的气质，不过这个年代，应该是天生的。

    身高大概要超过一米七，就是熊不太满，就算是特意穿了条半V的连衣裙，挤成那样估计也就是个B-。不过又不是找对象，李主任默认了她坐在自己边上。

    后面李明翰又挑了一个年纪最小在念卫校的，长相顶多算可爱，主要是这个看起来有些肉，李主任可不想一晚上，都对着两个骨头架子。

    “你喝点什么？”绅士吗，总要装出一副照顾女士的样子。

    “我喝点酸奶吧。”答着话，叶岚也没忘记舔一下嘴唇诱惑一下身边的男人，也是个老玩家了。

    “这位妹妹喝什么？”既然装了就装彻底吧，边上这个说是还不到十九，名字道是挺好听的，雨涵。

    “我就喝可乐吧。”小姑娘有点害羞，可能是刚入行，也有可能是隐藏的深。不过李主任都不在意，吃完饭一下赛道什么都清楚了。

    一桌人推杯换盏，李主任不时的逗弄着身边的两个姑娘，当姑娘需要添加饮料的时候，又装绅士帮两个人续上。

    “为什么我的可乐瓶子是圆的，而你的酸奶是用方盒子装的。”卫校姑娘的脑回路有些让人摸不透，不知道是想刁难大学生，还是真的不会聊天，突然的就来了这么一句。

    “因为牛奶要放在冰柜里，而冰柜要用电空间宝贵，做成方的更节省空间，同样的冰柜能装更多的牛奶。”考虑了一会儿，学外语的姑娘答到。

    “冰柜里也放可乐啊，还有啤酒呢，它们可都是圆的，这又怎么说呢？”卫校的姑娘显然不是省油的灯。

    “李老师，你说说呗。”叶岚开始撒娇，一对A+抱着李主任的胳臂在磨蹭，见李主任不太热心，赶紧剥了只虾给喂到嘴里。

    “知道你牛B，给说说到底是什么原因。”边上伊公子显然也是无聊了，可能是对今天的货不太满意。

    “牛奶这个产业里，首先要解决的是什么问题知道吗？”李主任问道。

    见无人回答，李主任继续说道：“灭菌！市面上最好的灭菌技术来自于利乐公司，这是一家瑞典的公司。他们有专利的技术，提供的包装能很好的解决鲜牛奶的保存问题，常温下可以保证半年的时间里奶都不变质。

    现在市面上，百分之九十以上的鲜牛奶包装，都是采用利乐的。

    利乐包装的复合材料主要是纸，外加聚乙烯和铝箔，其中纸的比例占了百分之七十以上。

    如果用纸来做圆瓶的话，需要两端都封口同时需要贴合，而且浪费会非常的惊人。

    但如果做成方盒的话，稍微折几下就可以了。工业机器可以简单、自动、高效、没有什么浪费的完成产品。

    这就是我们通常见到，鲜牛奶或酸奶的包装，都是方盒的原因。同样的道理，可乐是圆形的，也是受制于生产工艺。

    塑料瓶可乐大部分是，用的PET材料，采用的是吹塑工艺，圆形的更容易做。同时碳酸饮料的内部压力很大，圆瓶不容易变形，会更安全。玻璃瓶的饮料和啤酒，也是同样的道理。”

    “哇、山大的老师就是厉害，李老师你是教哪一门课的？”外语学校的妹纸一脸的崇拜。

    “其实我是一个车手。”李老师45°仰望着吊灯，一付深沉的模样。

    两辆赛车都停在赛道上，等待着车手的驾临。李明翰在戴上头盔之前，准备预热一下发达机。

    把驱动模式调成爱好运动的同志们都喜欢的后驱模式，李主任双手扶着方向盘，手指不停的拨弄着二个换挡按钮，熟练的升档降档，奋力的加速冲弯。

    这辆赛车的最大特点就是，单缸的发动机，能咆哮出V8的声浪。

    不过，李主任显然对这种巨大的排气声有些排斥。几圈以后就换了部看起来更新的赛车，继续驰骋。

    因为不是自己专属的，所以频繁的更换手套、头盔，让驾驶少了很多的乐趣。

    给两辆赛车分别都加满了一次油箱后，赛车手选择了休息。

    -------------------------

    月底了求一回票，第一次弄也不会做月票的门，现在六百左右能到一千就加一更。

