    霓虹U17训练基地。

    一大早，亚久津和不二就从宿舍一起走了出来。

    不知不觉他们已经来到这里有了一个月。就连这原本听起来十分刺耳的广播声也变得熟悉起来。

    来到操场，迹部和真田的身影早已经出现。

    “真田、迹部，早！”

    “早！”

    几人点着头，打了一声招呼，经过这段时间的相处，他们似乎都有些淡忘了自己原本的立场。

    原本学校之间的那种竞争关系，在这种地方多少就显得有些可笑了。

    做完早晨的基础训练之后，不二有些呆呆的站在公告牌下。

    这整齐挪放的几面公告牌，每天都会定时公布洗牌站的对战名单。

    “今天似乎又没有你的排位战。”

    真田蹙着眉头，走到不二的身旁说道。

    不二原本严肃的表情一松，浅浅一笑，有些无奈道：“是啊，不知道为什么这两天都没有再安排。”

    “时间……应该不多了。”

    真田沉默了一会，最终还是缓缓的说道。

    他可是十分清楚的记得，当初那个黑部教练所说的半个月后。

    不二眯着眼睛，朝着碧蓝的天空看去，几朵浮云正缓缓随着微风移动。

    “我不会放弃的。”

    半晌。

    不二只在原地留下了这么一句，便转身朝着2号球场走去。

    “我说真田，没想到你竟然还有闲工夫管别人！”

    树荫下，迹部双手抱胸，缓缓地从阴影处走了出来。

    真田有些无语的瞪了一眼迹部，随后拉了一下自己头顶的帽檐，“你不也是？”

    留下这么一句，他头也不回地朝着1号球场走去。

    “呵……”目光平视着逐渐走远的真田，迹部眼神微微闪烁了下：“还真是狼狈啊，不二周助。”

    拿起手中的球拍，他也向着1号球场走去，今天他和亚久津还约好了一场练习赛。

    至于不二周助……

    似乎他的运气有点差，之前几次2号球场跟1号球场对战的时候，都碰到了1号球场的守门员，曾经作为他们教练的德川和也。

    作为同样以招式和技巧见长的德川，不二已经在对方的手上吃了好几次亏。

    这也是他迟迟未能打进1号球场的原因。

    但是根据入江奏多给他们的介绍，最终能够挑战远征一军的只有1号球场的后备成员。

    随着那模糊的时间渐近，不二心头的那份压力也越来越重。

    没人知道明天会不会就是最后一天？

    不二也不想去赌，他不想把自己的那份觉悟和决心放在这未知的运气面前。

    比起之前，他这几天的训练量，悄然间又提升了几个档次。

    嘭！

    嘭！

    手臂近乎机械式的对着发过来的网球进行着切削。

    不二正在感受着那一缕缕环绕在他四周的微风。

    那一招的切入点究竟在哪里？

    一直被称为天才的他，这一次似乎再也找不到脑海中的那一抹灵光。

    正如他防守反击开发出来的六重回击，他的进攻型网球自然也有着预想中的一系列招式。

    “这样子的风……不对！”

    不二眉头一皱，将手中的网球倾斜着切出，霎时间对面球场上出现了几道凌厉的划痕。

    速度、威力……甚至于华丽性。

    刚才这一球都远远不及他风之鸣奏曲第一式的落樱。

    两个小时后。

    不二近乎浑身湿透的躺倒在球场上，他呆呆的看着室内网球场的棚顶。

    看着那纵横交错的铁架钢筋，脑海中幻想着乱七八糟的几何图形来缓解自己的疲惫。

    他身上的风，有些停滞了。

    ……

    与此同时，另外一边。

    “嗬，看招！”

    亚久津一声爆吼，手中的球拍挥出几道残影，重重的将球朝着迹部的左侧底角轰去。

    实质化的血色气息浮现，网球带着恐怖的威力，轰然落地。

    “还真是出色的身体，亚久津！”迹部的双眼带着一抹璀璨的荧光，几乎将亚久津身体的每一块肌肉，每一个关节都看得通透。

    “你的死角，也逃不过本大爷的眼睛。”

    迹部朗声一笑，身体如一道离弦之箭，瞬间拦在了网球面前，他的手臂一抬，一股恐怖的凛冽寒风，瞬间铺满了球场。

    网球的速度缓缓的降了下来，那道血刃也好似被寒霜冻结了一般。

    “冻结吧！”

    迹部一身轻喝，他的腰部发力，手臂猛地向前甩动一摆。

    一个由冰雪构筑的世界，似乎要将亚久津牢牢的锁死在里面。

    呼！

    “开什么玩笑？”

    亚久津吐出一口浊气，接着他的呼吸猛的一屏，眼睛中那双淡黄的眸子，皱缩得宛如一根金针一般。

    翻滚的血色气浪，瞬间从他的身体里面全部爆发出来。

    冰雪的世界染上了一层血色。

    轰！

    一声爆鸣，整个球场似乎都被砸的震颤了起来。

    他们旁边的2号球场和3号球场都是一脸诧异的望了过来。

    在这几天当中，他们不时能够听到1号球场上，那威力巨大的轰鸣声。

    哪怕只是练习赛，这两个初中生的实力也已经让他们难以望其项背。

    “你这家伙，竟然已经完成了那一招？”

    迹部微微喘着粗气，亚久津自从来到这里之后，仿佛又发生了一次蜕变，整个人变得越发的恐怖了。

    “今天就到这里吧……”亚久津甩了甩有些发酸的手臂，喉咙中的声音带着一丝沙哑，“在他面前，我不算什么。”

    “所以你这次……”

    迹部站直身子，眼神中带着一丝思索。

    “不……”亚久津把球拍往着自己的手肘下一夹，“这次的机会让给你，我和他的约定还没到来。”

    “你这家伙？”

    迹部十分不爽的盯着亚久津看了一会，过了片刻，他语气微微一松，“这样让本大爷不爽的事情，下不为例。”

    “嘁！”

    对此，亚久津扭头就走。

    主基地的小黑屋内。

    斋藤至饶有兴致的看着监控器中的画面，“他们几个，最近似乎都有些急躁。”

    “正常。”

    黑部由起夫双手插兜，脸色平静的站在他的身后，“时间的模糊性，想必也给了他们极大的心理压力。”

    “一军确定是今天回归吗？”

    “没错，除了种岛君，他可能还要晚一天。”

    “那么今天下午宣布吧。”

    斋藤至脸上带着一丝微笑。

    不得不说，上一次黑部想出来的那种全新的狩猎模式，的确极大程度地刺激到了U17前几号球场的训练热情。

    “入江可是把那个小家伙骗的很惨。”

    “你是说不二君？”

    “嗯。”

    黑部的嘴角微微向上一勾，“现在我也很想看看对方在知道前3号球场都有资格后，会是一个什么样的表情。”

    “你们这种人还真是……”

    斋藤至微笑着，有些无奈的摇了摇头。

    当天下午。

    排名靠前的三个球场同时响起了一阵广播。

    “一军洗牌战开始，今天下午，前3号球场的后备成员都有资格去挑战远征一军的成员。”

    “一军洗牌战开始……”

    ……

    连续三次，黑部那有些惹人烦的声音回荡在前三号球场众人的耳畔。

    二号球场上，不二先是微一愣神，随后冰蓝的眼睛深处闪过一丝庆幸。

    “终于回来了吗？”

    一号球场上，迹部和真田对视了一眼，两人都看到了对方眼中那种跃跃欲试的期待感。

    他们都已经在这里等待许久！

    远征一军。

    这几乎是能代表，霓虹国内青少年网球的最高水准。

    与此同时，行至于盘山公路的一辆大巴上。

    上衫悠颇为淡定地挂掉了耳边的电话。斋藤至的计划和规则已经通知到了他。

    十分细心的君岛育斗察觉到这一幕，嘴角不自觉的向上微微一勾，“新一轮的狩猎又要来了吗？”

    他的双眼发亮，心中已经在计划着，怎样重新夺回他之前的排名。

    究竟是加治风多好呢？还是大曲龙次好呢？

    上衫悠和他都还不知道，这一次他们又将面临一个全新的挑战。

