一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第180章：陈家往事！

    陈锋其实家传还是很不错的，但是因为丢失了技术，所以家传到了爷爷那一辈就断了！

    因此啊，陈锋的爷爷做梦都想着恢复家传，可实际上就算是爷爷自己，也不知道陈锋的祖上到底有多厉害，只是知道祖上出过能人，可万万没想到啊，这能人，这么厉害啊！

    倒不是说陈锋不了解自己祖上，而是当年战乱的时候，陈锋家里连族谱都给丢了，更何况是技艺呢，陈锋爷爷也没学多少，太爷爷就在战争之中，和日寇拼了一个同归于尽，之后别说是技艺了，真的连祖宗都差点给忘了！

    得亏后来在家中找到一些书信，这才推断出来一些，陈锋祖上也是江浙地带甚至是在全国都是有名的木雕世家，但是在民国时候就开始没落了，抗战的时候更是断了根，到了动荡的年代，家中好多古籍都没保存下来，这是陈锋爷爷一辈子的恨！

    “这是东瀛的一个展会上出现的展品，这样的雕刻手法，其实我也只见过一两次，因此我特别留意，但是万万没想到，居然是你家的技艺啊！”

    “这绝对是我家的东西，因为老家就有好几件这样的木雕，我爷爷说过，那是祖上传下来的，虽然不是什么珍贵的木料，但是那主要还是呈现我们陈家的雕工，没想到我们老陈家，居然还有这么大来头啊！”

    陈锋瞠目结舌，自己都没想到，自己家的能耐居然这么大！

    “你们老陈家的能耐可比你想象中，要大的许多，如果我没记错的话，你们老陈家之所以没落，是因为民国时间，不愿意给某个军阀制作龙椅，这才差点断了根，到了你太爷爷那一代啊，就他一个手艺人，你太爷爷当年是在川军的吧！”

    苏老忽然说道，陈锋一愣，然后直接点头：“对，我太爷爷就是川军！”

    “那就对了！“

    苏奶奶直接点头：“其实当年这事儿，也有我们苏家的事儿，那时候民国混乱，各路军阀混战，其中江南有这么一个军阀，想要登基称帝，找到了一块上的木料，一块顶尖的玉料，要做龙椅玉玺，这龙椅啊，找的就是你太爷爷父亲的父亲，当时你们陈家，可是大门大户啊，全家人口加起来，超过三百多人！”

    “只可惜，你家天祖（父亲的父亲的父亲的父亲），誓死不从，因为你家天祖是留洋的过人，哪儿愿意看见一个军阀登基称帝，重新回到封建社会啊，自当拒绝！”

    “可也正是因为这个拒绝啊，给你家惹来了灭门之祸，全家三百余口，只有你高祖这主家一脉，被送了出去，到了川蜀，只可惜你高祖到了川蜀，就病重去世，随后就是你太爷，当年你太爷，也不过十岁出头，潜心整理了家中所有技艺，记录在册，希望慢慢琢磨回来！”

    “但是之后，战争打响了……”

    苏老太太，从怀中掏出了一个物件来，放在了桌子上：“一寸山河一寸血，十万青年十万军，当年帮着你们陈家，离开江浙的，就是我们苏家，为了这个，陈家这才把你们的看家本领，交给了我们苏家，这是们陈家真正的宝贝……地坤刀！”

    苏老太太，拿出来的，赫然是一把小刀，仔细看，那小刀居然是可以控制的，刀头居然可以拐弯！

    “一寸山河一寸血，十万青年十万军，你太爷爷知道战争爆发，没有什么地方是绝对安全的，所以咬牙找到了我们，送上了这和地坤刀真正搭配所使用的织女穿梭技艺，我们苏家耗尽三十多人的性命，才把你爷爷等人，送回到了江浙老家！”

    “而那之后，你太爷爷，参加川军，最终还是牺牲在了战场上，而你们陈家的绝学，这才真正意义上的，失传了……”

    所有人，包括陈锋自己都万万没想到，一个酿酒的小门小户，居然还有如此惨烈的背景！

    就算是刘教授，也是一脸的不可思议和感慨！

    “可是……为什么我从来没听我爷爷说过？”

    “我估摸着知道一点……应该是嫌丢脸啊……愧对列祖列宗啊！”

    陈锋思考了一下，然后恍然大悟：“特殊时期？”

    “对，当年，你太爷爷把所有技艺的书册，都交给了你爷爷，可那时候，正当世道纷乱的时候，你爷爷哪儿来心思去琢磨这些啊，只想着活下去就不错了！”

    “等到国家成立，人民当家做主站起来的时候，也不小心的，出现了一点意外，就是这个意外啊，你爷爷大概是连那书册都没怎么翻阅过，就被当成是四旧，给彻底毁了……”

    特殊年代的危害不需要说了，真正惨烈的，是各种文物的损毁，现在回想起来，那叫一个心疼啊，多少人为了保护文物，这才想尽办法，甚至为了保存瓷器，把瓷器给包裹起来，然后放到粪坑里。

    为的就是能把祖宗流传下来的宝贝，给留下来。

    其实那段时间，不是文物损坏破坏最严重的时代，实际上是上世纪九十年代，那时候对文物的破坏，才是真正的可怕，伴随着经济发展，许多老旧城区被各种拆建，结果不知道多少真正意义上的古董被各种破坏。

    当年破四旧，其实还没真的到你家里去打砸，而城镇化建设，却是真的把各种老房子给扒了！

    当然，这是历史问题，现代人引以为戒就好了！

    只是陈锋家是可惜了，如果没有当初的破四旧，这家传绝学，看来还是能继承下去的，毕竟技艺手册都还在，只可惜后来全毁了，而爷爷那时候也没心思看，只粗略的看了一小部分，之后就彻底没了下文。

    “真的可惜了啊……”

    人们叹了一口气，这样的叹气，其实这二十多年来一直都有，反正人们总是生活在后悔里的。

    “算了，丢了就丢了吧，苏奶奶，我有一个不情之请……”

    “想要要回你们陈家的技艺？”

    “不不不……那是当年我太祖和天祖和您苏家的交易，我是这么想的，能否您找个会织女穿梭的技艺的后辈，跟我走一趟，我想让我爷爷亲眼见见，这祖传的手艺！”

    “你不要回去？”

    “要回去又能怎么样？其实看见这地坤刀，我就知道了，我们陈家的技艺啊，不仅仅是织女穿梭斗转星移，根据我爷爷回忆起来的记载，一共是一十三手技艺，织女穿梭和斗转星移，不过是其中两个罢了……”

    没有全套的技艺，就光着两个技巧，讲实话，陈家木雕也没办法死灰复燃！