    苏乾霍然便是朝着安檀侯府里冲去。

    杀到他胆寒，自己交出解药。相比千年的基业，他们应该知道怎么抉择。若是他们在耍花样，那就没有办法了。就不要怪自己疯魔，心狠手辣了。他将会真的杀光百里氏九族。

    就算安檀百里氏最后有高手比他厉害，他只能逃走，但是后面，一定也会折回来，不杀尽这百里氏九族，不罢休。反正他们家大业大，就在这里，根本无法迁移离开。

    苏乾也是没有办法了。现在，唯有如此，杀，就是杀，杀到血流成河。除此之外，就是屈服他们。

    不过，苏乾知道，屈服他们，他跟苏茵都不会有好下场，只会任他们揉捏而已。

    面对这样的情势，还能如何呢？杀，就是杀，杀到他这百里氏胆寒，杀到他血流成河。

    “什么人？”

    “不好！”

    “找死！胆敢闯安檀侯府！”

    而刚刚冲进去，便是又有一批安檀侯府的护卫赶到，他们见到被苏乾便是呵斥道。

    不过他们这般叫着。苏乾却根本不回答他们。

    “九龙真身，出！”

    轰。

    他当即便是心念一动，再次施展出来九龙真身，九条龙影朝着这些护卫们冲击过去。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    ……

    啊啊啊啊啊啊啊！

    顿时，一声声爆炸声便是再次响彻而起，那些护卫们这一次，甚至根本来不及发出弓箭等等攻击，就被龙群直接冲击，打得纷纷惨叫，身躯爆炸而死。

    而苏乾本人，则是抱着苏茵，站在原地看着而已。

    看着这些护卫在龙爪之下，身躯被撕裂，在龙尾的猛摆之下，被撞击爆炸，在龙首喷出来的火焰中被焚烧死亡。在龙影一冲击之下，他们纷纷抵抗不了死亡。而一些护卫首领等等，则是可以抗住第一波。不过，龙影直接冲击过去，一个龙爪抓住，撕裂，便也是将他们直接杀死。或者是龙影一个冲击过去，直接缠绕住，而后，龙身一个缠紧，直接勒死。

    宛如之前那般无二。只是又死一批而已。

    呼。

    最后，那个明显是最大身份的护卫，被苏乾一条金色龙影直接龙爪捏住脖子提在空中。

    “说，百里黎，在哪里？”而后，苏乾冷冷，看着他说道。

    “我我……”这护卫首领正说着。

    便在此时，苏乾也已经双目之中，燃烧起来火焰形状的显像，是他施展出来眼部的气功。

    “百里黎！”而后，苏乾望向那安檀侯府中心一座最高的建筑之上，他看到了几个人影。正在那最宏伟最高建筑处，居高临下，俯视自己。他眼眸，当即一直。

    因为，此时，那百里黎就在那里！站在一个中年人的身边。他的身边，还有着一个女子身影。

    当然，距离遥远，苏乾虽然施展出来眼部气功，可以汇聚光线入眼，但是其实也没有看得真切。只看到大概。当然，是足以让他一眼看清楚那个人就是百里黎的。

    嘭。

    “啊~！”而在看清楚百里黎所在之刻，苏乾也没有心思继续问那护卫首领，他心念一动，当即便是操纵金龙，一个缠绕，而后收缩，当即，金龙收缩的巨力，便是直接将这个护卫首领整个身躯缠绕到爆炸。

    他发出来惨叫，死亡。

    是金色龙影的力量太强，不是他所能够承受的。九龙真身虽然不如巨灵真身，可是，威力还是很强大的。

    “百里黎，下来受死！”中间，苏乾看也不看这个被金龙缠绕到爆炸的护卫首领，他双眸燃烧火焰，看着那‘摘星阁’之上，最高处栏边的百里黎，徒然就是怒吼一声。

    “不好！他居然能看到我！”而百里黎，则甚至被吓了一跳，猛地后退了一步。

    看到他这个样子，让得旁边的百里渊，忍不住皱了眉。居然被人遥遥一个眼神，就给吓退了。这实在是丢他们百里氏以及他百里渊的脸。

    轰。

    而下方，苏乾吼出这句话同时，已经脚下彩虹色一个流转，他一脚一步踩踏，轰然一声，地面龟裂，宛如蜘蛛网蔓延出去，而苏乾则是化为一道彩虹色的闪电朝着那摘星阁所在之处冲击了过去。

    呼呼呼！

    身躯疾掠同时，九条龙影，尾随身侧，沿途所阻，安檀护卫，假山林木，亭台楼阁，摧枯拉朽，全部破碎，没有任何东西能够抵挡。

    “什么？这么强？”

    “瞬息之间，安檀侯府的护卫高手，就全部死亡了！这些高手，一个个当初可都是江湖上的一号人物啊！”

    “九条龙影，这是什么玄功？以前怎么没有听说过？”

    “看来，他是为了安檀侯府二公子百里黎而来！为他发的狂！这百里黎，到底又做了什么丧尽天良的事情？”

    而此时，安檀城之中，很多人都在各个高楼之上，观看着安檀侯府正在发生的冲突。他们纷纷震惊。特别是一些刚刚才冲上高楼，施展玄功，增加视力，远望观看的人们。

    看见那九龙随身的彩虹色人影，以及他所过之处，纷纷破碎的安檀侯府的护卫、各种各样亭台假山等等。

    看着这惊人一幕，每一个人心中都是震撼。

    “快！给我拦住他！”而此时，那摘星阁之上，百里黎此时，神色带着些许慌恐，他对着下方，也是大喝一声。

    “嗯？”不过这个时候，安檀候百里渊猛地皱眉，眼神冷冷地射向他。让得百里黎一下子才恢复冷静。

    而此时，下方，苏乾朝着摘星阁爆冲过去。

    “啊~~！”

    “啊~~~！”

    “不好，此人太强了，我们不是对手，快逃！”

    “逃！”

    一路上，还是碰上安檀侯府的护卫，这安檀侯府之中，护卫还是挺多的。不是刚才那两批而已。不过没有用，这些护卫，在苏乾的九龙真身之下，只有一个下场，那就是宛如豆腐一般破碎。

    一碰即死，一触就爆。

    各种爆炸声，各式破碎声，有假山亭台破碎炸裂，也有不长眼的护卫们被杀死。而只是一会儿，这些护卫们也就已经一个个被吓破胆子。也知道自己这些人，根本不是这个恐怖的人的对手。

    一些还活着的护卫们，也纷纷惊叫起来。疯狂逃窜，不敢阻拦在苏乾所要去的方向途中。

    “这些废物！”而此时，‘摘星阁’上，百里渊、百里月、百里黎以及贴身大高手风叔都在看着。看见这些护卫们宛如被吓破胆，疯狂逃窜，尖叫着逃，那风叔不由眼眸一冷，口中道。

    他自然是说给百里渊听的。这些护卫，可都算是他的手下。其实他换位思考，知道若是自己是这些护卫，见到这么恐怖的来敌，也肯定转身就逃。这个人，肯定是准战神高手了。这种高手，很恐怖，每一个都宛如神魔，不似凡人。

    不过，心中如此想，口中他还是如此说。

    是给百里渊听的。

    而百里渊，则倒是没有变化，表情一直冷酷坚硬看着下方苏乾大开杀戒。好像毫无变化般。

    至于百里月跟百里黎，见此，二人一个对视，则脸色都是有些不好看。微微发白。

    没有想到，计划失败，引发这么恐怖的反扑。这个姓苏的，居然并不是武圣，而是准战神。并且，如此疯狂，居然直接闯进他安檀侯府大开杀戒了。

    “侯爷，供奉先生们，来了！”而下一刻，那风叔，眼眸一亮，他开口对百里渊说道。

    百里渊眼眸，亦是看向下方一个方向。那里，有着八个人影，快如闪电，疾如奔雷，正在冲向苏乾。

    “大胆贼子，敢在安檀侯府胡闹！”

    “找死！”

    “不知死活！”

    “还不束手就擒！”

    那些供奉先生们，其中几个性格乖戾的，此时，冲来过程中，口中便是对苏乾冷声斥吼着。

    “闹剧应该要落幕了！”此时，百里渊亦是开口说了。说着，他冷冷看了一眼百里黎：“看你给我整的好事！此事过后，你继承资格，取消。”他说着。

    “什么？取消，父亲……”而闻言，百里黎则是满脸呆滞，表情震惊，脸色刷地一下就白了。

    而此时，下方，苏乾也看到了这八个气息不凡，强大凶戾的高手向自己冲来。

    这个时候，他距离摘星阁，还有千余米距离呢。

    “嗯？居然有这么多圣级高手？”那些人，一个个身上的气息，竟然都是气圣阶别的。不过，他们也没有能够飞翔，应该跟自己一样，是半圣的境界。当然，半圣在他们这里，是叫准战神。

    来了足足八个半圣。

    “快看！天啊！”

    “是安檀侯府的八大供奉！他们出手了！”

    “他们当年，每一个，都是威震江湖的存在啊！”

    而此时，在各处观看的围观人们，见到这八个人出现，都是纷纷神情震惊。

