    打野瞎子一个摸眼回旋踢把对面的中单卢仙踢了回来。

    李谱见状疯狂敲打着R键，但是奈何怎么按都没反应。

    “卧槽？我r键坏了？”

    耳麦传来了骂骂咧咧的声音：“你大招呢？你接啊！”

    李谱听着这句话，越听越迷糊，眼前开始冒起金星，眼皮子也在想要打起架来。

    “醒醒！李谱！醒醒！”

    李谱猛的睁开眼，发现自己正在竹楼的床上躺着，而沐衍清不知道是在什么时候进来的，她这会儿正在床边呼喊李谱。

    李谱癔症了下：“刚才是梦？”

    “什么梦不梦的，赶紧起床，比赛马上就要开始了。”

    李谱：“？”

    “不是还有三天么？”他错愕地道。

    “那是三天前，而你回来之后一直都在睡觉，连着睡了三天了。”

    “……”

    难道是我学习了太多功法的缘故？从而导致精神力严重缺损，所以才会一觉睡的这么死。

    他掀开被子下床。

    旁边的沐衍清催促道：“快点，别晚了进不去，那样你可能会痛失我这个师傅哦~”

    李谱不搭理这个自我感觉良好的便宜师傅（流程还没走）惊慌失措的向着修道场跑去。

    后面额沐衍清鼓舞道：“加油哦！”

    ……

    路上。

    李谱觉得自己的两条腿倒腾的实在是太慢了，一点没有修行中人该有的b格。

    他翻阅了一下系统里面的技能，果然在里面找到了一本《初级御剑飞行指南》

    【你开始领悟灵法：初级御剑飞行指南】

    【领悟成功！】

    只是一秒钟，李谱就学会了这个御剑功法。

    虽然只是个灵法极的，但是别的飞行之法实在是太low了，

    什么宝葫芦，骑扫把还有召唤灵禽御空。

    不行！没有那种一人一剑在万米高空之上的潇洒风流之意，毕竟帅是一辈子的事。

    掏出老大爷赠送的那个长剑，正准备放平踩上去。

    突然又想到了之前完成任务之后的任务奖励貌似还没看。

    他又点进系统新开放额“仓库”

    里面摆放着五个光点，意识集中在那里看到了说明。

    【属性点：可自由添加属性】

    好东西！百分之百的好东西！

    自从领悟功法不会给属性点的时候，李谱已经很久没提升属性了，都差点忘了自己的金手指还有这个功能。

    点开久违的系统面板。

    【姓名：李谱】

    【境界：筑基中期】

    【可用属性点：5】

    【体质：24】

    【财富：0】

    【悟性：16】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：99999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    分别在悟性和体质上加了两点。

    几个呼吸间，头脑就更加清明，身体更加强壮，李谱已经习惯了这种感觉。

    适应了一会儿他就把注意力重新放到了剩下的一点属性点上。

    “财富？这有什么作用？”

    穿越到这个世界十几年以来，李谱的财富点一直都是0，一点都没变化，稳如老狗。

    穷b穿越了也照样还是穷b。

    本着尝试的心态，李谱给财富加了一点。

    【姓名：李谱】

    【境界：筑基中期】

    【可用属性点：0】

    【体质：26】

    【财富：1】

    【悟性：18】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：999999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    【财富——成功激活！】

    【财富：每天可获得当前财富值的千分之一利息】

    【今日利息获得：低阶灵石*19】

    卧槽？

    利滚利！

    这个好！这个好！

    虽然只有千分之一的利息，但是也是非常逆天的buff啊！

    等等！

    筑基中期？

    “我什么时候变筑基中期了？不是才刚晋升么？”

    李谱左思右想不得结果，干脆就认为是睡觉的时候厚积薄发自主突破的。

    再看向剩下的春风剑，虽然是个碎片，但是也散发着神圣地气息，丝丝缕缕剑气不由自主地散发出来，但是锋芒却很平和，没有武器该有的杀气。

    【是否使用春风剑碎片？】

    嗯？残破的剑也能用？

    【使用】

    下一瞬，春风剑从李谱的识海出来，又转头扎进了储物戒指。

    李谱神识跟着进去查看一番，却发现它正在跟老大爷赠送的那把琉璃长剑相融合。

    而原本的琉璃长剑虽然晶莹剔透，但是质体却黯淡无光像劣质水晶一样。

    但是在春风剑碎片开始融合之时，李谱发现它好像变得更加明亮了一些，尤其是剑尖那里，最为显眼。

    取出融合之后的春风剑，握在手里。

    发现他好像还轻了一分，原本就轻飘飘的长剑现在更是如若无物一般。

    随意挥舞了几下适应了一下手感，李谱将春风剑放在地上。

    运起初级御剑飞行指南，对着春风剑一指，春风剑就无风自动离地而起。

    李谱小心翼翼地踩在上面，春风剑非常平稳，没有丝毫晃动，跟站在平地上无二。

    “嗖~”

    随着人声配音，李谱一飞冲天。

    ……

    慌忙来到修道场，发现这里已经是人山人海，座无虚席。

    虽然在场的有数万人，但是大家都是闭口不言地盘坐在地，安静等待着比赛的开始。

    没有丝毫的杂乱。

    占地有着10个操场左右大小的广场上有着几波人，首席弟子选拔的弟子应该就是这些人了。

    李谱从高空一跃而下，找了个空地落下。

    离霜一步出现在他旁边，问道：“准备好了么？”

    李谱点点头：“好了”

    “嗯。”

    她又一步回到长老席，宣布道：“比赛开始！”

    声音虽然不大，但是却能清晰落入在场每个人的耳中。

    与此同时，场地中央的高空之上出现了一块灵气构成的屏幕。

    上面显示着三十组人，每组一对一单挑。

    李谱在上面反复查看了许久，也没找到属于自己的名字。

    “这玩意儿坏了？”李谱愣道。

    别人该进场的进场，该热身的热身，唯独李谱自己不知道做什么。

    “没坏。”离霜突然出现道。

    李谱挠了挠头：“那我人呢？”

    离霜对他眨了眨眼：“你轮空了。”

    李谱：“……”

