    苏辰微微一笑，解释道：“其实，敖煌他们给我这两件宝物之前，我并未真正的出全力的，有些底牌我没有真正的暴露出来，甚至到最后我杀死了青云老祖，也都是依仗我自己的实力，当然，中间用困仙环困住了青云老祖，但其他都是靠着我自己的实力做到的。”

    “对了，你们或许还不知道另外那个虚仙是谁吧？”苏辰突然想到钟无道的身份，笑着说道。

    “另一个虚仙是谁？难不成是玄黄仙宗的另外一个虚仙么？”敖煌诧异的问道：“这玄黄仙宗是不是不想混了，居然一心想要杀你夺宝，而且，连本圣子都不放在眼里，哼，等这次仙榜大赛结束了，我一定要让玄黄仙宗知道厉害！”

    “呵呵，这第二个虚仙，不能说算是玄黄仙宗的，他对付我，完全是出于私人恩怨，这个人就是光辉商会的会长钟无道！”

    “什么？钟无道，就是那个在至尊盟和古尊他们联手对付你的钟无道？他不是被你打成重伤了么，似乎他连自己的小世界的大日星辰都引爆了，就他的情况，不是应该跌落碎虚境中后期的么，怎么会成了虚仙了？”凌采花不解的问道。

    “就是啊，他总不能破而后立，回去之后，一个顿悟，直接从碎虚境中后期，突破到仙境了吧？”慕容长天也忍不住说道，但是这话连他自己都不相信，明显是在开玩笑。

    “呵呵，当然不是。”苏辰摇了摇头：“他是有别的奇遇，继承了一尊走火入魔而亡的虚仙的实力，但是也同样受到了走火入魔的影响，人不人鬼不鬼的，完全被仇恨左右了，一心要找我报仇，最后被我两招虚空葬剑术重创，然后就被我杀死了。”

    “至于青云老祖，杀他的过程也不难……”

    苏辰简单的介绍了下自己对付两个虚仙强者的过程，在场的人，除了敖煌之外，都和自己有契约存在的，苏辰根本不用担心消息泄漏的，至于敖煌，他是仙龙，虽然是小孩子，但在关键事情上，他也是很懂事的。

    当然，关键问题是自己的实力敖煌是知道很多的，特别是九龙炼天鼎的事情，而苏辰这次击杀青云老祖，所依仗的那些手段和实力，都是仗着九龙炼天鼎和九龙界做到的，而这些则都是敖煌和芒牙所知道的。

    听完苏辰讲述的这些，众人都是震惊不已，敖煌和芒牙早就知道了这些，所以，很快就接受了，只是他们也没有真正和虚仙交过手，并不清楚虚仙的强大，更加不清楚苏辰的实力和虚仙相比有多少差距，直到现在苏辰将连续斩杀两尊虚仙，他们才意识到，苏辰的实力已经强大到这种地步了。

    尽管钟无道的实力有些损伤，但哪怕是受伤的虚仙，也仍旧是虚仙，若是把他们两个换到苏辰的位置上，估计对方一招就把他们两个秒杀了。

    当然，敖煌和芒牙手里都有保命的底牌手段，或许能够抵挡一二，这就要另外说了。

    “芒牙，那困仙环只是辅助，不如这灭魂钉珍贵，灭魂钉运用得到的话，完全可以击杀一尊虚仙的，就算对方有厉害的手段，也可以将其重创，不管是想要继续对付虚仙还是逃命，都是非常有用的，你留在手里，将来或许能够用的上，至于我，呵呵，其实我还有一个东西，或许你们已经给忘了，这件东西，照样有着不俗的威力的，完全可以帮我对付一个虚仙的！”苏辰笑道。

    “哦？什么东西？”凌采花他们惊讶的看向苏辰，对于苏辰的种种底牌，他们已经有些麻木了，苏辰许多的事情，都是他们不知道的。

    “莫非是……”敖煌和芒牙却是反应了过来，相视一眼，惊喜的问道。

    “呵呵，你们也想到了，不错，就是仙龙令！”苏辰点了点头：“这仙龙令乃是混元老祖送给我的，上面封印了一道他的能量分身，可以发挥出他三成的实力来，混元老祖可是玄仙，他三成的实力，杀虚仙轻而易举，别说一个了，再来上三五个都绰绰有余的，但是仙龙令上封印的力量只能动用一次，一旦使用，就不能再次使用了，如果我能够自己解决青云老祖和钟无道的话，何必浪费灭魂钉和仙龙令这两件宝物呢，完全可以用在真正需要他们的地方和时候啊！”

    “仙龙令？”凌采花他们却是面面相觑，显然不知道仙龙令是什么东西。

    这点其实并不能怪他们，仙龙令本身就是无比珍贵的东西，乃是仙龙所发，代表的意义非常的重要，即便是虚仙都不可能得到的，苏辰若非对龙族有着巨大的贡献，根本就不可能得到混元老祖给的这枚仙龙令的。

    苏辰解释了一番，众人立刻就明白了这个仙龙令的重要意义了，不仅仅在于它上面有一个玄仙的能量分身，更重要的是，这仙龙令所代表的身份价值，就算是虚仙都得恭恭敬敬，客客气气的。

    “好了，该解释的都说的差不多了，相信你们也知道是怎么回事了，这次倒是让你们担心了。”苏辰笑着说道，然后看了下周围，接着又说道：“刚才青云老祖想要逃出六合锁空阵，被我强行留了下来，看来刚才我那一下是做对了，你们看周围！”

    众人连忙看了下四周。

    我们之前赶到这里的时候，周围的空间能量十分浓郁，显然是青云老祖和钟无道为了布置这个六合锁空阵，汇聚了庞大的空间能量在这里，而现在这些能量全部封锁在这片六合锁空阵当中。你们现在都已经达到了洞虚境巅峰，冲击炼虚境最需要的就是空间能量了，这里的空间能量，依我看，完全够你们全部突破炼虚境了！”

    听了苏辰的话，众人都有些心动了，凌采花却迟疑道：“苏辰，我们突破炼虚境，恐怕要耗费一段时间的，若是耽搁了参加仙榜大赛，那岂不是……”

    “无妨。”苏辰笑着摆了摆手：“我看你们的状态，在这样的环境下修炼，最多也就是三五天的时间，就可以突破了，我们赶往天绝域的时间还是很充裕的，最不济到时候我全力以赴赶路，用不了多少时间的，你们不必有心里负担，抓紧时间修炼才是正道。”

    “公子说的没错，大家都已经到了瓶颈了，难得遇到这么好的环境，何不借此修炼一番，突破炼虚境，只要你们突破炼虚境，就能够迅速的提升修为，一鼓作气的冲入到炼虚境巅峰，碎虚境也只有一步之遥了，到那个时候，你们才可以算是真正的强者了！”芒牙也笑道，她现在可是炼虚境巅峰，而且以仙龙的能耐，实力完全可以对抗一般的碎虚境前期的。

    “好，既然苏辰都这么说了，我们若是再不争气，就真的说不过去了，大家抓紧时间修炼，争取在最短的时间里面突破！”凌采花说罢，率先选了一个悬浮的陆地，和龙美心坐下，开始认真修炼，冲击炼虚境。

    其他人也都在周围寻找合适的地方，开始修炼起来。

    看到大家都修炼了起来，苏辰让芒牙和敖煌帮忙护法，因为他也打算修炼一番，刚刚得到的钟无道和青云老祖两个虚仙强者的尸体，在苏辰眼里，却是大量的法则之力啊。

    每一个虚仙强者，都需要将自己的仙体用法则之力凝练一番，每一个仙体几乎都是由法则之力凝聚而成的，苏辰的造化金身之前在龙族墓地的时候，就已经吸收了不少的法则之力，处于随时可以突破的边缘，现在得到这两具仙体，苏辰自然不会放过了。

    不过，除了这些之外，苏辰又在两人的身上搜寻了一番，连带他们的小世界苏辰都没有放过，其中有价值的宝物，全部收入自己的囊中，至于在小世界当中修行的人，大多数也在战斗的时候被震死了，剩下的人都是修为十分弱小的，苏辰也懒得理会，任由他们随着崩溃的小世界完蛋。

    这一番搜罗，苏辰也收获了不少宝物，仙石就有数千块，这毕竟是两个虚仙强者，拥有的仙石自然是不少了，而苏辰之前从龙宫得到的仙石，也消耗了不少所剩不多，而且，到了碎虚境之后，仙石几乎是消耗最大的，为了壮大小世界，就必须消耗大量的能量，而灵晶显然难以满足一个小世界的壮大的，仙石就成了必需品了，许多碎虚境都会将大量的灵晶兑换成仙石的。

    只不过，并不是有足够的灵晶就可以兑换仙石的，仙石也是非常稀缺的资源，那些大的仙石矿脉，都掌握在主宰级的势力当中，有一些较为强大的霸主级势力也会掌握几个仙石矿脉，但都不如那些主宰级势力掌握的仙石矿脉蕴含的仙石丰富。

    除了仙石之外，苏辰还得到不少蕴含法则之力的宝物，特别是法则晶石，几乎完全是由法则之力凝聚而成的，这对苏辰来说，正是他最需要的。

    迅速的把一切整理好，苏辰就开始修炼了，两具仙体上的法则之力，和法则晶石被苏辰迅速的炼化吸收，苏辰已经有了丰富的经验，没有耗费多久，就将仙体上的法则之力炼化一空，两具仙体彻底成了废体了，直接被苏辰摧毁掉了，连渣都不剩。

    而法则晶石也很快被苏辰炼化，化为了透明的晶体，如同水晶，却已经没有一点的价值和作用了，只剩下好看了。

    转眼几天时间就过去了，当苏辰将最后一块法则晶石炼化之后，他的造化金身也变得更加的强横了，身体上面散发着晶莹的光泽，乃是法则之力融入金身之后形成的效果。

    “居然还无法突破？”苏辰皱了下眉头，感觉要突破造化金身四重，恐怕还需要不少法则之力。

    “算了，可能是时机不到吧。”苏辰已经没有更多法则之力可以炼化吸收了，只得放弃。

    而就在这时，不远处一股强大的气息冲天而起，是慕容长天突破炼虚境了！

    他刚一突破，立刻就有了连锁反应，一个个气息如喷泉一般爆发出来，大家居然相继突破到了炼虚境，看到这一幕，苏辰的脸上浮现出一抹笑意，满意的点了点头。

    “我虽然没有突破，但是大家相继都突破了，也算是不错了！”

