    “叶总，这个年会，我认为必须放在我们东兴玻璃厂举办，我们东兴玻璃厂有能力，也有信心举办好这一次的年会。

    保证不会给您丢脸，一定办的风风光光热热闹闹的。”

    魏明站在叶小文办公室里边据理力争着。

    叶小文有些头疼的说道：“老魏啊，你的心情我理解。

    不过往年都是在多果粒办的，这一下子挪到东兴玻璃厂来，是不是有些不合适啊。”

    魏明听到这话更加的委屈了：“叶总，您也知道，往年都是在多果粒饮料厂办的年会。

    那今年就是轮也轮到我们东兴玻璃厂了嘛。”

    “叶总，我们东兴玻璃厂……”魏明说着，叶小文也很是头疼，现在东兴玻璃厂和原来不一样了。

    原来一直被多果粒饮料厂压着，老老实实的当自己的小老弟，现在上市了，抖起来了，自然不甘心被饮料厂压着了。

    现在小老弟也准备伸伸胳膊了。

    而这一次的年会，就是东兴玻璃厂的一个态度。

    “这东兴玻璃厂，距离市里有些远啊，我觉得还……”“远没事，咱们可以出车啊，清一色的商务车，把人拉过来就是了。”

    魏明随意的说道。

    现在东兴玻璃厂，一句话不差钱啊。

    叶小文也被魏明的土豪作风搞的有些无语，这还真是不太好说。

    “叶总啊，我们东兴玻璃厂也是时候打个翻身仗了，这么多年了……”魏明委屈的说着。

    叶小文也不想管了，扔下一句话：“你们自己和老吴，叶副厂长商量。”

    然后人就走了，他中午还得赴韦毛华的约呢，就是不知道韦毛华找自己什么事情。

    难道就是恭喜一下子，也有这个可能，东兴玻璃厂现在毕竟不一样了，是上市公司了。

    再加上多果粒饮料厂，和远大地产公司，现在的自己，应该在金陵的影响力也不小了吧。

    叶小文嘴里嘟囔着，韦毛华约的是在外边的一个饭店吃饭。

    叶小文到了以后才发现不光是韦毛华，还有电视台的人，还有昨天见过的宣传部门的王诗。

    当然了，王诗今天不是主角，主角是电视台的。

    想要给叶小文做一个专题访谈，叶小文拒绝了，年前他哪里有时间啊。

    再说了，专题访谈之前的时候就做过，不过那会是在东大的时候。

    说起来，东大那边高晋义还打过电话来，说等回来了以后聚一聚。

    “恭喜啊，叶总，现在是亿万富翁了。”

    韦毛华笑呵呵的说道。

    叶小文摆摆手，谦虚的说道：“哪里，哪里的，都是外界传言。

    能够动用的流动资金，也就是几百万而已，撑死了不超过一千万……”叶小文有些害怕韦毛华让自己还钱，之前的时候，收购那几家企业，还欠着银行的钱呢。

    当然了，那是之前几家企业的负债。

    叶小文暂时也没有还钱的欲望，虽然说现在不差钱，但是欠银行的钱，能够拖一拖当然要拖一拖了。

    不过韦毛华并没有问叶小文还钱的事情，而且针对昨天采访的话题，问叶小文怎么做的把东兴玻璃厂从一家破产的企业，带到上市公司的程度。

    叶小文昨天的话语，对于他还是有所触动的。

    叶小文也不藏着掖着的，大大方方的说了很多。

    韦毛华听的认真。

    王诗坐在最下手边，昨天还能够和叶小文说两句。

    但是今天来了以后，她就坐在末位了，一桌子的领导，根本没有什么她和叶小文攀谈的机会。

    看着叶小文和韦毛华谈笑风生，那张年轻的面庞，就那么的让人动心。

    这可是韦毛华啊，这么大的领导，听说过了年，还要调动升迁。

    怪不得唐雪初被撩几句就心神不定呢，人家现在不撩自己，自己都有些心神不定了。

    就在叶小文吃饭的时候，魏明正在多果粒饮料厂和吴祖望还有叶琪据理力争着。

    吴祖望不愿意参与这些事情，他也是老板的，虽然说没有多少存在感，但是也是老板。

    在哪里办年会都无所谓，但是叶琪就不一样了。

    她是多果粒饮料厂的副厂长，也算是主事人。

    这要是让年会的举办资格都被东兴玻璃厂抢走了，那厂子里的人非骂她不行。

    两个人争的面红耳赤的。

    吴祖望溜达着去吃饭去了。

    等到吃饭回来以后，发现魏明脸上露出了一抹得意的笑容，叶琪则脸色难看的很。

    看来是魏明胜利了，想想也是，叶琪就是再不讲道理，也不能够否认东兴玻璃厂今年取得的成绩。

    连叶小文都不管了，让跑过来和自己商量，其实也就是心里同意了。

    毕竟人家现在也不差了，取得了成绩，总是要给一点奖励的。

    叶琪也知道自己争不过去，只不过能够趁着这个机会，给饮料厂争取一些利益而已。

    叶小文这边吃完饭以后，和韦毛华朝着饭店外边走去出来的时候，韦毛华放慢了脚步。

    叶小文也在等着，韦毛华开口说道：“年后我就要去省里了，以后要是有事了，也可以直接过来找我。”

    叶小文一愣，赶紧恭喜道，原来今天这饭局是这个意思啊。

    韦毛华虽然说要走了，但是是高升了，对金陵还是有影响力的。

    叶小文回到东兴玻璃厂的才知道魏明谈好了，他们东兴玻璃厂举办年会。

    叶小文也不在意，既然魏明这么积极，那这事就交给魏明来办好了。

    这点事情，叶小文相信魏明还是能够办好的。

    回来金陵以后，叶小文就又忙碌了起来。

    三家公司，再加上各种会议和活动。

    除了每天晚上能够回家以外，整个人也没有闲下来。

    随着年关将近，厂子里的气氛也更加热闹了起来。

    魏明拿着一份报纸过来找叶小文了。

    是关于今年央视标王的竞争新闻，之前的时候，叶小文也是准备去一趟央视的，当然了，标王他不敢想。

    准备竞争一下其他的广告时段，不过后来上市的事情给耽误了。

    “叶总，这央视标王天价啊。”

    魏明大呼小叫的说道。

    

