    从大裂缝内部往上看。

    上方裂缝处，跟尼亚河河底接触的地方，有一个明显的分界线。

    下方亮亮的水流，上方河底昏暗的河水，有点井水不犯河水的意思。

    尼亚河仿佛一个黑玉一般，盖在了大裂缝的上空。

    从下方看，黑漆漆的，很是悠远…

    噗！

    十几秒后，头发拉着分身傀儡，停在了一块巨大的石板上。

    石板大概五六米方圆，是一个扇形。

    边缘地带，还有明显的碎裂痕迹。

    厚度大概一米多。

    上面隐约还能看到一些神秘的线条。

    扇形石板稳稳的镶嵌在，一个百米大的山坳中。

    待到分身傀儡，被拉着停在了扇形石板上后，乔山明显感受到了，更加强烈的特殊力量汇聚了过来。

    “这就是头发所说的，它占据的星光之力及其浓郁的地方？”

    看着断裂痕迹明显的扇形地板，又感受到周围特殊的力量。

    还感应到了头发放出的一丝丝意识。

    乔山确定了，这个地方，就是头发原来霸占着的地方。

    “看样子头发能占25%，最多30%....”

    通过扇形石板残留的角度，乔山在推测，头发吸收的星光之力有多少。

    此刻，点点的星光，正从扇形石板上放出。

    不用说，乔山都知道，所谓的星光，就是从这个石板上出现的。

    也是因为石板放出的星光，才让整个大裂缝中，充满了各种星点。

    “头发还是很厉害的嘛，人都不在，其他生物都不敢过来的…”

    看着刚才头发不在，可并没有不长眼的小鱼，过来趴在扇形石板上。

    乔山对此还是挺惊讶的。

    看着离扇形石板最近的一条小鱼，都是好几百米远。

    乔山对于头发的威势，算是了解了一些。

    “去八爪鱼所在的那个区域！”

    稍微思考了一会儿，乔山试着给头发传过去了一道意识。

    哗~

    还真成功了。

    随着乔山的意识，落在扇形石板上的分身傀儡，重新被头发给拉着动了起来。

    头发如一团飘在液体中的乌云一般，快速的大裂缝中移动。

    它张开后，达到几百米的身体，灵活自如的在大裂缝中游走。

    怪石嶙峋的大裂缝地形，根本限制不了头发速度。

    被头发伸出的几条“绳索”，捆绑着一起走的分身傀儡，当然也是快速移动。

    乔山借此，又看到了很多，他刚才没看到过的大裂缝景色。

    “嗯？”

    几分钟后，分身傀儡被头发带着，来到了一个山洞一样的空间。

    本来，大裂缝整体就是呈圆柱形的，跟尼亚河平行着，摆在河下。

    两者相交的地方，就是刚才乔山进来时的大裂缝。

    他没想到的事，随着大裂缝继续往上游移动，其跟尼亚河竟然不相交了。

    两者中间的裂缝消失了。

    此刻，头发带着分身傀儡行动的河流，变成了一个洞穴。

    头顶，再没有相交的裂缝了…

    “到尽头了？”

    又过了几分钟，乔山发现洞穴的直径快速收缩，等到它们来到洞穴的最深处时，洞穴的直径只有十几米了。

    更重要的是，洞穴到头了。

    乔山通过分身傀儡，仔细的观察洞穴，并没有再发现什么小洞、通道之类的东西。

    他确定，大裂缝竟然在此地到头了…

    “噗！”

    刚观察了两遍，乔山的眼光突然一晃，他被分身傀儡，给甩到了山洞最里面的一个位置。

    一个跟先前扇形石板很像的石板，出现在了分身傀儡的脚下。

    唯一不同的，是此刻脚下的扇形石板，更加的纤细。

    整体的角度，差不多也就只有二十多度的样子…

    “这就是八爪鱼的位置？”

    看着脚下的扇形石板，乔山又试着发出了一道意识。

    刚才头发顺利的接受到了他的意识，他明白，爱丽丝应该给了他最高的指挥权限。

    同时，因为爱丽丝的赋予智慧，头发此刻的智商，并不低。

    能稍微听懂他的指令。

    唰啦啦~

    唰啦啦~

    随着乔山的问题，头发散开的身体，剧烈的晃动了两下。

    虽然没法跟乔山直接沟通，但它能听懂乔山的要求。

    “把这个石板放拿到你哪儿去！”

    已经确定石头所说的八爪鱼，就是自己先前干掉的那只。

    对于身下的扇形石板，乔山并没有什么犹豫。

    拿就对了！

    反正已经死了！

    噗！

    噗！

    噗！

    听到乔山的要求，头发也没有任何的犹豫，直接行动。

    几百米长的大量细绳，被头发瞬间放了出来。

    很快，细长的扇形石板，就被头发给拉离了原来的位置。

    咕咚咚~

    咕咚咚~

    几个巨大的气泡从搬离的位置出现了。

    “我去，还有宝贝呢！”

    看到原来扇形石板搬离后，下方出现的几颗闪闪发光石头，乔山的眼前突然一亮。

    他是知道，尼亚河深水区里，是有很多的宝石的。

    只是，先前有让鱿鱼领主找一下，结果找出的，最多也就是高级宝石的东西。

    而且，河底面积太大，鱿鱼领主一个人太耗费时间。

    石头并不好找。

    所以他并没有，进行尼亚河河底“大扫除”的动作。

    一方面是没那个人力，另一方面，他觉得也没那么着急。

    等占领的地盘更多的时候，再一次搞了。

    高级宝石，他其实并没有那么缺。

    他缺少的是高级之心！

    但此刻，看到扇形石板下出现的几个亮晶晶的东西，他一眼看出来，这就是高级之心。

    很合他意。

    而且不用他去费力的找，直接送上门。

    没啥说的，乔山快速的让头发，拿走了几颗被压在石板下的高级之心。

    等会上去，用本体好好看看！

    有可能，几个高级之心，还能让他再升一波呢！

    “走！”

    拿走了高级之心，搬动了扇形石板，看着瞬间昏暗了一截的洞穴，乔山不再多说，直接指令头发离开。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    随着乔山的指令，头发拖着扇形石板和分身傀儡，快速的往着他自己的老家游去。

    先前不敢轻易打破平衡，虽然知道八爪鱼死了，但头发并没有拿因此多余出来的，属于八爪鱼的扇形石板。

    此刻，有了乔山的支持，它理直气壮地拿走了。

    成为了爱丽丝附属的头发，知道乔山队伍的整体实力。

    它此刻，有了后台，一点都不虚了。

    虽然以前它们四个，有定一个简单的规则。

    但此刻，八爪鱼死了，它自己也有了新主人。

    很明显，这个规则该变一变了！

    哗~

    哗~

    哗~

    快速的拨水，头发带着几团东西，很快回到了自己的老家，那个巨大的山坳中…

    嘭——！

    瞄准位置，头发直接把新得到的细长扇形石板，丢在自己的扇形石板上。

    这个动作，它熟！

    最开始时，头发具有的石板是小小的一块，也是好多年的“积累”，它的石板才是有这么大体积的。

    此刻，新获得了石板碎片，它非常清楚怎么搞！

    哗~

    随着两块石板接触在一起，突然，一道亮光浮现。

    瞬间把整个山坳给照的通明。

    等到亮光退散，乔山发现，刚才的两块扇形石板，已经合成了一块。

    新合成的扇形石板，角度变成了一百五十多度的样子。

    而令乔山惊讶的是，二合一后的新石板。

    样子竟然没有啥大变化。

    除过体积大了一块外，整个外形依然旧旧的。

    上面的神秘刻印，也依然是隐隐约约的样子。

    并没有什么更清晰，或者其他之类的变化。

    扇形石板二合一后，头发似乎挺激动。

    它伸出了好几条绳索一样的身体，开始缓慢的抚摸石板。

    似乎在抚摸情人的脸一般。

    乔山见此，没做评价…

    .

    “大裂缝的上游，竟然是有尽头的！！”

    他在思考，刚才去到洞穴中，看到的洞穴尽头的事情。

    本来他以为，大裂缝距离是很长的。

    就算有尽头，尽头也绝对很远。

    可他没想到，这个上游的尽头，竟然挺近。

    而且，上游尽头处，就是原来八爪鱼待着的地方。

    这让乔山突然，对于大裂缝下游是什么情况，很是有了兴趣。

    下游有没有尽头？

    尽头在哪儿？

    离这儿多远？

    另一个尽头又有什么？

    另一个尽头也是洞穴吗？

    很多的问题，突然浮现在了乔山的面前。

    “走，去看看那个胖头鱼去！”

    想了一会儿，乔山一道意识，就对着头发传了过去。

    八爪鱼的地盘也看了，该拿的也拿了。

    他对大裂缝，又产生了那么多的好奇，刚好去看看另一位胖头鱼的地盘。

    按照头发所说，大裂缝四大统领中，它是排名第二的。

    这个通过头发占据的扇形石板，体积能到三分之一，也能判断出。

    既然已经探到这儿了，乔山打算顺带，去胖头鱼的地方也看一看。

    反正胖头鱼比头发弱。

    就算有冲突，也能打过。

    况且，头发先前还吞了八爪鱼身上的，三个心脏化成的海洋之心，等级还提升了一截呢。

    万一真的跟胖头鱼起冲突。

    绝对扛得住。

    哗啦啦~

    随着乔山的指令，头发又一次动了起来。

    这次，它拉着分身傀儡，往着下游走去。

    几分钟，如云彩一般的快速移动后。

    分身傀儡带着分身傀儡，来到了横在大裂缝侧面的一个蛋形空间。

    蛋形空间看着很特殊，蛋形空间最长的地方大约两三百米，短轴距离大概一百多米。

    整个蛋形空间的周围，光滑如玉，似乎是被精心的打磨过一般。

    蛋形空间一边镶嵌在大裂缝的侧壁，一边正对着大裂缝歪歪扭扭的主通道。

    如一个伴生物一般，跟大裂缝接触在一起。

    “这是胖头鱼的地盘？”

    在离蛋形空间还有三百多米的拐角处停下，看着蛋形空间最下方的一个平台上，放着一块角度大约三十多度的扇形石块。

    乔山轻轻的给头发传过去了一道意识。

    哗啦啦~

    头发接收到了乔山传过去的意识，它的身体直接一阵乱颤。

    “胖头鱼不在？”

    四下环顾，观察了一会儿，乔山并没有发现所谓的胖头鱼。

    整个蛋形空间内，虽然星光之力爆炸。

    但周围连一只其它生物都没有。

    不仅没有他想要看到的“胖头鱼”，连一些小鱼小虾，也根本没有几个。

    “跟八爪鱼一样，也挂了？”

    又观察了一会儿，依然不见胖头鱼回来，乔山又是一阵疑惑。

    “拿不拿？”

    本来想见见胖头鱼，结果正主不在，乔山开始纠结，要不要拿应该是属于胖头鱼的那份扇形石块。

    八爪鱼的已经拿了。

    可胖斗鱼的情况他并不知道。

    如果其没死，只是出门了。

    那草率的拿走其扇形石块，想来这是要引发战争的。

    刚第一次下大裂缝的乔山。

    并没有想过，要立马战斗。

    虽然，他知道这个扇形石块很特殊。

    如果能凑齐成一个完整的，一定有不一样的事情发生。

    但他并不想这么草率的直接来。

    要有节奏。

    不能匆忙。

    大裂缝的特殊他已经发现了，但其中的具体秘密，乔山还不知道。

    他并不想引发什么大危险。

    目前看样子，只要自己不主动，大裂缝里的一切东西都是不会变的。

    毕竟这跟尼亚河完全是两个世界。

    虽然两者有接触的地方，但其实交互并不多。

    甚至都没有交互！

    大裂缝里的生物，明显跟尼亚河底的不一样。

    虽然靠近大裂缝的尼亚河底，有一些散落出去的零星之力，但这依然不影响这是两个世界。

    通过鱿鱼领主先前不愿靠近大裂缝的行为，乔山知道，大裂缝绝对还有特殊的点。

    “算了，缓一点！”

    又想了一会儿，乔山最终决定，不动胖头鱼的东西了。

    别万一动的太多，引起了战斗就不好了。

    他并不害怕战斗，但他不想，在自己还没有摸清大裂缝情况的时候战斗。

    最强的水熊虫是什么样子，他目前可还不知道。

    可别让头发和胖头鱼两败俱伤了，给了排名第一的水熊虫机会。

    另外，头发已经占了原来八爪鱼的石块。

    虽然总量依然没有达到50%，但相比之前还是有很大提升的。

    不急。

    乔山还猜测，既然是大裂缝的四大天王。

    头发刚才的操作，只要水熊虫和胖头鱼留心，其有可能是可以感受到的。

    他想再看看情况…

    .

    “水熊虫的地盘在哪儿？能不能去？”

    做出了不动胖头鱼地盘的决定后，乔山又给头发传过去了一道意识。

    胖头鱼的东西先不动，先把地盘都探一探。

    那刚下来了，那连水熊虫的地盘也看一看。

    等会上去，再一起决断。

    唰啦啦~

    唰啦啦~

    收到了乔山的意识，头发一阵乱颤。

    可并没有像刚才，来胖头鱼地盘时那么的干脆，它似乎在纠结。

    好一会儿后，头发才慢悠悠的，又拉起乔山的分身傀儡，往着大裂缝的下游继续走去…

    .

    “这么长！”

    十分钟后，乔山感觉到头发还在移动。

    似乎，还没有到水熊虫的地盘。

    “你在磨蹭？”

    感应了一会儿，乔山发现了，似乎距离的确很长，但更重要的是，头发的移动速度在变慢…

    “什么鬼？还有多远？”

    感觉到了头发的状态，乔山直接发问。

    可惜，他得到的回应只是头发“唰啦啦”的晃动身体。

    并没有任何准确的信息。

    “算了，先上去吧！”

    看到头发磨蹭的样子，想到了什么的乔山，不打算再探了。

    先上去清理一波。

    看着头发的这个为难样子。

    他也对水熊虫的实力，有了一丝的怀疑。

    虽然头发说，他自己排名第二。

    但目前看下来，可能后面它们三个合起来，都不一定有第一名水熊虫能打。

    乔山在头发的情绪中，感觉到了一个“怂”字…

    哗啦~

    听懂了乔山说要上去的指令，头发瞬间收缩身体，把自己化成了箭型，快速的往着上方冲去。

    迫不及待的似乎要离开大裂缝！

    哗~

    它带着分身傀儡冲出了大裂缝的粘稠液体。

    哗~

    进入尼亚河的头发，速度更快了。

    哗啦~

    很快，头发就冲出河面，重新来到了爱丽丝的身边…

    .

    在头发带着乔山，逃跑一般的脱离了大裂缝的下游后。

    一条一百多米长，脑袋直接占据了身体三分之二体长的胖头鱼，慢悠悠的从大裂缝的下游出现了。

    路过头发最后停留的位置的时候，它还扭头看了两眼。

    之后，其小尾巴一甩，快速回到了那个蛋形空间。

    趴在了有三十度左右的扇形石块上。

    胖头鱼的头太大了，大大的脑袋上，长着大大的嘴。

    但大脑袋上的眼睛，却特别的小。

    如两颗小黑豆一般。

    当然这是相对于它的大脑袋来说的。

    实际的眼睛并不小，只是与大脑袋一比，它的眼睛就显得有点小了。

    胖头鱼小眼睛上方，是平整的，足足有上百平方的一块平整皮肤。

    在平整皮肤的最中央，似乎还有一个小印子出现。

    不过，随着其趴在了扇形石块上吸收星光之力。

    它大脑袋上方的印子，在快速的消失…

    .

    胖头鱼的情况，乔山和头发无从知晓。

    “视角切换！”

    在分身傀儡跟着头发快速移动的过程中，乔山选择了切换视野。

    瞬间，他的视觉，重新回归了到了他的本体上。

    “领主大人！”

    看到旁边乔山的肉体眼睛睁开，重新恢复了神采，爱丽丝知道，乔山回来了！

    “嗯，快，跟头发感应一下，看看它刚才是不是有点怂，另外问问，下方那个扇形石块移动一次，它们四大天王级别的生物，会不会感应到。”

    意识重新回到本体，乔山快速给爱丽丝说道。

    刚才头发虽然能听懂他的意思，但根本没法沟通。

    很多想法只能靠猜，他想要赶紧问问爱丽丝情况。

    “是！”

    听到乔山着急的语气，爱丽丝二话不说，立马开始和头发开始了沟通。

    “它们能感应的到，它说，它拿走了八爪鱼的扇形石块，其他两位应该是能感应到的…”

    一会儿后，爱丽丝抬起了头，给乔山报告着自己沟通过取得的成果。

    “还有呢？我刚才看它似乎很怂…”

    乔山继续问。

    “额….，它说它不怂，它只是想要我下去，陪它一起过去水熊虫的地盘…”

    爱丽丝咳嗽了一下，绷着脸说道。

    “这不就是怂吗….，咋？打不过小朋友，要家长陪着一起过去？”

    听到爱丽丝的解释，乔山笑了。

    “差不多吧，不过头发可不会承认自己怂。另外，我感应到，它刚干脆的拿走八爪鱼的扇形石块，就是因为你给了它勇气，本来它是不敢的….”

    在爱丽丝的感应中，扇形石块的拥有者，是头发它们大裂缝里的四大天王开会定的。

    不能草率的私自吞噬！

    而刚才听到乔山让吞噬的指令，头发干脆的直接把八爪鱼的石块给吞了。

    完全是因为有爱丽丝做它的底气。

    可就算如此，在接下来要观察一下水熊虫的地盘时，头发又怂了…

    似乎，

    爱丽丝和乔山给它的底气，只能让它吞噬掉八爪鱼的扇形石块。

    想要去探从来没去过的水熊虫地盘。

    它的勇气视乎又被消耗空了。

    “水熊虫的威势挺大啊！”

    听完爱丽丝的话，乔山的眉头皱了起来。

    这个水熊虫，看样子不简单啊。

    “水熊虫有多大？”

    大裂缝原来的老大水熊虫，竟然让头发都怂了，乔山想要好好了解一下它的情报。

    先前只是知道，有这么一个水下老大。

    但具体的细节，他并不知道。

    此刻，头发在他的要求下，直接把八爪鱼的扇形石板给吞了。

    如果一切正常，水熊虫应该已经感应到了这一点。

    乔山觉得，要尽快取得情报，赶紧准备相应的应急预案了。

    既然水熊虫很强，那自己可别被这个玩意儿给偷袭了。

    “不知道….”

    准备做预案的乔山，听到了爱丽丝的回答。

    “啥？”

    听到爱丽丝的回答，乔山一时半会没有反应过来。

    “头发说，它不知道水熊虫多大？”

    “哈？先前不是说，见过水熊虫的样子吗？”

    爱丽丝的回答，让乔山不懂了。

    水下生物，可以通过体型的大小，简单的来判断实力。

    你就算说水熊虫是五百米，甚至一公里大，也都可以。

    可你说你不知道。

    这是一个神马情况？

    “头发说，它就见过水熊虫三次，每次大小都不一样。一次1米大，一次50米大，一次100米大….”

    爱丽丝快速解释。

    头发的回答，让她也有点迷惑。

    可是，没办法。

    这就是事实。

    “我去，还会变形呢？”

    听到爱丽丝的话，乔山楞了一下。

    亲自去过大裂缝的乔山当然知道，因为大裂缝的特殊地形。

    里面的生物体型最大，也就一百多米。

    再大，下面的空间根本不够。

    除非可以像“头发”，或者先前的八爪鱼那样，身体可以化成泥。

    不然，体型太大。

    大裂缝的很多细长空间，根本进不去。

    “水熊虫除过忽大忽小外，还有什么情报？”

    无法从体型猜测水熊虫的实力，乔山打算再问问其他的。

    多多益善！

    “一百年前，那时候大裂缝还不是四大天王的局面，而是有十个水生物分地盘。当时水熊虫最强，结果排名第二到第五的生物合在一起，要杀掉水熊虫，但最后第二到第五名死了….”

    爱丽丝和头发沟通后，又一个情报出来了。

    “嗯？那头发当时排名第几？”

    听到水熊虫在几十年前，竟然就是大裂缝的老大，乔山的眉头皱的更紧了。

    “没名！”

    “哈？”

    “没名次，一百年前，头发是排名第十名水生物，手下的大将…”

    爱丽丝说出了一个乔山没想过的答案。

    “草率了啊！”

    听到爱丽丝的回答，乔山不由自主的眯起了眼睛。

    水熊虫，越听越不简单。

    他草率的让头发，吸收了八爪鱼留下的扇形石块。

    似乎有点打草惊蛇了！

    “还有啥？”

    已经打草惊蛇，已经让水熊虫知道了头发的异常，乔山想要知道的更多。

    同时，

    听出了水熊虫的神秘，他知道自己要准备行动了。

    不知道已经当老大多久的水熊虫，此刻已经打草惊蛇。

    他要做出最坏的打算了。

    “没有了….，头发说它大部分时间，都是趴在扇形石块上，吸收能量而已，其他时间根本不怎么动。”

    爱丽丝又说出了一个不太友好的情报。

    水熊虫的情报，竟然简单的跟没有一样。

    一百多年了啊，头发竟然也没思考过这个情况。

    乔山心头的阴影更大了。

    想了一下，乔山突然感觉到了一阵紧张，二话不说，他给爱丽丝下了一个指令：

    “去把未羊叫过来！”

    “啊？”

    爱丽丝没太反应过来。

    “哦，对，不用，我可以把她叫过来！”

    看到爱丽丝奇怪的眼神，乔山才反应过来，自己可以通过脑海，直接联系到未羊的。

    刚才光想着水熊虫了，也记着未羊此刻应该在尼亚河东岸，探查附近的恕瑞玛沙漠呢。

    紧张的心情，都让乔山忘记了，他可以直接联系到未羊了。

    “过来，尼亚河最中间，正对水上兵营的地方！”

    反应过来的乔山，直接在脑海中跟未羊取得了联系。

    “这个你有用吗？”

    收到未羊在快速往过赶的消息后，乔山把分身傀儡手里的，四颗高级之心拿了起来。

    这是刚才翻开八爪鱼巢穴的扇形石块，获得的四颗高级宝石。

    本来他还很开心，自己又获得了四块高级之心。

    但听了一串子水熊虫的信息后。

    他一下子觉得，这四颗高级之心不香了。

    相比于让神秘的水熊虫警觉。

    这四颗高级之心的收获，如同鸡肋…

    “两颗灵魂宝石，这个应该阿狸可以用，剩下两个一个似乎是光系的，一个是水系的…”

    感应了一下乔山拿出的东西，爱丽丝直接回答。

    四颗宝石，她一个都用不了，没有她需要的生命宝石。

    “让阿狸过来，让把化塔小精灵全带着！”

    听到爱丽丝的回答，乔山快速安排。

    之后，

    他收起了光系和水系的高级之心。

    独留两颗灵魂之石，打算等会给到阿狸。

    水熊虫的一波消息收获，让他知道自己不能再等了。

    很明显，这个水熊虫，是一个不知活了多久的老阴逼。

    以前头发徒有庞大的灵魂之力，但智慧并不高。

    此刻，

    虽然被爱丽丝激活了智慧，但因为时间短的原因，也没有想那么多。

    但乔山，综合所有的信息，思考了两下。

    就知道了，这个水熊虫不一般。

    他知道自己不能拖了。

    已经打草惊蛇，对于这种老阴逼，越拖对自己越不利。

    瞬间做出决定的乔山。

    打算直捣黄龙，不给水熊虫再多的时间准备了。

    反正早晚要打，拖的越久，对他自己越麻烦。

    此刻刚好未羊在身边，他还多了一个高端战力。

    加上头发、爱丽丝、以及一些道具，他觉得还是可以一干的。

    水熊虫虽然很神秘，但乔山相信，其并没有进入八阶。

    已经熟悉了元素之力的他，能稍微的判断出，八阶与非八阶区别。

    刚才大裂缝中，他并没有感应到八阶的气息。

    水熊虫并没有进入八阶。

    己方的所有战力合在一起，还是可以一干的。

    .

    “领主大人！”

    两分钟后，一个扇动着纯白翅膀的人，飞在了尼亚河中央的小船上方。

    “嗯，等会一起战斗，你有水下用的道具吗？”

    看到未羊飞了过来，乔山点点头，指了指小船上的一个位置，让其落下后，他直接提问。

    “有的~”

    已经穿越黑暗时间这么长时间了，快接近八阶等级的未羊，虽然出生点在沙漠。

    但水中用的道具，她完全是不缺的。

    “好，等会一起下河战斗，有一个很特殊的水怪！”

    没有多言，乔山直接给未羊指令。

    “好的。那个，领主大人，我刚才在恕瑞玛沙….”

    应答了乔山一句，未羊想要给乔山说说，她刚才在恕瑞玛沙漠西头观察到的东西。

    虽然第一次进入恕瑞玛沙漠西头，但以其对沙漠的熟悉。

    未羊还是很快找到了需要注意的地方。

    “先不说这个，先打水下的东西！”

    听到未羊要说，刚才其对恕瑞玛沙漠的探索结果，乔山直接伸手，阻止了未羊的说话。

    此刻，不聊其它。

    他的目标，只有水下的水熊虫。

    已经打草惊蛇了。

    那就专注一点儿，先把其给搞死！

    .

