    这一声琴音清脆悦耳，如同珠落玉盘，让人回味无穷。

    明明声音不大，却让整个天音宗内的修士听得清清楚楚，宛如响在心间。

    在所有修士的注视下，虚空中浮现一层层如同水波一样的半透明涟漪，这些涟漪起初微不可察, 但眨眼间就充斥了整个天空。

    虚天生暗雷，惊空走雷霆。

    一道道黑色霹雳无声无息间汇聚成一团，然后慢悠悠的向着六欲魔主的分身落去。

    下方的空间如同凝固，六欲魔主丝毫无法动弹，如同被困在琥珀中的蚊蝇，只能眼睁睁看着那团黑色雷球缓缓逼近。

    他定定的注视着近在咫尺的攻击, 脸上却笑容依旧。

    “消耗一个六欲分身，亲眼目睹天音大阵的威力，这比买卖倒也不算吃亏。”

    下一刻，黑色雷球降临，六欲魔主的分身仿佛被吞噬了一般，在无声无息间消失，再无一丝残留。

    而他深处的地面也仿佛被什么吞噬出一个半圆，切口光滑如境。

    那无声无息的黑色雷球，威力竟如此恐怖，好似能灭绝万物一般！

    能清晰感知到这一幕的，只有极少数修为高深者，以及位于妙音仙宫的苏逸和凌红衣。

    苏逸不自觉的咽了口口水。

    乖乖，这天音大阵的威力……似乎有些恐怖啊！

    凌红衣神色淡淡，对这一幕似乎早已预料。

    另一边，楚千刃下意识的眯起了眼睛，心中震惊难言，仿佛翻江倒海一般。

    天音大阵的威力远远超出了他的预料。

    一旁的剑灵宗长老神色大变，惊骇出声。

    “这是……这竟然是传说中可以消弭万物的无音暗雷！天音大阵竟然有如此威能，这怎么可能？”

    “大象无形, 大音希声。没想到天音大阵竟然可以引动无音暗雷……”

    沉默了片刻，楚千刃才沉声道：“云妙心特意在此时展示天音大阵的威能, 恐怕也是为了向我们剑灵宗示威……此事必须立刻禀告宗主！”

    ...

    云妙心注视着下方，神色一片平静。

    无音暗雷既出，那么六欲魔主的分身就不可能逃出去。

    只是看对方的样子，怕是也早已预料到了这一幕。

    云妙心轻呼一口气，然后凝聚全身灵力，弹指轻挥，玄妙天音再起。

    这一次，整个天音宗表面上没有丝毫异变，但灵气流动的速度却骤然暴增，仿佛有种无形的东西改变了……

    一旁的顾清竹手持青空剑，默默在一旁护法，她很清楚云妙心是在不计消耗的变动天音大阵的布局，扫除所有后患。

    毕竟六欲魔主的奸细，青灵峰主白玄一逃了出去，对方掌握着天音大阵的不少情报，六欲魔主分身之所以能够混进来，必然是因为如此。

    良久之后, 云妙心鬓角湿透，脸色苍白, 就连身体也在轻颤, 竟是一副云气大损的样子。

    “师姐，你怎么样？”

    顾清竹剑眉微蹙，上前搀扶住云妙心，脸上露出担忧之色。

    云妙心摇头轻笑：“我无妨，只是灵力耗损过大，接下来怕是要闭关一段时间，以后天音宗就有劳师妹费心守护了。”

    顾清竹点头道：“师姐放心！”

    云妙心笑道：“听说你准备让苏逸外出历练？”

    顾清竹道：“没错，青莲不灭体乃是剑仙战体，一味在宗门闭关，对他的成长而言弊大于利。”

    云妙心挥手一招，从储物袋中取出一枚玉盒，递给顾清竹。

    “那你代我把这东西交给他吧。”

    “这是什么？”

    “一个小玩意罢了，不过对他来说会很有用。”

    ……

    消灭六欲魔主分身后，天音宗主云妙心宣布闭关，宗门一切事物交由几脉峰主共同决议。

    剑灵宗众人也没有久留，当天就告辞离开了天音宗。

    而苏逸，则是修习了五行遁术后，在天剑峰与师尊和两位师姐告辞后，悄然离宗。

    只是他不知道的是，在妙音仙宫上，层层灵云后，有一个红衣身影亲眼目送着他离开，直到他的身影再也不看见时，那个身影依然久久凝望。

    天剑峰内，苗小白仿佛没有骨头一般瘫在躺椅上，耳朵耸拉，小嘴嘟得老高，满脸不高兴。

    师尊刚刚严词拒绝了她跟着小师弟一起去历练的提议，让她大受打击。

    “师姐，小师弟一个人在外面会不会遇到什么危险啊？”苗小白转头看向月小霜，脸色担忧，有气无力道。

    月小霜眸光微闪，伸手揽住苗小白的娇小身躯，揉了揉她的柔顺白发。

    “放心吧！小师弟实力不差，做事又谨慎，不会出什么意外的。”

    苗小白往月小霜的怀里拱了拱，换了个舒服的姿势蜷起身，嘟嘴道：“唔～好想跟小师弟一起出去玩吖！”

    月小霜笑了笑没有说话，转头望向远处，眸光悠悠。

    ……

    一个月后，大周乌山，日暮时分。

    整个乌山都笼罩在一片昏暗迷蒙的雨幕下。

    而在乌山脚下，一条泥泞湿滑的小路上，一个打着素白绸伞的白衣男子从淅淅沥沥的细雨中走来。

    细密的雨点打在一片素白的伞面上，发出“沙沙”的声响。

    而伞下的男子，白衣若雪，身姿纤长，相貌虽然不太出众，但却十分温润儒雅，且不失英气。

    然而，相较于白衣男子的身姿相貌，更让人在意的是，他从风雨泥泞的坎坷小路上走过，衣服和鞋子上竟然不曾沾染半点雨水污泥！

    在细密的雨幕中，已经走了不知多久的苏逸停下了脚步，他轻抬素白绸伞，望向远处黑暗中的那丝微弱灯火。

    轻弹了一下素白绸伞的伞面，崩落无数雨珠，苏逸目视前方，轻笑了一声，仿佛在跟空气说话一般。

    “精神起来，很快就到了！”

    远处的灯火闪烁处，是一家普通的客栈。

    它位于乌山唯一的要道中间，而且前后二十里内再无人家，在这昏暗夜雨中颇有几分难言的诡异。

    连绵细雨下，山路泥泞湿滑，没有商旅行人会在这种鬼天气下冒险通行。

    没了生意，客栈内自然是冷冷清清，只能隐约听到雨落房檐的“哗哗”声，和客栈老板低头拨打算盘的“啪啪”声。

    而百无聊赖的店小二则是趴在桌子上打着哈欠，望着窗外乌沉沉的雨幕发呆。

    ……

