
　　458

　　见的那尸妖这般模样，阿威脸上再次露出了阴笑之声来；他要的，就是这个间隙。

　　这东西虽然存有些许的灵智，但比之活人还要差上一些；如若让这鬼东西的灵智堪比活人，那么周遭区域的村落之中，早就被其屠戮殆尽了。

　　存有些许灵智，已然是极为不得了的事情。

　　“嗡！”

　　两道蓝色的五雷符登时被其祭出,电弧就好似两条雷蛇似的，以一番分外精确的方式落于那尸妖胸膛之上。

　　仅仅就是这个间隙。

　　那尸妖胸膛之上登时出现了皮开肉绽的焦黑痕迹来。

　　口中发出莫名的哀嚎之声，砸落在远处的石壁之上。

　　“趁你病，要你命！”

　　阿威手中雁翎刀上下摆动，股股的黑色刀芒在其周身汇聚了起来，散发着莫名肃杀气息；这一招,还是风莫惊在飞剑的基础之上所教授于他们的杀伐手段。

　　其威力,虽然不比之赤阳诛邪剑法，但也是难得一见之物。

　　“破！”

　　随着阿威一声暴喝。

　　那几十道黑色的刀芒在其雁翎刀的摆动之下重重落在了那起身欲逃窜的尸妖身上。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻。

　　那堪比黑僵的尸妖已然被那十几道黑芒搅碎成无数的碎片；碎片扫落,将其打的魂飞魄散。

　　“第五茅大爷的手段如何？”

　　望着那被灭杀殆尽的尸妖，阿威发出了阴仄仄的怪叫声来。

　　“第五茅？！”

　　还在同那尸妖缠斗的秋生动作猛地一滞，险些为那尸妖锋利的爪牙撕穿了胸膛。

　　“怎么，你有意见不成？”

　　“师父是第一、师兄是第二；至于本大爷阿威，就自然成了第五喽！”阿威好似并未曾察觉秋生那变得漆黑的脸色，不紧不慢地出声叫嚷道。

　　“吼吼～”

　　尸妖周身迸发出一股子绿色毒气，向着秋生处缭绕而去。

　　“找死！”

　　秋生眼底泛寒，右臂摆动，缠绕有那以精铁铸造棺材钉的钢索迅速被其甩出，法力卷积。

　　那一道钢索好似成了一道脱离弓弦的箭矢似的，径直洞穿了那尸妖的喉咙，将其死死地钉于一旁的石壁之上。

　　任凭其再怎么挣扎，都无法脱离那棺材钉的束缚。

　　这般狰狞的伤势，对于普通人来说自然是致命的存在。

　　不过对于尸妖这般异种之物来说，只是一道比较重的伤势罢了。

　　若是让其有那血食补充，会如同那僵尸一般，顷刻间便会恢复如初；不过生出了杀心的秋生怎么可能放任期再次恢复。

　　肩膀挑动,落于其身后的桃木剑径直被其抓于掌心。

　　法力汇聚，只见其手臂快速摆动；径直在那尸妖身上篆画出一道赤红色的诛邪符。

　　“嗡！”

　　金色的光晕升腾。

　　只见密密麻麻的电弧加持于那尸妖身旁，将其崩碎成无数的碎片，就此绝了声息。

　　应对这些东西，他们要打出十二分的精神；一个不慎，便会身死道陨、这是九叔在他们拜师后所教授的第一句话。

　　每一次的降妖除魔，便是迈步踏入至鬼门关之前。

　　一丝丝的失神，便会让那不存有人性的阴煞之物当场搅的粉碎。

　　由不得他们如此！

　　……

　　翻船顺水而动，水流时而湍急，时而平缓、时而为那碎石撞击，时而出现些许的暗涌。

　　这频频出现的异常之处，引得那落于后端的乡绅村名都在手底出现一抹冷汗；若是被卷入那暗涌之处，绝是九死一生的下场。

　　况且。

　　别看他们坐的稳当，其实对于这水性根本一窍不通；跌入眼前的水中，不死也得脱一层皮。

　　“老爷，那几个人真是有意思！”

　　“自从上了船之后就再也没动过；他们是不是睡着了？”

　　望着风莫惊三人一动不动的动作，一个侍候于乡绅身后的家丁缓缓开口道，言语间多了几分的好奇之意。

　　这引得那乡绅眯了眯眼睛，张口便道。

　　“道士，尽是一些沽名钓誉之辈；那几个家伙，只是哗众取宠罢了！”

　　随着这番话的落下，那紧闭双眼的旺财猛地睁开了眼睛。

　　目光扫视而出。

　　两道肉眼不可见的绿色电弧登时疾驰而出，直挺挺地蹿入至那乡绅眼睛之中。

　　“嗷～”

　　那乡绅浑身仿佛为那电光缭绕似的，登时添乱了起来；自喉咙中发出莫名的呜咽怪叫声。

　　这番声音，引得那一种乡绅村民发出了惊慌，议论纷纷的声音来。

　　“调皮！”

　　风莫惊睁开眼睛，抬手抽于旺财的额头之上。

　　“祸从口出，病从口入！”

　　“未见之事，最好不要做过多评论！”

　　淡漠的声音响彻，如同炸雷一般的声音径直蹿入至那乡绅脑海之中。

　　好似破除虚妄的煌煌正气降临似的，那乡绅口中的呜咽怪叫之声收敛，眼底中闪过莫名的惊恐之意；颤抖着手指牙关紧咬。

　　双眼一翻，径直摊道在那椅子之上、好似绝了声息似的。

　　又是一番鸡飞狗跳的吵闹之声。

　　千鹤道长缓缓睁开了眼睛，淡漠的目光扫视了一番远处的几个乡绅，“装腔作势，周身业力卷积，能是些什么好东西？”

　　“目光短浅，可笑至极！”

　　“师叔，这才是世间百态。”

　　望着那自远处扫视而下的霞光，风莫惊言语间多了些许的感慨之意，少了一份的淡漠之意，继而开口回应道。

　　“世间百态！”

　　“仙人，不也是要降临红尘去练心？！”千鹤道长摆了摆宽大的道袍，一双锐利的目光似有刀剑汇聚，锋芒毕露。

　　就在这时，不知是不是因为吵闹之声的缘故，引得一个妇人怀中抱着的婴儿发出了止不住的哭腔声来。

　　无论妇人如何哄逗，都无法制住怀里婴儿的哭腔。

　　长时间的劳累已然让那面露菜色的妇人隐隐变得不耐烦起来，张口间呵斥道。

　　“哭哭哭，就知道哭；再哭将你丢给龙王爷！”

　　话音未落。

　　周遭的那一种村民以及家丁眸子都变得阴冷了下来。

　　居于水边的他们自然知晓坐船时的忌讳。

　　这番话，极其容易引得一些妖魔鬼怪降临；你可以将其当做笑话，但是那些妖魔鬼怪，却是将其当成了真。

　　若是不用“许诺”出的“祭品”祭祀，他们一船人，都得死在这个地方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，458 世间百态，红尘练心（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 