    感谢沉默今夏、笑梅子 、楚衍越同学的打赏和绝心绝爱、artemis 、下弦_玥同学的粉票^-^

    ****************************************************

    “什么？”如花大惊失色，“把我放在灵兽袋里，不行！我原来可是在，在……”

    “空间里”三个字迟迟说不出来，如同陷进了一种神秘的禁制，如花转头看向葭葭，却见她看了自己一眼，如花顿时明了，方才她一定是动用了秘术了，让自己这三个字迟迟说不出来。

    葭葭看向师尊，见他并未开口，抬手一收，如花便消失在了二人眼前。

    而后秦雅若有所思的顿了片刻，向葭葭看来：“此事你可想告知燕锦儿？”

    葭葭有些惊讶，迟疑了片刻，还是一脸茫然的看向师尊：“师尊，弟子也不知。”

    “没想到她那分身竟然想占了你的身子，”秦雅占了起来，背负双手在葭葭面前踱了几步，“此事她虽不知，却也有责任，叫你铤而走险，错不全在你。更何况你亦无心插柳，替她解决了困扰已久的分身问题。这样吧，此事交给为师，为师自会给你一个交待。”

    她并不需要什么交待，只是想告知一下燕锦儿便好，葭葭想了想，点头应允：“师尊看着办便好。”

    “嗯！”秦雅颔首，略有些失笑的看了一眼葭葭，“待得他们一醒。我等就走。你安然无恙回来了。也去见见魏探等人吧。他们为寻你可是出去过多次了，报个信也好，就在右手边的法帐里。”

    葭葭闻言一喜，应了一声，转身便出了法帐，向右手边的法帐走去。她刻意放重了脚步，是以右手边的法帐众人也有所觉，皆停下手里的事情。向帐门的方向看了过来。

    不久之后，但见帐门掀起，走进来一位黑衣素颜、容貌姣美的女修，第一眼看到她的却是庄子詹，连忙笑了起来：“连师妹，你没事？”

    “自然。”葭葭笑着走了进来，挑了空位盘腿坐了下来，一点不客气的回道，“我洪福齐天，当然不会有事。”

    此话一出。众人哄堂大笑，葭葭粗粗扫了一眼这个小法帐中的几人。却见里头有魏探、庄子詹、林培源、莫问与蜀山的李子规以及其他两位素不相熟的蜀山弟子。

    待她坐下之后，魏探才道：“方才听闻有昆仑修士回来了，我等还道是哪个，原来正是连师妹啊！”

    “出了些状况，已禀告师尊了。”葭葭莞尔一笑，抬头看向众人，“诸位倒是轻松，可怜葭葭却是差点丢了半条命啊！”

    平素不怎么说话的莫问却在此时突然开口了：“连师侄，可是有办法离开这里了？”

    闻言葭葭先是惊讶，而后恍然：到底是天字三号的人物，尽管莫问平素不怎么说话，可葭葭却不敢忘记每当事有从急，他们这一组总是以莫问为尊的，稳中求胜便是莫问的处世之道。

    他既问起，葭葭也不避讳：“是也，虽然有些危险，不过想必对诸位来说，应当不算什么！”

    “好极了！”庄子詹在这一行人里头可说是除了葭葭之外最年轻的，顿时神采飞扬，做了个摩拳擦掌的动作，双眼含笑的看向葭葭，“自从醒来，就在这里等着，我等早就按捺不住了。”

    似乎是一种默契，在座众人没有任何一个提及在那六道门的历练里头得到了什么，不过葭葭相信，应当都或多或少有些收获，至少目前还在的这些修士，都是历练的胜者。或许她该庆幸，他们这一组人没有伤亡，这次，就是精英暗部修士亦有十几位伤亡，不过无论比起蜀山还是东海抑或魔道，这个数字已经算是极为微小的了。

    或许否极泰来当真也是天地规则的一种，总之卫东、路泽等人不过几天相继醒来，这本就是个好消息，可更大的好消息却是正反旋风与无边渡海就在几日间消失殆尽了，困了群修十几年的难题自动解了。不过这样一来，想必不日就有数不清的修士会向这里赶来，他们的目的大多应是通天仙晶。

    在这当儿，秦雅当机立断与卫东并还有几位元婴修士带着通天仙晶先行一步，剩余的人手先赶往蓬莱与前来接应的修士汇合，而后再回昆仑。

    如此一来，那他们与东海的修士便可说要一起走了。不出意外的陌无极等人都还活着，如他们这等修士，这样的关卡一般是很难难倒他们的，陨落的都是那等不上不下，恰好够格跟来参与的修士，东海的总人数上明显也少了一大半。

    再看到梁莫道之时，他还是那副吊儿郎当的模样，朝葭葭摆了摆手，她当下会意，看来梁莫道是要与梁肖缜一道回瀛洲岛了。

    目送着他们一行人与方丈岛仅剩的几人离开之后，葭葭等暗部修士向陌无极走近，剩余的暗部修士里头以莫问的牌号最前，便自动以他为尊。

    眼见莫问朝陌无极抬手一礼，还未说话，陌无极便很是随意的摆了摆手：“我等走吧，无需那些虚礼。”

    葭葭手中一晃取出无锋剑踏了上去，与魏探等人相继离岛，茫茫东海海面之上没了正反旋风与无边渡海，还是颇令人惬意的。

    葭葭不近不远的与组人保持一定的距离，吹着海风，心情不由大好了起来。

    不多时便有三三两两的修士向着岛的方向行来，与他们相向而来。离葭葭最近的庄子詹见状，不由摇头轻笑：“都是想来捡便宜的，也不想想哪来的便宜可捡。”

    他说罢与身旁的葭葭相视一笑。不需多言。就明白了这剩下未说出口的话：就算有便宜可捡。那也是需要付出代价的！

    各路人马纷纷荟萃，正道修士、魔道修士、散修不计其数，好在他们这群人身上的衣饰以及成群的架势，就是有一两个修为至元婴的，也不过扫一眼便过，无人出手。一路上倒是暂且安全了，葭葭慢慢的放低了戒备。

    却未料到此时变故陡升，与她擦肩而过一段距离的两个带着斗笠的修士之中。突然一人出手，一枚勾刺的小刀直直的朝葭葭飞来，这速度似慢却快，便是离她最近的庄子詹想要出手却也发现根本来不及。

    便在这时，葭葭身体向一旁偏了半寸，于是那小刀避开了要害，却在葭葭的手臂之上划开了一道口子。

    不过轻微的皮外伤，想来葭葭并不会有大碍，就在众人看到葭葭躲过要害大舒一口气之时，却见她整个人似是重重的挨了一击一般。微微一晃，立刻向下坠去。眼看就要落入东海，无锋剑自动护主，一个转身，追上了葭葭，托住了她的身子。

    庄子詹连忙压低了剑势，跟上了葭葭，将她扶了起来，却见她并不似是受重伤的样子，正纳闷间，却听葭葭肃着一张脸，皱眉道：“那把小刀冲力极大，我便是受了这冲力一击，此人修为至少元婴以上。”

    或许是她的反应太大了，那两个修士纷纷回头看了过来，葭葭虽无瞳术，但对有些人，即使只露出一双眼睛，她也能牢记在心，在目光触及到那个矮个之时，她不禁大惊起来：“林卿言！”

    魏探反应极快，林卿言这三个字一出，立刻右手一晃，晃出红黄篮绿四色信号炮，指甲一剃，红色的信号炮“嗖”的一下跃上了天际，炸了开来，绚烂无比。

    还未等葭葭说话，便听一旁的庄子詹似是极为讶异的叫出了声：“甲级重犯！”

    魏探手中红黄蓝绿的信号炮代表的分别是甲乙丙丁级重犯，是暗部修士分发信号的事物，只暗部的天字修士能够掌握，此信号一出，便能通知周围所有暗部修士重犯的所在。

    葭葭无比惊讶：“林卿言竟位列甲级战犯？她到底做了什么？传说中甲级重犯就算被抓回去，恐怕也逃不了余生被困的处境了。”

    眼见识破，林卿言干脆一股脑的揪下了脑袋上的斗笠，与旁边一位看不清修为的修士冷脸向这里看了过来，神色一如既往的阴狠。

    正在此时，却突然有人冲了出来，大叫：“林卿言，还我清白，林月儿定是你杀的！”

    这声音恁地耳熟，葭葭等人循声望去，入目的却是蓬莱岛的陌清华与一位做厨娘打扮的女子，出声的竟是那个厨娘。

    见状，葭葭等人不由对视了一眼，这厨娘还当真无孔不入啊！不过那句“林卿言，还我清白，林月儿定是你杀的”却是极为微妙。对于这件事，葭葭是绝不可能忘记的，当年还把她叫过去问了一通呢，能说出这句话的人，当真是不作他想。

    葭葭能猜到的，别人不说，有活卷宗之称的魏探定然也能猜到，可是眼前这个人却着实连一点都不似萧璃雪。

    或许葭葭等人还会注意那厨娘，可对于林卿言来说，她的大声喊叫根本一点用处也无，她的目光悠悠的望向远处御物而来的一行人，十分复杂。为首一位一身紫袍，胡子拉碴的，若非葭葭印象深刻，是绝对不会想到眼前这个就是整个昆仑容貌无出其右的明昭峰首座沈离光。

    风尘仆仆、胡子拉碴的沈离光，整个人如同被灰尘掩盖的玉石一般，一点颜色也无，根本看不出原先的举世无双。

    至于他身后的，葭葭眯了眯眼，右边那个男子应当名唤唐安，是沈离光的弟子，同样灰扑扑的，而左边一位一身猎户打扮，形容憔悴的女子，葭葭还记得当年那个瓜子脸樱桃口桃花眼的美人，浑身不带半点脂粉气，飒爽英姿的乔乔，如今当真跟个破落猎户没什么两样。

    这样的形象，只一看，就可猜出他们这十几年来当真可算是辛苦的很。(未完待续。。)