    一地的血渍，两条断臂和两条断腿就在地上躺着，不断的刺激着王鱼肚的大脑神经，四肢被斩断，他整个人都只剩下了躯干和一颗脑袋。

    啪！

    无法再站立的王鱼肚猛地朝后倒下，砍断四肢无法让三阶的异种立即死去，但也活不了几天。

    和丧尸异常相似的面容上，王鱼肚的双目满是惊惧和骇然，甚至在被砍断四肢之后，他竟然因为惊吓而叫都无法叫出声，喉咙里只能出一阵喀喀的下意识声响，无比难听。

    楚涵刷的一下收回自己的生命波动，修罗战斧上的黑芒也在一瞬间消失，冰冷无情绪的目光就这么俯视地上的异种，漆黑瞳孔如炼狱深渊。

    当眼前模糊的人影清晰之后，王鱼肚心中的恐惧再次提升到了高峰，他想不通更不能理解，那黑色的火焰到底是什么，并且他无比清楚楚涵自从周身爆出那股黑芒之后，战力竟然暴涨了至少一倍！

    “木叶派你来的？”楚涵的声音依旧带着沙哑。

    “是，是。”王鱼肚结巴的出声，除了承认，他竟然在这一刻连一句完整的话都不敢说出口。

    “很好。”

    话落，楚涵的目光骤然一凝，朝着王鱼肚的脑袋手起斧落！

    噗！

    修罗战斧没有打爆王鱼肚的脑袋，而是忽然轻盈的一削在半空划出一道轨迹，割了王鱼肚的双目，温热的血花和脑浆喷洒了一地，伴随着王鱼肚惊恐的大叫。

    “啊啊啊！”什么都看不见的王鱼肚只剩躯干的在地上大喊：“为什么不杀了我？啊！”

    未知比起死亡更加恐惧，并且是在王鱼肚看懂了楚涵那双眸子深处的暴虐和残酷之后，王鱼肚就知道他惹错人了，他猜不到楚涵下一步会做什么，这才是最惊恐的事。

    眼前的战斗其实很快就结束，船上的众人却全部傻愣着没回神，那平地上的场景让他们终身难忘，一地的血渍，断手断脚飞在各处，王鱼肚不成人样的在地上流着血，无比凄惨。

    都见过楚涵的战斗，但他们却是第一次见到暴走黑化状态下的楚涵，可是为什么砍断了王鱼肚的手脚毁了他的双眼之后没有杀了他？

    哪怕是李毅经历过辰星一战，但那场大雨将视觉模糊，他跟本没有真正看过楚涵是如何战斗的，也没有不清楚楚涵究竟是怎么杀掉那么多的丧尸。

    但是今日一见，李毅忽然心中有了明悟，楚涵的杀意到了高峰之时，哪怕千军万马都阻挡不了他。

    墨瑟则是完全呆滞，他唯一一次见到楚涵出手还是在小楼，当时他只是感叹楚涵很厉害，并且手段狠辣又是一个思维极其敏锐的人，但今天看到楚涵对付王鱼肚，才真正的让墨瑟意识到楚涵到底有多强，他的战力到底有多不可思议的强大。

    三阶的异种，竟然不是他三招之敌！

    无论是度还是力量，都远不是他所能触及，甚至楚涵跳下船后出手的每一个瞬间，墨瑟都无法捕捉到楚涵的动作，太快，快到根本看不清。

    其他人也是完全惊惧的望着楚涵，他们知道楚涵很强，但是却没有想到才短短几天没见，楚涵的强大又上了一个台阶。

    白允儿在这时适时的收回了望向旺财的目光，神色回归平淡的望着楚涵，下一步，他想怎么做？

    楚涵望着地上面露惊恐不断大叫大喊的王鱼肚，忽的，楚涵猛然一脚踩在了他身上，叫喊的王鱼肚声音戛然而止，他看不见，但是他能感受到楚涵的可怕。

    “嘘。”楚涵忽然凑近了王鱼肚，眼中冒出了一抹疯狂的狠色，声音寒如冰窖：“你还能活五天，在你的同伴找到你时，替我转告木叶一句话。”

    哗！

    冷汗拼命的冒出，王鱼肚已经无法去思考楚涵怎么会知道他的同伴一定会来找他，只是哆嗦着，不断颤抖的问道：“什？什么话？”

    楚涵将身体摆直，低头俯视着地上没了四肢和双眼的异种人，声音森冷带着某种嗜血的味道：“他木叶的级，我楚涵要了。”

    轰！

    王鱼肚整个人剧烈的颤抖，无限惊恐下的他差点被楚涵逼疯，但却又无法大喊大叫，只能瞪大着已瞎的双目，拼命的在地上惊惧的哆嗦。

    楚涵竟然要取木叶的级？！

    他一定是疯了！

    不！说不定真的可以！

    王鱼肚开始进入了强烈的精神分裂状态。

    收回脚，楚涵没有再理会这名心神被自己践踏差点疯的异种，他转身走向旺财，将李男翔的头颅轻捧，旺财也在同一时间变成乒乓球大小钻进楚涵的口袋。

    抱着昔日的老乡一步步往回走，楚涵的心情无比沉重，这是他这一世末世爆以来，第一个死掉的朋友，人都会死这不可避免，尤其在这处处都是危机的末世。

    楚涵不敢去想今后自己身边还有谁会忽然死去，不敢去推断这些人在末世里的生存力为几？他保护不了这么多人，想活下去，除非他们自己变强。

    眼中闪过一抹狠色，楚涵心中一个疯狂的想法已经初具规模。

    “楚涵老大？”李毅望着重新回到船上的楚涵，有些不知道如何安慰。

    “带回余家村基地，厚葬。”楚涵的声音强势却又悲凉。

    两天后，楚涵和白允儿两人走在一处密林里，这里原本是一条宽敞的大道，从脚下的平坦水泥路就能看的出来，只是末世爆后基因变异的植物疯长，让路边两旁的树木和杂草往中间挤了出来，当下几乎都看不见脚下的路在哪。

    赵子龙和墨瑟要去的地方和楚涵不同，两人在下了船便和楚涵分别，他们要去哪要去做什么楚涵没有问，每个人都有自己必须要去的地方和要完成的使命。

    就像楚涵自己，他需要第三块回炉碎片救老妈，需要找到龙牙战队去找老爸。

    白允儿一路上都很安静，楚涵不说话她便无声的跟在身旁走路，一如当初在余家村的小基地，她在树下一等就是一天一般的既有耐心。

    楚涵自从李男翔的死之后，想了很多问题，直到两人走了两天无声的路，他才在某个清晨说出了路途上的第一句话：“再来一下如何？”

    ...