    第四百六十九章当我打出“？”时，不是我有问题，而是我觉得你有问题！

    “这到底是怎么回事啊？”

    赵海棠问道。

    “这几天社区健身房搞活动，五块钱体验一天，吸引了很多大爷大妈。本来体验活动要搞半个月，没想到老板嫌老人家太多，临时决定停止促销！”

    “这些老人家来找我告状，我去找老板理论，没想到老板搬出来个狗头军师！”

    胡一菲也是将整件事情的来龙去脉都说了一遍。

    “狗头军师，谁啊？”

    相比于早已是听明白了整件事情经过的苏晨、诸葛大力，还有陈美嘉等人不同，咖喱酱也是呆萌的问道。

    “当然是遭老人家咸弃，平时咸的没事干，又爱吃咸鱼的张伟……张律师！”

    却见胡一菲一字一顿，瞪着张伟道。

    “能不能少说几个咸字？”

    好半天才从咸鱼的恐惧之中缓过劲来的张伟，在听到胡一菲一口气说了好几个咸之后，也是连忙灌了好几口水，才开口解释道。

    “我本来就是健身房的法律顾问，健身房对活动拥有最终解释权，完全有权利单方面终止活动！”

    “老板这么做，合理合法！”

    “有最终解释权也不能言而无信，要不然就是奸商！”

    却见胡一菲也是毫不客气地与张伟针锋相对，又敲了敲桌子，指着桌子的外卖道。

    “来，吃点猪舌，管好你的嘴，不要助纣为虐！”

    “吃就吃，我会对我说的每一句话负责！”

    “嘶，怎么那么辣——！”

    前一秒还豪气干云的张伟，在吃了猪舌之后，立马就开始龇牙咧嘴的吸着凉气。

    “老板办活动的初衷，是想吸引更多的年轻人来办卡，谁知道招来了那么多蹭空调的街坊邻居……”

    “他们在淋浴区洗衣服，还在器械上睡觉，好多客人都投诉了！”

    胡一菲也是马上反驳道：“花了钱就有权享受服务，运动完累了，歇会怎么了？”

    双方各执一词，也是相持不下。

    毫无疑问。

    无论是胡一菲，还是张伟，都是站在各自的立场考虑问题，所看到的、想到的地方自然也是不同。

    这也是二人的矛盾所在！

    说白了……就是屁股决定脑袋！

    不过。

    作为旁观者之一的陈美嘉，在听到张伟陈述了大爷大妈的劣迹之后，也是感叹了一声。

    “啊，那些大爷大妈拉么过分啊？”

    “那么多大爷大妈，有一两个辣么过分，也是可以理解的！”

    吕子乔也是发表了自己的看法。

    “能不能别再提辣字了？

    听到二人提及“辣”字，张伟也是又灌了一大口水，吐槽道：“这些大爷大妈哪里是来健身的，他们就是把这里当成了茶馆、洗衣房，还在休息区里嗑瓜子吃火锅，弄得到处都是垃圾……”

    “健身房里还能吃火锅？”

    众人也是惊呆了，表示居然这种骚操作？

    “空调房嘛，在里面吃凉快！”

    “我本人是非常欣赏这种精明的……不过作为法律顾问，必须公事公办！”

    说着，张伟也是发现杯子里没水了，当即起身道。

    “太辣了，我要喝点冰的！”

    旋即起身，朝着冰箱走去，显然是要找几瓶冰水来压压惊！

    “赵海棠，你干嘛呢？”

    忽然，苏晨也是注意到，一旁的赵海棠正在一脸兴奋的奋笔疾书。

    “哦，”

    赵海棠也是头也不抬的回道：“我之前不是打算写一个特工奶爸的故事吗！”

    “刚才张伟和胡老师吵架这一幕，正好可以拿来当素材！”

    说着……

    赵海棠也是展开了联想。

    “特工和他的女上司，因为任务发生了分歧，产生了争执，这样的场面正好拿来当素材啊！”

    恰好张伟这个时候，也是拿了一瓶冰镇的农夫山泉回来，听到了这句话。

    张伟：我TM裂开！

    “张伟，老人是弱势群体。”

    “到2020年，我国60岁以上的人口会占总人口的17.17%，老龄化问题会越来越严重，对老人好一点，就是对未来的自己好一点！”

    一旁沉默多时的诸葛大力，也是忽然开口。

    “道理我懂，但有些老人已经严重扰乱了经营秩序！”

    “见到帅哥美女就猛扑上去，极力推销自己家的大龄单身儿女，差点把健身房变成了相亲角……”

    “老板实在受不了，才提前结束促销活动的！”

    张伟也是继续控诉了一番，老人们在健身房的劣迹行径。

    不过。

    张伟的这些话，在胡一菲眼中，全都变成了他是在为健身房老板开脱，也是毫不客气道。

    “你说的那些都是个例，其他客人一定有办法跟他们共存的！”

    “一股脑的把老人家都赶走，你良心不痛吗？”

    “你有良心吗？”

    说着，胡一菲也是指着桌上的最后一道菜，开口道。

    “来，吃点猪心补补！”

    “吃就吃！”

    看着桌上的臭豆腐炒猪心，张伟也是皱了皱眉，夹起了一大块臭豆腐！

    “嘶——”

    见张伟一口咬下臭豆腐，隔着老远看戏的众人，也仿佛闻到了那股让人作呕的恶臭。

    “这臭豆腐还真是……”

    “好香啊！”

    却见咖喱酱一脸迷醉的打断了诸葛大力想要说的话。

    众人：？？？

    当我打出这个“？”时，不是我有问题，而是我觉得你有问题！

    见张伟面不改色的吃下了臭豆腐，胡一菲也是眼皮一跳，皱眉道：“再掺和这件事情，你的名声就会像这道菜的味道一样，遭人唾弃！”

    “我只是在做我分内的事情！”

    张伟也是回答道。

    “收钱爽快，不赚钱就反悔，促销必须进行下去！”

    胡一菲一字一顿道。

    “我代表老板告诉你，促销明天就会结束！”

    张伟也是针锋相对道。

    “嘭！”

    听到这话，胡一菲一掌拍在了餐桌上，怒视着张伟。

    后者下意识地缩了缩脖子，但一想到自己的身份和立场，却也只能硬着头皮，迎上了胡一菲的眼神。

    “好！”

    却见胡一菲丢下了一个好字，在张伟诧异的眼神之中，转身离开。

    “一菲居然没有反驳我，她一定是被我雄辩的口才给征服了！”

    待胡一菲离开之后，张伟也是理了理西装，一脸迷之自信的开口道。

