    第550章 强抢民女   

    “官爷，官爷们这是有何贵干啊？”

    

    摊主急忙拦在了鸿胪寺的小吏们的面前，但鸿胪寺小吏一众注意力根本就不在他的身上，而是望向了那个摊主身后的女子。

    

    摊主见势不妙，连忙说道：“官爷们你们这是不是饿了，要吃点什么？

    你们如果要吃点什么的话我马上给你们做，各位老爷们先等等啊！”

    

    “等什么等，滚开！”

    鸿胪寺的小吏理都不想理他，而是直接看着摊主后边的女子，“来来来，你过来！”

    

    摊主的女儿看着他们这一副像是恶鬼一样的鸿胪寺小吏们，第一反应是想跑，但鸿胪寺的小吏们很快就将这女子连拉带拽的拖到了高句丽使臣的面前。

    

    “官爷！官爷们！这是我女儿，我家孩子这是犯了什么事儿了吗你们别抓她啊！”

    

    “滚边去！本使臣看上你女儿那是你们一家的福气，怎么的，本使臣这么高贵的人，想要你女儿陪我走走，可是给了你们脸了！别给脸不要脸！”

    

    “就是啊！使臣看得上你们家的人，那可是能给你们光宗耀祖的事情，老老实实呆着，别哭哭啼啼的！”

    

    但是那摊主依旧不肯撒手，苦苦哀求着：“别啊官爷，我这一个老汉家里只剩下我的娃儿和我这个糟老头子了，你要是把我家娃儿带走了，我这个糟老头子可怎么办啊！”

    

    “我管你怎么办，使臣看上你女儿你应该烧高香了，怎么的，你还跟我搁这儿狂起来了？

    ！”

    鸿胪寺的小吏将这摊主撇开推到一旁。

    

    而那高句丽使臣就在一旁冷眼旁观这这个老汉，但转眼望向那女子的时候就是一副色眯眯的模样：“大唐的女子就是和我们高句丽的女人不一样，带走！”

    

    高句丽使臣就这么将这女子抢了带在身边，而完全没有人敢出手阻拦他，也没有人敢找人来收拾这个家伙。

    

    而其他国家的使臣看着高句丽使臣愈发猖獗，竟是有几分眼馋。

    

    “你看看这高句丽使臣，能够在长安这么横行霸道，你说我们要不要也像他这样……”新罗的使臣咽了几口唾沫。

    

    高句丽使臣品味不错，这女子他也相当看得上眼。

    

    要是高句丽使臣能把这女人让给他，那就好了……   

    “你想什么呢，高句丽的人敢这么乱搞，你敢吗你。”

    高昌的使臣白了他一眼。

    

    高昌的使臣自己也眼馋得可以，毕竟他们那边的美女可没有大唐这么多，要是这回能带回去几个大唐的美女就好了。

    

    但是跟大唐比起来，他们那个国家小的可怜，就算是为了他们的国家着想，他也必定不可能和大唐交恶。

    

    更别说这种在人皇城脚下强抢民女的事情了，到时候要是真的被那个大唐的圣上知晓，搞不好他们连国家都回不去，项上人头说不准就要直接交代在这儿了。

    

    “你这说的像是什么大事儿似的，你看看这高句丽使臣这么折腾，也没人管他，我看你就是杞人忧天，想太多了。”

    新罗的使臣看了他一眼，忍不住嘲笑道。

    

    “你要是不怕死，你也跟他们一起这么折腾，反正你要是死在这儿了，我可以帮你捎个话回去。”

    高昌的使臣甩了新罗的使臣一个白眼。

    

    也不知道这家伙是不是缺了根筋，难不成还真打算跟这个高句丽的疯子一起乱折腾？

    

    而且他们这次来出使大唐，身上可是带着正经事儿的，到时候还得到大唐的圣上面前说事情呢。

    

    要是在街上横行霸道过了头，到时候怎么到大唐的圣上面前解释这些事情？

    

    难不成跑去跟大唐的圣上说，他们都是高贵的小国使臣，大唐应该对他们卑躬屈膝的不成？

    

    突厥的使臣队伍依旧在队伍的最后方，而突利朵朵和突利科库就在队伍的正中央。

    

    虽然他们原本就在使臣队伍的最末尾，但和最开始比起来，他们已经拉开了相当长的一段距离了。

    

    “哥哥，我讨厌那个人。”

    突利朵朵指着那个嚣张得不得了的高句丽使臣，说道。

    

    突利科库对这人也没什么好感。

    虽然在小国当中，这高句丽算是有几分势力，而且因为地形地势问题，是个易守难攻的国家。

    

    但是，就算这个高句丽比其他的国家稍微有几分优势，但还是入不了他们东突厥的眼的。

    

    就连他们东突厥都没把这小国放在眼里，这个家伙是为什么会觉得，大唐之人真就会这么让他一直都为所欲为下去？

    

    “现在大唐的圣上或许还不知道这家伙在这里胡作非为，要是让大唐的圣上知道了，这家伙估计就死定了。”

    

    那些鸿胪寺的小吏不知道内情，但不代表他们这些使臣不知道。

    

    高句丽使臣现在一直在说，他是圣上的贵客，能够让这些鸿胪寺的小吏们眨眼之间丢了饭碗，但实际上，他们现在都还没能够见到大唐的圣上。

    

    而这个高句丽使臣现在明显就是拿着鸡毛当令箭，打着大唐圣上的名号放肆。

    

    到时候要是真的见到了大唐的圣上，要不了一两句话的时间，这高句丽使臣的底裤就得被扒个干净。

    

    “我对他也没什么好感，总之你离这个拎不清的家伙远一点，别靠近他。”

    突利科库对突利朵朵嘱咐道。

    

    突利朵朵本就不喜欢这个高句丽使臣，自然不会专门凑上去，给自己找不痛快。

    

    而且那些使臣现在对东突厥那还是相当的忌惮，所以自然是不可能专门跑来找他们这支来自东突厥的队伍的。

    

    所以，即使大家全都在一个队伍当中，东突厥的小队和所有的其他的使臣队伍都还有一定的距离，并没有离得特别近过。

    

    “哥哥，这个蠢货应该之后和我们不会再有什么交集了吧。”

    

    虽然突利朵朵知晓了突利科库也不喜欢这个人，但是她还是感到有几分反胃。

    

    这要是在他们东突厥的领土之上，这家伙早该死无葬身之地了，怎么还有可能让他这么像是螃蟹一样横着走？

    

    突利朵朵的这句话倒算是给突利科库提了个醒。

    

    

