    叶初夏她们才走没多久。

    盛庭宇沿路找了好半晌，却还是不见人。

    他不知道她们是不是半道坐电梯离开了。

    然而在转弯的时候，听到前面她们两人谈话的声音。

    ‘啧，我也没办法啊，我跟盛庭宇一年多前就分开了，人家一年多之后又结婚，不是很正常吗？’

    ‘你似乎是放下了。’

    ‘是啊，过往如梦幻泡影，如电亦如露。’

    盛庭宇站在转弯处，没有继续跟上去。

    原来她真的已经放下了。

    他看得出，她刚才是在真心祝福他跟林舒雅。

    她的笑容是那么的真诚。

    没有一丝掺假。

    可是他并不需要她的真心祝福。

    她凭什么说放下就放下。

    她凭什么可以笑得这么轻松自在。

    他还在原地苦苦挣扎，她凭什么说放下就放下。

    盛庭宇神色阴沉的再次朝她们离去的方向走去。

    他一路不远不近的跟着。

    他第一次觉得，叶初夏肆意欢笑的样子，是这样碍眼。

    离开了他，放下了他，忘记了他，她是真的过得很开心。

    她们一路出了商厦。

    一辆宝马停在商厦大门前。

    盛庭宇看见傅楠晓从车里下来。

    他不知道傅楠晓跟叶初夏说了什么。

    叶初夏抬手就往傅楠晓身上招呼了两巴掌。

    傅楠晓脸上虽然没有笑容。

    但是盛庭宇知道，傅楠晓眼底都是藏着不住的笑。

    他早已看穿，傅楠晓一直都是故意说些气人的话，故意逗她。

    许甜甜被司机接走后，他眼睁睁的看着叶初夏上了傅楠晓的车，一同离去。

    叶初夏懒懒的靠在副驾座上，“你突然找我干什么？是不是又找我演女主。”

    “上次是作者指定你来演女主，如果你想让我给你个女主的角色，也不是不可以。

    陪我睡几次，我考虑考虑。”

    “你个禽兽不如的狗东西！我打死你，为其他女星除害！”

    “喂，袭击司机，很大罪的。”

    傅楠晓也不知道葫芦里卖的什么药，开着车，竟然带她去到一家高级餐厅。

    抠门如他，竟然在这种死贵的餐厅还定了个包厢。

    包厢里，灯光暧昧。

    两人才坐下，包厢里突然走进一个小提琴师。

    悠扬的小提琴声，在包厢里响起。

    这时候她才发现，傅楠晓今天穿的特别正式。

    一身黑色的高定西装，额头整齐的往后梳，露出一张白皙俊美的脸庞。

    叶初夏突然有些不太好的预感。

    “傅楠晓，我肚子有些痛，我去上个洗手间。”

    无论傅楠晓想干什么，她觉得还是先跑为上。

    “不会撒谎就别撒。”傅楠晓毫不留情的戳穿了她。

    她也懒得装了，“傅楠晓，你到底搞什么鬼。”

    “啧，你不是已经看出来了吗，求婚啊。”

    “呵呵，你肯定是在跟我开玩笑的吧。”叶初夏决定装傻充愣。

    “如果我是开玩笑，那你刚才还跑什么？”

    “我是真的肚子痛。”

    傅楠晓懒得跟她扯，直接拿出戒指盒。

    “把手拿来。”

    叶初夏死死捂住自己的手。

    “傅楠晓，你想也别想，我死也不会同意的。”

    “你假扮我女朋友，跟假扮我老婆，还不都是假扮，有什么区别。”傅楠晓说。

    最近傅宏博频繁向他施压，他必须断了他的念头。

    “我信了你的邪！傅楠晓，我告诉你，我再也不会干这种蠢事了。”

    跟盛庭宇那段婚姻，就是由假扮开始的。

    假扮夫妻，哄骗他母亲。

    然而最后，她除了得到彻骨的伤痛，她还得到了什么。

    而傅楠晓却敏锐的抓住了某个关键词，微微挑眉。

    “再也？这是什么意思？”

    叶初夏忍不住咬牙，她怎么就这么不小心，说漏嘴了。

    “当然是之前被迫答应当你女友这件事。”

    傅楠晓只是冷笑了声，没再说什么。

    之后两人便沉默的吃着东西。

    叶初夏有些受不了这种压抑的气氛。

    “傅楠晓，你可以找其他人帮你。”她好心建议。

    “要是其他人爱上我怎么办？那样会很麻烦。”

    “……”傅楠晓这话说的她根本没法接。

    “对不起，傅楠晓，这个忙，我真的不能帮你。”

    傅楠晓没有说话。

    他再次沉默的吃着牛扒。

    突然，他放下刀叉，将戒指盒直接扔到她面前。

    “这个钻戒，我妈妈买给她自己的。

    她说没有人送她钻戒，她可以自己送给自己。

    后来她去世了，将戒指留给我，让我以后向心仪的女孩子求婚时用。

    我想我以后也不会用到这个戒指了。

    你要就要，不要就扔掉吧。”

    傅楠晓说完，便起身抬脚往外走。

    叶初夏慌忙捡起戒指盒，跟了上去。

    戒指盒握在手心，仿佛能烫手。

    “傅楠晓，你别这样。”

    叶初夏追了上去，傅楠晓却不理会她，直接往停车场走去。

    又直接上了车。

    叶初夏慌忙也打开车门坐了上去。

    一路上，傅楠晓一句话也没再说过。

    盛世集团总裁办。

    “盛总，傅楠晓今天在金碧辉煌定了包厢，他跟叶小姐求婚了。”

    看着盛庭宇阴沉的脸色，苏凛战战兢兢的汇报着。

    “她答应了？”

    “好像没。”

    “什么叫好像？！”盛庭宇墨眸冰冷的盯着苏凛。

    苏凛冷汗都出来了。

    “就是两人出包厢，神色似乎都不太愉快，估计是傅楠晓没有求婚成功。”

    被他们收买的小提琴师后面已经出了包厢，所以后面的具体情况，苏凛并不清楚。

    盛庭宇想起今天在商场门口那两人嬉笑打闹的画面。

    原来都已经到了求婚的地步了吗。

    难怪她那么快就忘了他。

    那么快就放下了。

    原来是喜欢上傅楠晓了。

    果然，他就知道，她一定是喜欢上傅楠晓了。

    不然当初在海边那会，她怎么会任由傅楠晓牵她的手，还答应同住同一间房间。

    看来她早就喜欢上傅楠晓了。

    盛庭宇神色阴郁的出了办公室，开着车，一直朝叶初夏的住处去。

