    打靶训练场上，当那支步枪被发到周卫国手中的时候，魔鬼教导队的37位教导员的目光全部落在了周卫国的身上。

    枪身一触手。

    往昔的记忆如浪潮般打来。

    那种亲近的感觉油然而生，尽管是重生以来第一次正式摸到步枪，但只是触摸到的这一瞬间，闭着眼睛的周卫国便觉得这把枪成为了自己身上的一部分，熟悉到不能再熟悉。

    若是外行人在此，大概会觉得莫名其妙，这个新兵蛋子摸到枪支的瞬间，怎么还把眼睛闭上了，装模作样吗？

    教导队的老兵们一个个却把嘴巴张得几乎能塞进自己的拳头。

    笑面虎满脸见了鬼的表情，“队长，周卫国这小子不像是第一次摸枪呀，我怎么感觉他像是在体悟枪感？”

    不错。

    枪械只是死物，它冷冰冰的，不存在任何情感。

    可一旦与枪械之间磨练出那种你中有我，我中有你，人枪合一的境界，枪械便不再只是冷冰冰的死物，而是你生命的一部分，是你并肩作战的战友兄弟。

    对于一名顶尖神枪手来说。

    刻苦的训练是必要的，无数次打靶射击训练也是必要的。

    但这些并非至关重要，因为这些东西但凡愿意下工夫的人都能达到，可神枪手的数量为何还是那么稀缺？

    正是因为神枪手还需要至关重要的一点，那就是天赋，天赋是什么？便是能够与枪械之间产生共鸣。

    这一切听起来虚无缥缈，却又是真真切切存在的东西。

    赵大龙缓缓点头道：“你没有看走眼，他应该是达到了那种境界。”

    “这怎么可能，他不是新兵蛋子吗？要知道咱们整个八十八师练出了枪感的神枪手，加起来也绝对不会超过两个巴掌。”笑面虎骇然道。

    “看吧！”赵大龙回道，他忽然意识到这个由张治中将军介绍过来的新兵，恐怕远没有表面上看起来这么简单。

    训练场上。

    站在枪靶的一百米外。

    周卫国闭了半晌的眼睛缓缓睁开，流露出慑人的光彩。

    他轻轻摸索着步枪的枪身，那种由心而生的感觉回来了。

    深吸了一口气后，周卫国有了动作，他迅速出枪，拉枪栓、上膛、抵肩、据枪、瞄准……整套动作如同行云流水，一气呵成。

    这一刻，枪就是他，他就是枪，枪口像是从他心窝子里长出来的，凡是视线所及，子弹有效射程所能及的地方，无不百发百中。

    “老兄弟，久违了……”

    砰砰砰——

    周卫国的枪声似乎成了这训练场上唯一的绝响，随着枪声连续响起，一百米外的五个枪靶的红色靶心全部被精准命中。

    随着枪声逐渐终于静止，训练场上，周围的37名老兵们一时鸦雀无声。

    过了好半晌，老兵们才回过神来，一个老兵弱弱地问道，“队队长，咱们还进行射击训练吗？”

    赵大龙瞪了那老兵一眼，大骂道：“还训练个屁，没看到今天风沙这么大吗？射击训练取消了，咱们训练别的。”

    “……”

    接下来一周时间，这魔鬼教导队的教导员们再也睡不着觉了，一个个像是打了鸡血，为了挽回魔鬼教导队的名誉，全都豁出去了。

    用赵大龙的原话说，“尺有所短，寸有所长，我还就不信了，咱们37个整不过他一个。”

    第三天，战术动作训练……

    第四天，投弹训练……

    第五天，土工作业训练……

    一直到第七天……

    “队长，要不咱们还是认输算了，所有训练科目咱们兄弟里边最强的拉出来也都远比不过他呀！”

    老兵们打起了退堂鼓。

    赵大龙沉默了片刻，最终一声长叹，虽是心有不甘，奈何事实如此。

    这一周的时间里，他们把毕生所学都拿出去和周卫国比了一遍，到现在已经是黔驴技穷，再不认输可就连裤衩都要输没了。

    “可怜我们魔鬼教导队一世英名呀，没想到就栽到这小子手里了！”赵大龙满心郁闷道。

    老兵们正叫苦不迭着，周卫国从操场入口走了进来。

    37个教导员竟是齐齐打了个寒颤，二话不说，扭头就走。

    “咦？赵队，你们别走呀，今天咱们训练什么新花样？”

    训练场上，周卫国这个新兵竟是一个人追得37个老兵教导员落荒而逃。

    第八天，号称辣手摧花的魔鬼教导队队长赵大龙终于绝望了，他开始妥协，向周卫国直言道：

    “卫国兄弟啊，算是哥哥们求你了，你打哪儿来的就打哪儿回去吧，我们这里真是没什么东西能教给你的了。”

    “真没了？”周卫国疑惑。

    37个老兵将脑袋齐刷刷地摇成了拨浪鼓。

    “真没了——”

    周卫国摊了摊手，无奈道：“赵队，不是我赖着不走，当初我从军校下来的时候军校里的规定是让我们在部队呆满一年时间，这不到一年时间我也没办法回去啊！”

    “啥？一年？你杀了我们得了。”

    “还有没有天理，有没有人性了？”

    老兵们一个个被唬的变了脸色，哭爹喊娘地叫了起来。

    这事儿也怪不了他们，搁谁谁受得了呀？

    一个新兵蛋子，愣是在所有训练科目上都超过了他们。

    换个思路来讲，就像是一个学生向老师请教问题，结果随便问一个，你作为老师支支吾吾的愣是解答不出来。

    老脸往哪儿搁？

    往哪儿搁？

    每天是饱受精神与肉体的双重打击，教导队的老兵们总感觉活的像是在地狱。

    “要不这样吧，赵队，这次过来之前我和教育长打得赌是三个月时间，三个月之后他会派人来考核我，到时候你们就是舍不得我我也得走了。

    至于剩下的这两个多月，闲着也是闲着，不如我带你们进行一些特别的训练吧？”

    周卫国提议道，只是怎么瞧着他脸上的笑容似乎都带着点儿不怀好意。

    老兵们则是集体傻眼。

    咱们这么多人跟着你一个新兵蛋子特训。

    啥意思？

    一周时间不到，师生关系就完全调转了呗？

    但转念一想，总比天天饱受这新兵蛋子摧残的好。

    更不能因为教不了这新兵，接下来的时间里就一直摸鱼闲置着吧？

    赵大龙一行也就点头答应了下来，他们倒是也想看看这周卫国想整什么幺蛾子……

