    这……这个地方看着好眼熟。

    时间不知道过去多久，烛焱终于回过神。

    看着面前高耸而又古老的建筑，它艰难吞了吞口水。

    塔。

    这座塔，是萧萧空间的那座！

    它忍住尖叫，往前走了几步，灵元池不见了，以前那片小果林也不见了。

    萧萧现在坐着的地方，是它在空间看到的那个石壁。

    不可能忘记萧萧空间的那个石壁，石壁上面的古文，它知道自己这一辈子都不会忘。

    那么古老的图腾文字，神秘而又充满力量。

    尽管它不知道那是什么，但第一次看到的时候，它就感觉到了不同。

    现在这些东西，就在他们面前。

    萧萧空间东西就在它们面前，发生了什么事？

    这些怎么会……

    “这是萧萧的空间。”

    它们怎么进空间了？

    不对啊！

    烛焱看向湖泊，湖泊还是那个湖泊。

    它在这里面抓了好久的鱼，不可能会忘记的。

    可是这一切怎么会？

    这又是萧萧空间，又是那个它们呆了好久的地方。

    “原来是这样。”

    清冷又带着几分惊喜的声音响起，烛焱和寂风回头，白色身影出现在。

    萧沐凌穿着单薄的衣服，往前面张望。

    “萧萧！”

    她真的晋升了？

    萧沐凌环视一眼四周，满意点了点头。

    “还不错。”

    空间变了，扩大了很多。

    以前就那么小小的一片地方，感觉没走几步就走完了。

    现在多了这么一个湖泊，她的药地也变大了，空间整体大了好几倍。

    “萧萧，这是怎么回事啊？”见萧沐凌并不惊讶，烛焱赶紧问道。

    萧沐凌看向它们，挑了挑眉梢。

    “你们看到圣灵金莲了？”她淡笑询问。

    烛焱和寂风点了点头，是看到了。

    “知道我是怎么看到的吗？”

    它们怔了一下，摇了摇头。

    就是不知道。

    它们找了好久的圣灵金莲，就是没看到圣灵金莲的影子。

    如果不是圣灵金莲在它们面前绽放，最后还被萧萧吸收，它们肯定会认为是萧萧的错觉。

    “我在昏迷醒过来的那时候，看到了一道金光，金光之中是一朵圣灵金莲。”

    当时她就看到了圣灵金莲，所以才会认定这里肯定有圣灵金莲。

    寂风突然想到什么，“我好像记起来了，主人当时眼睛有金光一闪而过。”

    它当时还没吓到了，以为是什么。

    烛焱：？！

    它不早说！

    “我们呆的地方，是因为圣灵金莲而形成，我刚刚吸收了圣灵金莲，所以这一切就跟我的空间融合。”

    就是这么简单。

    烛焱和寂风停的一愣一愣的，它们还以为有什么特别惊喜的理由。

    “也就是说，我们早就离开了玄冥幽洞？”寂风疑惑想着。

    它们这些天呆的地方，是玄冥幽洞吗？

    “这个就不知道了。”萧沐凌摊开双手耸了耸肩。

    就她知道这些，是吸收了圣灵金莲才明白过来，那个地方因圣灵金莲而形成。

    “那萧萧你是晋升了吧？”烛焱睁大双眼，眼睛一阵闪亮。

    萧沐凌点头，“嗯，如果不晋升，圣灵金莲不就白吸收了。”

    肯定是晋升了。

    “太好了！”烛焱激动不已。

    晋升了，萧萧晋升了就好。

    “那主人现在是什么等级？”寂风眼巴巴看着。

    虽然有契约在，但主人不展现实力，它们还是感受不到主人的具体等级。

    这点也是它最郁闷的，明明有契约，明明主人就在面前，可就是无法得知主人的具体等级。

    “对对对，现在你是什么等级啊。”

    这才是它们最关心的！

    “喏，自己看。”

    萧沐凌抬起手，手中武灵元力展开，她身体周围道道光芒展现，光芒闪烁之中，古老的符文流动旋转。

    “玄元！”

    寂风和烛焱异口同声，然后猛地后退一步，一脸惊悚。

    玄元！

    它们虽然猜到了她会跳级，但这是不是太夸张了！

    它们预料的，她最多跳一个层级，哪怕是吸收圣灵金莲，也就一个层级多一点。

    可她现在是直接晋升到了玄元等级，这已经不是一个层级了，这是……

    她这晋升，就跟竹笋长个一样，蹭蹭蹭就上去了！

    “萧萧，你才十五岁吧？”烛焱终于找到了自己的声音。

    萧沐凌看了过来，“你想表达什么？”

    “十五岁玄元级别！”

    “对啊！召灵大陆还没出过十五岁的玄元吧！”

    寂风突然反应过来，两双眼睛瞪大，直直看着萧沐凌，生怕眨眼她就不见了。

    呃……

    看到它们的表情，萧沐凌轻咳一声，低头摸了摸鼻子。

    “话是这么说，不过你们可以稍微镇定一点。”

    对人类世界的事情，它们知道的也太多了。

    镇定！

    怎么可能镇定！

    十五岁的玄元啊！

    它们不尖叫，就已经很镇定了！

    如果现在召灵大陆的人知道这些，只怕已经疯狂！

    “萧萧，我记得召唤域那个蠢货叫你废物来着！他是不是瞎了！”

    一想到洛玄霜，烛焱就咬牙切齿。

    萧沐凌挑眉，眯起双眼，“这个时候我们能不能不说他。”

    她刚刚晋升，心情还不错，提他做什么。

    “那我们走出空间，会是什么地方？断元山脉还是玄冥幽洞？东陵爅会在外面等着你吗？”

    烛焱笑眯眯问道，看着萧沐凌眨了眨眼睛。

    这么长时间了，她是不是已经很想东陵爅了？

    萧沐凌扔给它一个眼神，没有回答。

    烛焱如同发现新大陆一样，萧萧没有否认，也没有反驳！

    看来是很想了。

    “我们先打开空间试试，至于治愈之力……它就在这里，你们两个以后就在空间呆着，帮我找到治愈之力的根源。”

    虽然空间是她的，但毕竟是刚刚融合，有些东西在哪里她也不知道。

    “没问题没问题，都是为了东陵爅嘛。”烛焱笑盈盈点头。

    “烛焱。”

    警告的话语落下。

    烛焱赶紧捂住嘴巴，笑眯眯看着萧沐凌。

    不说不说。

    寂风笑着扭头看向一旁，它看到了，烛焱说东陵爅的时候，主人眼睛里的笑意。

    看来这个叫东陵爅的，对主人来说，意义是相当不一般。

    萧沐凌深吸一口气，从存物空间拿出外袍穿上，然后又拿出面具戴好。

    看着前面，她手结变化。

    烛焱和寂风看着，不自觉屏住呼吸，心跳也加快起来。

    断元山脉？还是玄冥幽洞？

