    雷城。

    客栈。

    房间。

    圆桌旁。

    李观棋、秦鹿白、赤公明三人围坐在一起，气氛显得有些古怪。

    李观棋看着秦鹿白，满脸的难以置信。

    为什么？

    为什么刚刚秦鹿白喊他名字？

    秦鹿白认得他？

    这怎么可能？！

    “我……”

    秦鹿白看了一眼李观棋，面色复杂，却没有说什么。

    这位青衣女子站起身来，走到赤公明面前，直接跪在这位老人的脚边, 低声道：“爹，是鹿儿错了，对不起，我当年不该跟您吵架，不该说气话，不该说那种大逆不道的话……”

    “爹。”

    秦鹿白仰起头，望着赤公明那张苍老的脸庞, 眼泛泪花, 压抑的声音里难掩哭腔, “您变老了好多……头发怎么也白了呀……”

    赤公明见此，不禁微微一怔，似乎没想到再相逢时，居然会是这般和谐的场景。

    “你真的长大了。”

    这位白发苍苍的老人，抬起手，轻轻地揉了揉秦鹿白的脑袋，轻笑道：“爹当然会老，不过你能长大，便是最好。”

    ……原来如此。

    李观棋在旁边看着这一幕，恍然大悟。

    哦, 难怪，难怪以赤公明的年纪, 却是将秦鹿白收为养女，称女儿, 而不是孙女。

    赤公明现在虽然看似老迈，白发苍苍，但二十多年前的样貌，应该是中年人模样, 还保留着赤家血脉的红发。

    修行者虽然长寿，但外观基本遵守一个原则。

    相由心生。

    若是不刻意变幻的话，那么修行者的心性，基本便是大致的外在相貌。

    假设一名五行级咒术师，四百多岁了，但还是如顽童般心性跳脱且乐观，那外在样貌就是青年男女，甚至少年少女模样。

    假设同样的条件，此人却历经世事沧桑，对什么事都感觉有心无力，那自然就会变成老人老妪模样。

    而当年的赤公明呢？

    想来，当年的赤公明还很是意气风发，外貌也是中年人，救下秦鹿白之后，由于外貌原因，自然便是收成养女，是女儿，而非孙女。

    因为那时，他优秀的小孙子赤元安，还没战死沙场。

    孙媳妇王燕青, 也还没步赤元安的后尘，战……等等！

    师姐？！

    李观棋眼神一凝！

    诡异世界之中，武夫路线和咒术师路线，两个副本的开始时间是同步的。

    第三次诡异世界副本。

    【咒术学院】和【边疆战场】。

    这两个剧情路线的开始时间是同步的。

    也就是说，在他前往南疆总校的时候，大洛边疆的赤血堡垒那边，王燕青率领的一万赤血军，也开始逐渐深陷赤元宁和赤山河的阴谋之中。

    但是，这有一个时间问题。

    他根据每次结局盘点的信息，还有从林羡白那里互相交流得来的情报，可以得知时间情况。

    【咒术学院】路线。

    超过三年没有破入一元级，会被老师叫出去历练，然后是100%花样死亡结局，是必死，就此退出诡异世界。

    【边疆战场】路线。

    三年之后，南疆大军忽然现身，攻打赤血堡垒，一万赤血军全军覆没，战死的BE结局，逃出生天的HE结局。

    这两个副本的时间限制，其实就是三年。

    也就是截止到新纪4873年！

    在那些武夫路线的超凡者的世界里，基本都是在新纪4873年，南疆大军才会现身朝一万赤血军下手，王燕青才会战死。

    可李观棋不一样！

    这里，是他的诡异世界！

    而他由于突破速度太快，导致在4871年的夏天，他就达成了【咒术学院】的通关条件，在4871年就离开了诡异世界。

    他这个诡异世界的时间，就此定格在4871年，比大部分超凡者的世界，都早了2年。

    在模拟世界里，因为李观棋是咒术师，所以王燕青才会在4871年提前派他出去侦查。

    正因如此，南疆军队担心被李观棋这个咒术师发现，所以开始了提前行动，最终导致模拟世界里，王燕青在4871年就死了。

    但实际上呢？

    在李观棋的这个诡异世界里，他人待在南疆，王燕青哪来的心腹咒术师派出去侦查？

    她不提前侦查，南疆军队就不会提前行动！

    正常情况下，新纪4873年，王燕青才会战死。

    而现在，李观棋的这一个诡异世界，时间是新纪4871年的夏末！

    王燕青，还没死，还有得救！

    李观棋不仅要救秦鹿白，救白阳，救三十万雷城百姓，还要救师姐王燕青，救一万赤血军！

    他要逆天改命！

    改变雷城三十万百姓和一万赤血军的命运，改变秦鹿白和王燕青的命运！

    “砰！”

    想到这里，李观棋难掩心中激动，猛然站起身来，一下子就把椅子给碰倒了。

    “……”

    在李观棋深思此事的这段时间，赤公明和秦鹿白经过一番叙旧，基本解开了心结，此时见他这个举动，父女对视一眼，皆是有些懵。

    “观棋，你怎么了？”

    赤公明诧异道。

    “赤前辈！”

    李观棋认真地看向赤公明，“我们要去救她！救王燕青统领！”

    “嗯？？？怎么，那孩子也会死？”

    赤公明眉头紧锁，看着李观棋的眼神里充满古怪。

    ……什么情况？

    这小子先是知道他和鹿儿的父女关系，又声称秦鹿白会死，还把前因后果说得头头是道的，现在又忽然说要去救他的孙媳妇王燕青？

    “你的天生术式，莫非便是预知？”

    赤公明看着李观棋，有些讶异。

    “前辈你就当我是吧！”

    李观棋想了想，反倒承认，可能这样还能省一些口舌。

    “……”

    赤公明沉默了一下，“时间赶么？”

    “倒也不赶。”李观棋回道。

    不出意外的话，还有两年时间。

    “那你先和鹿儿聊一聊吧。”

    赤公明起身，朝客房大门走去，“老夫看得出来，你俩似乎需要一些私人空间。”

    说罢，这位老人就此离开客房。

    “……”

    看了眼紧闭的房门，李观棋收回目光，看向身旁这个活生生的秦鹿白，一时间心中百感交集，最终化作一声难言的轻笑，“你记得我，记得我们经历过的事情，对么？”

    “这真的……”

    秦鹿白也笑了，“太奇妙了。”

    李观棋神情感慨。

    模拟器总是会给他惊喜，却从来不说明缘由。

    如果秦鹿白还记得他，那基本就说明，师姐王燕青也应该还记得他。

    “能详细说说么？”

    李观棋重新坐回椅子，好奇地望着秦鹿白。

    “我也不知道怎么说。”

    秦鹿白眼神复杂，轻声道：“就好像一场很真实很真实的梦，在城门口，看见你的第一眼，脑海里就冒出来好多好多事情。

    在茶馆遇见你，和你一起去打双人生死擂，和你一起进入朱雀火池，然后唤醒那头五行级的火鹰，然后杀死白阳……

    和你分别之后，没走多远，我就被陈越抓了起来，他告诉了我所有事情，然后杀了我，让我死了个明白。

    至于现在……”

    秦鹿白低头看了看自己的双手，又看向眼前的李观棋，轻笑道：“是你救了我，对么？时间回溯的异能？还是天生术式？”

    “不。”

    李观棋轻声一叹，“是你救了我才对，如果不是你在死前对我的念念不忘，陈越不会被你的残存意志影响，我也一定会被他杀死。”

    “……”

    秦鹿白俏脸微红，眨了眨眼，面色有些不自然。

    什、什么念念不忘的呀……

    “这不是时间回溯。”

    李观棋没注意到她的状态，只是走到客房窗边，遥望雷城之中的热闹景象，望着那无数安居乐业的百姓，沉声道：“你就把它当做是预知吧，提前看到了未来的画面，而现在，我们要改变未来。”

    “对了，那个白阳前辈。”

    李观棋回头看向秦鹿白，笑问道：“他还要杀么？”

    “啊……”

    秦鹿白捂住脸，颇有些懊恼的样子，“我知道我错了，杀死白阳，反而给陈越铲除了最大的阻碍，我不杀了好吧？”

    “仇不报了？”李观棋轻声问道。

    “杀都杀过一次了，而且……其实，已然无仇。”

    秦鹿白放下双手，轻声叹息，“死过一次，我好像就忽然释怀了很多，我爹当年说得对，白阳不是我的仇人，他其实和我一样……都是受害者。

    最重要的是，知道他对当年之事其实依旧心怀愧疚，便够了，白阳活着，对雷城百姓来说，会更好。”

    李观棋听得此言，不禁一笑。

    特殊完美？

    不，这才是真正的完美结局。

    “那么，说正事。”

    李观棋看着秦鹿白，认真道：“陈越到底是怎么帮你的？”

    “他是暗中帮我。”

    秦鹿白蹙起柳眉，缓缓说道：“前两年，我在一次偶然之中，误入山洞，从那个山洞里，得到了一柄匕首。

    那个匕首可以强行刺激灵魂。

    四象秘境之中，有五行级妖魔被秘境阵法限制，进入了强制的沉睡。

    那时我就在想，这匕首是不是可以刺激它们的灵魂，让它们在短时间内恢复意识，逃出秘境？

    除此之外，我还在那个山洞里得到了辟火珠。

    于是计划一下子就成型了，借助辟火珠去朱雀福地的最深处，再用匕首唤醒被封印在那里的五行级火鹰，以此逼迫白阳前来。

    现在想来，哪有什么奇遇，全都是陈越的故意安排罢了。

    他就是想利用白阳对我的愧疚，让他引咎自杀，从而扫除障碍，方便自己残杀三十万雷城百姓，凝聚魂魄……嗯？”

    说着，秦鹿白忽然面露诧异之色，抬起手，似乎在自己食指上的那枚空间戒指里翻找着什么。

    “奇怪。”

    秦鹿白看向李观棋，懵懵地说道：“我的辟火珠不见了，你不是说那些事情只是预知未来的画面么？那为什么，我送你的辟火珠，确实没了？”

    “？？？”

    李观棋愕然。

    “这个。”

    他从自己的空间戒指里拿出一枚赤红色的辟火珠，诧异地看着秦鹿白，“你的没了？”

    “你怎么会有？”

    秦鹿白愈发不解，“你又说那是预知未来，可我在未来送你的辟火珠，那你现在又有？”

    “不、不……你让我冷静一下。”

    李观棋手握辟火珠，皱眉沉思。

    模拟世界里，模拟的秦鹿白把辟火珠送给了他。

    真实的诡异世界之中，真实秦鹿白的辟火珠却没了？

    很早之前，模拟器就说过，在诡异世界开启的时候，模拟器会吸收诡异世界的能量。

    所以，模拟器的模拟世界，其实并非是凭空构造一个世界，且模拟器奖励，也并非凭空凝聚的奖励，而是直接从诡异世界这边……薅羊毛薅过来的？

    卧槽？

    模拟器原来是个老六。

    这种事情太奇妙了。

    但目前来说，这件事注定得不到任何准确的答案。

    李观棋不愿把时间浪费在这种想不通的事情上面，当即便放宽了心。

    管它呢！

    “那我……还给你？”

    李观棋看着秦鹿白，晃了晃手中的辟火珠。

    “送你的就是你的啦。”

    秦鹿白笑意盈盈。

    “不过……”

    这位青衣女子目光忽然有些闪躲，小声道：“那个、鹿、冰鹿，我那时候捏碎的那只小冰鹿，你可以再送我一只么？”

    李观棋一怔。

    ——死前的念念不忘？

    后知后觉的李观棋，好像到此刻才终于懂了什么。

    “还是算了。”

    “就这样吧，秦姑娘。”

    李观棋低下头，抱拳行礼。

    正式的礼节，生疏的称呼。

    委婉，却也明确的态度表达。

    “……”

    秦鹿白望着李观棋，怔怔出神。

    “聊完没有？”

    这时，赤公明的声音忽然在客房里响起，“聊完了就过来，有些东西要给你们看看。”

    “聊完了。”

    李观棋看了看并无他人的客房，出声回道。

    “刷——”

    话音刚落，便有青色狂风将李观棋和秦鹿白二人包裹。

    汹涌的狂风，让他俩看不清外界环境，只能勉强感觉到，青色狂风似乎在带着他们飞速移动。

    很快。

    狂风停下，也渐渐散去。

    此时的李观棋和秦鹿白，也早已不在先前的客栈里了，而是身处一间空荡荡的黑石密室。

    “这里是雷城地底的一间密室。”

    赤公明站在密室前方。

    而他脚边，还有着……五具尸体。

    “嗯？”

    李观棋见此，不禁愕然。

    五具尸体，正是四大家族的初代老祖，以及那个幕后的罪魁祸首。

    咒术师，陈越！

    然而现在，他们五个都成了一具死尸。

    “赤前辈，是你杀了他们？”李观棋看向赤公明。

    虽然他辛辛苦苦，费尽心思和手段，战斗现场波及半座雷城，打得惊天动地才能杀死四象老祖，但是对于五行级的赤公明来说，杀他们跟捏死小鸡仔没区别，甚至连半点动静都不会发出。

    还顺手杀了个跌境到四象级的陈越？

    “不。”

    赤公明的表情极其严肃，瞥了眼脚边的五具尸体，沉声道：“不是老夫杀的。”

    “嗯？！”

    李观棋面色剧变。

    “在你和鹿儿交谈之际，老夫感受了一下雷城的环境，很快就察觉到了一个魂力异常的地方，一路追踪，就来到了地底的这间密室。”

    赤公明说着，指了指脚边陈越五人的尸体，“老夫来的时候，他们五人就已经死了，而且从尸体情况来判断，应该是刚死不久，差不多就是我和你进入雷城的时候，他们五人就已经死了。

    还有就是……”

    赤公明踹了一脚陈越的尸体，看向李观棋，“这个咒术师，是自杀的。

    另外四个尸体是武夫，死于毒发，老夫刚刚检查了一下，是常年累月的毒素了，具体来看，至少三百年前就被下了毒，只是今日才被引发毒素，导致毒发身亡。

    话说，他就是陈越？”

    说着，赤公明指了指陈越的尸体。

    “对，就是他。”

    李观棋神情凝重。

    看来是他和赤公明的到来，使得事情再度发生了变化。

    陈越能控制四象老祖，是因为四象老祖被他下了毒。

    今日陈越毒死了四象老祖。

    可为什么他自己也要自杀？

    “密室被清空了。”

    赤公明环顾四周，看着这间空荡荡的密室，皱眉道：“这里一定是陈越用于咒术研究的密室，但是所有资料和物品都被焚毁，虽然没有灰烬，但老夫能感觉到残留的火之法则，是法则。

    这份法则气息，和陈越的尸体还隐隐有着关联，绝对是他生前使用的，是他在自杀之前，抹除了一切痕迹。

    这么看来，这个陈越，当年确实是五行级咒术师。

    金木水火土，一法一重关。

    当年的陈越，至少也是五行火境的五行巅峰，至于是不是土境的五行大圆满，那就很难说了。

    即便跌境，可咒术师已经掌握的法则，是丢不掉的。

    并且……老夫还在这里，察觉到了大量的异常魂魄气息，事实上老夫之所以能找到这里，也正是因为这些魂魄气息。

    观棋。”

    赤公明看向李观棋，轻轻点头，“老夫现在才算真真正正的信你了，你说的应该没错，陈越确实在收集杀戮情绪，想要重塑杀戮魄，但是现在，陈越自杀，所有东西都被焚毁，所有痕迹都被抹除。

    这个自杀太奇怪。

    虽然现场痕迹表明，他一定是自杀，但老夫更倾向于，他是被逼自杀。

    所以，是有人快了我们一步。

    而且……老夫有一件事不明白。”

    说着，赤公明迈开脚步，走向密室里的另一个房间。

    李观棋紧随其后。

    这个房间同样空荡荡，可是桌面上，却还留着一个“东西”。

    “老夫不明白，密室的所有东西都被焚毁，可为什么，会留下此物？”

    赤公明看着桌面上的“东西”，皱起眉头。

    “嗯？！”

    李观棋见此，却是瞳孔骤缩！

    桌面上的东西，赫然是一块半透明物质。

    此物轮廓看上去有点像是海星，但那半透明的形态，还有那独特诡谲的气息，还是让李观棋瞬间就判断出了它的来历。

