
　　谁又知道她心里藏着多少苦楚。

　　脚步都不由得放轻，施烟走过去，在秋千旁站定。都这样了，坐在秋千上的人还没有察觉到有人来了。

　　“小姨。”

　　还是她出声，苏云芝才从自己的思绪中回神。

　　“是烟烟啊，怎么过来了？”

　　“晚餐吃得有些多，出来散散步，不知不觉就走到了这里。”又是这样的说辞，但明眼人都知道这只是她随意找的借口。

　　苏挽的院子离这里可不算近，这里又是主楼后的内院，有一道不算高的院墙隔着，散个步怎么都不可能走到这里。

　　不过，苏云芝并没有点破，笑得很温柔：“要坐会儿吗？”

　　是问她要不要坐秋千。

　　施烟摇头：“不了，我坐这里就好。”

　　旁边就有石桌石凳。

　　她在石桌旁的石凳上坐下。

　　秋千是小姨夫专程为小姨做的，属于小姨，她去坐不太合适。

　　没有问苏云芝是不是有心事这话蠢话，施烟开口直奔主题：“今天坐表哥的车回来，表哥说，过了年他和海澜姐应该就会结婚。”

　　“真的？”就这件事而言，苏云芝是高兴的，所以她脸上的惊喜也不是装出来的。

　　“表哥是这么说的。”

　　“这个臭小子，怎么这么大的事也不告诉我，结婚还要准备很多事呢，哪能是说结就能结的，他早点告诉我，我也能早点帮忙准备。”

　　“海澜这个孩子你也见过，很不错是不是？”

　　施烟微笑点头：“嗯，海澜姐人很好。”

　　“结婚好啊，等把海澜娶进门，咱们苏家就多一个人了。”

　　“表哥和海澜姐结婚以后，会住在苏家大宅吗？”

　　“这是当然啦，苏家这么大一座宅子，总不能我一个人住不是？不过也会另外在外面给他们准备新房，到时他们不想住家里，也可以出去住几天。”

　　“他们若是出去住，苏家大宅岂不是只有小姨一个人？”就算他们是在苏家大宅里住，结了婚两人就要过自己的小日子，陪伴小姨的时间也很少。

　　苏云芝倒是无所谓，笑说：“所以啊，烟烟你得空就多来陪陪我，反正苏家也有你的房间。”

　　施烟：“……”

　　怎么就扯上她了呢？

　　不过，如果真到了那种时候，她多来苏家住住也无妨。就算不住下，多来陪小姨吃饭也是好的。

　　看着苏云芝，施烟迟疑开口：“小姨，你有没有想过找个人作伴？”

　　苏云芝笑容逐渐僵住，就算再笑，也有些勉强。

　　“烟烟，你怎么会突然想着问我这个？”

　　如果是别人这么问，苏云芝就把话题转开搪塞过去了，但问的人是很难有什么事能得她上心的施烟，苏云芝就没有这么做。

　　她甚至还有点感动。

　　不是真的在意她，以烟烟的性子，哪会主动与她说起这些。

　　“就是觉得小姨还年轻，以后的路还很长，应该找个人陪你一起走。”

　　苏云芝扯了扯面皮才勉强挤出一抹笑：“再说吧。”

　　“你就别操心小姨了，小姨这么大个人，会安排好自己的。倒是你，既然决定和姜澈在一起了，就尽快把订婚的事落实下来。”

　　“我这么说不是说不信姜澈，我相信你看人的眼光。只是作为你的家人你的长辈，我免不了会为你担忧，总担心你会吃亏会被欺负。”

　　“不会的。”

　　“就算有订婚的打算，也是过年之后。至于吃亏被欺负……”

　　施烟浅浅一笑：“只要我不想吃亏不想被欺负，任何人都不能让我吃亏，也欺负不得我。”

　　她很自信，苏云芝丝毫不怀疑她能做到如她说的这样。

　　“小姨不必忧心，我有打算。”

　　“你有打算就好，你从小就有成算，小姨是信你的。哎，也是你太懂事了，小姨这个做长辈的都没什么表现的机会。”23sK.com

　　“时间不早了，夜里也有些凉，你穿得少，回去休息吧，有什么话咱们留下次说，不然一次说完下次就找不到说的了。”

　　施烟知道她是不想再继续刚才让她找个伴的话题。

　　也没有再多言。

　　有些话，点到为止是最好的。

　　“那我先回去，小姨也早点休息。”

　　施烟离开后，苏云芝又在秋千上坐了很久，抬头看着偶尔有几颗星星在闪烁的夜空，像是在发呆。

　　施烟回去，苏挽果然还在楼下客厅看电视。

　　说是看电视，但目光总是时不时瞄向门口，直到施烟回来。

　　看到坐在客厅沙发上因她出现面露欣喜的苏挽，施烟有点恍惚。

　　在施家的时候，她六岁就有了自己独立的院子，但在六岁以前，她都是和父母住在同一个院子。

　　她记忆力很好，六岁以前的事几乎都记得。

　　记忆中有一幕就是她二哥带她出去玩，回来的时候天已经黑了，那天她爸爸有工作在书房处理，她妈妈就是像此时这样坐在客厅看电视等她回来。

　　那十年，她确实如外界说的，是施家上下宠着的掌上明珠，他们不曾有半点对不住她。

　　很多时候她都觉得，她应该生来就是冷血的，不然怎么会那么毅然决然离家出走，丝毫不顾及留下的人是不是会伤心难过。

　　而且她离开施家的时候，连一滴眼泪都没有掉。

　　那时她才十岁，不是冷血是什么？

　　又冷血又自私，偏偏时至今日她都未曾后悔过当初毅然离家的决定，她甚至还很庆幸当初那么做了。

　　见她站着不动，从她面上又看不出什么来，苏挽莫名有点心慌，忙出声：“烟烟，回来了？”

　　举步走进屋：“嗯，妈妈，您还没睡吗？”

　　“没呢，看会儿电视。”

　　“你要回房间休息吗？还是过来坐会儿？”

　　看着她殷切的目光，施烟本想说坐会儿，转念想到坐下也不知道该说点什么，说不定还会一不小心说错话惹得她又掉眼泪，就把要出口的话收了回去。

　　“明天要早起去学校，我先上楼睡觉了，妈妈也别太晚，早点睡。”

　　“……好，晚安。”

　　“妈妈也是，晚安。”

　　上楼回到房间关上房门，施烟轻轻吐了口气。

　　本来想看书，打开书本却看不进去，索性躺下睡觉，却翻来覆去都睡不着，总感觉像是有什么压在心口。

　　直到姜澈的视频打过来，看到视频中姜澈的脸，她才感觉稍微轻松了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第405章 她冷血又自私免费阅读。https://xs.23sk.com 