    一点银光凝聚在刘安的指头上，瞬间就融入了晨灵的识海里面。晨灵感觉一点银光落在自己的识海里面，立即开始炼化吸收。

    刘安强忍着脑袋的疼痛，吞下一株万年峡谷灵药，才感觉好很多了。

    一个时辰，两个时辰，刘安看着脸色通红的晨灵，一伸手，就覆盖在晨灵的额头上。

    刘安的元婴直接进入了晨灵的识海里面，引导晨灵对阵法的领悟。

    不知道多久，晨灵的识海稳定下来，刘安才退出了晨灵的识海，也就是双修的人才能这样轻易的进入别人的识海（具体双修不能写，反正比写出来的还要强）。

    两个时辰之后，晨灵睁开眼睛，仔细回想自己获得的东西，很是惊讶。

    吃了一颗峡谷灵药，功法运行一周天。

    出了修炼的洞府，大宝二宝正陪着刘安学习呢。

    大宝二宝已经接触了很多修炼方面的知识，看到晨灵出来，刘安拿出一个盒子说道：“这件宝贝，师妹你先祭炼一番试试看。”

    晨灵打开盒子，看到里面的旗子，有些惊讶，神念一动就开始祭炼起来了。

    然后晨灵就迷茫了，这杏黄旗居然一下子就祭炼了？

    “主人。”金大忠从旗子里面滚了出来，对晨灵磕头。

    刘安又把一枚玉简放在晨灵手里，然后晨灵才开口说道：“金大忠，起来吧。”

    “谢主人。”金大忠现在是晨灵的仆人了。

    没办法的事情，这其实是刘安自己的疏忽，金大忠不是人类，这是道教至宝之一，本身是人族专属的。

    如果没有人祭炼，那么这旗帜就会逐渐的吞噬金大忠，金大忠彻底沦为器灵的存在。

    晨灵祭炼了旗子，就可以操控旗子，放开金大忠。

    这种顶级的至宝，一旦被卷进去，除非主人放开，否则几乎是出不来的。

    刘安先带着金大忠去了仙界，然后开口说道：“师妹，这是杏黄旗，你多多祭炼。”

    “嗯嗯。”晨灵祭炼完了之后，已经知道是什么东西了。

    晨灵接下来一段时间就闭关，然后与刘安布置阵法进行对抗，因为有知识，所以晨灵学习的很快。

    不过就刘安传授的阵法知识，晨灵起码要领悟很长一段时间。

    两个月之后，刘安才回到了大世界这边，大世界这边，看起来十分的平静。

    这边刘安加装出关，媚娘就拿出这一段时间收到的信息。

    “呵呵！”看到有人邀请自己，刘安呵呵一笑。

    拿出一些丹药，递给媚娘：“送过去。”

    媚娘就去执行去了，刘安看着里面邀请的这些门派，摇摇头。

    之所以要选择这个地方，并且给龙宫好处，就是因为在这里，没有人能奈何自己。

    “要做千年王八啊，不能出去浪啊。”刘安站在洞府门口，看着巨大的道德天尊的雕像。

    媚娘来到了红叶岛，拿出了丹药，与敖勇做了交接，敖勇这边也拿出很多交换的宝贝，灵药，灵石什么的。

    “十五万极品灵石，一百八十万上品灵石。”刘安拿到灵石之后，直接投入进了雷宵葫芦，净水瓶，还有黄泉水瓶里面。

    这些才是最重要的东西，有了这些东西，在法力悬殊的时候，使用起来是很方便的。

    大量的灵石投入进去之后，不管是黄泉水瓶，还是雷宵葫芦里面的电浆，都增加了不少。

    对于外界的邀请，刘安是一律拒绝，开玩笑呢。

    除妖会这边，妖族的行动比道门门派积极多了，妖族这边出动就是大圣王带队，直接拍死对方。

    至于说有没有误伤的，对于妖族来说不重要。

    第二次激发血脉，这这一次妖族有两百多人激发血脉。

    刘安一律选择万年红灵芝，或者是万年红参这类的强化血气的灵药来进行强化。

    这些被激发血脉的妖族根本看不到是怎么做的，刘安直接强化的是骨髓细胞。

    数百万的细胞被分解，然后再分解一些最精纯的灵药，随后就放进去一些骨髓细胞，数量很少，这些骨髓细胞吸收了被分解的其他细胞的营养，在控水术的作用下，不断变强，不断变强。

    骨髓是影响血脉的最根本的原因之一，不在于内脏。

    在这边做了两天，因为刘安要记录一些实验数据，不同的妖族，不同的血脉，不同的种族，要怎么才能激发到最强。

    敖勇看到刘安弄完了，立即上来；“大师。”

    刘安来到敖勇这边，敖勇恭敬的问道：“大师，对于他们邀请您的事情？”

    “没时间，除非你这边不卖丹药，而且敖勇，世界并不是我们看到的那样美好的，你说我要是万一出点什么事情，除开我吃亏，还有谁最吃亏？”刘安开口问道。

    敖勇有些不敢相信的问道：“大师，这不可能吧？”

    “敖勇，你不懂，永远不要给其他人设置底线，知道吗，人其实就是没有底线的，你根本不知道有些人的底线有多低。”刘安开口说道。

    敖勇这一点承认，不单单是人，其余的也是，就像道门虽然有各种规矩，但是每年入魔的还是有不少。

    更是有人相信什么无情道什么的，斩断情丝什么的，杀了亲人杀朋友，为了长生，什么事情都有人干的出来，闻所未闻的东西太多了。

    敖勇开口问道；“大师，二次强化，您看？”

    “还早，起码要十年，二十年时间，这一次激发血脉，看似你的血脉激发了，但是消耗了你的潜力，等等再说，以后不管谁邀请我去其他地方，一律回绝。”刘安摇头。

    敖勇点点头：“大师，西海龙王那边也想强化五个嫡系后代，这是西海龙王送来的东西。”

    刘安点点头，这种事情早就预料到了，打开了一个盒子，盒子里面是一本书。

    “真经？”刘安开口问道。

    “不清楚，没有人知道这是什么。”敖勇摇头说道。

    刘安把书还给了敖勇：“我有了，再拿一本，这是想害我啊，回头让他看看有什么值得收藏的宝贝送来就是了。”

    敖勇点点头，刘安就离开了，回到了半月岛这边。

    “媚娘，把最近丹药消耗账目拿过来。”刘安回到半月岛，就吩咐了下去。

    媚娘就拿来了一个箱子，箱子里面都是账本，还有玉简。

    “你去忙吧。”刘安挥手开口说道。

    媚娘开口问道：“门主，有什么我可以帮忙的？”

    “暂时还没有，不过谁对于妖族的信息最了解？”刘安开口问道。

    媚娘有些不明白的问道：“门主……。”

    “就是比如那个妖族内部有什么宝贝之类的，大概就是了。”刘安开口说道。

    媚娘摇头说道：“这个恐怕没有，妖族的宝贝都在妖王手里，其余的人看都看不见，这些大圣王也是很聪明的。”

    刘安哦了一声：“很简单，我统计一下各个妖族内部各个部族的丹药以及血脉激发数量。”

    媚娘听到这话，眼睛一下子亮了起来：“门主这是要？”

    “当然是扶持一下弱势的一方了，我们修士做事情，还是要讲究一个公平的，可换不可换的，弱势的一方就给换了。”刘安开口说道。

    媚娘眯着眼睛，统计起来，道门的丹药，除妖灭魔的两个会的丹药，血脉激发，交换情况。

    两个时辰之后，刘安就开始记录起来。

    丹药当然是八个靠拢自己门派的收获多起来，但是这八个门派后面又有不少的门派。

    而剩下的那些门派主打就是清理妖魔的贡献度，这个没办法操作，但是这些门派里面有些可以扶持一下，比如在某个教派里面不受待见的门派，就可以在兑换丹药的时候，手松点就是了

    对，就是恶心那些不配合的家伙。

    妖族这边以为选族长就是好事情了？

    看起来血脉激发名额给各个族长分配，这是名义上刘安与敖勇不参与对方内部事情，这些妖族还要感激涕零的。

    但是实际上，选一个妖族族长出来，就是为了分化妖族内部。

    就算这妖族族长做事情公平，但是不可能第一轮每个部族都有名额的，那么有些就需要第二轮，第三轮。

    那么第二轮已经差不多了，第三轮，卡一下，但是要怎么卡，要卡谁。

    这就需要对妖族比较了解的了。

    “门主，这虎妖里面有白虎一族，红虎一族，血虎一族，飞虎一族，还有金虎一族，一共有十一个部族，其中白虎一族是最强的，其次是红虎一族，随后是飞虎一族，金虎，门主决定卡谁？”媚娘已经清楚了刘安的算计，心里对门主是敬佩不已。

    媚娘的分析让刘安摇头：“不卡虎妖，你看看这个？”

    “牛妖？”媚娘看到刘安说的虎妖领地周围的其他妖族，有些狐疑。

    “是的，这牛妖一族的青牛部落，与虎妖两个部族，血虎，金虎一族冲突很多，不卡虎妖，但是我要扶持这青牛妖。”刘安开口说道。

    没想有些不明白了，开口问道：“这青牛妖就是再扶持，也不可能灭掉血虎与金虎一族啊？”

    “看这里，金虎，血虎第二轮都还没有排列上，那么起码在第三轮，我们就打算金虎，血虎在第三轮排上了，那么青牛部落本身已经排列上了一次了，我再扶持一下，金虎，血虎肯定会比以前损失都大，一旦这两个部族损失大了，这两个部族先对谁最怨恨？”刘安呵呵一笑的问道。

    媚娘眼睛一亮：“是白虎。”

    “对了。看看其他虎妖部落，并没有什么太厉害的冲突，就是与周边有冲突，那么也没有青牛部落这么强，金虎，血虎一旦受到损失，那么第一个要怀疑的就是白虎这个现任族长整自己。”刘安开口说道。

    媚娘听到这里，有些不解的问道：“可是门主，这是为什么？”

    刘安开口说道：“媚娘，你面对一群客人，这些客人要全部团结起来，你这个卖货的心里踏实不？”

    媚娘明白了，这些妖族一旦内部稳定下来，那么在面对巨大的诱惑的时候，说不定就会有什么不好的想法。

    而一旦这些内部乱起来，那么就必须要争先恐后的巴结刘安，这是未雨绸缪。

    媚娘又问道：“哪道门呢，上次的事情之后，还有人会找门主的麻烦？”

    “媚娘，我跟你说，哪怕是道门内部，每年的奇葩事情多的很，而且我虽然已经得到了道德天尊的承认，但是放眼各个门派，有不少也是道德天尊的传承，道门始终是一家，有些人就难免有一些歪心眼，其实我要防备的就是道门内部的人。”

    媚娘似懂非懂的点头，刘安开口说道：“就好比这个邀请。”

    “老君观邀请我去参加一个丹道大会，我现在修为虽然还不错，手段也多，但是老君观明面上的就有好几个地仙境的，不是我怕死，万一到时候被这老君观扣押了，随便给我安一个罪名什么的，难道仙界的道德天尊还能灭了老君观？”刘安开口说道。

    媚娘有些吃惊的问道：“不可能吧？”

    “我是说的万一，我为什么选择在这半月岛，这半月岛是龙宫的地盘，道门不敢大规模的来攻打这边。”

    “另外我给龙宫的份子，其实就是交好龙宫。”

    “半月岛外面的十绝阵，除非道门能够把周围上万里的地脉全部断掉，不然破不了。”

    “但是他们会吗？”

    媚娘看着刘安，眼神都迷离了起来，这才是走一步看十步。

    “这峨眉派不是领头对我不满意吗，峨眉派下面那么多中小门派，我找一个实力稍微强点的，扶持一下，不说这些人会不会为我通风报信，就峨眉派那些人，要做点什么是不是先要防备一下自己人，不防备又怕给我报信，防备了呢，就更好了。”

    “媚娘，这个人心啊，要好好揣摩。”

    媚娘听到这里：“明白了。”

    “既然明白了，这里就交给你了，你先分析分析，然后给我一个答案，到时候我再跟你说说。”刘安把资料给了媚娘，然后说道。

    刘安来到后面灵田，开始种植灵药，半月岛的弟子开始动起来了，这些海妖，月兔已经修养好了。

