    陈柒柒见俩人无视自己，顿时喊了好几句。

    司晨说：“别喊了，我们听得到，你放心，我们不走远，就在附近看一看。”

    他的话语坚定，陈柒柒就知道他是去定了，只能放弃劝说，她看了玉栖墨一眼，见他也是一脸坚定。

    顿时只能叹气的随他们去了。

    她看了看手机的时间，然后说：“现在是上午九点四十五分，十点半之前一定要回来！不然到时候我就关上门不管你们了！”

    司晨和玉栖墨相视一眼，然后司晨笑着说：“好嘞，谨遵陈掌柜之言！”

    说着俩个大男人就挤在一辆小电动汽车里面，司晨发动车子朝着前面前方开去。

    这个小电车虽然小，但是材料都是用最好的，轮胎也是用转门定制的轮胎。

    在这个没有道路的世界开着也还好。

    司晨负责驾驶，他记得第一次用无人机探测就是一直往前走，到时候会看到一座废墟。

    车子比无人机快一些，过了二十分钟，司晨就开着车来到了他当初见过的废墟前。

    他和玉栖墨在车里穿好防护服下了车，走在里面他们感觉不到即热，头顶的阳光并不像阳光。

    看着废墟，司晨瞧着不像一座城，反倒是像一座大宅子，他和玉栖墨在废墟里面翻翻捡捡，发现了这里就连建筑材料都和现代不一样。

    玉栖墨去后备箱搬了一个箱子下来，里面有不少袋子和标签。

    司晨和他开始把东西捡起来装进袋子里，拿着笔在标签上备注好，贴在袋子上。

    他们逛了几圈这个宅子，这里并不是很大，也就比陈柒柒的客栈面积大了三倍左右。

    东西都拿好了，司晨和玉栖墨打算先回去，毕竟陈柒柒还在担心他们呢。

    走的时候，司晨看里地上的那条机械手臂，上次他用无人机探测的时候最感兴趣的就是这条机械手臂。

    但是他真见了，也觉得这手臂有点长了，他有一米八三左右，这条手臂估计都有一米七长了。

    “你想带这个回去？”玉栖墨看着他对这条机械手臂发呆就问。

    司晨点点头：“挺想的，但是车子太小装不下。而且车子动力也不够，拖不动。”

    司晨他们开的这两小车就跟五菱宏光mini和大众金龟子一样小两个大男人在车子里就已经够挤了，怎么可能拖得动他们两个人都拖不动的一条大机械手臂。

    所以他只能望着这条机械手臂惋惜了一会，他看过了，这条手臂的材料很独特，要是能带回去研究一下肯定会有意想不到的东西。

    玉栖墨也看出地上的机械手臂不一般，但是他们带不回去，于是他拍拍司晨的肩膀说：“先回去再说！”

    “行！”司晨听着点点头，然后俩人开着车往回走。

    不回也没办法，总不能在这边看着机械手臂发呆吧。

    他们俩在这里那么久了，任何生命体征的东西都没看到。

    山川和土地都是光秃秃的，寸草不生，水源根本没有看到。

    一片湖泊或者小溪都没有，没有水，但是土地却不干枯，让人捉摸不透。

    上了车回程的路上，玉栖墨说：“我觉得这里面很大！”

    “你跟我想到一起去了。”司晨点点头，看着车窗外一眼望不到边荒芜生命的世界，总觉得这里以后肯定能有大作用！

    陈柒柒在后门口走来走去，走来又走去，随着时间慢慢的接近十点半，她还没看到司晨他们回来，心里那个急呀！

