    那笔头在白纸上落下一道痕迹，许然转回目光，微垂下眼眸。

    　　“除了我，很多人都会乐意跟你做朋友。”

    　　那修长指甲给剪得整齐干净的手指，将它撕下来，少年头也不回，纸团在空中抛出一个优美的弧度，稳稳地落入后面的垃圾篓中。

    　　冷淡的侧脸顺着线条滑落，一直隐没到那完美的下颚。

    　　苏瓷一眨不眨地看过去，将脸贴在手背上，小声地说：“可我，就想跟你做朋友啊。”

    　　“统统，我看起来，是不是太居心不良了？”

    　　系统：“崽你这么可爱，他都不多看一眼，以后有他后悔的，哼qwq。”

    　　陈峰在少女这受的气，都算在许然头上了。

    　　他看不惯对方的原因很简单，一个没有父亲的野种，也不知道从哪个男人的贡献下生出来的。母亲又是那种玩意的货色，还整天一副谁都看不上眼的样子。

    　　什么资本都没有，还给他狂。

    　　以前就有不少女生喜欢他，现在也少不到哪里去。只是明面上，大部分女的都好面子，不愿意承认而已。

    　　人都有群众心理，一个独特立行的存在。当孤立的人多了，你也会选择远离。

    　　陈峰打给了他哥，让他找几个人，等许然出校门了以后，给他一点小教训。

    　　那些人都是社会上的人，打完就散，就算许然他想告状，也找不到地。

    　　陈峰挂完电话，看了看四周，见没有人，才从口袋里拿出一根烟，然后吸了起来。

    　　但是没过几分钟后。

    　　就被“巧遇”的教导主任给抓了一个现行。

    　　陈峰心里郁闷得想吐一口血。

    　　苏瓷回了教室，还有最后一节课，就要放学了。

    　　她撑着腮帮子，看了一眼许然。

    　　低头认真地心想。

    　　她要是直接告诉对方，就算许然这次相信避开，那下一次，保不准陈峰还要让人堵他。

    　　该怎么办呢。

    　　苏瓷垂眸，想了好一会儿，心里有了一个好主意。

    　　汪叔来接人的时候，看着白白净净的小姐，帮着打开了车门。

    　　苏瓷问：“汪叔叔，我让你准备的东西呢？”

    　　汪叔道：“小姐，在后座，都给你准备好了。”

    　　她点了点头，开始往脸上涂涂抹抹，没过几分钟的时间。少女抬起脸，软声问：“汪叔叔，你看看我。”

    　　汪叔往后看了一眼，有点怀疑人生。

    　　这个脸上花里胡哨的女生是谁，他们家可爱漂亮的小姐呢？

    　　苏瓷虚心的问了意见。

    　　汪叔缓了好一会儿，才回过神来，扬了一个大拇指：“别说是我，就算是苏先生也认不出来。”

    　　她眨眨眼眸。

    　　要的就是这种效果。

    　　系统：“qaq崽，你怎么把自己化得这么难看？”

    　　苏瓷套上了黄色的假发，认真地说：“许然不喜欢我太干预他的生活，那我就换一个身份好了。”她微抿唇：“而且我刚认识他，不想被他太快就讨厌。”

    　　系统：“可是真的很难看qvq。”

    　　钱罐子精照了照镜子，觉得很满意。她是按照不良少女来化的，连刘叔都认不出来。

    　　许然也一定不会认出来的。

