
孙翠找到刘坚强，以对岸村里需要罗富贵帮忙的理由要求现在释放。即便刘坚强脑子再笨也看懂了这里面的猫腻，想当初在团里，胡义为了提前离开禁闭室不就是用的这手段么，不也是她孙翠开的口么？

难得现在老猫不在家，自己成了排长，可以好好治治这个臭不要脸的罗富贵，打击无良熊的嚣张气焰，不料才关了一个晚上孙翠就来睁眼说瞎话。关一个晚上那还能算关吗？那不就是睡了一个大觉么！这让刘坚强如何能甘心？

“不行。”对孙翠本也没有好印象，奈何她不是九排的人，否则现在就给她上一堂政治课，刘坚强当场拒绝了这个摆明是谎言的理由。

孙翠是什么人？连排长胡义都算在内，九排所有的人全被她看透了，在她心里九排只有三盘菜，第一个是能被软刀子捅倒的煞星排长胡义，第二个是能被好话托上云霄的万灵丹缺德丫头，第三个是马良。马良能在孙翠的心里上榜，是因为马良从未看不起孙翠，孙翠觉得他有人情味；当然更重要的是马良年轻英俊帅小伙，干净利落招人爱，只凭这一点都足够资格上榜，其余的人全都可以靠边站，入不得孙翠的眼。

对于九排内部的恩恩怨怨孙翠没兴趣，但是两盒罐头在孙翠眼里绝对是大事，何况她就没吃过罐头！

把流鼻涕从上到下打量了一遍，叉着腰的孙翠并未因流鼻涕的当场拒绝而恼怒，只是轻蔑地对刘坚强笑笑，然后突然放大了嗓门，以全酒站都能听到的声音大声问：“流鼻涕，我只问你一句话，百姓有难八路军帮不帮？”

“……”刘坚强的下巴当场掉了。

战士们全瞪眼往这边看了。

趴在窗口的熊笑得要多贱有多贱，孙翠这娘们真是好嘴！只用一棍子就把流鼻涕打懵了，估计整天标榜觉悟的流鼻涕心里已经要吐血了吧？想关老子，做梦！老子活活气死你！

半个小时以后，几个战士站在河边惊讶地看着对岸，十几个妇女在对岸洗衣服，一头巨熊极不协调地身处其中，眉飞色舞，口沫横飞，连比划带叫，正在大言不惭地向女人们吹嘘着他单枪匹马独端炮楼的英雄壮举。

“骡子，小鬼子也说咱中国话啊？”某个女人讶异问。

“小鬼子……说的当然是鬼子话……别看我不会说，可是我能听懂，这可不是我吹啊，我都灭了多少小鬼子了，他们说啥我还能不知道么，对不对。那些小鬼子当时别说打，一看见我这天将军出现，已经吓得腿软，朝我说，呔，来将通名！我说我通你姥姥，你们算算该是什么辈分？他们当时全都哭了，因为炮楼里没算盘。”河边当场笑歪一片花枝，高兴得这头熊好不惬意。

女人们不时嬉笑着，孩子们围在熊周围兴奋地崇拜着，一河之隔的九排战士看傻了眼，孙翠说这个活儿只有罗富贵才能干，以为找他过河去扛木头，天杀的居然是跟女人们一起洗衣服！不要脸无极限！

一个战士跑到河边来对那些往对面看热闹的其中一个喊：“小强，快回去看看你们班长吧，他晕倒了！”

小强是二班的，他的班长当然是刘坚强，听闻这个噩耗，一边往酒站里跑一边问：“班长中暑了？”

天气确实有点热，中暑也在情理之中。

孙翠坐在她自己的屋里，捧着两盒罐头，舍不得开一个，美滋滋看不够。她搞不明白骡子怎么还能弄到罐头，怎么能这么快交货，明明都在一班那里，门口有岗哨，怎么可能偷得到？就算偷出来数量也不对了，那他还兜得住么？百思不得其解。

罐头在手里翻转着，孙翠的视线无意中落在罐头盒的棱角边缘，有土。拿起来仔细嗅嗅，罐头盒表面都是泥土的味道。定睛想了一会，难道骡子他……怪不得这个熊货没事人一样！

……

如果九排开会重定排长人选，罗富贵暂时没有参会权了，石成和陈冲这两票的变数太大，马良根本没有把握能把流鼻涕替代下来，幸亏有小丫头这个鬼灵精提前给马良出了个主意，所以马良回来酒站。

从徐小口中知道骡子因为霸占罐头不放，被流鼻涕给关了，后面的事马良不了解，回到酒站直接来找刘坚强，却没想到刘坚强现在躺在床上，面色很差。

“流鼻涕，你这是……怎么了？”马良以为他意外受伤。

“没事，中暑了，有点头昏，再歇会就好了。你……怎么这么快就回来了？班长和丫头怎么样？”刘坚强心里堵得慌，战斗结束到现在一直还没好好休息过，先是被孙翠给个半死，后又被骡子气个半死，两个半死加在一起，本已疲劳不堪的精神和体力一不留神没抗住，中暑了。

马良扫了扫身上的灰尘，凑到床边一坐，先简单说了胡义和丫头没事，然后话锋一转道：“流鼻涕，你知不知道这回你犯了个大错？”

这话刘坚强哪能受得了，一拍床沿腾地坐了起来：“马良，你敢说我……”

“你看你急什么急？”马良赶紧打断脸红脖子粗的刘坚强：“我话还没说完呢，你等我说完行不行？我知道你把这次炮楼缴获全都报送团里是为了给九排挣荣誉，你恨不得九排多立大功，好让团长把九排升级成九连，对不对？”

刘坚强听到这只喘气，不说话，因为马良说中了他冒九排大不韪的真正原因，九连，是刘坚强心里永远的执念。

“说你犯了大错，是因为这次你亲手毁了九排升九连的一个机会。”

“你放屁！”

“说你一根筋你不信！事情是这样的，丫头原本想在汇报战斗结果之前先去找团长打赌，你知道团长日思夜想的是啥吧？重机枪！丫头想用重机枪换来个九排升九连，你也知道丫头在团长心里的特殊地位，这个赌别人不敢跟团长打但是丫头绝对能让团长同意，是不是？可现在……你全交上去了，升级机会变成了一次小功劳，唉……这就是命啊，马上要变九连了，只差一步，你说班长这疯病犯得也太不是时候了……现在倒好……算了，慢慢来吧，起码你这么做是为咱们全排全团尽责，你是好样儿的。”

这套话全是现编的，小丫头告诉马良流鼻涕有个最大的软肋，九连情结。刘坚强的确是一根筋，但是在九连的事情上，他更是一根筋，是个逃不脱的魔障，九连能让他放弃一切原则，就像当初九班的由来。

马良是进入九班后才与刘坚强熟悉起来的，包括小丙，铁蛋，快腿儿，小豆，王小三等等，这一届战士都是通过小丫头产生交集以后才相互来往频繁，产生了比同届其他人更深的战友情，也为丫头在独立团的横行无忌奠定了坚实基础。

丫头说这是刘坚强过不去的坎儿，马良将信将疑，揪着九连这个点把话说完，再看刘坚强，仿佛变成了僵坐在床上的枯木桩。

“你怎么了？喂，流鼻涕？你……”

噗通——床板重重一响，被心中魔障碾碎了原则的刘坚强倒下了，脸色苍白，再无知觉。

“我天……这……不至于吧？”马良慌忙去探鼻息，才松了一口气，暗道：软肋都说轻了，这分明是流鼻涕的命门啊，罪过罪过！

……

原本想的是重新开个会，让刘坚强心绪悲乱而主动放弃再担任代理排长职务，现在更简单，他竟然直接昏过去了。只剩石成和陈冲，这会哪有必要再开，马良直接走马上任。

第一个命令是缴获来的所有步枪下发，但不是真正意义上的下发，而是为了赖账临时下发，事过以后还要重新分配。那些三八大盖和成色好的步枪全给了陈冲的那个班，包括那挺捷克式轻机枪，原因很简单，陈冲他们隶属友军团，即便无赖耍不成，发在他们手里枪独立团也不好意思往回要，那样可太难看了。

全排所有战士都有枪了，步枪还剩下十几支，本着既然赖账就要赖到底的精神，这十几支步枪全都送过河，发放给对岸的民兵队。民兵队只有十来个人，而且本来已经有了几条枪，所以甘愿给马良帮忙的孙翠临时往民兵队里添人，连女人都编进去了，按枪数凑人数。

这么做是为了保险，万一丫头摆不平来取缴获的人，对岸民兵队跟九排可没有理论上的隶属关系，不信他们好意思过河去收枪。这样一来，就算九排新兵手里那些枪按最差结果交上去，回头把民兵队里的枪重新拿过来，照样全排满装。

装备挂上，手榴弹手雷分了，那些罐头马良照丫头说的，九排一个不留，提前分成了三份，等着团里来人直接搬。一时间，酒站里忙成一团。

接近傍晚，团里的人才到，一看到带队的铁蛋，马良的心才彻底放下，丫头真的把机会争取出来了。

孙翠负责去给铁蛋带来的一个排战士做酒站的特色晚饭鱼汤泡馍，马良把铁蛋单独扯进三班宿舍。一点血都不出已经不可能，现在的关键在一连，一挺歪把子轻机枪带五百发子弹，这是要铁蛋带回去给吴严交差用的。一连长吴严即便再是铁面无私，也不信五百子弹的歪把子他舍得不接受。

一支三八大盖带刺刀，子弹六十发，鬼子单兵装具一套，连水壶和饭盒都有，都是挑崭新的。马良把这些塞在铁蛋怀里的时候，铁蛋兴奋得眼睛冒绿光，他将成为一连里行头最威风的排长，他将像马良流鼻涕一样步入牛x战士的行列。

铁蛋什么都没提，什么都没问，等他的弟兄们吃饱喝足，扛上团长日思夜念的重机枪和机枪弹，拿上了那把士官刀，和分成三份的罐头，以及一连的新机枪，踏上归程。

夕阳刚刚落尽，晚霞绚丽如画，他们向西行进在山峦里。一个炮楼，一次小小的胜利，让这些苦难中的军人们全体幸福着，无论参加过的，还是没有参加的……

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824410"  chaptername="第三百一十九章  三气流鼻涕">加入书签</a>
</div>
