    “你怎么了？”许姐打开门，依旧是那慵懒的声音，她看到了蒋鑫，略微有点吃惊，但很好的掩饰住了。

    “进来吧。”她拉着蒋鑫的手，“你也喝了不少，还能认得来的路，真不错。”

    “不了许姐，我，我还是回家吧。”蒋鑫手足无措。

    “叫你坐下你就坐下，丁峰猜到了你们一定会喝多，他特意让我在这等你们回来，给你们煮点醒酒汤，你喝了再走。”

    她像个女主人一样，把蒋鑫拉进屋，按在沙发上。

    “我啊，都成了你们的老妈子了，这些年轻人啊，不能喝还要喝酒，姐姐我本来今晚有约会的，这下好了，去不成了。”仿佛在解释什么，许菡走到厨房，烧了点开水，切了胡萝卜丝，又加了很多醋。

    “来，你俩把这个喝了。”

    蒋鑫喝完了醒酒汤，便告别回家了，离开之后，她脑海里一片疑惑、

    “怪不得，怪不得，峰哥哥不喜欢我。原来他喜欢许姐这样的，他们都同居了。”

    …….

    屋里，丁峰喝了醒酒汤，勉强睁开了眼睛。“姐，你来了啊。”

    “我当然得来啊，我不来，那个叫蒋鑫的小姑娘不得吃了你？”许菡笑着戳了戳他的额头。

    “额，疼。”丁峰痛苦的哼了一声。

    “怎么了？”许菡关心道。

    “头疼。”

    “一喝多就头疼，和你爸一个毛病。”许菡小声嘀咕了一句，“你把鞋袜外套脱了。我给你弄个毛巾擦擦脸。

    说着，她就去浴室，弄湿了毛巾，走了回来。

    “哎，哎，分不清手脚啊，许姐。”丁峰不协调的在沙发上滚来滚去的。

    噗嗤，多大的孩子了，还像个毛毛虫。

    许菡笑着帮他把外衣脱了，毛衣也脱掉，转到他的身后，手指尖抚摸着丁峰后背上那个梅花形状的胎记。眼神有些惆怅。

    “很奇怪是不是？”丁峰说道。“我爸说，这个胎记从小就有了，像一朵梅花一样。”

    “好啦，来，擦好脸，我扶你去睡觉，下次可不许喝这么多了。”

    嗯嗯嗯，丁峰嘟嘟囔囔的不知道在说什么。

    “这孩子。”许菡把他扶上床，然后自己也上了床，双手抱住了他的头，用大拇指按揉他的风池穴。

    “恩。”丁峰舒服的哼了一声。

    按了几分钟。许菡又开始用中指按压他头顶的百会穴。接着，又是手指掌跟按摩印堂穴和太阳穴。

    “谢谢，谢谢。”丁峰小声说道。“许姐，你知道吗？我妈妈过世了，有时候，我觉得，你就好像我妈妈一样。”

    “小家伙，老娘有那么老吗？”许菡拍了丁峰一巴掌。

    “不是说你老，而是，你很温柔，很….我说不上来，我就是觉得，你好像我妈妈。”丁峰撒娇道。

    “嘿，那你叫声妈来听。”

    “妈。”丁峰乖乖的叫了一声。

    许菡，笑了。

    …….

    宿醉，难受，想哭，头疼，（这个还真没有）

    丁峰醒来，觉得浑身难受，自己在床上，身边也没有什么白姐姐啊，郝姐姐啊，鑫姐啊，之类的。

    哎？这床怎么这么熟悉？好像我家呢？

    他环顾四周，哎，还真是我家。我怎么回家的呢？

    他努力思考。

    哦，对，我怕自己喝醉，让许姐在家等着我，哎？许姐呢？

    他环顾四周，还好还好，没有看见什么黑色高跟鞋，什么黑色套裙之类的。

    打着哈欠起床，慢悠悠的走出卧室，客厅没有人，只有一碗稀饭，一张纸条。

    “买菜去了，饭在锅里，在家老实呆着别瞎出去晃悠，等我回来------许菡”

    稀饭熬得很浓稠，很好喝。

    自从爸妈过世，每年的春节丁峰都是自己过的。以前还会去陈曦家，但是后来就渐渐地少去了。

    自己非亲非故，人家合家团圆，自己去不合适。

    但是今天，许姐似乎给了他一个家的感觉。

    许姐很像他的妈妈。他也不知道为什么会有这种感觉，但是，他就是这么觉得。

    也许别人看到的许姐，是一个美艳动人的中年美妇，但是在他眼里，许姐就是那个，自己很想亲近的亲人。

    可能是磁场相和吧？他告诉自己。

    喝着稀饭，丁峰走到门口，打开报箱，拿出订阅的《京城晨报》和《三流报纸报》

    丁峰走回桌子前，先翻翻《三流报纸报》没啥新消息，无非是世界非常糟糕，天天乱七八糟，风景国内独好。

    而《京城晨报》报道的事情就比较多了，各种都有，包括今晚的春晚节目单。

    2003年，没啥消遣活动，除了拨号上网刷刷帖子，大多数的时候，人们还是读书看报打发时间的。

    谁掌握知识，谁掌握话语权。当年王硕和大小王为什么能混的风生水起？那就是因为人家是大院的，有内参看的。

    当然了，丁峰是不懂这些的，这些都是陈曦说的，当然，晋中圈子也距离政治经济中心有些远，她说的对不对，咱也不知道。

    ……

    许姐出去了很久，下午三点左右才回到丁峰的家。

    一进门就把手里的东西全都扔地上了。

    “哎呀，累死了，老了老了，提点东西就喘气了。”她拍打着自己的手臂。

    “小孩子，过来，给妈妈看看！”

    “许姐！”丁峰红着脸过来了。

    “怎么？不认账了？昨晚上你可是认干妈了。”许菡鹅鹅鹅的笑道。

    “许姐！”丁峰脸更红了。

    许姐这人，平时都是黑高跟鞋，黑长裙，特别端庄，平时昼伏夜出，很少在白天出现。

    自从加入陈曦公司，开始白天上班，那也是一身职场女性装。

    可是今天不一样，她素面朝天，扎了一个马尾，露出了白白的颈部，上衣就是简单的居家服，特别肥大的那种，下身则是运动裤，腿上也蹬着一双运动鞋。

    就那种特别居家女子的样子。

    看着丁峰的囧样，笑的眼角的皱纹都开了，眼睛旁的那颗痣，都好像带着笑颜。

    “行了，不逗你了，那个包里面，是lv的一套西服，那个盒子是皮鞋，你自己试试。”

    许菡指了指那边的几个袋子。

    “许姐，这，这怎么好意思。”丁峰客气道。

    “过年的礼物，干妈给的，记得初一要磕头拜年！”许菡笑着走过去，摸了摸丁峰的头。

    “真高，真好，长大了。”她小声说。“好了，你作为我的艺人，总要有身衣服，出戏活动，去试试，我要做饭了，今晚上给你做大餐。”

    许菡转身去了厨房，而丁峰则听话的去换衣服。

    不一会，他乖乖的穿着新衣服出来了。

    在厨房忙活的许菡偷眼望去，嚯，眼前一亮，只见他上身穿的是lv新款戗驳领双排扣西装，侧开叉十分典雅。

    西装门襟上缀着略带斑驳的白色贝壳扣，午夜蓝的主色调衬着白色的宽条纹，让他高大的身形显得愈加修长

    西装里面是一件白色的暗纹提花高领衬衫，没有打领带。棉质的衬衫看起来很薄很柔软，又像丝绸一样富有垂感，并不令人觉得散漫。

    本白色的埃及长绒棉无省西裤很是挺括，没烫出裤缝，恰如其分的包裹住了健硕的双腿，像极了略施雕琢的汉白玉石柱。

    而丁师傅，此刻手足无措的正在脸红。“许姐，这个看起来很高级，很贵吧。”

    “哈哈哈，傻孩子，跟妈妈还客气啥，恩，从你以后片酬里面扣！”许菡再次笑道。

    “哪就妈妈了，酒后的醉话，你还当真了！”丁峰撇嘴，然后偷偷也笑了，哎，挺好看的。

    “小子！吃完饭，姐姐我陪你看春晚！”许菡夹着丁峰的脖子，笑道。

    “好！看完我帮你包饺子。”

    能一起包饺子的，那才叫家人呢。

