一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第518章：备战奥运！

    二级比赛历时两个月，也最终结束了，华夏队的集训出现效果，LOL战队拿下冠军，而吃鸡战队虽然没有拿下冠军，但是承包了第二名和第三名，效果还是很显著，吃鸡那边主要还是得看运气，有的时候运气好啊，真的无敌！

    赛事全部结束了，陈锋也拿到了一个最关心的数据！

    观看人数！

    三级赛事里，最高观看人数还是LOL，最高人数为3.4亿人，国内人数大概是2.4亿，海外人数大概是一亿人，这样的数字已经非常高了，比去年足足高了50%，相当惊人了！

    而DOTA2的最高观看人数，才1.7亿一人，相差甚远，不过人家主要还是国外玩家多，但是去掉国内的观众之后，实际上国外玩家基本上还不如LOL多！

    CSGO是硬核游戏，也是最备受关注的，是FPS游戏里观众最多的，因为比赛直观，简单，欣赏性强，所以CSGO的观众高达4.9亿，是目前所有游戏里头观众最多的一个游戏。

    吃鸡呢，则是1.6亿，最低的一个比赛，但是不可否认的是，吃鸡的崛起时间最短，人家几个游戏都是最少五年以上的沉淀，而吃鸡的比赛虽然也有五年，但是在国际上出现却还是挺晚的。

    大多数玩家都知道吃鸡有比赛，但是不会选择观看。

    而到了二级赛的时候，全球范围内开始直播，观众群几乎全部上涨了30%，这是一个非常让人激动的数字，如果加一加的话，全球观众甚至能得到十个亿！

    基于这样的数据，也给予全球玩家对电竞的热爱，奥组委最终决定，在下一届的奥运会上，增加电子竞技项目的奖牌，这意味着在下一届的奥运会上，全世界都会看见电子竞技成为真正的比赛，拥有真正属于电子竞技的奖牌，而不再是奖杯！

    “耶！”

    消息一传出来，全世界的玩家都沸腾了，华夏这边十分干脆的，举办了各种回馈粉丝的活动，抽取明年的奥运会门票！

    这一次的奥运会，是高卢雄鸡的巴黎，而新年伊始，全世界就已经把目光放在了巴黎的身上了！

    2026年，巴黎奥运会，八月二号开始！

    对于高卢雄鸡来说，这是一个拉动国家经济的好好机会，于是乎新年一开始，高卢雄鸡就开始直接打击在全国各地的偷窃行为，要知道高卢雄鸡上的盗窃可是相当猖獗的，甚至有明抢的。

    而现在这些盗窃行为，全部都被遏制住，对于国家和人民来说，今年的奥运会必须不能在全世界面前丢脸，这要是丢脸了，那高卢雄鸡这一辈子都抬不起头来了。

    于是乎，国内也开始严打，各种小偷和抢劫犯，被直接抓了起来，甚至有一些态度不好的，更是被关押了起来，直接宣判一年的有期徒刑，等比赛结束了再出来吧！

    一时之间，监狱人满为患，但是全国甚至是全球，都是在叫好，讲实话巴黎的盗窃行为真的太过分了。

    今年巴黎政府要让全世界看看，巴黎还是那个神圣美丽又充满艺术气息的浪漫巴黎，而不是小偷遍布的小偷城市。

    国家队接下来就开始了长达半年多的集训，每支战队有四个替补，包括DOTA2和CSGO也是如此，一共是八只战队，算上替补，全部都去了奥运村参加集训。

    集训内容，让这群职业选手们真的是脱胎换骨！

    首先，吃的就不行了！

    严格控制饮食，兴奋剂这东西对神经反应也是有影响的，服用兴奋剂之后，也会产生“手感火热”的效果，这样一来，对那些没有服用兴奋剂的玩家来说，是绝对不公平的，因此兴奋剂之类的要严格控制。

    但是，很多事物都是会被检测出来兴奋剂的，因此饮食严格控制，如果检测出来身体兴奋剂痕迹严重的话，那就必须进行强制排放了，说白了，就是让你强制新陈代谢，这是很痛苦的。

    其次，锻炼！

    每天都必须参加锻炼，职业选手最大的问题，就是身体不行，尤其是颈椎和腰椎，百分之九十九的职业选手这俩地方都是最疼的，当然还有一个至关重要的地方，手腕！

    每天都会有专门的护理师，进行对身体的护养，电竞选手和职业体育选手的最大区别，就是电竞选手的职业伤病危险性要小很多，因为就是坐着，受伤最多的，就是手腕和腰椎，然后出门被车撞……

    所以，电竞选手的安全系数很高。

    电竞选手的身体比运动员更不容易受伤，所以他们更应该拿出成绩来！

    国家队对他们的训练是非常严格的！

    每天，时间都是固定的，早上早起，晚上早睡，每天都训练和饮食每个人都有自己的特殊安排，因为每个人都有自己的侧重点，因此强悍到什么程度，每个选手配备一个教练，一个分析员，一个营养师，一个保健师，一个体能教练，一个安保！

    一群电竞选手叫苦不迭，但是效果却是非常显著的。

    讲实话，如果国家下定决心来完成一件事儿，就算是华夏足球都能进世界杯！

    可怕吧！

    时间一天一天的过去，因为考虑到国外不过春节，华夏的春节大部分都是在春节，今年也是如此，不过无所谓，二月份，比赛再次开始，今年的比赛不但早，而且非常的密集，持续一个月的训练，正好在比赛里进行尝试！

    二月，三月，四月！

    这三个月是比赛月！

    每个月两个比赛，比赛结束之后，就是进入了全面的真正训练，因为比赛不是比一天，所以所有的选手都是轮流搭配，看看哪个组合之间火花更灿烂。

    在这样的情况下，比赛成绩并不算太理想，因为人都是换来换去，今天小狗和厂长一起，明天韦神和A+一起，后天更可怕，A+和周丽丽一起，简单的说，这里要放下一切承建，放下一切的自我中心，全面大配合！

    国家队不反对秀，但是在配合好的时候，才能秀，除非你有绝对的把握！