
　　灵魂撕裂般的痛楚汹涌袭来。

　　沉睡中的任重猛地睁开眼睛。

　　在他的身体意识恢复清醒的刹那，惊涛骇浪般剧痛狂潮般涌来。

　　任重抱住头。

　　细密冷汗自面颊涌出，再顺着他太阳穴往下如泉滴落。

　　他知道这是超量兴奋剂的后遗症要来了。

　　颅内剧痛正在不断加剧。

　　当疼痛发展到一定的极致后，他的身体会不可避免的开启自我保护机制，也就是所谓的休克，然后死亡。

　　几乎没有正常人能扛得住如此剧痛。

　　但他是任重，是昨夜刚刚立下改天换地的泼天大志，是早已亲身体验过许多次肉身死亡的痛楚，是昨夜以超纲脑反应指数的状态下，在虚拟实境训练中一次又一次倒在地狱级难度死斗中的任重。

　　系统提示的超纲难度，他完完整整地扛了下来。

　　在这微妙的时刻，任重心中第一时间想起的，却是少年时读过的书。

　　有人可以在烈焰灼身时不动如山，直至死亡。天籁小说网

　　有人可以在竹签穿指时咬紧牙关，守口如瓶。

　　还有人……

　　任重的心绪竟渐渐清晰起来。

　　既然明知这痛苦的终点注定是死亡，又何惧之有？

　　他竟能在这时刻抬起手腕看一下腕表。

　　现在是上午十点十九分。

　　咦？

　　昨晚入睡时，是凌晨两点十九分。

　　我睡够了八小时？

　　孙苗明明说过，六小时左右必死，可我竟多活了两小时？

　　想来应该是腕表的强制催眠压过了兴奋剂的后遗症。

　　也就是说，在这俩小时内，自己的身体在自己不知情的情况下，平白承受了两个小时的万蚁噬脑之苦。

　　这强制催眠的底层度，竟比兴奋剂的反噬还深。

　　难怪贝立辉直到临死都不曾醒来，难怪他在房间里打得天翻地覆，林望等人却没丝毫动静，也难怪世上会有守夜人。

　　任重又看了下腕表里的余额。

　　另一种痛竟在刹那间稍微压制了物理剧痛。

　　睡了一夜后，四级腕表发工资了。

　　账户余额已经从昨晚的3.36涨到了53.36。

　　这意味着，佩戴四级腕表入睡时，每天能领到的定额工资高达50点。

　　假如只涨1点，那么带着4.36块入土还尚可接受。

　　但现在自己快死了，却有五十多块钱却没花了。

　　唉。

　　失策。

　　就在此时，他的房门外猛然响起喧哗声。

　　嘭！

　　合金房门被人从外面轰然打破。

　　密集的脚步声顺着楼梯传来。

　　刹那后，二楼房间里便站上五人。

　　正是林望与他的另外四名队员。

　　林望并没有暴怒，只是居高临下地看了眼躺在床上的任重，目光在他手上的四级腕表滑过。

　　仇人已至，任重忍痛长身而起，背负双手站在房间里，环视一圈。

　　此时他脸色依然苍白，冷汗依然在涌，身上的衣衫也早已被汗水浸透，但他的表情控制依然做得很完美。

　　“你们比我想的来得晚了很多。动手吧。”

　　林望终于开口，“杀了我的人，想死得简简单单？没这种好事。”

　　任重咧嘴一笑，“哦？但你不也杀了我的人？”

　　林望：“证据呢？”

　　林望旁边那名男子讥笑一声，“不过都是些工具而已，算人么？”

　　任重扭头看着这名男子，反问道：“你们又好得到哪里去？”

　　下一刹那，林望动手了。

　　他探手上来抓住任重的衣襟。

　　林望身上的简易作战服里传来能量启动的嗡嗡声，旋即如同猎杀者一般凭空悬浮。

　　嘭！

　　窗户被撞破，任重被林望拽着后襟飞出板房，再往上飞。

　　任重的脚又重新落了地，这次他是站在自己板房的二楼楼顶。

　　另外四人也跟着飞身上来，落在二人身后。

　　任重往下望去，却见这条小巷里竟黑压压挤满了前来看热闹的人。

　　还有不少人正从远处赶来。

　　地方实在站不下，已经有人陆续攀上对面房顶，纷纷打望着这边。

　　在任重的房屋楼下最前方，站着胖老头马达福。

　　马达福身边比较空旷，只有一英武的配甲女子与他并肩而立，应该是他的女儿，小镇卫队长马潇凌。

　　在人群稍后方，则又站着鞠清濛、孙苗等小镇里地位较高者。

　　这二人各自用含义不同的复杂眼神看着他。

　　鞠清濛的眼睛里有被欺骗的怒火。

　　孙苗的眼睛里则有释然，以及一丝丝遗憾。

　　任重倒是没想到，竟会有这么多人前来围观自己的死亡。

　　他竟下意识的联想起一些历史书中不可磨灭的画面。

　　兴奋剂又在刺激他的大脑了，任重竟忍不住哈哈大笑起来。

　　人固有一死，既有轻如鸿毛，又有重如泰山。

　　能死在众目睽睽之下，却也是对自己刚刚建立的理想的最高褒扬。

　　值！

　　笑过后，任重低头看向马达福，“马镇长，为什么你们现在才抓到我？”

　　马达福叹口气，“昨天消息刚传来时，我还有些不愿意相信。十五分钟前，我才刚刚确定。任先生，你这谎骗得我好惨。我也理解不了，为什么这次……”

　　马达福没把话说完。

　　他的遗憾，应该是在于想不通为什么这次不可能有普查官来星火镇。

　　他并不希望普通荒人得知这件事。

　　任重得到了他想要的信息。

　　随后他又扭头看向林望，问道：“为什么会来这么多人？”

　　林望：“因为我看过监控视频，知道是你做的。早上时，我把赏金提高到了一百点。”

　　“那有人拿到这赏金了么？”

　　下面的马达福接话：“是我查出的你的藏身地。”

　　任重一愣。

　　他心想，林望六点醒来，必定第一时间从视频里确定凶手是人而不是墟兽，那么肯定会将这事告诉马达福。

　　但马达福还是等到十点十五分才下通缉令，并且立刻通过高科技手段确定了自己的身份与位置。

　　由此可见，贝立辉的地位也不过尔尔。

　　“那么林望你到底要做什么呢？我建议你尽快动手，不然你恐怕就没机会了。”

　　林望从手里缓缓摸出柄指头长的小刀，啪地一下抬腿踢向任重的腿弯。

　　他想让任重跪下。

　　但任重却只是打了个趔趄，往前走出一步，依然站得很稳。

　　任重也明白了他的目的。

　　作为小镇里的三大职业队长之一，被旗下挂靠的荒人队伍成员杀了一名正式成员，有损林望的威信。

　　他想在众目睽睽之下，让任重以最屈辱最痛苦的姿态死去。

　　由于死亡实在稀松平常，因此荒人大多并不畏惧死亡，林望必须让其他荒人感到发自肺腑的恐惧。

　　他要杀一儆百。

　　“妈的！还有点硬气？”

　　站在二人身后的另一名职业队员猛然拔刀，作势要从后方直接斩断任重的双腿。

　　就在此时，一直在下面的鞠清濛终于开口了。

　　“等等！”

　　林望等人的动作顿时止住。

　　鞠清濛虽然落魄，但那也只是相较于高级公民而言。

　　在这星火镇里，她是军火商城里说一不二的负责人，更是依然只是荒人的林望等人不可招惹的二级公民。

　　她的话，不敢不听。

　　“鞠经理，您有什么事？”

　　林望恭敬地压低身子，问道。

　　鞠清濛看也没看林望，只直勾勾地死死盯着任重。

　　“你为什么要骗我？我是哪里招你惹你了？这很好玩吗？很有意思吗？你真的只是想在我这里骗得一些装备吗？任重！你必须给我个交代！”

　　她的嗓音有些颤抖。

　　她并不在乎什么贝立辉之死，甚至她也不在乎任重假冒普查官的事。

　　真正让她怒不可遏的，是她自己昨夜里曾经的心动。

　　她不敢相信那样触动自己心灵的男人竟只是个卑微的骗子。

　　任重与她对视着，却久久不能言语。

　　他能理解鞠清濛的悲愤。

　　但他心里并无太多羞愧。

　　他只是深深的吸了一口气，斩钉截铁道：“我没偏你。我承诺过的事，一定会做到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第57章 万众瞩目之下免费阅读。https://xs.23sk.com 