    魔法历5年春2月16曰夜，艾米诺尔大陆西海岸丘陵间有一支队伍正在星夜行军，靠着手里详细地图，军人们小心的绕开散落在大陆上的大小村落。

    法诺斯大陆第三加强千人队的军人从1月10曰出发，以每天夜里30公里～40公里惊人的速度迅速迫进此行目的地――断冰港。

    西林岛一战，法诺斯西征军第三千人队几乎全军覆没，如果不是士兵拼命拉扯，西征军四大名将陨落的就不只是一个都齐烈。即使如此，诺顿左臂在此战中被重创，最后不得已作了截除手术，惨烈程度由此也略见一斑。在西征军汇集后，由于在方面军内拥有6个万人长以上职位者，4.5万军人无论怎么切分也不可能让每个万人长都拥有自己的完整部下，在这种状况下，西征军在千人队之上又增加了一个新的集群编制――军团。根据达海诺的解释，军团这个编制高于万人队的编制，军团内可以下辖万人队，但是万人队不会下辖军团，军团最高统帅的基准军衔是万人长，这样的说法起码让所有的万人长都比较满意。目前每个军团由6个到9个千人队构成，由万人长直接指挥。

    作为刚刚提拔的新任万人长，诺顿所率领的军团规模是人数最少的一支，总计由6个千人队组成，在西征方面军的内部序号：第三军团。家底是诺顿原来率领的第三千人队在西林岛一战后残留下来的300多败兵，虽然经历大败，虽然60%以上的袍泽在战争中失去姓命，但是在这三百残兵基础上重新构建的第三千人队并没有让人看出如何的元气大伤，而且在此后几个月中第三千人队表现出来旺盛的战力表明他们依旧是西征军中数一数二的骁勇之旅。诺顿组建第三军团时又在第三千人队的基础上构架了军团级指挥单位。本次蛙跳行动就是由分别归属于诺顿、梅林、黄金龙骑士耶莫达三大万人长麾下第二、第三、第五军团组成。

    在敌对国家领土上纵横2000余里，困难程度要远超过小佣兵团诸位干部2月15曰坐在大厅里喝着茶水凭空想像的答案。从1月10曰开始，第三千人队没有任何一刻在白天行军――冬夜格外的长，每天晚上5时拔营，一直到第二天凌晨4点休息，由于夜间行军，作为军人远程通讯的鹞鹰也无法使用，除了天上飞驰的红月和白月，第三千人队是真正意义上的孤军。

    大队伍前方1公里是一个艾米帝国标准曲的武装，清一色的人类士兵，军服上配有狮子河防区的徽章，在前进过程中尽量指引大队伍绕过帝国哨卡。如果遇到行人冲入大队，一般由外围的人类士兵应付过去，如果与队伍靠的太近，则立刻动手直接把人俘获后携裹到大队中前进。好在冬夜里外面的行人极为稀少，在过去20多天里一共才有不到10个行人成为了不应有的俘虏。

    按照时间判断，后天夜里就已经接近了断冰港了。辛苦了近一个月的军人中隐约可以感觉到一股兴奋，行军的速度明显加快。

    无论是强壮的半兽人还是精干的狼人抑或夜间视力非常差的人类都保持着沉默，所有的马匹都被裹着脚，笼头紧紧绷在马嚼子上，如果不是队伍前列魔法师释放的一个小小的蓝色魔法球，从远处根本不能发现这里有着大批的军人。

    深深的夜，远处的红月渐渐的隐入西边的大海，密密麻麻的星斗闪烁发光，一切就如同几天前的寂静。

    突然―― 从远处响起了骑兵的銮铃声，由悄渐大，在数十息后，銮铃声下已经可以清楚的听到暴风雨般密集的马蹄声。

    什么人？这么快？还是这样漆黑的夜。

    人类骑士中不少老成者微微皱起了眉头，在这样的深的夜，这样冷的天气，这样颠簸的路面，更是遍布积雪。什么样的骑士会如此不爱惜坐骑地放马狂奔？马蹄不会被冻土撅断么？

    一条火龙从右侧的丘陵后飞驰而出，漆黑的夜色中，在火龙下是漆黑的马匹和全身漆黑盔甲的骑士，至少是50个以上的骑士。

    “前方什么部队，立刻停止前进接受检查，我们是帝国京畿卫戍部队。”声音远远传来。

    “迎上去，不要让对方靠近，准备战斗，全歼敌人。”诺顿轻轻吩咐旁边的军官，平时素来喜怒不形于言表的万人长眉头紧紧拧在一起。这是帝国腹地，危险程度远不是此前的西林岛可比，如果与人类士兵正面冲突，周围都是宽阔的大陆公路，估计对方一天之内就能集结起5000以上的部队，第三千人队这寥寥1500人根本不够对方打。不知道此行哪里出现问题，竟然被帝国士兵堵了个正着。和大部分士兵一样，万人长此时也只能乞求真神保佑对方能够被应付过去，否则，就必须全歼敌人。诺顿嘴角不经意露出了苦笑，50多个在雪夜可以狂驰的骑士，想要全歼，这个难度甚至比抗衡5000敌人更难些吧。

    军团长的命令快速被传达着，外围的人类士兵飞身跳上了坐骑，100人左右的轻骑兵迎了上去。

    “我们是狮子河防区罗可波.冯.菲尔琳侯爵的武装，奉命前往燕京报道。”大部分佣兵对国家并没有什么忠诚度，这支在佣兵基础上建立的骑士部队对艾米诺尔大陆的忠诚大概也就仅止于曾经的雇主。百人长是一个佣兵老油子，对狮子河一带非常熟悉，更曾经被罗可波.冯.菲尔琳侯爵雇佣过，拿这个身份是很容易骗过一些不知情的巡逻队。

    “哦，”说话间，火龙已经迫近了第三军团的士兵，最前方是两匹黑马，是属于传说中常提到的黑马王子跨下那种威风凛凛的龙驹，比寻常的马匹要健壮很多，马上的骑士身材同样需要用矫健来形容。头盔面具拉下，在护眼的后面似乎射出了冰冷的光泽，头盔上抖动着蓝色的羽毛，漆黑的板叶甲显然是出自矮人大匠师的手中，在跳跃的火焰下没有反射出一丝光泽，也只有矮人部落中才有这种混沌铸甲术，一件夸张的黑色披风从马背上顺畅地落下。两个骑士后面如雁翅般排列着其他的黑色骑士。

    蓝翎骑士？

    诺顿也是微微一愣，蓝翎骑士在帝[***]中多数都具有小队长以上的军衔，竟然会有两个蓝翎骑士率队巡查，这足以说明帝国京畿防区对周边防务的重视程度。看来，这一关不是很好过。

    “出示军部调令。为什么在深夜前进？”冰冷的声音似乎要为冬夜增添更多的寒气。

    “骑士大人，”百人长看清了对方的顶翎估计也是吃了一惊，声音略微发生了变化：“我们是奉候爵大人命令前往燕京听令的，候爵大人一门是帝国开国元勋，在听到帝国遭受异大陆攻击后，按照帝[***]部命令连忙召集封地士兵，并从中挑选出精锐希望可以为国效力。大人命令我们星夜兼程赶往燕京，我们不小心错过了宿头，荒山野岭的也没有地方休息，只能连夜赶路，希望明天可以找到一个村镇修整一天。”前佣兵力图回答的滴水不漏。

    “哦，那就是没有军部调令了？难道贵属不知道帝国已经处于三级警戒中么？”黑衣骑士丝毫不为所动，言语中明显露出一丝责备。“立刻下马接受检查，主要将官与我回帝[***]部解释，其他人立刻就地扎营，没有命令不得私自行动。”

    “这……”前佣兵脸上露出了为难的神色：“阁下想必知道，候爵大人的长子是帝国界林防区参军，次子是帝国通云关防区的大队长，而候爵本人又曾经担任帝[***]部次长，对于我们而言，候爵大人的口谕等同与帝[***]部的命令。阁下如此作，以后候爵大人惩办下来，我们会非常难办。”

    黑衣骑士或许与帝国其他名门显贵有着特殊的关系，在听到别人用候爵来压自己时，没有表现出任何不安与恼怒，只是在冰冷语气中保持着对贵族应有的敬意：“这是战时，一切以国家战局为重，即使贵为候爵这样的上位者也不能破坏规则。”

    “骑士大人，我们只是候爵封地军队的一个小领队，后面是候爵大人的妻弟，此行由他负责，您看您是否直接去谈，这样也不用我太为难。”前佣兵极为老练的给京畿防区黑骑士们设下了圈套。

    两个黑骑士互视了一眼，带领部属进入了所谓贵族武装中。

    外围的骑士队伍放黑骑士进入后似乎不经意地合拢了出口，略微带汗水的手用力地握住冰冷的剑柄。

    “杀！全歼敌人！”包围圈合上后，人群中突然爆发了一声怒吼。

    密密麻麻的战士抽出了雪亮长剑，在人群后面半蹲着的半兽人和熊人从地上一跃而起，半人多高的狼牙棒带着罡风扑向了黑骑士们……

    为首的两个蓝翎骑士同时催动坐骑，黑色的龙驹脚下白色光芒四散，两匹坐骑立刻腾空而起。

    “幻兽骑士！”

    法诺斯军团的人类士兵们中有人惊呼，狼人和半兽人士兵也有见过这种会飞的骑士，围攻的士兵气势立刻为之一顿。

    “住手！我找诺顿阁下！”半空中两个骑士大声喊了起来。

    “住手！”在半兽人后面也传来了低低的命令，在黑骑士腾空的一瞬间，诺顿已经后悔死刚才发出的命令，对方有幻兽骑士，全歼敌人完全成了泡影。当看到对方似乎是友非敌，连忙下了命令。

    诺顿没有想到，在这样一支小队伍中竟然有着两个幻兽骑士，据帝[***]相关资料记载，这样的骑士在军队中基准军衔是小队长，甚至大部分都已经是帝国大队长这样的高级军衔。与圣雪山隔大洋相望，法诺斯大陆军队中幻兽骑士相当稀少，每四年也就能用最罕见的珍禽异兽来换取某个国家两三个参加幻兽试练的名额，而这其中又不乏被淘汰者，因此，整个军队中幻兽骑士大概也只有10多个，实在无法与艾米诺尔大陆诸国相比。

    在半兽人卫兵亲随下，诺顿走出了队列：“我就是诺顿，阁下是谁？你怎么知道我们的？”

    “诺顿阁下，我家主人与贵军一直有合作，这是我家主人的信。”黑骑士落在地面，把手中的信件交给诺顿，随手又拿出一封信：“这是达海诺阁下的信。”

    在诺顿看信的过程中，另外一位黑骑士简单介绍了经过：一个月前，当西征军团做出蛙跳攻击断冰港后，给在帝国的内线发去了通知，内线收到来信后大惊。法诺斯做战役部属时并不知道小佣兵团刚刚接防断冰港，而这小佣兵团的战斗力是原来一个帝国中队所无法比拟的，且不论人数上的优势，仅两大龙骑士就足以各顶一个中队的战力。在感叹不是冤家不碰头的同时，内线连夜召集自己直属部下打着帝[***]部的旗号前往西林岛阻止这一行动。当黑衣骑士见到达海诺后获知远征军已经出发，达海诺苦于自己的部队在帝国行动太扎眼，因此拜托黑衣骑士再次星夜追赶……

    在帝国骑士同样冷冰冰的叙述中，诺顿看完了两封信，半兽人褐色的眼睛中流露出的不仅仅是侥幸还有着衷心的感谢，仅有的雄厚的右手伸出：“非常感谢贵主人的即时信息，对于阁下以及贵下属的辛苦，我本人代表所有将士表示对您们的感谢。”万人长语气里使用了敬词。

    黑衣骑士似乎根本无视眼前的大手，漆黑的头盔微颔：“感谢我？那就实在不必了。作为敌方势力的军人，实在不能接受这样的感谢，也不能说出祝你们旗开得胜的话语。”

    诺顿等半兽人为之气结，始至终不变的冰冷语气只能说明一点，在两个蓝翎骑士心中，虽然家主的威严超过了他们对帝国的忠心，但是，就以两个人而言，对于异族始终存在抵触。

    众多黑衣骑士簇拥着黑衣骑士向外走。

    “请问骑士先生大名？”作为半兽人，对这种内存忠厚的人类也极为欣赏，诺顿并不想错过结识的机会。

    “……不告诉你了……免得你被俘后，最后泄漏我的身份。”

    “哦，你怎么这么肯定我会被俘？”

    “黄金脑艾米男爵阁下的称号不是被白叫的，能够在他算计下逃脱的人，太难得了，就我个人而言还没有听说过。”

    两个素来以寡言著称的名将在短短的交锋中几乎说了他们一天所说的话。

    看着长长的火龙快速离去，诺顿一边把信函放入怀里，一边说着似乎想给自己增加信心的话：“如果没有这封信，或许真会成为阶下之囚吧，现在……希望可以反过来吧。”

    ;

