    “吼！”

    “吼吼！”

    “吼吼吼！”

    就在河灵话音落下的瞬间，一道道低沉的咆哮声响起，大地上，龙吟声此起彼伏。

    唰！

    一双金色的巨大瞳孔从云层探出，俯视大地。

    这是一条神龙的眸子！

    “河灵！”

    朱高炽神情严肃的看着头顶。

    “实力不在我之下！”河灵脸上没有往日的从容，语气也变得前所未有的凝重起来。

    他说过，这个世界的生灵没有修行功法。

    但即便如此，所处世界等级注定了它们足有用强横的推到一切的力量来弥补这个缺憾。

    朱高炽与河灵深处龙族腹地的同时。

    朱高煦与朱高燧两兄弟此时率领的十万钢铁青龙大军此时也遇到了前所未有的麻烦中。

    大地上，一座座巨大的火山悬空而立。

    将正片天地染红一片，空间都在因为此地炙热的高温而变得的扭曲，幻象频频。

    下方，则是一望无尽的火海，一道道巨大凤凰身影自由的翱翔在火海上空。

    “二哥，怎么办啊？”

    朱高燧焦急的对着朱高煦放声大喊。

    而在他们周围，则是一道又一道的凤凰身影，已经将他们包围。

    “你问我，我问谁！”

    朱高煦也是紧张的看着周围，盯着他们的凤凰。

    而后，他的凶性也被激了起来，环视周围一圈后，恶狠狠道：

    “惹急了，大不了就灭了这群扁毛畜生！”

    “吼！”

    脚下钢铁巨龙发出一声咆哮。

    体内流淌着神龙血脉的它们可不惧怕这些凤凰。血脉压制这一套，对它们可行不通。

    “真灵，你有没有办法？”突然，朱高煦大声道。

    话音落下，一道身穿白色盔甲，将军模样的真灵凭空而立，看着周围的凤凰，真灵道：

    “末将只能拖住一头。”

    闻言，朱高煦面色一僵，而后眼中闪过一抹狠色，而后大喝一声，道：“老三！”

    “二哥！”

    老三朱高燧似乎明白二哥要做什么，身体一怔，而后面上露出一抹狞笑。

    “看这帮扁毛畜生的样子，是不会上罢干休了。”

    “既然如此，那我们就杀出去，杀到这帮扁毛畜生害怕，臣服为止，说实话，我早就想换换坐骑了！”

    “哈哈，好！”

    说完，朱高煦看向真灵，道：“你也别愣着了，换出你的部下，今日我们就灭了这帮畜生！”

    “末将领命！”

    话音落下，只见十万钢铁青龙大军之上，每一头巨龙的龙首之上，都站立着一道身披白色铠甲的真灵。

    “哈哈，好，所有人听令，给老子杀！”

    随着朱高煦的一声令下，十万钢铁青龙齐齐仰天怒吼，发出一声震彻天地的龙吟之声。

    “嗷！！！”

    一刻，十万钢铁青龙齐齐出动。

    同时，动了的还有一侧的百万真灵大军。

    “杀！”

    真灵将军立于一头钢铁巨龙头顶之上，英俊的面容之上看不出半点喜怒哀乐之色。

    一挥手，百万真灵齐齐出动。

    啾——

    在朱高炽下令进攻的一刻，那领头的凤凰头颅甩动，而后仰天发出一声嘹亮的凤鸣之声。

    噗噗噗！

    火海中，一道又一道火凤凰冲出海面。在海天之间，形成了一道道火焰雨幕。

    “杀！！！”

    钢铁巨龙与火凤凰相撞。

    嘭！

    一头火凤直接被钢铁巨龙嘴里喷出的恐怖能量洞穿身躯，炽热的凤血从苍穹之上洒落。

    噗嗤！

    一条钢铁神龙直接被火凤凰嘴里喷出的火焰融化。

    苍穹之上，通体闪烁着幽蓝色神光的钢铁巨龙，与全身燃烧着火焰的火凤凰开张。

    “噗嗤！”

    真灵将军面无表情的探出一只白皙修长的大手。

    一只巨大的滔天大手，捏住一只火凤凰的脖颈，而后一用力，灵力喷涌间，火凤凰直接爆裂。

    “杀！”

    百万真灵冲出。

    “哈哈，痛快，凤凰血，好喝！”

    朱高煦浑身染血，手持一柄大刀，屹立在龙首之上，随手砍杀一颗凤凰头颅，将飞溅而来凤血吞下。

    而后放声大笑！

    十几岁的少年，身上展露的杀意，却是宛若一个身经百战的将军一般。

    一旁的弟弟朱高燧手中一柄长刀胡乱砍杀。

    一头凤凰，直接被他碎尸！

    一天的时间，大明各地出现的大军，彻底与这一方世界的生灵开战。

    损伤，大明虽然站着修行的优势，能发挥出不俗的力量，可此方世界的生灵也不是吃素的。

    一力破万法，在这个世界，被体现的淋漓尽致！

    九阳神功无敌？

    一只滔天巨手，一爪之下，直接爆裂！

    乾坤大挪移化解一切力？

    一口之下，便是十万精锐被吞入腹中。

    此外，期间更是有数名神灵陨落，近十万真灵战死，大明，当年跟随老朱的名将。

    诸如：李文忠、傅友德、廖永忠等数位精心培养的名将或是战死，或是葬身凶兽腹中。

    面对这方世界，浩如烟海的凶兽。

    大明在这一天，虽然不能说是损伤惨重，可也是受到了一定的影响！

    当然，也不能说毫无收获，最前东、西、南、北、中的都城，与中心主城已经建成。

    大明也算初步站稳脚跟！

    ……

    时间匆匆而过。

    三天后，中心城中。

    慢羊羊的试验基地中，一枚指甲盖大小的系统监视器出现。

    慢羊羊摁下试验台的按钮，系统监视器轻微一颤，而后空间泛起一层涟漪。

    之后，在慢羊羊的注视下，系统监视器成功融入此方空间之中。

    “成功了！”

    “神灵，立刻告诉太子殿下。系统监视器已经研发成功，一个时辰后，我将开始批量制造。”

    “并开始投放进入此方世界的每个角落，初步估计，大概可以批量制造五百万枚。”

    “之后，我会加大制造速度，绝对能在一天内，完成对大半个世界的监视覆盖！”

    “此外，系统监视器还具有分析，数据传输的功能，请殿下放心！”

    “我明白！”

    说完，神灵转身离去。

    而慢羊羊稍微有息片刻后，便开始进行系统监视器的批量制造。

    中心城。

    高塔最顶层。

    朱标听完神灵的回答，深吸一口气后，道：

    “告诉慢羊羊，第一批系统监视器，优先布局四大都城附近，以及城内，主城留作第二批！”

    “是！”

