    

    绿枝找遍各处，都找不着王妃。

    前会容嬷嬷跟她说，王妃明天要回门，叫她把明日要带的东西准备好。绿枝准备好东西，想找王妃问问，还需要什么。可是这一找才发现，王妃不见了。

    绿枝在王府里找了两圈，还是没找着。只有回去，守在屋子门口，想着，王妃回来睡觉，总会见着的。可是，等了一夜，都不见王妃回来。

    天亮时，容嬷嬷来到王爷屋子门口，见绿枝坐在门槛上，依着门边睡着了。

    “绿枝！”容嬷嬷捅了捅绿枝，把她叫醒。

    “容嬷嬷。”绿枝半睡半醒，有些迷糊。

    “大清早的，你怎么坐在这里？”

    听见容嬷嬷这么问，绿枝一下子有点想哭，委屈扒拉的说道：“王妃不见了。我昨晚在王府里找了两遍都没找着。我想着，王妃晚上总要回来睡觉的，于是守在门口。可是直到现在，王妃也没回来。容嬷嬷，你说王妃会去哪儿了？”

    容嬷嬷眉头一皱，问道：“王爷呢？”

    绿枝道：“听疾风侍卫说，王爷昨夜歇在书房里。”

    容嬷嬷问道：“王妃不见了，王爷歇在书房里？”她有点不敢相信，昨天王爷才跟她说，王妃是他最重要的人。这会人都不见了，王爷居然能安心睡觉？

    绿枝嗫嚅道：“我不敢告诉王爷，王妃不见了……”

    “你呀你！”容嬷嬷气极的掐了绿枝一把，把绿枝疼得一声叫。

    “哎哟，容嬷嬷，我知道错了。听疾风说，王妃昨晚跟王爷吵架了，连疾风都不敢说什么，我哪敢跟王爷说王妃不见了。要是王妃真是赌气跑到哪里躲起来，让王爷知道了，王爷和王妃岂不是闹得更僵。”绿枝急忙忙解释。

    容嬷嬷想了想，说道：“今天王妃要回门，你去找周管家，把准备好的东西送到马车上。我再去找找。”

    容嬷嬷想到，王妃大概是去了她自己的屋子。在这个王府里，除了王爷的屋子，王妃也就只有这一个去处。

    绿枝之前其实也是去那里找过的，只是刚好与王妃错过了。

    主院王妃屋子。

    叶筱妍已经起来洗漱。既然南宫幽叫她自己一个人回去，那她就自己一个人回去好了，没什么大不了的。反正叶婉妍在丞相府也不受待见，不存在有没有面子的问题。

    她从内心里，是不太想回去的。但她又想回去看看柳氏。在原主记忆里，出嫁那天，柳氏拼命想阻拦女儿代嫁，惹怒了叶丞相，被下令拖走。之后怎么样，原主就不知道了。

    就当是替原主回去看看吧！叶筱妍如是想。

    “王妃，您想穿哪套衣服回门？”青茂从陪嫁衣裳里找出两套适合回门穿的，询问王妃的意思。

    叶筱妍回头看了看，觉得都可以，说道：“随便，你帮我挑吧。”

    “是。”青茂选了红色那套。

    叶筱妍想了想，回头道：“算了，你去挑一套最寒酸的。”

    “王妃？”青茂不解。回门不应该是喜庆些吗，怎么要捡套寒酸的。

    叶筱妍道：“就在陪嫁箱子里找，一定要是丞相府里送出来的。”

    她突然起了点坏心眼。就是故意要穿成那样回去，膈应膈应丞相府，顺便再找找茬。如果丞相府跟她大吵一架就再好不过了。

    叶筱妍正在想着，青繁来禀报。容嬷嬷在门外候着，要见王妃。

    一听见容嬷嬷，叶筱妍就觉得心中不快。本来不用告诉容嬷嬷她的秘密，她也能让容嬷嬷听从配合，但南宫幽偏要多嘴说出来。真是多此一举！要是她哪天被害死，就是被这南宫幽害的！

    “叫她进来吧。”叶筱妍一边对着镜子擦掉脸上的妆容，一边说道。

    刚才她的妆化得美了些，这样不行，不搭配寒酸衣服。

    “老奴见过王妃。”容嬷嬷恭敬行礼。

    “嗯，”叶筱妍用鼻腔应了一声，问道：“你找我有什么事？”她故意不自称“本妃”。

    现在容嬷嬷倒是不在意王妃如何自称。王妃毕竟来自另一个世界。另个世界的人，与他们这里的人不同，也是可以理解的。

    容嬷嬷答道：“昨日王妃跟老奴说，叫老奴今日随王妃回丞相府……”

    容嬷嬷的话还没说完，就被叶筱妍打断：“你不必去了。”

    “王妃？”容嬷嬷有些意外。昨天不是说好的么，要她替王妃掩饰与丞相府二小姐不一样的地方。

    叶筱妍道：“是王爷下令的。你有什么不解，就去问王爷吧。”叶筱妍不想理她。

    容嬷嬷眉头皱起，想了想，还是应了声“是”，退了出去。

    青茂找好了衣服，一身青色衣裙。衣服样式简单，用料普通，上面没有繁复的装饰，很是素净。

    叶筱妍穿上照镜子，觉得这衣服不寒酸呐，倒是有点侠女风范。难道这个世界的侠女是寒酸的代名词？

    叶筱妍问青茂：“这是最寒酸的一件？”

    青茂道：“这是箱子里头最朴素的一件。”

    叶筱妍照着镜子，冲身后的青茂说道：“朴素和寒酸，是两码事！”

    青茂不解。总不能穿身粗布衣裳吧，这箱子里头也没有哇！

    叶筱妍想想也是，丞相府送出的东西，再朴素也不至于寒酸。于是说道：“算了，就这件吧。”

    为配合这件衣服，叶筱妍把脸上的妆全都洗了，只淡淡描了眉。这样反而更显得出尘脱俗。

    叶筱妍照照镜子，很满意，对三个丫鬟说道：“你们三个好好在家待着，没事就给我绣个手帕，做个香囊什么的。我喜欢祥云图案，就绣那个。”

    三个丫鬟本以为王妃会带着她们回丞相府，现在看来是不要她们去了，于是蹲身答道：“是。”

    叶筱妍跨步朝主院大门口走去，路过书房，见门开着，伸头进去瞧了瞧，南宫幽似乎在里面。

    她也没进去，只是站在书房门口，朝里面高声喊道：“王爷！我一个人回门去了。晚上不必等我吃饭了。”说完跨步离去，头也不回。

    南宫幽在书房软塌上睡了一夜，想着：妍儿见他不回去睡觉，心里大概知道自己有多生气了吧。她会不会着急？会不会哭？妍儿其实最喜欢哭了，动不动就掉眼泪。不过，只是在他面前掉。

    南宫幽一夜没睡好，天还没亮就醒了。他想着：要不要先去马车上等她？这次就饶她一回。再怎么说这也是“回门”，不是平日里回丞相府。他若不去，妍儿的面子往哪儿搁。

    就在他纠结半天，还是没行动的时候，就见叶筱妍探了个脑袋进来，高声说一个人回门，不必等她吃饭了。南宫幽简直是被气乐了。

    这个小女人，听她刚才说话的语气，好像很高兴的样子。他一夜不回，她居然还能高兴得起来？南宫幽恨自己心太软。一咬牙，不去了！

