    “啊？”榎本梓有些害羞，拿着菜单出柜台，“谢谢您的夸奖，我都快不好意思了，不过听毛利先生平时来店里时说的事，我还以为您是个很严肃的人呢。”

    柯南看向走过来的榎本梓，“池哥哥夸人确实很难得哦。”

    池非迟一脸平静道，“我只是说实话。”

    跟上次见比起来，榎本梓把头发留成黑长直，比之前的卷短发要显年轻，也可爱了不少。

    柯南更惊讶了，看了看池非迟，又看了看被夸得笑弯眼的榎本梓，怀疑池非迟没吃药……不，他怀疑池非迟吃药了，说话居然这么好听。

    “您这么认真地说，我会当真的！”榎本梓笑着把菜单放到桌上，“你们看看想吃什么吧，今天是周日，店里准备的食物还蛮多的，炒面、抹茶蛋糕，蛋挞和披萨饼也有哦……”

    食物都是提前准备好的，只需要加热或者动手切一下、装盘就行，榎本梓没忙多久，就陆陆续续把三人点的食物和饮品端上桌，趁着招待完其他客人的空档，站在一旁看泽田弘树。

    “他就是小兰小姐说过的小树吧？真的很可爱呢！”

    “谢谢。”泽田弘树客气地回了一句，才继续低头吃炒面。

    “池先生，让他吃炒面没关系吗？”榎本梓看着一岁半的小不点，有点不放心，站在一旁看着，“要不要给他准备软一点的蛋糕？或者……冲点奶粉？”

    泽田弘树：“……”

    他没那么小，他拒绝。

    “他喜欢。”池非迟没有再管泽田弘树，低头慢条斯理地吃东西。

    榎本梓在一旁盯泽田弘树吃东西，盯完了全程，在心里感慨，让男人带这么小的孩子果然还是不行。

    泽田弘树吃得差不多，想拿桌上装牛奶的杯子，刚伸手，就发现杯子已经被挪到他手边了，“谢谢姐姐，不过我可以自己来的。”

    “没关系，”榎本梓笑眯眯道，“反正现在也没有其他……”

    “早上好，各位市民！”

    门外，一辆车子慢慢开过，车上喇叭传出震耳欲聋的演讲声，“我是倍赏周平，希望大家能够投我珍贵的一票，让我倍赏周平能有机会为大家创造一个安静的城市！早上好，各位市民！我是……”

    柯南转头看着窗外那辆车子开远，才收回视线，打算继续吃东西，“那好像是议员选举的宣传车吧。”

    榎本梓点头，“是啊，那辆宣传车最近都会在八点多的时候路过店外……”

    池非迟把叉子轻轻放在盘子里后，端起咖啡杯，若有所思道，“他这算不算威胁市民？”

    “啊？”榎本梓一懵，“威、威胁？！”

    泽田弘树抱着装热牛奶的玻璃杯，稚声稚气道，“明明破坏了城市清晨的安静，还说给他一个为大家创造安静城市的机会，就好像再说，你们不给我投一票的话，就别想安静了，车子会一直一直吵你们！”

    “噗！”柯南一口气没绷住，炒面差点从鼻腔里飙了出去，虽然稳住了没出丑，但还是呛得一阵咳。

    榎本梓一愣后，也不由笑弯了眼，“我想应该不是那个意思吧……啊，对了，说到威胁……池先生，您今天有空吗？”

    池非迟抬头看站在桌旁的榎本梓，“你被人威胁了？”

    “没有没有，”榎本梓连忙摆手，转头看了看那边柜台前的客人，压低声音道，“是两天前，我在店里捡到了客人遗忘的奇怪的东西，本来还犹豫着要不要麻烦毛利侦探，不过他好像很忙的样子，要是池先生有空的话，我想请您这个毛利先生的弟子帮忙，应该也没问题……”

    柯南心里干笑，某个大叔今天要去帮有钱人找自己妻子出轨的证据，确实没空，随即卖萌给池非迟拍彩虹屁，“池哥哥很厉害，绝对没问题的！小梓姐姐说的那个奇怪的东西是什么？”

    要不是池非迟那边会帮忙介绍委托费很多的委托，大叔无所事事就只会去赌马打小钢珠，毛利侦探事务所的项目又要出现赤字，最近的伙食标准又要往下压……感谢池非迟！

    “谢谢，”榎本梓从围裙口袋里翻出一个手机，递到池非迟面前的桌上，“就是这个……”

    “手机？”柯南看着桌上的手机，“上面好像贴了贴纸，花纹好特别。”

    那是一个翻盖手机，背面、按键面和屏幕面周围都贴了迷彩贴纸。

    “是啊，我想让池先生帮忙找一下失主，本来想等失主打电话过来，再告诉他手机落在这里了，不过之后……”榎本梓看到池非迟拿出手套熟练戴上，汗了汗，“池先生，需要戴手套吗？那……”

    “别紧张，只是习惯。”池非迟没有抬头，拿起手机观察。

    他好像又撞上事件了。

    他记得，这次应该是选举黑账存在了手机里，戴不戴手套都没关系，不过这个手机会被送到警视厅当证物，他不想到时候还要去警视厅留指纹什么的……

    榎本梓松了口气，“吓我一跳，我还以为这是案发现场的东西……”

    柯南干笑了两声，又问道，“那小梓姐姐之后没接到失主打来的电话吗？”

    “电话是接到了三通，”榎本梓回想着，“第一次打过来的电话我接通之后，那边说‘咦？对不起，打错了’，之后就挂断了电话，很快又接到了电话，那边还是那个男人，说‘咦？真奇怪，旁边有铃声响吗’，对方身边好像还有其他人，也很快挂断了，在第三通电话打过来的时候，对方突然变了态度，很凶恶地在电话那边咆哮着‘喂喂，你是不是那家伙的女人啊？让他来听电话！我要杀了他！’这样的话……”

    “杀了他？”柯南脸色变了变，连忙追问道，“然后呢？小梓姐姐，你有没有跟那边的人说清楚这件事？”

    “我、我太害怕，就把手机关机了，”榎本梓豆豆眼，尴尬对着手指，“第二天我跟老板说了这件事，就被老板训斥了一顿，然后把电源打开放着，不过一整天都没有电话再打进来，果然我还是不应该关机的吧……”

    柯南转头，看到池非迟坐在窗边低头按手机按键的模样，突然想起那晚坐在车里用手机发邮件的贝尔摩德，不免有些失神。

    当时贝尔摩德的手机按键音他已经录下来了，只要分析出那些按键音对应的按键，就能知道那个组织Boss的邮件地址。

    一想到这些，他心里就有些控制不住的激动。

    嗯，只要他把那个邮件地址分析出来，就能让警察把那个组织的BOSS抓住，再把那些家伙一锅端！

    “有什么线索吗？”泽田弘树凑近池非迟看手机。

    柯南回神，看着池非迟，等回答。

    “贴纸是一周内贴上的，边缘有压痕、里面有褶皱和气泡，不够专业，不像是在专门的手机装饰店里贴的，手机九成新，相册、短讯箱之类会留存个人信息的地方没有任何内容，通话记录只有榎本小姐说的那三通，没有来电显示，看不到对方的号码，那也说明这不是通讯录里储存的号码，另外，通讯录里是存了不少号码，但名字和号码都不对劲，我试着拨打过，但这个手机的手机卡应该是欠费状态，拨打之后电话很快就会挂断，”池非迟动手拆手机后盖，取下电池手机后背看了看，“出厂信息的贴纸也被撕掉了……”

    “出厂信息？”榎本梓疑惑。

    “就是手机电池取下后能看到的、贴在手机里的那张贴纸，上面有出厂信息，只要知道上面的编号，就可以打电话给厂商，问问他们同批次的手机是在哪个手机店里出售，”柯南科普道，“之后只要找到那家店里，向店员打听买这部手机的人是什么样、看看购买手机的合同和发票，至少能知道对方的名字，而有的店里会让客人留下联系地址，那样就可以直接找过去了。”

    “原来是这样，”榎本梓了然，又感慨道，“柯南，你知道的还真多耶！”

    “啊，我有听毛利叔叔说起过！”柯南笑眯眯挠头。

    这个是实话。

    大叔调查出轨委托还是很有一套的，像是悄悄获取手机购买信息、酒店入住记录之类的都没问题。

    池非迟将手机电池装上，重新开机，翻了一下，拿出随身手册和中性笔，记录一串字母、数字。

    “不过，”榎本梓有些苦恼，“如果出厂信息的贴纸被撕了的话，就不能用这个办法找人了。”

    柯南发现池非迟好像在抄手机里的内容，就没打扰，“小梓姐姐，你还记得那个客人的情况吗？能不能详细说说，不管什么事都可以。”

    “是一个戴着眼镜、有点胖的中年男人，个子不高，因为他在吃东西的时候也在摆弄着这个贴了贴纸的手机，所以我印象比较深刻，还有……”榎本梓回想着，突然笑了起来，“他点了炒面、牛肉杂烩、水果饮料、番茄汁还有凯撒沙拉！算起来正好是3000元整！”

    柯南懵，“3、3000元？”

    “如果点了其他东西，就绝对不可能是3000元整了，”榎本梓笑道，“因为不用找零，我还感动了一下，以为他是特地这么点的呢！”

    柯南：“……”

    这个线索……该怎么说呢，挺特别的，让他毫无心理准备。

    他还以为会是衣服上有特别的东西或者气味、本人有什么特殊习惯或者特殊特征之类的线索，没想到榎本梓的关注点居然是客人点的单。

    真够敬业的。

    榎本梓见柯南无语看她，有些不好意思，“因为柯南你说什么都可以，我就说了呀！不过我想他应该是在工作期间，所以吃得比较多……”

    “工作期间？”柯南疑惑。

    榎本梓道，“是啊，因为他还特地要了发票……”

    “发票？”柯南连忙追问，“那发票抬头呢？”

    榎本梓笑眯眯道，“当然是‘贵客’啦！他一个人吃饭还要了发票，我就想，他会不会是在出差的职员或者个体业主。”

