    今明岛的大战，近在咫尺的仙盟坊市当然不是无感。

    各方沸腾的时候，谁也没注意，西门千多里外，一个巨大的楼船正缓缓而来。

    “那里有人在打架！”

    距离太远，但是，天地灵气的异动，踏雪还是能感应到的，“桐姨，我们能离开这破船，跑快点吗？”

    敢在仙盟坊市闹事的，只能是佐蒙人。

    身为刑堂小弟，踏雪还是很关心的，毕竟，那里有好多他早就认可的人。

    “以前佐蒙人都不敢这样闹的，”反正他陪影六的时候，佐蒙人虽然也作，跟现在却是完全不能比的，“只有灵蹊……能让他们不管不顾。”

    灵蹊不好，爷爷就不好，踏雪实在操心的慌。

    “……公羊三，我先走一步了！”

    话音刚落，敖桐拉着踏雪一脚踏出，转瞬间就把楼船甩在身后。

    一身青袍，面容清瘦的短须男子急步奔出时，只能看两人快要消失的背影。

    他张了张嘴，到底又悻悻闭上了。

    妖庭刑堂在他手上，一直在走下坡路，这一次，他是来求人的，可不能再把能帮忙的敖桐得罪了。

    公羊三很无奈。

    当年人、妖两族共建刑堂，其实是他们妖庭的刑堂更厉害。

    只有人族求他们的，谁料……风水轮流转，现在他却要来求人家了。

    他可以想象，会被某些人嘲笑成什么样子。

    更可以想象，当初那个避祸到人族的家伙，又会如何的奚落他。

    当初她曾主动相帮，可是被妖庭和堂中的某人明里暗里的挤兑走了。

    现在……

    公羊三悄没声息地叹了一口气。

    妖庭没落了呀！

    当年的二十二位妖皇下界，就是没落的开始。

    可惜当初的他没有察觉，要不然……

    远眺将要到的目的地，公羊三的眉头深锁，这一次的仙界之行，他不仅要请回反出妖庭的某人，还要寻求仙盟的帮助，不把那个怀疑的对象拿下来，他总感觉，他的小命也终将不保。

    虽然没还像其他长老那样，遇到实质性的刺杀，可是，公羊三的危机日重，总觉得，对方一时没朝他下手，只是因为他一下子不好把事情做得太明显。

    “看来，这仙界也跟我们那里一般不太平啊！”

    身后传来的声音，让公羊三的眉头拢了拢，“有佐蒙人的地方，哪里能有太平？”

    连佐蒙人不好扮的妖族，都被闹得人仰马翻，更何况本就跟他们长相相似的人族了。

    “没有证据的话，堂主最好不要乱说。”

    身材魁梧，一头金发的老者笑眯眯地走上前来，“佐蒙人想假扮人族容易，想假扮我妖族……，哼哼，不是老狮子我看不起他们，他们还没到那本事。”

    反正，他一直相信自己的判断。

    “千多年前的大案，要我看，就是我们妖族内部，有人相要幸进，或者寿元到了，想要逆天改命，才会抓幼崽抢夺生机。”

    跟佐蒙人毛的关系都没有。

    “我们没查到人，是因为，那人自己也失败了，也许早就死在哪个犄角旮旯。”

    可恨，敖桐过了这些年，还在打他们的麻烦。

    “堂主，人族常说，非我族类，其心必异！他们是不可能真的愿意帮我们的。”

    金毛老狮子天生的排斥人族，“我妖族修炼与人族截然不同，你们非说当年的事，是佐蒙人搞的鬼，要我说，还是人族搞鬼呢。

    也只有他们的功法稀奇古怪。

    要老狮子说，当年的事，还是人族的哪个魔修，蛊惑了我们的人。”

    要不然，就他们这些直肠子，怎么也不可能那般疯狂的朝各家的幼崽出手。

    “……这话，老狮，你就不要再跟我说了。”

    公羊三非常不想理他，“你按这个思路，查了这么多年，不是什么都没查出来吗？既然没查出来，没半点证据……”

    “可是，怀疑佐蒙人……我们不是也没证据吗？”

    佐蒙人可是有两位圣者。

    人族好歹有一位，他们可以跟他慢慢搞着，妖族拿什么抗？

    老狮子觉得公羊三是脑子有坑，才想这时候招惹佐蒙人。

    当年招惹人家的，如今几乎都不在了呢。

    妖族经不起折腾了。

    “堂主，有些事，还望你三思而后行。”

    反正绝对不能在明面说，把当年的事，往佐蒙人那里歪。

    金毛老狮子语带慎重，“我妖族……相比于人族，可是弱得很呢。”

    “……”

    公羊三没说话了。

    当年两位前辈急切冲圣未成，紧接着二十二位妖皇下界，妖族就没落下来了。

    妖族剩下的长老们……，暗地里，也未必没想过另辟蹊径。

    公羊三对当年的偷崽案，其实是有很多怀疑的，但是，有些怀疑，根本不敢搬到明面上。

    这些年，他死死按着那些猜测，由着老狮子瞎查，装聋作哑……

    要不是敖桐那里，已经有些证据，他还会像以前那般，暂时睁着一只眼，闭着一只眼的。

    “混沌巨魔人还在到处买肉。”

    金毛老狮子对优柔寡断的堂主，有一万个不满，但此时，也只能好言相劝，“他们出得起好东西，人族这边……也未必就不想多挣些。”

    妖族一旦乱了，马上就能给人家以可乘之机。

    “那踏雪虽未认人修为主，可是，你看他张口爷爷，闭口姐姐的，那可都是人族。”

    与人相亲的妖，早就不是纯粹的妖了。

    “长在人族，接受了他们的教育，要我老狮子说，跟人家的灵兽，基本就没区别了。”

    当人灵兽，在主人身陨的以后，还能仗着妖族远胜人族的寿元，慢慢寻回他们妖的本质，可是，这种把人族当成爷爷当成姐姐的妖，根本就是没救了。

    “敖桐为了她的孩儿都疯魔了，人家拿她孩儿在前面吊着，想要她干什么，她肯定都会干什么，所以她的话，也根本不能信。”

    老狮子一万个看不上敖桐，他跟天墟海龙族天生的不对付，“堂主，有些事，不是我们急，便能急得来的。”

    他和族中很多妖一样，都认为暂时缩着，让人族跟佐蒙人玩个好，跟混沌巨魔人玩个好，才是最好。

    那种亲身下场，跟有两个圣者的佐蒙人搏命……，就不该是他们要干的事。

    保持实力，才能期待将来。

    要不然……

    万一人家心狠点，跟混沌巨魔人结盟，那就是他们的难了。

    “我们没圣者，什么时候有了圣者……，你要干什么，我老狮子绝无二话。”

    当年若不是雪舞更喜公羊三，他才是刑堂堂主的。

    金毛老狮子眼中暗芒一闪而过，“堂主，你是我们妖庭刑堂的堂主，代表的是我妖庭，可不是……你一个人。”

    这？

    同样的话，公羊三在来之前，已经被多方交待了。

    他在心里叹了一口气，眉眼却升起了招牌笑容，“自然！老狮，你今天的话有些多啊，我等代表刑堂过来交流，你这般多话，要是被鲁善知道了，他可是会笑话咱们的。”

    “哼！他有什么脸笑话咱们？”

    金毛老狮子，也万分看不上鲁善，“身为仙界人族的刑堂堂主，他刑堂能管的地方有多大？出了仙盟，到了下面，有几个人给他面子？

    仙界哪年没有枉死之人？前些天，不是还说那什么合欢宗被人灭宗了吗？

    虽然那是个隐世宗门，可是，当年在外域战场，也曾立下过赫赫战功。

    人家被灭门了，他刑堂不该管？

    他管了吗？查到凶手了吗？”

    他们妖族的刑堂，这些年被幼崽案钉在耻辱柱上，鲁善管的人族刑堂也一样。

    要他说，他连他们都不如。

    毕竟佐蒙人还时不时的在仙盟坊市闹一场呢。

    “天渊七界早年飞升的那些个仙人，如今活着的有几个？他管了吗？”

    虽然佐蒙人也不是小小的刑堂能对付的，但是，他也没胆子笑话他们吧？

    金毛老狮子很不屑，“堂主，你可不能长他人志气灭我们自己人的威风啊！”

    “……”

    什么话都让他堵回来了，公羊三能说什么？

    他只能呵呵笑两声，“我就是说说，那么认真做什么？”

    “堂主年纪也不算小了，当知道，有些话能说，有些话，不是随随便便就能说的。”

    金毛老狮子一点也没给面子，又堵一句的事，背着手，就这么自顾自地走到了甲板上。

    此时，楼下大仓中，一对抱着娃娃的夫妻，面色非常不好看。

    “快到了，桢哥，我们自己走吧！”

    说话间，女子脚下的乌云障已经延伸，把抱着孩子的男子也托住了。

    “走！”

    男子紧紧搂着自己的孩儿，“我们先去天音阁。”

    是与不是，只看天音嘱秘密联络暗号，还在不在。

    如果不在……

    夫妻二人迅速把楼船也甩在了身后。

    ……

    祝红琳没想到，她就闭个小关，徒弟就出了这么大的事，当下也亲自赶到了今明岛。

    “师父……！”

    陆灵蹊好委屈，“你们是不是都觉得，我会到今明岛啊？”

    “……唔！师父一开始也没想那么多。”

    她哪知道啊！

    吴师叔和魏师兄一个屁都没跟她放。

    祝红琳只能努力安慰可怜的徒弟，顺便再开解她自己，“主要是大家没有其他更好的地方盯。”

    刑堂不是随便什么人都能盯的。

    而且，盯那里也没用。

    算过来算过去，好像盯今明岛最有希望。

    “不过，以后应该会好些了。”

    来的路上，祝红琳已经听说今明岛灵雾被圣者之战的余波全都冲走的事，“之前，佐蒙人和仙界的很多人都怀疑你师父随庆，还有风门他们全都呆在今明岛。”

    马知己和万寿宗的修士，老觉得，风门和天渊七界的修士缩着头，就是要推他们和佐蒙人死磕。

    “现在看到没有，那些家伙就不会瞎怀疑了。”

    “……”

    这算安慰吗？

    陆灵蹊蔫耷耷的，“师父，您怎么放心把我交给吴长老的呀？”

    就不怕她被人家的金仙大修一把按住吗？

    陆灵蹊对义父的祖父吴吉，可是一点好感都没有，而且她也不觉得，人家能因为义父余求对她另眼相看，“人家出了两个金仙大修呢。”

    “……你身上不是有十几张救命灵符和玉牌什么的吗？”

    都能霸气的跟人家的玉仙打，再加上当初从云天海阁带走的诸多保命之物，以及近在咫尺的今明岛，祝红琳一时还真没想过，她会怎么着。

    毕竟大家都暗藏在周围，只要她能拖上十息，啥事都不会有。

    “我还特意朝鲁善打听了，刑堂那边也赐了你两张护身灵符。”

    祝红琳打量一根毫毛都没少的徒弟，“林蹊，你别告诉我，出入今明岛的时候，你一点警惕心都没有。”

    肯定有的呀！

    但是，陆灵蹊真没想到，人家会连出两个金仙大修。

    自从学会了十面埋伏的传送，她的警惕心，就是少了好些。

    “有的。”

    陆灵蹊不敢把真相跟面容严肃起来的师父说，“我就是……不喜欢吴长老嘛！”

    以后再到哪去，一定注意再注意。

    “对了，师父，这次反攻佐蒙人大胜，我也算有功吧？”

