    在鹿晴和教皇来到查尔家一个月后，弗雷穆雷斯野外树林中。

    “稳住，稳住你的呼吸，将风的力量缠绕在箭矢上。”查尔和方青柔趴在雪地上，其中查尔看着正在拉弓的方青柔说道。

    “........”

    方青柔没有说话，她此时正全神贯注的瞄准着远处瘸了一条腿的冬忍狼。

    这是刚刚被狼群赶出来的前任头狼，它因为年纪逐渐上涨的缘故，力气与威慑能力大不如前，直到今天才被一只年轻有力的冬忍狼赶下了头狼的位置。

    和冬忍蛙一样，冬忍狼同样属于半步踏入了魔兽领域的生物，它们天生就拥有极为强烈的预警能力，在即将遭遇危险时能够迅速反应过来。

    这也是查尔让方青柔狩猎这只冬忍狼的原因。

    如果能够神不知鬼不觉的将其射杀，那方青柔的箭术指导就可以暂时告一段落了。

    “嘣！”

    方青柔松开手指，手中的弓弦猛地颤动了两下，却并没有发出太大的声响。

    被她用风元素蓄力已久的箭矢，飞行的速度极快，几乎一个眨眼间便命中了这只冬忍狼的脖颈。

    在被箭矢射中的前一刻，冬忍狼察觉到了即将到来的攻击，然而对于一个已经瘸掉一条腿，并且年迈的老狼来说，这样的攻击不是它能够躲开的。

    “射得还不错。”查尔夸奖了一句道。

    “都是师傅你教得好。”方青柔拍了一句马屁。

    “........”

    不知道为什么，被方青柔拍马屁，查尔完全没有高兴的想法，反而感觉有哪里怪怪的，不太习惯。

    “走吧，先去处理一下尸体。”摇了摇头，查尔从雪地中起身道。

    “好嘞。”

    方青柔跟着查尔一起从雪地上站起身来，向着已经断气了的狼尸走去。

    “嘿嘿，既然箭术已经学习的差不多了，那我接下来该学什么呀。”方青柔跟在查尔的身后，有些期待的问道。

    “之后？”

    “之后就要训练你对灵力的掌控程度了，还有就是提高精神的防御能力，嗯，教皇那里应该有一本书，到时候可以管他借一借。”

    “再然后，你需要学习如何用风来模拟人说话的声音，或者操控风让自己从地面上漂浮起来。”查尔一边说着，一边蹲在冬忍狼的尸体前，用小刀飞快的分割素材。

    冬忍狼的肉并不好吃，有一股子酸味，倒是他的皮和某些特定的牙很值钱，只要把这两样剥离下来就好了。

    至于剩下的肉，就让他回归大自然的怀抱吧，不管是烂掉被植物吸收也好，还是被其他路过的食肉动物啃食。

    “怎么感觉都是一些辅助能力啊，就没有什么风刃，龙卷风之类的能力吗？”方青柔听完查尔的话后问道。

    “想得倒挺美。”查尔笑了笑：“构筑风刃的消耗太大了，威力又不怎么样，还不如直接对武器进行加持。”

    “你的箭矢攻击距离难道还不够远吗？”

    “至于龙卷风........”查尔顿了顿，随后道：“只要你变得足够强，别说龙卷风了，就算是台风也能制造出来！”

    “那师傅你能制造出台风吗？”方青柔有些好奇道。

    她从来没见查尔全力出手过，所以对于他到底有多强，也不是很清楚。

    不过，既然能当上弗雷穆雷斯的最强猎人，并且还和教皇冕下相互认识，想必也不会弱到那里去吧。

    之前她也了解过，查尔的圣树赐福是【天启者。】

    听名字好像很厉害的样子，但在前期，也就只能预测一下几天内的天气走向而已，唯一的攻击能力就是几乎所有辅助职业都有的【精神冲击。】

    但是在后期，使用者进阶到梦境游戏蓝色的等级以后，【天启者】就能够凭借一己之力改变天气。

    当然，只是小范围的，最开始的时候能否笼罩方圆十米都是个问题。

    但不可否认这个技能的潜力，只要不断变强，改变天气的手段就会愈发强大，无论是暴雨还是暴雪，大日还是阴天，甚至就连台风都能够人为的制造出来。

    虽然，这一切都是理论上的........

    她也没觉得查尔能强到那种地步，但只是小小的露一手，还是没问题的吧。

    “台风不行。”查尔摇了摇头，随即犹豫了一下，道：“但是龙卷风可以试一试。”

    查尔说完，左手的手掌抬起。

    一缕缕微风从他的手心中飞出，将地面上的雪花吸引过来，形成了一个高约十五厘米左右的小型旋风。

    “师傅，你这不能叫龙卷风，顶多算是个扫把风。”方青柔有些无语到。

    扫把风........

    查尔被方青柔这一句话怼的一口气差点没上来，没好气道：“去你的，我要是真弄出来个龙卷风，这森林里的动物还活不活了？”

    “哈，哈哈.......”方青柔干笑了两声，也没好意思再说话怼查尔。

    “轰隆隆！！”

    突然，远处传来一阵地动山摇般的声音，将闲聊中的两人吓了一跳。

    “什么声音？”方青柔一脸惊讶道。

    “青柔你先回去，我去那边看看情况。”查尔神情有些凝重道。

    他是王国的授权猎人，在发现森林中出现异动时必须要前往事发地点调查清楚。

    方青柔还是个新手，如果碰到一些棘手的问题，查尔没有信心保护好她，所以让她先回去。

    方青柔虽然很不想离开，觉得自己也不弱，但想到她那刚学了两个月的隐蔽功夫，还是点头答应了。

    “师傅你小心点。”方青柔临走前有些关心道。

    “放心吧，和平时没什么两样。”查尔听到女儿关心的话语，嘴角忍不住有些上扬。

    他飞快的在雪地中奔跑着，向声音传来的方向跑去，没过一会，查尔便闻到一股刺鼻的血腥味。

    “这是.........”

    查尔有些凝重的看着面前的雪地。

    猩红，大片大片的猩红，到处都是被某种利器切断的冬忍狼尸体，内脏，残肢，像是破烂一样被扔得到处都是。

    除此之外，现场的地面就好像被某种东西给犁了一遍一样，到处都是被掀翻的地皮，与弥漫在空气中挥之不去的虚空气息。

    扑通！

    扑通！

    扑通！！

    查尔好像想到了什么，心脏猛烈的跳动了起来。

    他在雪地中寻找着，没过一会便找到了一只还存有微弱意识的冬忍狼。

    他用手轻轻抚摸着对方的头颅，试图消减它身上的疼痛。

    “嗷........”这只冬忍狼有气无力的叫道，同时伸出舌头舔了舔查尔的手掌。

    它还不想死，它希望查尔能够救它。

    “抱歉.......”查尔摇了摇头，这只冬忍狼的腹部破开了一个大口，里面的肠子都露在了外面。

    和它那些被拦腰斩断的兄弟相比，它是幸运的，而不幸的是，它失血太多，已经救不回来了。

    “能告诉我那个袭击了你们的大家伙长什么样子吗？”查尔伸出另外一只手，揉了揉冬忍狼的狼头，又轻轻挠了挠它的下巴。

    “嗷.........”冬忍狼的意识逐渐消散，它与查尔的双眼对视在一起，一只浑身布满狰狞外壳，移动间便将冬忍狼群冲散的庞然大物映入了查尔的眼中。

    “果然是它........”

    看着对方熟悉的模样，查尔忍不住囔囔自语。

