    每个人情绪都很高涨。

    没人用灵气催酒，仿佛这群已经修炼到武士境的青龙帮帮众，又回到了北马城一般。

    在成功打赢一个帮派多了一批地盘后，众人兴奋的聚在一起，不停的端起酒缸朝对方灌酒。

    一时间。

    天空中都是一些比较粗鄙且豪放的高吼声以及划拳声。

    这群人都是些粗人。

    说白了一点，私塾都没上过。

    如果不是六耳平时给他们讲解武技和秘法，将秘法放在他眼前，这群人可能连字也看不懂。

    所以六耳在讲解武技的同时，也在教导这群帮众学字。

    就像一个私塾的老师一样。

    天色渐渐的黑了下来。

    从白天喝到晚上。

    每个人都毫无节制的大口饮酒，旁边的酒坛已经不知道摆了多少了。

    所有人都沉醉在这场狂欢中。

    唯独一个人例外。

    ...

    白老已经盘膝坐了整整半天了。

    姬小茜偏着头望向白老小心翼翼的开口道：“前辈，这就是你所说的凡道？”

    “嗯。”

    白老满脸高深莫测的抚摸了下自己的呼吸，望向不远处热闹至极的场景。

    “我成为强者已经很多年了，这些年来，我踏遍了各大洲。”

    “但有一天我突然反应过来。”

    “我并没有静下心来用脚丈量去这些大洲，没有认真欣赏过路边的风景。”

    “因自持身份，没有进过凡人的小酒馆，更也没有见过凡人的闹市。”

    “某天，我突然顿悟了。”

    “所以，我要去封印我的修为去寻找我的凡道了。”

    就在姬小茜面色焦急的准备劝说的时候，陈蛊缓缓起身走了过来，弯腰向白老行了一礼：“前辈！”

    白老面色毫无波澜的轻声应道：“嗯。”

    但其实内心早已翻江倒海！

    什么情况，蛊哥走过来跟他行了一礼，还叫他前辈？？？

    他甚至已经看见蛊哥身后阿蛇那快吞了他的眼神了。

    一时间，他感觉自己屁股底下好像坐到了针刺一般，坐立不安。

    陈蛊抬头扫了眼姬小茜：“既然前辈已经应下要答应这位姑娘，我也就不好挽留了，那小辈就先撤了，前辈自行前去吧。”

    “日后有机会，我们中州再会。”

    说罢陈蛊便转身走去，并吆喝起大伙，准备收拾一下，回冥城找个客栈睡一晚，第二天继续赶路了。

    “真的！！！”

    姬小茜忍不住兴奋的跳了起来，望向白老：“太好了，谢谢前辈，姬家一定会记住前辈这次大恩的。”

    白老望着蛊哥转身就走的身影，像是挨了一记重锤一般，整个人楞在原地，半晌才反应过来，偏头望向姬小茜：“那个，你在这里，等会儿，我去交代他们一点事情。”

    随后才缓缓起身，抖了一下被压麻的双腿。

    步伐平稳且缓慢的朝陈蛊一行人走去。

    然而下一秒，他便加快了步伐。

    因为他发现陈蛊这群人效率真是高，这么一会儿的功夫，就已经收拾好准备上马回冥城了，不走快点就赶不到了。

    加快步伐走到陈蛊身边的白老，面色焦急压低声音急促道：“蛊哥，我只是个武师境啊，我怎么去解救姬家啊！！！”

    “姬家面对的可是魔族，随便拿出来一个就是武王武皇的。”

    “这些境界我听都没听过，但哪怕只是听起来这武王武皇，和我这个武师也不是一个级别层面的啊。”

    “我去了那不是白白送死吗？”

    陈蛊微微挑了下眉诧异道：“咦？你不是答应那个小姑娘，要帮她吗？”

    “我那只是闲的无聊装个逼逗她玩啊，我自己都自身难保，怎么会救她啊！！！”

    “这可不信。”

    陈蛊微微不满的摇了摇头：“身为男人岂能随意毁诺，一口唾沫一根钉。”

    “我陈某人一向言而有信，绝不对不允手下竟然有随意毁诺的人。”

    “你是吗？”

    白老面色像是吃了一个苍蝇般难看：“我会死的，蛊哥...”

    “不会的。”

    陈蛊拍了拍白老的肩膀：“我相信你，只要你坚持不出手，暴露风险就不大。”

    “加油，等我以后去中州了，我们还有再见面的机会。”

    他耸了耸肩抿嘴道：“虽然希望不大。”

    随后不再磨叽翻身上马朝冥城赶去。

    而六耳也满脸感慨的拍了下白老的肩膀：“你不一直说当个守墓人委屈你了吗，这下你可以回归到你原本的工作，去当一个护道人了。”

    “一个六星势力二小姐的护道人，一般人可还真没资格当。”

    “这可不是一般大的荣幸，多多少少你这也算是高升了吧。”

    “加油，我先撤了。”

    说完六耳也翻身上马直追陈蛊。

    “一路走好。”独眼龙惋惜的扫了一眼六耳，便摇了摇头不再讲话。

    路过白老身边的刘老重重的叹了口气，拍了下白老的肩膀没再讲话。

    “白老。”阿蛇满脸感慨的望向白老咂舌道：“没想到我活过来之后你变化这么大，连六星势力的二小姐也敢忽悠，蛊哥都没你胆肥。”

    “不得不说，你很厉害，这一点，大家都要向你学习。”

    随后每个人路过的青龙帮帮众，都是惋惜的扫了眼白老，随后便齐齐翻身上马朝冥城赶路去。

    唯独白老一个人楞在原地，一时间感觉无尽凄凉。

    他只是想装个逼啊，没想送个命啊。

    如果真去中州了，他怎么死的都不知道。

    姬小茜疑惑的凑了过来小心翼翼的开口道：“前辈？”

    “嗯。”

    白老深呼吸了一口，面色平静的轻点了下头。

    内心已经暗暗打定注意。

    爱咋咋，他是绝对不会去中州的。

    他已经打算等会儿和姬小茜说自己修炼凡道去了，反正就是不可能去中州。

    这时——

    陈蛊单人起码又返了回来。

    在姬小茜身旁停了下来，伸出右手道：“前辈刚才说你将本次的报酬交给我就好了。”

    姬小茜朝白老投去一个询问的眼神。

    白老嘴角不由的抽搐了一下，才内心万分憋屈的点了个头。

    “好的，前辈。”

    姬小茜从怀中掏出一枚古戒放在陈蛊手里：“通天镜也在这里了，请收好。”

