    特案组的大家这垃圾翻找工倒是真的没有白当。

    回到市局后，萧季冰和苏青便直接进了法医室，进行痕迹检测。

    而痕检的结果，也没有让人失望，牛耳尖刀上，有着快餐厅四名死者的血液，而牛耳尖刀上却只有着一个人的指纹，指纹也证实了是属于陈海的。

    所以事到如今，铁证如山，杀害快餐厅的四名死者不是丁友龙，而是陈海。

    面对这样实打实的证据，就算陈能说破大天去，也再不能将白的说成黑的，将黑的说成白的。

    于是将有关这个案子的一切资料提交到检察院，特案组的这些家伙，一个个终于忍不住发出了一声欢呼声。

    “终于可以回家睡觉了！”

    “我都快要忘记我家里的床是什么样子了！”

    “只要现在能给我一张床，那么我保证一定可以睡到地老天荒。”

    “哈哈哈哈哈哈，终于可以回家了，劳资终于可以回家了……”孙晨的嗓门最大，而且别人顶多也就是叫唤两声罢了，可是到了孙晨这里，居然还配合上了动作，这货应该是想要做一个天女散花，于是便将手里的一个黑皮笔记本直接往上抛去，而且还不是那种直上直下抛的方式。

    特案组的大家，一个个眼睁睁地看着那个黑皮笔记本向着特案组办公室的门飞了过去。

    走廊里，苏青正有自家师傅，一边低声说着什么，一边停下脚步，让自家师傅先进去。

    老包沉闷了N多天的心情直到现在终于舒坦了，一张黑脸上也难得露出了灿烂的笑容，直接开出一大朵墨菊。

    这师傅要走在徒弟前面，这必须是规矩啊。

    老包对自家徒弟的识相，还是很满意的，当下便四平八稳地一步迈进了特案组的办公室里。

    于是还有些乱轰轰的特案组办公室里，一下子就陷入了迷之安静。

    大家一看到老包进来了，当下一个个的眼神立刻都向上瞄去。

    孙晨：……

    包小黑：……

    雷动：……

    金铃：……

    李杰：……

    马维忠：……

    吴凡：……

    萧季冰：……

    老包挑了挑眉，还挺奇怪的，当下轻咳了一声：“咳，你们这……”

    老包其实是想要问问，你们这些家伙，不是把这个案子破了吗，而且还办得相当漂亮，怎么现在一个个的都好像不高兴呢？

    准确地说，倒也不是不高兴，而是一种带着几分惊吓的古怪神色。

    只是老包的嘴皮子才刚刚动了动，一句话只来得及蹦出几个字来，然后一物便直接砸在了老包的脑袋上。

    然后才掉到地上。

    老包：……

    跟在老包身后的苏青：……

    一瞬间，所有人全都安静如鸡。

    孙晨小心地吞了吞口水，他，他好像闯祸了。

    包小黑深深地垂下了脑袋，直接将自己的脑袋瓜垂到了胸口处。

    其他人一时之间，也是一个个的不知道该将自己的目光往哪里放了。

    老包也是呆了呆，他干了这么多年的公安，还是破天荒头一次在局里遇到这样的事儿。

    他低头看了看地上的摊开着的黑皮笔记本，这是局里发的，他们内部制式的笔记本，这是让他们记录线索用的。

    而现在竟然成了袭击自己的“凶器”。

    然后老包又抬头，让人有些捉摸不定的目光，一一自特案组众人的脸上扫过。

    只是此时此刻，这些家伙，根本就没有人肯真的去和老包来一个亲切的目光接触。

    于是老包缓缓地转了一下头，去看自己的不肖徒，声音沉沉的：“这是怎么回事儿，这是对我不满吗？”

    孙晨：……

    他，他能说他不是有意的吗？

    这真的只是凑巧了。

    包小黑白了孙晨一眼，这个时候你以为你说实话我家老子就会相信吗？

    天真啊！

    苏青抽了抽嘴角：“这个，和我有什么关系吗？”

    天地良心，这事儿她真的不知道啊，也不是她提前安排的啊。

    老包的一张黑脸此时更黑了：“不肖徒，你觉得我会信？”

    苏青毫不客气地指出：“刚才你还夸我不愧是你的宝贝徒弟呢！”

    所以，师傅您这么善变真的好吗？

    老包指了指地上的黑皮笔记本：“这是谁的？”

    特案组的众人沉默中。

    沉默如鸡中。

    孙晨在这沉默中感觉到了莫大的压力，但是这事儿既然是他做的，那么他就敢当。

    于是孙晨的爪子便缓缓地举了起来，一开始速度还有些慢，可是这才刚刚举过肩膀，可能是胆气上来了，于是便腾地一下子举过了脑袋瓜，然后大着声音道：“是我，不过包局，我不是有意的，更不是我们家头儿指使的。”

    老包点了点头：“所以你现在这是此地无银三百两！”

    苏青的白眼都恨不得给自家师傅翻出天际去：“师傅，这词儿用错地方了！”

    所以，你这是一定要将这盆脏水泼到自家徒弟身上吗？

    还有，还有，有这样给人家当师傅的吗？

    老包瞪着眼：“孙晨你这是袭J！”

    孙晨：……

    这事儿怎么好像越说越大发了。

    哎呀偶滴神呐，他的小心脏啊！

    在市局大楼里，在特案组的办公室里，当着他们家头儿的面儿，袭J？

    就算他的脑袋瓜不灵光，也知道这事儿不能干，除非是他想要作死了。

    苏青有些无奈地走了过来，弯腰将那个黑皮笔记本拣起来，然后随手一抛便将本子抛到了孙晨怀里。

    “行了，没事儿，不过既然孙晨犯错误了，那么今天晚上包局准备请咱们吃饭的事儿，就取消了吧！”

    众人：……

    怔了片刻，大家齐唰唰地将目光汇聚在了孙晨身上，眼神里带着责怪。

    若不是这个混蛋的随手一抛，他们怎么可能会错过包局的请客。

    话说，想让包局这只铁公鸡掏次腰包多不容易，千载难逢的大好机会，居然就这样和他们擦肩而过了。

    不过老包的一张黑脸上，明显还摆着，劳资不高兴，劳资不满意。

    苏青乐了：“今天晚上大家就只能吃大户了！”

    市局里，能称得上是大户的，也就只有她苏青一家了，所以今天这顿饭还是可以继续出去吃的，只不过请客的人从包大局长换成了苏大组长了。

    反正这两只是师徒，所以谁请不是请呢。

    于是特案组里的大家，立刻又是一声欢呼。

    只不过这一次的欢呼声中，却是没有孙晨的声音。

    包小黑是个不怕事儿大的，当下这货转着脑袋，一脸好奇地看着孙晨：“咦，小晨晨你怎么不叫了？”

    刚才也不知道是谁叫得那么好听了，现在倒是装起哑巴来了。

    孙晨没好气地白了包小黑一眼，倒是难得没有直接怼过去。

    妈的，真当劳资不想怼回去啊，还不是看到你老子在这里，给你一个面子罢了。

    ……

    今天这么高兴，大家自然要去吃火锅了，不过包小黑却跳着叫着地想要吃烧烤。

    苏青豪气地一挥手：“找一家既可以吃火锅，又可以吃烧烤的店不就行了！”

    于是这天晚上，大家不但吃得好，吃得舒服，而且还喝得好，喝得也舒服。

    只是在大家酒足饭饱之后，苏青招手叫来服务员，想要结帐的时候，却被服务员告之，帐已经被老包结掉了。

    “哟，师傅，今天不是说好了我请的吗？”苏青摇晃着酒杯，歪在椅子上，偏头问自家师傅。

    老包白了自家徒弟一眼：“哼，别小看你家师傅我。”

    苏青一拍桌子：“来，徒弟敬你一杯！”

    老包一笑，同样的豪气冲天：“行，来走一个。”

    萧季冰坐在苏青身边，时不时地为苏青夹些菜，或者剥几只虾，剔块鱼肉。

    包小黑伸着脖子看着自家姐夫刚刚剔好的一块雪白的鱼肉，特眼馋：“姐夫，这块鱼肉能给我不？”

    自家姐夫剔的鱼肉，看起来好好吃的样子呢。

    萧季冰闻言一笑，然后夹起面前的鱼肉，便向着包小黑这里送来。

    包小黑眼睛一亮，忙端起自己面前的碟子去接鱼肉。

    只是眼看着那好大一块鱼肉，就要碰到自己的碟子了，接着萧季冰手里的筷子一转，便直接拐了一个弯儿，再然后那块鱼肉就到了苏青面前的碟子里。

    包小黑：……

    姐夫，你可真的是我亲姐夫呢！

    苏青喜笑颜开地吃着，顺便又给了自己小师弟一个得意的小眼神。

    包小黑扭头，决定不再去看那两个家伙，秀恩爱神马的简直是太讨厌了。

    ……

    只是，萧季冰虽然已经做好了心理准备，但是却还是没有想到，这个女人，明明已累了好几天了，又喝了这么多的酒，但是体力却还是那么好，力气还是那么大。

    回到家里，他明明是想要翻身农奴把歌唱的，可是最后这个身也没有翻过来，甚至他还成了那个最先被累到睡着的。

    ……

    这一次的案子结束了，老包倒是大方，直接大手一挥，便给特案组放了三天的大假，当然也是有前提，那就是在没有案子的前提下。

    吴凡几个人恨不得直接给老天爷敬上三根香：天保佑，地保佑，老天爷保佑啊，可让我们可以好好地休息三天吧，这三天我们肯定都消停地在家睡大觉。

    话说，他们倒是觉得，就算是真的让他们大睡三天，他们也是能做到的。

    不过计划这种事儿永远都是好的，但是具体实施的时候，还是真得看老天爷给不给面子。

    很显然，老天爷很少会给他们特案组面子。

    第二天中午十二点半的时候，苏青，包小黑两个人正美滋滋地坐在餐桌前，吃着萧季冰刚刚做好的美味，而萧大厨还正在厨房里忙活着最后一道汤。

    包小黑夹了一块盐焗鸡放在嘴里，幸福地眯着眼睛：“姐，你说小白白现在是不是在流口水呢？”

    苏小白那货今天倒是也想要留下来的，毕竟他也有好一段时间没有吃到自家姐夫那绝对赞到不要不要的手艺呢，可是偏偏事与愿违，今天公司那边有急事儿，必须要他过去处理，所以苏小白只能带着一身的幽怨，心不甘，情不愿地去了公司。

    嘤嘤，勤奋工作为什么啊，不就是为了吃得好，喝得好，玩得好，睡得好嘛，可是他这么勤奋工作，吃得好在哪里？

    苏青咬着一块锅包肉：“反正休息三天呢，他总是能吃上一顿的。”

    包小黑直接竖起一根大拇指给自家师姐点赞：“姐，你这话说得简直太赞了，不错，就是这样！”

    哈哈，苏小白，你就放心好了，我是不会给你留的。

    心里想着，于是包小黑越发得意地开始努力吃，努力往嘴里填。

    时间到了十二点四十五的时候，苏青和包小黑两个人的手机几乎同时响了起来，两个人迅速地一边对视了一眼，一边摸出手机，一看到上面的来电号码，两姐弟的脸上笑容也敛了起来，然后同时按下接听键。

    厨房里的萧季冰自然也听到了手机的铃声，他也摸出自己的手机看了看，他的手机居然依就沉默如鸡。

    不过萧季冰还是飞快地关了火，然后摘下围裙，快步走了出来。

    一出来便看到苏青和包小黑两只已经放下了筷子，站了起来。

    “姐，我回去换衣服。”

    包小黑一边说着，一边快步向门口走去。

    苏青点头：“嗯，两分钟！”

    包小黑没有再说话，只是拉开门走了出去。

    苏青飞快地换下了自己身上的家居服。

    萧季冰也忙跟着一起。

    “你又没有收到警讯，在家里就好。”苏青一边换鞋一边道。

    萧季冰却是摇头：“我和你一起去。”

    苏青微微侧了一下头，看了一眼萧季冰，想了想还是点了点头：“好吧！”

    直到苏青，萧季冰，包小黑三个人上了车，萧季冰这才找到机会开口问道：“到底发生什么事儿了？”

    这么急着召唤苏青，肯定是发生大事儿了。

    苏青一抿唇，眸色沉沉，脚下用力地一踩油门，黑色的悍马车便全速冲了出去。

    包小黑却是立刻噼里啪啦地把事情说给自家姐夫听：“是一个精神病，今天也不知道受到什么刺激了，居然跑到了大街上，还拎着一把刀，随便地捅人，到现在已捅伤了十几个人，有两个重伤的，而现在进了和佳商场。”

    萧季冰的面色也是一沉：“可是局里难道没有别人吗？”

    苏青道：“重案组那边现在正在外省实施抓捕工作，刑警队，刑侦，经侦那边的人，也都各有各的事儿，现在局里的人都已经赶去了和佳商场！”

    而现在他们特案组的人也正闲着呢，当然必须要被召唤过去了。

    只是在去之前，他们还是要先去一趟局里，毕竟这样的行动，还是要先领武器的。

    不过……

    萧季冰看了看车窗外的景物，然后皱了皱眉：“你不先去局里？”

    苏青专心地看着前面的路：“不用，到了地方，我用老包的就行了！”

    包小黑忙提醒：“姐，我呢？”

    苏青没搭理他，有她在，哪里用得着这货。

    不过包小黑倒是对自家师姐没有搭理自己没有任何意见，他想了想，又继续哔哔：“那个，前几天咱们局群里大家发的那个消息你们两个看了没？”

    苏青挑了挑眉。

    萧季冰问：“什么消息？”

    包小黑一看这两个的反应就知道这两位根本就没有关注过，当下也只能继续往下说了：“就是在红卫桥那边的一个社区里，有一个精神病，上电梯的时候，正好电梯里有一个八岁的小男孩，然后就因为那个小男孩对他笑了一下，他就用刀把那个小男孩的手砍掉了。”

    “当时，红卫桥社区那边的派出所的人把那个精神病带走了，可是人家是精神病啊，咱们的人也没有办法，只能关了两天然后又把人给放了。”

    “这事儿，那两天咱们局的群里可是讨论的热火朝天的！”

    所以你们两个居然不知道……

    萧季冰却是皱眉叹了一口气：“也不知道今天的这个，是不是包小黑所说的那个人。”

    苏青没有说话，不过一双眼睛里却是墨意涌动，带着森森地寒意。

    竟然只是因为孩子对他笑了一下，就将孩子的手砍了，虽然只要及时送到医院，就能接上，可是就算是接上了，那接上的手和以前好好的手能一样吗？

    黑色的悍马车很快便到了商场的门外，此时此刻商场外已经拉上了警戒线，一群荷木仓实弓单地武警也抵达了。

    “包局现在里面的情况怎么样？”苏青下了车，立刻跑到了自家师傅身边。

    老包一看到苏青到了，也顾不得说什么废话，直接道：“现在里面的情况到底怎么样我们也不清楚，那个人现在在监控室，一旦发现我们有人进入商场，便用商场内的广播通知我们，他要杀人。”

    “监控室在五楼，而他现在把电梯锁了，还把五楼楼梯间的门锁了，所以现在其他楼层的人都已经疏散出来了，不过五楼的人还在，具体有多少人，现在也没有个确数，不过初步估计应该有一百五六十人。”

    “那个人有间歇性精神病，他在进来的时候，捅死了三个人，捅伤了十一个人。”

    老包的声音虽然很平静，可是做为徒弟还是能听得出来老包隐含着的怒意。

    苏青向着商场内看了一眼，虽然看不清楚里面的情况到底怎么样，可是却能看到地面上有着几滩还没有干涸的鲜血。

    “是不是前段时间在电梯里砍了小孩手的那个？”苏青问道。

    听到这话，萧季冰，包小黑两个人的心头同时一动，然后齐唰唰地看向苏青。

    不过老包却是很肯定地点了点头：“没错，就是那个人！”

    苏青一扯嘴角，竟然果真是那个家伙嘛。

    所以这也正是应了一句话，无巧不成书嘛！

    “我进去看看。”苏青想也不想地便直接道：“还有，师傅把家伙借我用用。”

    老包扭头瞪了苏青一眼：“你没有先去局里。”

    苏青翻了一个白眼：“我这不是赶着过来先帮您老人家分忧吗！”

    老包现在可没有心情继续和苏青贫，想了想，便摸出自己的木仓递到苏青手里：“你自己小心。”

    苏青接过来在手里掂了掂，然后直接往腰间一插：“放心！”

    包小黑急了，忙刷新自己的存在感：“姐，我和你一起。”

    苏青一拍包小黑的脑袋：“别碍事儿。”

    然后苏青看了一眼萧季冰。

    萧季冰直接道：“我在这里等你。”

