    “财到啦。”

    随着鞭炮声响，方思勤拿着柴，乐呵呵的跑进来。

    她找了个陶罐，将她折的这几根柴插到里面，将它们摆在正屋最显眼的地方。

    姚氏跟方有诚拉着她站好，对着堂屋外喃喃念叨着一些什么，之后便将茶水倒在地上，将线香插在墙缝中，任由它袅袅升腾。

    “财神已经进屋啦，去睡觉吧。”姚氏说了一句，转身收拾东西。

    方思勤今天不想一个人睡，赖着要同姚氏一起睡，姚氏还能怎么办，自然是同意了。

    反正今天炕都烧热了，一家人便睡在炕上，方思勤跟姚氏睡在暖和的炕头，方有诚拿着被子，委委屈屈的睡在炕尾。

    大年初一，他的妻子就被他的女儿霸占了，他能有什么办法。

    抱着姚氏软乎乎的身子，炕上又暖和，方思勤很快就睡着了。

    第二天她还是被响彻不绝的鞭炮声给催醒了，醒来，姚氏已经在堂屋里忙活起来了，家里原本靠墙的一张八仙桌已经被搬到了屋子正中央，此刻，八仙桌上已经摆了一个八格攒盒。

    攒盒里面装着他们之前买的年货，有瓜子、花生、红枣、桂圆、果干、糖酥等等各种小零食，攒盒八个格子都放满了，他们家今年准备的年货，算是相当丰盛了。

    记忆中还有以往在方家过年的模样，好像也不差，不过那方家的年货虽然也丰盛，但是除了花生瓜子可以吃之外，其他的都只能看不能拿。

    今年他们自己家可不一样的了，这些零食想怎么吃就怎么吃。

    放了第一挂鞭炮之后，一家人坐在桌子上，以最饱满的姿态，来迎接这个新年。

    姚氏今天穿上了新作的一件绿底红花袄子，下身是一条青色的裙子，头发梳理的一丝不苟，在脑后挽上了一个髻，头上插的是方有诚上次送她的簪子。

    方思勤又用丝线，在那簪子上缠上了花，红红绿绿的花簪，配上她这身衣裳，看着十分的喜庆。

    本来以方思勤的眼光来看，这衣裳是有几分土气的，但如今她们本来就是身处乡下，不正是要这样穿，才合适嘛。

    而且姚氏面容姣好，这大红大绿的衣裳，反而衬得她一张面目比平常更白净了几分，显得十分柔美。

    方有诚今天穿着一身青色的衣裳，头发在头顶竖起，用蓝色布条绑住，他身量高大，又有着一张方正的脸，他走路行事都是挺直腰板的，不说话的样子，不露出那一丝憨气来，瞧着还真是有几分气度。

    当然，这可能是方思勤看自家爹娘，觉得他们各个是千分好、万分好，在村里那是最美最俊的人物。

    姚氏跟方有诚看方思勤，也觉得自家女儿跟年画童子一样有福气。

    今天的方思勤也被姚氏打扮了一番，身上穿的衣裳是姚氏亲自做的一套红袄子，头上扎着双丫髻，用红绳绑住了，两旁插上她自己做的簪花，那真是美如画了。

    经过半年的将养，如今的她，皮肤白净，虽然没到吹弹可破的地步，但是在村中的女孩子中，也算是一骑绝尘了。

    眼见她一身红色袄裙，头上扎着双丫髻，脚上一双鹿皮靴，姚氏瞧着玉雪可爱闺女，忍不住在她头上亲了一下，心中真是欢喜极了。

    “我家勤勤，在咱这大坪村那绝对是最拔尖的，等再过几年，那媒婆还不把咱家门槛给踏破喽。”姚氏心中满是自豪。

    “娘，那到时候让爹做个铁门槛，这样媒婆就踏不破了。”方思勤抬头，笑眯眯的说了一句。

    “这傻孩子，还不懂这些呢。”姚氏转头冲方有诚说了句。

    “不懂好，不懂好。”方有诚咧着嘴，憨笑起来。

    方思勤才刚觉得他坐得笔挺有气度，结果他这么一笑，有些憨憨痴痴的，什么气度都没有啦。

    一家人坐在桌子上，方思勤首先给方有诚跟姚氏两人拜年，说了一大堆祝愿的话后，她得到了两个用红纸包着的红封。

    接过红包，方思勤在桌子下将红封打开看了一眼，里面是用红线串着的五枚铜钱，这就是她今年收到的压岁钱了。

    “吃吧。”发了红包后，姚氏将一颗红枣放到了父女两人的手中，嘴中念叨着，“吃个红枣，甜甜蜜蜜过一年。”

    “再吃个桂圆，圆圆滚滚过一年。”姚氏又拿了桂圆放在两人的手中。

    方思勤也从善如流的吃了。

    圆圆滚滚过一年，意思是这一年的时间过的快，年轮滚一圈就过了，日子过得轻松简单，才能过得快，这是乡下人最简单最美好的心愿。

    吃罢这些，喝了少许米酒，姚氏又端上了早饭，一家人一起吃了，接下来，便该出去拜年了。

    因为大坪村的人经过多年的聚居、通婚，村子里的人往上数几代，各个沾亲带故，所以拜年的时候，全村人每户人家都要去。

    当然，方思勤一家最先要去的便是方家上房了。

    这个拜年也有诸多的门道，比如要方家三房跟四房先来跟方有诚拜年，然后几兄弟一起去方有仁家中，再又一起去方家上房。

    然后由方家老四方有贵代表方家人，带着家里的孩子，一起去给村里的人家拜年，按照长幼顺序一家家前往。

    往年，方思勤也期待着这个特殊的日子，在大年初一这天，她也会迈着小短腿，跟在大人的身后，去别人家拜年，一是她也想要凑这个热闹，另外则是去到别人家的时候，总也能坐下吃几颗花生，有些大方的人家，还会给块糖。

    但是今年，从方家上房回来后，她便没跟着大家去拜年了，与其去别人家拜年，她更喜欢在自己，等着别人来她家拜年，讨个吉利。

    她拿着一串钱，打算等会哪个孩子要是来她家给她拜年，她就给他一文钱红包。

    一般村里人互相拜年是不会给红包的，方思勤就连去给方老汉拜年，他也没给红包。

    不过去给方有仁拜年的时候，他倒是给了红包，而且还是十文钱巨款，这可是让方思勤有些惊住了。

