    绕着江城的外环开，去了环湖公园里看当初的“许愿池”，虽然物是人非，但对着烟花许愿的场景依稀如昨日。去了两人当初贴小广告的旧城区，已经改造成景观示范园区了。隔着铁栅栏看学校的实验楼，那是他们相知和患难的“收藏夹”，城市的每一处好似都留着不同时空的剪影，只要你牵起一丝记忆的边角，便会涌出大量的美好。

    车停在橡树街163号，沈子璐下车越过门朝里边走边叫人，“姥姥姥爷，我回来啦。”

    雨搭下吊着鸟笼子，皮皮看到她开始叫：小关，小关，小关……

    “呵？”沈子璐假装凶它，“你以为叫小关我就怕？”她假装开笼子，“今天中午就吃炖八哥。”

    皮皮惊得在笼子里上蹿下跳，大厅里的人看到院子里晃动的人影不语先笑，“小璐，别吓皮皮了。”

    沈子璐又挂上笼门，冲着屋里喊：“姥爷，它欺负我你怎么不管。”

    关正行拎着满手的东西从后面走上来，对门口人温温的叫声：“姥爷，”

    崔恩泽一脸慈祥的笑，“来了，快进屋坐。”

    一进门看见从厨房出来的梁咏兰，见到两人脸上的笑容更浓了，“昨天几点回来的？”

    沈子璐说：“到家快六点了，天都黑了。”

    关正行叫声：“姥姥。”

    “不是告诉你了嘛，再来别买东西了。”

    关正行笑而不语，将水果放在厨房的流理台上，梁咏兰边洗水果边问：

    “昨天怎么样？”

    关正行愣了下，瞬间明白了，笑着回：“阿姨对我挺好的，还给我买了新睡衣，晚上怕我冷，给我换床厚被子。”

    “嗯……”梁咏兰点点头，“小璐妈妈就看着表面严厉，但心肠是真的热，以后你们处长了就更了解了。”

    关正行：“是。”

    沈子璐被崔恩泽拉着正研究手机里的一款短视频APP，梁咏兰的学生多，她想录教学视频发在网上让更多的学生可以看到，高知接受新事物完全不成问题，操作两三次就明白原理了，崔恩泽亲自帮沈子璐录视频，刚录到一半兜里的手机响了，她忙喊停，“我接个电话。”

    关正行端盘水果出来，看到窗边的人接电话，笑眼弯弯的样子沐浴在阳光里，总觉得她所在之处便是暖阳。果盘放下，关正行喊：“小璐，吃水果。”

    沈子璐抬眼，“来了。”电话里的人问：“你们一起回去的？”

    “嗯，昨晚在我家住的。”

    华铮问：“阿姨叔叔身体都怎么样？”

    “他们挺好的。”

    “那就好，等我有时间去看看他们。”

    “好。”沈子璐问：“最近看你都不更新朋友圈了，是不是又忙上了。”

    “唉……”叹口气，“已经连着半个月没出公司了，天天跟一群邋里邋遢，连胡子都懒得刮的技术猿挤在一个办公室内开会讨论，研发、再开会讨论，真是地狱般的生活。”

    “噗嗤……”沈子璐笑，“有你说的那么严重嘛。”

    “不信？你来试试。”

    “我不，我身边已经有个工作狂了，我可不想对着一屋子工作狂。”沈子璐说，“你多注意身体，别为了工作把身子搞垮了，没听过身体是革命的本钱嘛。”

    “知道啦，自从你做了会计唠叨的本领也提升了。”

    “嫌我唠叨？等你以后取了老婆有人比我更唠叨，那时候你会很怀念我的。”

    华铮笑容一僵，如果……算了，别想了。

    “行了，等你回北.京告诉我，我把东西送过去。”

    “好，谢谢阿姨想着我。”

    电话快要挂断时，华铮说：“小璐，”

    “嗯？”

    关正行拿着一颗又大又红的草.莓走过来，刚送到她唇边，话筒里的人说：“如果我们能回到小时候该有多好。”

    沈子璐咬口草.莓，嘴里含糊不清的说：“什么？”

    关正行听得一清二楚，但温和的目光看眼前的女孩，抬手抹掉她嘴角的水果汁。

    “没什么，挂了吧。”

    华铮先挂断电话，沈子璐唔一声，“草.莓好甜，晚上我们回去再买些，崔女士也爱吃。”

    他微笑，“好。”

    “小铮哥出差给我带些东西回来，以为我在北.京呢。”

    关正行说：“那等回去的吧。”

    “嗯，他说等我回去给我送公司来。”

    “那正好一起吃顿饭，我也很久没见他了。”

    “行啊。”

    临近中午，沈子璐帮姥姥准备午饭，关正行陪崔恩泽下棋聊天，八哥站在笼子的秋千上嬉闹鸣叫，祥和的小院里满是惬意安然。

    梁咏兰问：“小关对你怎么样？”

    沈子璐边摘菜边说：“挺好的，千依百顺，有求必应，十分听话。”

    “嗯，”梁咏兰笑睇她眼，“听着是挺顺心的。”

    “这次带他回家是谁的意思？”

    “我妈，她不发话谁敢把人带回去，不过，我还真得跟你告你女儿的状。”

    “怎么了？”梁咏兰还真以为有事，谁知接下来的话把她笑得合不拢嘴。

    “你说我妈多偏心眼，我睡衣都穿三年了，结果他来了，给他买一身睡衣没给我买，这就算了，从毛巾浴巾到拖鞋被褥，全是新的，还都比我的贵比我的好看，吃饭也不按照我的口味做，他喜欢吃什么就做什么，我说想吃点特辣的拌菜，她说小关不能吃，我说怎么不做八宝粥，她说一年三百六十五天都跟我吃粗粮，换点精米吃，我说水果沙拉多放糖，她说小关不爱吃，我早上不起床她就骂我懒，他不起床就又说他开车累了，又说他上班忙人太疲惫了，让我不准吵他，还让我小姨把他的衣服洗完都熨烫下，我说帮我也洗一洗，她说我你没长手，让我自己洗。这才回家一天啊，就处处偏疼他。”沈子璐看梁咏兰的反应，“姥，你别笑了，你管管你女儿，不知道的还以为他是亲生的，我是外面捡的。”

    梁咏兰说：“对他不好，你找我告状，对他好，你又找我告状，你是想你妈对他好还是不好？”

    “当然是好啊，”小声嘀咕，“但能不能对我更好点？”

    “呵呵……”梁咏兰笑着摇摇头，“相处和睦可比一直拦在你们中间好。”

    沈子璐扁扁嘴，“看来最疼我的姥姥也向着他了。”

    梁咏兰拿出小米椒，“这不给你拌特辣的凉菜嘛，还说我不向着你？”

    身边人小白牙一龇，笑嘻嘻的说：“还是我姥够意思。”

    午饭后，老人习惯午睡，沈子璐和关正行在客厅组团打游戏，她靠在关正行腿上，正刷大βOSS时小.腹突然一阵痉挛般的抽疼，“唔……”她痛叫出声，关正行问：“怎么了？”

    沈子璐捂着肚子说：“好朋友要来了，又开始疼了。”

    关正行放下手机，“有暖水袋吗？”

    沈子璐说：“有，应该在储物间的五斗柜里。”

    关正行找来暖水袋去灌上热水，包上一条毛巾护在她小腹上，“烫不烫？”

    “不烫。”

    “暖着点舒服吗？”

    沈子璐点点头。

    在江城住了三天，家庭聚会几乎天天有，关正行在沈家和崔家算是以准女婿的身份被认可，但工作耽误不得，陶锡儒那边也来了消息，工程差不多接下了，需要两人尽快返回北京，购买的房屋也在装修中，关正行返校的相关手续也继续办理。总之，很多事情赶在同一时间进行，以至于忽略了很多生活中的小细节。

    返回北京后，关正行除了画设计图还要与团队开会研究设计方案中存在的问题，新项目全权交由陶锡儒跑投标的事宜，沈子璐每天奔波在公司和各个甲方之间协调和催款，大家都恨不得变出三头六臂，每天再多出十个小时。没日没夜的奔波下，新的建筑设计项目签下了，翰弘天德的施工设计图也最终敲定，关正行返校的日期也确定了，机票订在九月四日。

    济南的项目在拿到第一笔设计款后，由沈子璐通过私人账户转给对方一笔好处费。

    出国前，两人去了新购买的房子看了看，设计是关正行做的，沈子璐看到效果图就很喜欢，看了实物更对这里充满期待。

    墙面和地面已经完工，沈子璐站在客厅中央开始规划，“我要买一套舒服的沙发摆在这，在这放一块北欧风的毯子，这摆空调，那放穿衣镜。”她心里有太多的想法留给这个人生初初的小家了，问关正行，“你有什么要求没？”

    关正行说：“我没别的要求，床别太软就行。”

    他长时间低头工作，现在颈椎和腰椎久坐会酸疼，沈子璐经常帮他按摩，但也仅仅是缓解一时。

    沈子璐拍拍他肩膀，“放心吧小伙子，床我会帮你选好的。”

    关正行说：“装好还得放一段时间，你一个人住这里我有点不放心。”

    “有什么不放心，我一大活人还能丢了不成？”

    关正行说：“比之前住的地方还是远一站地，你晚上按时下班，别加班了。”

    沈子璐觉得他杞人忧天了，“房子还没装好，想那么远的事干嘛。”

