    李寒燕摇头：“我也没见过杜大哥，杜大哥应该是受伤了，正闭关疗伤呢，很久没出来了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “可惜，看来还是受不住天神高手一击，”孙明月颌，对方青阳道：“给李供奉令牌，送她回去。”

    “是。”方青阳道。

    李寒燕出了光明殿后，暗舒一口气。

    这个孙明月果然厉害，身上气势如海如山，甚至比楚大哥更厉害，确实是巾帼女杰，自己远远不如，看来要加紧修炼。

    下了大光明峰，她拒绝了方青阳的护送，自己往回走。

    傍晚时分，她停在一片树林里歇息，趁着夕阳还没落下，生起了一堆篝火，篝火一起来，她抬头现对面飘飘出现一个中年男子。

    这中年男子相貌俊逸，一袭玄衣飘飘，来到篝火旁后扫一眼李寒燕，淡淡道：“李寒燕？”

    李寒燕看向他：“你是何人？”

    “你可认得赵大河？”中年男子道。

    李寒燕蹙眉：“什么赵大河？”

    她确实不知道赵大河是谁，楚离也没告诉她自己化身赵大河的事，她只知道他在光明圣教这边有一个身份，却并不知是赵大河。

    中年男子紧盯着她脸庞，似乎要看出真假，见她不似说假话，皱眉想了想，摇头道：“罢了，说这些也是无用，杀了你，赵大河自然出现，怨只怨你误识非人，怨不得旁人！”

    他说罢一掌飘飘按过来。

    李寒燕浑身汗毛竖起来，踏着奇异步法避开这一掌。

    中年男子收掌“咦”一声，没想到她年纪轻轻竟有如此身法，能避开自己这一掌。

    他收起轻视，身形陡然变快，化为一道模糊的影子，倏的出现在她身后，一掌拍下。

    “叮……”李寒燕及时出剑挡在身后。

    剑身剧烈颤动，宛如灵蛇蜿蜒游走，通过颤动来卸去剑上的掌劲儿，这是独特的运剑之法，玄妙异常。

    但这掌劲纯凝无比，即使这般玄妙剑劲也没能完全化去，残余的一丝掌劲钻进了她身体。

    她脸色顿时一红，随即变成苍白。

    这道掌劲进入身体后不停的变化，从极阴瞬间变成至阳，从如雾如烟，瞬间化为如剑如刀，变化突兀之极，她反应不及，只能眼睁睁看着它在五脏六腑间破坏，眨眼间已经受了重创。

    中年男子看到李寒燕受创，蓦的加冲到她近前，一掌拍向她心口，便要结果了她性命。

    他对楚离心怀恨意，但没找到楚离便迁怒于人，想杀了楚离身边的人来激怒楚离、逼楚离现身。

    李寒燕反应奇快，再次横剑挡于胸口。

    “叮……”李寒燕连人带剑一起飞了出去，在空中翻滚着，嘴角已经涌出一丝鲜血。

    中年男子一闪身出现在半空中，到了李寒燕身边，又一掌拍向她。

    “砰！”宛如一道闷雷炸响，一只大手忽然出现，与中年男子对了一掌，中年男子倒飞出去。

    楚离出现在空中，拦腰揽住李寒燕飘飘落地，一道地藏转轮经内力钻进她体内，开始化解九杀掌。

    “楚大哥……”李寒燕苍白的玉脸露出笑容。

    “李姑娘！”远处传来一声怒吼，方青阳宛如一抹流光瞬间射至，直接冲向中年男子。

    他催动了大光明身，度如电。

    “砰！”他与中年男子对了一掌，两人同时倒飞出去。

    他身在空中面露吃惊之色，没想到这家伙有如此精纯的内力，如此深厚的修为，竟然隐隐胜自己一筹！

    李寒燕道：“楚大哥，小方不是他对手。”

    “嗯。”楚离点头。

    方青阳虽贵为法王，但一身修为在四**王中最弱，这中年男子名叫祝华，是丁瑞洁的师兄，天机阁的高手，修为远胜方青阳。

    李寒燕道：“帮帮小方吧。”

    楚离点点头。

    他屈指一点，一道凝空指无声无息的射过去。

    祝华一掌接一掌的拍出，正压得方青阳喘不过气，不停的后退。

    虽是后退，方青阳却不甘示弱，施展大光明神拳与之硬拼。

    他原本是暗中护送李寒燕，免得出意外，或者怕光明圣教的人不长眼再得罪她，看到李寒燕生篝火，他便去打了几只獐子准备给她做食物。

    没想到这一眨眼功夫，李寒燕便被袭击受了伤，他既怨自己大意又恼怒祝华伤了李寒燕，更让他恼火的是，救了李寒燕的竟然是楚离。

    楚离与他打过交道，而且是他的手下败将。

    他杀机汹涌，恨不得一拳打死祝华，所以不管不顾的硬拼。

    凝空指无声无息，祝华的感觉敏锐远胜常人，顿时警兆生出，知道不能硬接，忙横身避开。

    跟着又一道凝空指射至。

    祝华再次避开。

    一道一道凝空指形成了一片指力网笼罩过来，祝华不停的后退，不与这指力相接，不知不觉中退出了十几丈，才能从容避开指力。

    楚离揽着李寒燕，一边催动地藏转轮经的内力化解九杀掌劲，一边五指齐动，一道道凝空指射出，内力仿佛无穷无尽，乎常人想象。

    凝空指看似无声无息没有烟火气息，却最耗内力，即使天外天高手也不了几指，楚离靠着无穷无尽的灵气补充，却是如寻常指力一般的连续点出，将凝空指的威力挥到了极致。

    方青阳看着楚离站在原地，屈指轻点便逼得祝华不停后退，心下很不是滋味，尤其看到李寒燕虽然脸色苍白，却笑吟吟的，更是不舒服。

    祝华退后十三丈后停住，皱眉看向楚离。

    他隐隐觉得楚离的气息有些熟悉，却意外的不是赵大河。

    楚离放开李寒燕，神情严肃的盯着祝华。

    他知道祝华并没拿出真本事，天机阁弟子最可怕的是其身法，神乎其神，他领教过丁瑞洁的身法之后，对天机阁弟子极为忌惮。

    凝空指威力虽强，最擅长的却是暗算偷袭，无声无息凝住身形，在瞬间改变形势。

    而天机阁弟子直觉精微，能轻易避开暗算，一旦有了准备，凭祝华的身法根本威胁不到他。

    祝华盯着他上下打量，哼道：“你是谁？”

    “楚离！”楚离沉声道。

    “大季的楚离？”祝华皱眉。

    楚离淡淡道：“正是楚某！”

    他一闪出现在祝华身前，一记天王掌拍出。

    他不怕天王掌暴露自己的身份，它外表看不出异状，看起来只是单纯的掌力，想抗衡九杀掌只有天王掌。

    祝华挥掌相迎。

    “砰！”楚离后退一步，祝华却倒飞出去，天王掌尽显其霸道无比，威力强横的特点。

    方青阳皱眉。

    他没想到楚离武功进境如此之快，当初遇到时还逊于自己，短短半年竟然翻天覆地，过了自己！

    祝华的掌力他已经领教，当真精纯深厚之极，自己不是对手，他却在楚离掌下吃瘪，看起来不堪一击。

    ps:更新完毕。(未完待续。)