    在整个事件当中，安托万的身影总是若隐若现，虽然他给出的理由中肯，也没什么值得让人怀疑的地方，可只凭这一点不能让西格蒙信服。

    另外除了最后吃人血馒头的做法之外，在事情发生之初，西格蒙也曾遭遇过对方的恶劣对待。

    身体的原主人是一个喜欢研究神秘学的伪作家，劳伦斯的薪酬还算不错，可供养整个家庭，给孩子支付学费以及正常的生活开销，让他根本存不下什么钱。

    所以在他被捕入狱之后，西格蒙最先想到的便是安托万。

    为了防止手下的熟练香水调配师随意离开，通常来讲，香水商人都会扣押工人一部分薪酬作为保障。

    在西格蒙提出希望可以支取这部分薪酬用于替自己的父亲寻找律师时，遭受了安托万的无情拒绝。

    因此走投无路的西格蒙才走上了抵押房产的道路。

    然后……陷阱被骗，假合同遭受毒打。

    所以对于安托万，西格蒙可没有任何好印象。

    而就在西格蒙展开行动的时候，心情大好的香水商人正坐在白樟树大道的一家餐厅之中。

    在他对面，则是换了一身便装的莱尼警官。

    莱尼的头发打理的干净整洁，两撇胡子尤其精致。

    “因为一些意外案子已经转移到其他人手中。”莱尼将酒杯放下，慢慢的将口中的液体咽下。

    苏尔维葡萄酒庄园的特酿真是美味，他心里想着，抬头观察了一下香水商人的表情。

    “不用担心，整个案件的经过十分清楚，明天就要开庭了，谁接手都是一样。”

    “另外我打听到了你最想知道的消息。”

    手指在餐桌上摩挲了一下，莱尼控制自己没有马上端起酒杯，这会显得他过于急切有失风度。

    “那个名叫西格蒙的年轻人去见了劳伦斯，我离得稍远一些，但还是听到了他们两人之间爆发的争吵。”

    “劳伦斯一直要嚷嚷着绞死他的儿子，可怜的家伙，也不知道他听了什么消息。”莱尼感叹一句，随后才迫不及待地端起酒杯。

    “争吵？”

    安托万脸上露出一个笑容，“然后呢？”

    “没多久劳伦斯就安静下来，不过他整个人很失落，好像遭受了莫大的打击，只能听到他小声的嘟囔着……”

    “算了，他毕竟是我的儿子，这一切都是我的责任。”

    “哦？”安托万开心的拍了拍手。

    哈哈，我猜的没错，他果然妥协了，西格蒙已经收了钱，他必须答应我的条件。

    “这一切终于结束了。”眼底的阴霾一扫而空，安托万抬起手。

    “不介意陪我再多喝一会儿吧？”

    “乐意之极，先生。”

    两个男人对视一眼，发出了由衷的笑声。

    …………

    “你是怎么做到的？”

    回到公寓，脱下外套坐下后没多久，西格蒙就见到了脸色苍白的阿什丽。

    经过一整夜的休息，女刺客的气色好了一些，但还是有些虚弱。

    “这算是我的一种特殊能力吧。”

    “在这个世界里有一些超凡的存在……”

    “比如……”

    “比如说我知道你在不久前去过丽贝卡的房间，并在那里呆了一段时间，还喝了一杯玫瑰花茶……”

    “嗯……茶里放了一点蜂蜜？”

    西格蒙试探的问道。

    阿什丽抬起手轻点自己的红唇，她似乎明白了什么，但脸上还是有些难以置信。

    “这些都是你闻到的？”

    西格蒙点点头。

    “这算是一种超凡力量，但我还不能做到极致，有时候一些混合的气息也分辨不出，需要猜测和积累。”

    “像你这样的人有很多吗？”

    “不多。”西格蒙摇摇头，“但也不少。”

    “我怎么才可以像你一样？”阿什丽的眼神迫切起来。

    “每个人都是不一样的，而这种能力也十分危险。”

    “我的生活就是危险。”女刺客回答道。

    “作为交换，你可以向我提任何要求。”

    任何……要求？

    姑娘，我是个正经人，你这样让我很为难啊。

    提要求吧，显得我不是人，不提要求吧，明显成了你在白嫖我，哎……烦。

    “你缺少经验，我有，另外无论是隐匿、追踪、搏杀还是射击，我都可以亲自指导你。”

    “如果你想……”阿什丽挺起胸膛。

    “我的枪和手杖也是你的。”

    “就这样拿走你的东西可不太好。”西格蒙脸上堆满了笑容。

    “那你想怎么样？”阿什丽皱了皱眉，“用你的枪和我换？”

    我的枪……

    西格蒙正思考的时候，阿什丽已经来到他的身前，伸手探入腰间。

    然后掏出了西格蒙的枪。

    那把来自于白海鸥庄园的两连发手枪。

    “枪管太粗太长，做工却极为粗糙，严重影响射击的精度和力道。”

    阿什丽把玩着手中的枪。

    “手枪不是越粗越长就好……”

    女刺客一本正经的说着，可这种虎狼之词，实在很难让西格蒙不去胡思乱想。

    “看看我的。”

    阿什丽掏出了自己的……

    不得不说，那把散发着银色光辉的手枪，的确可以称得上是一件艺术品。

    威力凶猛，精准度极高，还是七连发。

    “还有手杖。”

    虽然表面上看起来像是木质结构，却只是一种特殊图层的伪装，不但如此，按动机关还可以抽出杖体中隐藏的刺剑。

    不谈具体的威力，手杖的易于携带性就完爆绝大部分的武器，再加上来自刺客兄弟会的特制手枪，这两件武器让西格蒙的战斗力大幅度上升。

    总不能整天把一把锯肉刀藏在腰间吧。

    “我们就这样决定了？”

    阿什丽将两把武器交到西格蒙手中。

    “可以。”

    在西格蒙点头的瞬间，在他的意识中，一行信息闪现。

    “女刺客阿什丽*诺瓦的教学服务已开启，完成服务后，该名女性即可回归本源世界。尊敬的主人，在一项服务周期没有结束期间，可以同时开启其他分类项目的服务。”

    “已开启一项特殊服务。”

    “教学服务期间，对于阿什丽*诺瓦掌握的各项技能，能够以极强的领悟力快速学习，在短时间内即可达到对方相应水平！”

    虽然经验类的能力不在此之列，可看到教学服务给予的增幅，西格蒙也难掩欣喜。

    除非是拥有特殊的学习能力，否则掌握一项技能都需要长时间的练习和积累。

    阿什丽拥有的能力看似普通，可这些能力结合在一起，却让她拥有比普通超凡者更可怕的杀伤力。

    这让西格蒙对接下来的教学服务充满了期待。

    不过这只是其中一项服务。

    如果是和女刺客……？

    不能想不能想，路走窄了，少年！

