    小孩子天真，不知道大人之间的事情。

    其实刚刚里边房门一响，客厅里的几个大人都知道了怎么回事。

    只是大家都在装没听到罢了。

    眼下这个大家都装的氛围，一下被柴小姗给打断了。

    客厅里的气氛一下子陷入了尴尬当中。

    看柴小姗还想过来敲门，但被柴芳给拉住了。

    “你哥哥他们在讨论工作上的事情，别去打扰他们，在这里乖乖地看电视啊。”

    “哦哦，好，那我不打扰他们。”柴小姗还是没有想明白，为何讨论工作必须要把门给关紧呢。

    还打上了小锁。

    王良刚很是尴尬，赶紧开口：“对对对，你说小进也真是啊，年三十晚上还讨论什么工作。”

    “这些年轻人啊，就是太不懂得爱惜自己身体了。”

    白春燕偷偷地掐了他一把。

    王良刚哈哈大笑：“一对五，民国，该你出了。”

    柴民国拿着牌一阵尴尬。

    ……

    后边几天的时间，他们又去新房那边看了。

    估计还有两三个月基本就能接近尾声。

    柴芳他们决定跟着一起去深市，所以元里县就剩下了柴民国一个人。

    他也不会住进来，还是老房子里舒服。

    柴丽霞一家人也过来拜年了。

    柴民国是个非常注重亲情的人，自己亲妹妹来了这边后。

    他提出了让柴丽霞到工厂上班的事情。

    柴芳去了深市，那么这边财务就缺一个负责人。

    柴丽霞以前一直在单位上做财务的，所以也很懂这方面的事情。

    柴进心里还是有膈应，不过一想，以后他们去了深市那边，父亲一个人在这边，总得有个人相互照料吧。

    于是就同意了她进来。

    柴丽霞在柴家半天没有讲话。

    既然接纳了，那么柴进也主动化解他们之间隔阂。

    问了很多关于曹蒙蒙的事情。

    这个年，就这么过完了。

    正月初七，柴进先一个人回了深市。

    因为老黄方义他们都从国外回来了，他需要尽快过去和他们见面，询问情况。

    初七的深市街道上还是空空荡荡的，返乡的务工人员还没有回来。

    大楼上，中浩集团的员工也还没有返岗。

    柴进，方义，老黄三个人坐在里边协商了很久。

    金鼎金融在国外也需要一个银行载体服务。

    刚好列宁格勒城是蛾国和欧洲的接壤城市，而且华商银行已经在那边开业了。

    两人商议了，以后金鼎金融所有的资金都在华商银行当中流动。

    方义他们其实也是在搏命，他们在因国捞回来这么多钱，不可能没有人盯着他们。

    只是现在金融街那边其他的一些巨头风头更大，故而，没有太多人把它们这这种小鱼小虾米放在眼里。

    只要上面有人要动他们，一个政策就足以把他们至于死无葬身之地。

    他们所有捞的钱必须要吐出来。

    故而，只有自己银行才是最放心的。

    这点柴进没有什么意思。

    然后聊到了蒲景问题上。

    老黄深吸了一口气：“不得不说，我们年纪大了，无法和这些年轻人在一起活动了。”

    “好在刘善这小子过来了，他和蒲景的关系现在处理得非常好。”

    “隔三差五的一起出去打猎，有他在没有啥问题。”

    说到这里，老黄还是没忍住问了一句：“这个人我接触过一次，给人感觉沉浮很深。”

    “但他唯一的背景是那个城市的市长，本身职位也只不过是市长办公室的一个助理。”

    “这样的人在蛾国遍地都是，值得我们这样花费精力吗。”

    柴进笑了笑。

    几十年后，谁会想到这个市政府办公室的小助理，会成为名动全球的人物。

    愣是一人之力，抗住了蛾国的所有。

    那句，给我十年，我还你一个强大的蛾国，一度广为流传。

    “他是一个有远大抱负，而且一个非常有情有义的人，现在蛾国寡头当道，他可能不会过得太好。”

    “但寡头膨胀到了一定的程度，会导致民愤越来越大，总归要有一个救世主形象的人出现。”

    “我比较看好他。”

    “告诉刘善，我们不干涉他的任何事情，就当他是朋友接触。”

    “以后他无论遇到什么困难，我们尽可能地帮助他走出来，一直待在他身边就行。”

    老黄点了点头。

    而后三人没有再继续多聊。

    两人春节是没有回去的，所以这次和柴进会面后，他们还需要回老家和家人团聚。

    柴进也没有太耽误他们的时间。

    两人走了后，他又到了幻彩手机这边。

    华夏虽然放春节假，但外国人可不放。

    IBM正在趁着他们放假的这个档口，正在疯狂地凝聚力量攻击他们。

    比如说，就幻彩手机在春节上的广告，炸得全国尽知后。

    他们买通了国内很多报纸，雇佣了大量的枪手记者造势，说幻彩手机就是抄袭者。

    现在就是这么个情况。

    幻彩手机影响力越大，他们也跟着名声越大。

    这种行为在几十年后，被称之为碰瓷！

    陈妮最后叹了口气说：“上头也给了我们很大的压力。”

    “说我们老这么耽搁也没有办法，他们也有些看不顺眼了。”

    “尤其是连通公司的沈建沈总，脾气很大。”

    提到沈建，柴进笑了笑：“我们幻彩对于他而言，不止是简单的朋友这么简单。”

    “余乐呢，他那边现在什么状况？”

    这也是陈妮非常头疼的事情。

    也不知道是不是IBM知道了他们的意图。

    所以港城那边的那个赛事小组，竟然在余乐找上门后，直接拒绝了提供证明。

    这是最为关键的一个步骤。

    只要余乐拿到了证明，证明IBM正在侵权了他的方案。

    他们马上就可以反诉。

    反诉官司肯定是能够打赢的。

    一旦打赢了，那么IBM告幻彩1的官司就吹为了泡影。

    再接着，幻彩手机会乘胜追击，后边告IBM不正当手段竞争，造谣，污蔑幻彩手机。

    就这样，一步步让他们名声臭掉。

    至于他们手机，也要折戟在华夏市场。

    柴进眉头紧锁：“别着急，几天后，是不是IBM的新品就会上市？”

