    “王爷回来了，快开城门！”士兵当中有人大声的喊道。在辽东的士兵当中，许多人当初都是冯烨的麾下。辽东这种苦寒的地方，其他地方的人大多不愿意过来。

    而且辽东二十万大军，让朝廷全部放弃，再从其他地方，重新招募，那也不可能，花费实在是太大了。朝廷也没有那么多钱财来做这种事情。

    朝廷所能够做的很有限，只能是换一批人来做军官。将原本的军官全部免职或者调往其他地方。但是基层军官，就只能用原本的辽东军出身的士兵了。

    二十万多万大军，起码有两万多的什长等基层军官。朝廷同样也换不起，也没有人愿意来辽东这种苦寒之地来当个基层军官。

    所以这些基层军官，基本上都是冯烨原本留下来的辽东军的底子。

    在冯烨的手下是个什么待遇，回到朝廷以后，又是个什么待遇，所有人心中都有一杆秤。而且冯烨还是皇子，他们就算帮冯烨，也算不上造反。

    对很多人来说，他们早就想要造反了，只是缺一个领头的。这几年，他们可是被朝廷派来的那些军官给坑苦了。

    克扣军饷什么的已经成了家常便饭，更是有许多士兵，都被军官们当成了自家养的奴才，说打就打，说骂就骂。

    指使他们干这干那，甚至还有军官，家中搜刮的土地太多了，在辽东这边招募不到足够数量的佃户，干脆就让麾下的士卒去给他们耕种。

    如果一直都是这样，那他们也就忍了，但是没有对比就没有伤害，在冯烨手下的时候，哪个当官的敢克扣他们的粮饷？

    许多士兵见到冯烨的王旗，激动的热泪盈眶。“王爷回来了，我们的好日子可算是来了。”

    “大胆，谁敢开城门，一律以谋反论处，杀无赦。”一名朝廷调过来的军官，一看情况不对，急忙厉声呼喝道，同时拔出佩剑，向一名兴奋的高呼的基层军官刺去。

    “什长小心。”那名基层军官的属下大声的叫到。他们刚想要上前去护住自家什长，却被那位军官的亲兵死死的挡住。

    那名什长也是当初冯烨麾下的勇士，还是有几把刷子的，见到军官对他下死手，当即抬起手中长枪，挥手挡住那名军官的攻击。

    这名什长明白，这个时候，他被上级军官盯上，已经没有活路了。

    原本他也只是见到冯烨的王旗有些激动罢了，若是那名军官选择呵斥他一顿，说不定他还不敢搏命打开城门迎接冯烨大军进城。

    不过此刻那军官既然想要杀他，那他也不会束手待毙，想到这里，他也起了拼命之心。挥手一枪将那名军官刺死。

    “兄弟们，王爷回来了，咱们这几年过的是什么日子，大家心中都有数。

    王爷当初对咱们如何？不用我说，大家心中也应该有数。是咱们报答王爷的时候了。那位有胆量随我打开城门，迎接王爷入城。

    咱们这些出身辽东的，王爷的旧部，受到朝廷的猜忌，永无出头之日。如今王爷回来了，咱们何不追随王爷，搏他一个封妻荫子？”

    这名什长也是一个人才，几句话的功夫，就煽动的城墙上众多的辽东军热泪盈眶。

    无论是对冯烨感恩的士卒，还是那些想要过好日子的士卒，还是那些有理想，想要在官场上有所作为的军官和士卒，全部都被他说的动了心。

    只要他们打开城门，迎接王爷入城，他们的好日子就来了。在王爷的麾下，就再也没有人能够欺负他们，让他们当牛做马。

    “开城门，迎王爷。”

    “开城门，迎王爷。”

    “开城门，迎王爷。”

    开始还只是几名士卒跟着附和，但是逐渐有越来越多的士卒，都跟着高呼起来，他们的声音越来越大，直到四面城墙上，全部都是高呼开城门，迎王爷的声音。

    这巨大的声音，让所有辽东镇当中的军官都害怕了起来。低下的士卒不清楚，冯烨这位辽东王是怎么回事儿？他们这些军官可是门清。

    冯烨虽然名义上还是辽东王，但是早就被朝廷忌惮，想要除之而后快了，只是原本大家以为冯烨已经死了，朝廷这才没有宣布他的罪状。

    现在冯烨这位辽东王忽然回来了，他们这些军官当然会害怕了。这几年，他们收到的命令就是打压辽东军队。

    所以才会对麾下的士卒做的那么过分，顺便也中饱私囊。他们现在也害怕冯烨会秋后算账。

    许多原本辽东镇的士卒，这两年被那些军官欺负的狠了的，当即就有人杀死上官，加入到开城门，迎王爷的欢呼当中。

    顿时，整个辽东镇四方的城门全部打开，无数的军士跑到城门口夹道欢迎。他们高呼着开城门，迎王爷的口号。满脸激动的看着冯烨的大军。

    这幅场景，就连冯烨身后的那些山海关当中的士卒，都跟着热泪盈眶。事实上辽东镇士卒们的遭遇，并不是个例。

    他们这些山海关的士卒，待遇也比这些辽东镇的士卒们相差不多。

    “王爷，咱们进城吧！”王石头骑马跟在冯烨的身后，激动的说道。他想过冯烨这位辽东王，在辽东军当中，会有很高的威望，军中会有很多如同他一般的弟兄，愿意拥护王爷。

    但是他没想到，冯烨这位王爷的威望会高到这种程度，不费一兵一卒，只是高呼了一声，我回来了。就能够让整个辽东镇的士卒，杀死军官，迎接冯烨入城。

    事实上，冯烨的威望固然是有，但是毕竟他已经走了六年了，人走茶凉的道理，再哪里都适用。只不过朝廷派来的这些军官实在是配合的太好了。

    没有对比就没有伤害，辽东军的待遇，前后对比实在是太明显了。就算冯烨这个时候不回来，低下的那些士兵，也不会再隐忍多久了。

    只等一个火药桶被点燃，整个辽东就要瞬间烽火遍地。只不过这个时候冯烨回来了，他就成了那个被点燃的火药桶。

    ==============

    冯烨在大军的簇拥之下，骑马入城，接受着城中无数军民的欢呼之声。

    原本还有人劝冯烨不要轻易入城，当心有诈，冯烨却只是挥了挥手说道：“无妨，这些人都是我的旧部，哪怕其中有些奸邪之辈，我相信，自然会有忠义之士会站出来保护我的。”

    冯烨这一番话，引得身后无数选择追随冯烨的人，心中无比的激动，甚至很多人激动的下定决心，就算是豁出去性命不要，也要保护王爷的周全。

    其实他们不知道，冯烨之所以这么说的根本原因是，以冯烨现在的实力，这个世界的凡人，已经无法伤害到他了。

    随着冯烨大军的入城，辽东镇当中的十万大军，也顺利的被他所接手。几乎所有的朝廷派出来的军官，都在混乱之中，被乱军杀死。

    只有少数见机的快的人，早早的就假扮成普通的士兵，在城门打开的时候，就悄悄的逃了出去。

    随着辽东重镇落入冯烨的手中，冯烨的手中已经掌握了十四万兵马，整个辽东也不过才二十万兵马。

    随着冯烨归来，不费一兵一卒，就让十万辽东军重归麾下的消息，在辽东大地上传开了以后，整个辽东的官员，全部都人心惶惶。

    生怕自己不投降，麾下的士卒也会有样学样，割掉自己的脑袋，去向冯烨投降。与其如此，他们还不如自己投降，说不定还能保住自己的身家性命。

    整个辽东大地，都被被冯烨派人，传檄而定。就连一场像样的战斗都没打过。

    少数原本是辽东军，后来投奔朝廷的叛徒，想要死撑不投降的军官，也都被麾下杀死献城投降。整个过程的顺利的不可思议。

    等到朝廷收到消息的时候，整个辽东，已经重新归入冯烨的辽东王府麾下。

    这才短短六年的时间，还不足以让朝廷当中的官员们，忘记当初冯烨大军压境时候的情景。

    而冯烨这位辽东王，那彪悍的战绩，大多数朝臣也都一清二楚。

    如今冯烨再次统领辽东二十万大军，割据整个辽东，随时可以出兵横扫天下。让他们如何不惊？

    就连宫中的皇帝都担惊受怕的睡不着觉，在收到消息以后，第一时间，就将冷宫当中的萧娘娘请了出来，并且再次封为皇后。

    皇帝知道，万一冯烨出兵，能够保住他性命的，只有这位萧娘娘了。之前因为迁怒的原因，他将萧妃打入冷宫，这个时候如果不赶紧弥补一下，他害怕冯烨真的会杀了他。

    萧皇后被人从冷宫接出来以后，还不知道是怎么回事儿，还以为是皇帝回心转意了，欢天喜地的跑去叩谢皇恩浩荡。

    二人在共叙夫妻之情以后，当天晚上，关系就再次变的蜜里调油。哄好了萧皇后以后，皇帝心中，顿时就安稳了许多。

    哪怕冯烨那个逆子打破京城，有萧皇后在，也足以保住他的性命。现在，他就可以放开手脚，与那逆子，一较高下了。

    当即皇帝就向全国的军队，发出了集结令，调兵进京。

    他虽然知道冯烨统兵的能力，也知道辽东那二十万大军的实力。冯烨想要挥军南下，以如今的大梁国，根本就挡不住。

    但是作为一个皇帝，他还是要搏一搏。否则他不甘心。

    此时的安阳公主府，几个女人，此刻也是哭声一片。自从冯烨离开以后，她们的日子过得，就愈发的艰难。

    朝廷的压迫，家族的压迫，以及族人们贪婪无耻的嘴脸。这几年，几女可是感受颇深。如今他们可算是听到冯烨的消息了。

    当家做主的人回来了，这几年受到的委屈，总算是有人能够倾诉了。欺负她们的那些人，总算是有人会帮她们讨回公道了。

    “王爷回来了？王爷真的回来了？”秦可卿激动的说道。

    “回来了，真的回来了。”安阳公主安慰的说道。

    “我还有什么脸面见王爷？王爷当初将偌大的辽东王府托付给我，都是我，轻信了家族中人，断送了辽东的家业。”薛宝钗泪流满面，自责的说道。

    “王爷回来了，我要去见王爷，求王爷饶过贾家。”贾迎春虽然为人老实，但是却不傻，几年夫妻下来，对冯烨的性格还是有些了解的。

    按照冯烨的脾气，以贾家在冯烨走后做的那些事情，等到冯烨回来，必然会将贾家满门抄斩。迎春虽然深恨贾家的那些贪得无厌之徒。

    但是却也不想让整个贾家，最后落个满门抄斩的下场。

    被迎春这么一说，薛宝钗顿时也顾不上委屈的哭了，祸害夺取辽东的那些人，也有她薛家的一份，尤其是她母亲薛王氏和哥哥薛盘，在辽东的时候，也扮演了很不光彩的角色。

    再加上那些薛家的族人，所作所为，比贾家做的可要过分的多了。毕竟她薛宝钗当年在辽东可是主事的当家娘子。

    薛家的族人，气势自然也会足一些，所以做的坏事，也就更多一些。如今王爷回来了，迎春的娘家贾家跑不了。她们薛家，同样也跑不了。

    四大家族，一荣俱荣，一损俱损，打断骨头连着筋，谁都跑不了。

    这几年发生的事情，宝钗真的不清楚吗？不，以她的聪明才智，她都十分的清楚，包括薛家和贾家做的那些缺德事情，她全都清楚。

    只是有她母亲和哥哥拦在前面，她没办法管，她也不想因为那些小事，而与母亲和哥哥生出嫌隙。

    甚至还为了那些族人的事情，将李炜都给气走了。但是没想到，最后整个辽东，都被那些蛀虫给蛀空了。

    想到这些，宝钗也是喜忧参半，她与迎春一样，固然对那些族人气愤，想要惩罚他们，但是却不想族人们落个满门抄斩的下场。

    她们两个都有其他的想法，只有秦可卿，此刻是心心念念的盼着冯烨回来。不为了其他，只为了冯烨是她的男人，能够为她撑起一片天。

