    “除了孤与娘娘之外，吾亦准备邀请众位道母神一同稳固地壳灵窍，以防意外变化，会坏了大局！”

    在场中有七位道母神，除了金德天后这位北斗元辰道母神，还有地母道母神女娲，幽冥道母后土，天凰宫天凰娘娘，祖龙渊龙母娘娘，太元道母，玄牝道母。

    至于另外两位道母，水母娘娘自从黑帝祖消失之后，不见踪迹，传闻在冲击混元圣境之后已经陨落，是真是假无人得知。

    最后一位则是天境道母。

    天境道母神得道与九天之上，曾经与天皇苍离氏共同创立九天天境，孕育出九天天境众神，为九天天境天神一脉所共尊。

    这位道母神神秘无比，如此众神超会，这位道母神亦然只是派了一位属神前来。

    那是一位周身清灵之气缭绕的先天神女，自称紫兰道君。

    众位道母神神色微微一动，她们身份地位独特，倒也并非看上了这些许功德，但这般参与创立九州天柱，带来的影响会更大一些。

    此次之举，不亚于创造先天神话。

    这亦将可能是天皇时代，太一在位期间，最后一桩大功德，借着机会，众位道母神有希望窥出太一一部分境界道行。

    天凰娘娘一袭火红色的宫装，身形婀娜华贵，笼罩在浓郁先天神光中，淡淡声音传出来。

    “能得太一陛下相邀，参与这般盛事，本宫亦是欣然之至，说不得还要沾一沾天帝陛下，天后娘娘的光！”

    这位道母神仪态万千，气度更是凤仪天下。

    天凰娘娘出身于天南十万火山，本就是天下火府圣母，地位独特！

    “难得皇兄有如此计划，吾等定当倾力相助！”

    后土，女娲两位道母神几乎是同时开口，话音落下，两位道母神对视一眼，皆是一副人嫌狗厌的模样。

    “这两位之间可真是……”

    站在人群当中，林渊眨了眨眼睛，心下暗自一乐。

    旁边众多大神通者，包括数位道母神神色间各自有些微妙，这两位当真已经快到了你死我活的地步！

    “陛下，你我离去之前，此事恐怕也得处置妥当，这两位之间至少得尽早分出个身负，否则两方打起来，你我心血恐怕大半化为泡影！”

    金德圣后神色一变，只是眼睛望向太一，带着又疼。

    太一感觉有些语塞，心头忍不住想要长叹一声，这些神族大能都太不省心了，他这个家长当得也太累了！

    眼看要证道了，还不让他省心！

    “终究得做出个取舍来！”

    太一不愿意走到这一步的！

    神色不变，太一天帝望向两位女神道。

    “两位皇妹客气了，两位皆是执掌开辟大道，九州灵府开辟之举，还离不开两位皇妹支持！”

    闻言，后土妙目一转，淡雅笑道。

    “皇兄此举大利与洪荒，吾等巫门众神必会竭力相助皇兄，完成此桩大业！”

    后土乃是地皇宫之主，巫门目前之主，代表巫门表态，则是让不少先天古神神色微微一变。

    但转瞬后土望向太一道。

    “不过皇兄，妾身这巫门中擅长于开辟之道的大神通者虽少，却也有两位，足以替天庭多分担两座九州灵府的开辟！”

    “若是再加上吾十二祖巫鼎力相助，定能够在此事之上，多增数分胜算！”

    女娲闻言，偏过头，眉宇冷笑。“后土师姐的胃口当真是不小，不过后土师姐未免太过于小视天庭诸神，吾等之中擅长于开辟之道的先天道君可并非没有？”

    女娲自是不能让巫门一口气吞下三座洞天天柱。

    九根洞天天柱辅助不周山天柱，位置自然是至关重要，这定然还会影响到九根天柱周围的神魔部落，凤栖山无论是为了神族，还是为了自己，都不能让巫门一脉独秀。

    “女娲陛下所言极是，后土娘娘还是谨慎一些为好，九座洞天天柱开辟可并非易事，若是出了岔子，巫门可承担不起天柱倾塌之祸！”

    一道声音亦然突然开口，龙母娘娘雍容华贵的面容亦是望来，她神色淡然，雍容威严，雌威令人不敢直视。

    烛龙皇乐呵呵的，一袭黑色兖服，任由龙母娘娘发挥。

    反正龙族与巫门的矛盾已经摆在了明面上！

    前段时间，十二祖巫襄助共工围攻祖龙渊，这等大恨祖龙渊可不会轻易忘记！

    随着龙母娘娘开口，旁边一位位女神纷纷开口，凌霄宝殿上顿时唇枪舌剑，刀光剑影。

    御座上，太一眼瞧着众多女神开始争起来，顿时冷哼一声直至众神的互相指责，迎着众神目光，太一冷声道。

    “诸位也不用多言，七位开辟天柱洞天的人选，天庭自有道理！”

    罢了，太一快刀斩乱麻，目光望向炼气士一脉仙人所在的方向，落在太清天尊，玉清天尊身上。

    “太清师兄，玉清师兄皆掌开辟至宝，不知可否愿意为天庭出力？”

    三清天尊对视一眼，为首皓首如雪的太清天尊笑道。“此事对洪荒裨益极大，贫道等三兄弟自当为陛下出力！”

    “善，能得三位师兄出手，乃是众神之福！”

    太一点点头。

    在他设想中，九座九州天柱洞天当划分为五岳天柱，四极天柱。

    五岳天柱设在洪荒大陆，四极天柱分布四极莽荒之地，到时候恐怕会有古老时代的恐怖存在出来阻止，非大神通者坐镇不可。

    太清天尊，玉清天尊道行极为可怕，尤其是太清天尊道行增长之后，距离混元圣境已经不远，足以镇守一方天主洞天。

    玉清天尊持有盘古幡，亦是实力可怕，足以代为镇守一根洞天天柱。

    眼下九根天柱六根有了开辟镇压的大神通者。

    太一又望向一位身着乾坤法袍的先天古神开口道。

    “乾坤道兄同样精通开辟大道，手中另有上品先天灵宝先天乾坤图，足以担当重任！”

    “中州皇弟这些年来一直代替孤牧守中州，且身怀顶级先天灵宝，人皇至宝，亦可汇合众神，开辟一方洞天天柱！”

    太一天帝随口点出两位大神通者，乾坤道人为先天乾坤二气化形而出，先天神圣，道行惊人，还是莽荒五大帝朝中乾坤帝朝的皇主，是一方老祖，五方帝朝向来是共同进退，足以镇守一方。

    而中州帝君则是八极天帝之一，牧守中州境，与天皇一脉还有些故旧关系，道行非同凡响，且与镇元子，红云，帝俊等一部分神祗颇为熟悉，可以合力，开辟出一方洞天天柱当无问题！

    对于太一眼光，众神叹服，虽有有心吃鱼，挑些刺出来，却心知难以撼动。

    太一目光思虑，望向最后一人，最终落在了炼气士一脉，一位仙人身上。

    感受到太一的目光，林渊抬起头，目光淡然。