    第9章 逃吧！

    一段时间过后，大巴慢慢停在了佘山的前面！

    “小仔子们！我们到了，那么我在这祝你们地狱之行快乐！”一个军官说道。

    大巴的门打开，一群人一下子全涌了出去。

    汪羽没有和他们一样，带着汪蝉最后下了车。

    刚一下车，汪羽就感受到了一股强大的灵气从佘山中传出。

    “爽！”在强大的灵气包拥下汪羽心中只能想到一个爽字。

    “汪哥，这里的空气真好！”何向吸了口气说道。

    “可不是吗？”汪羽也十分享受的说道。

    “这里貌似聚集了所有区的新觉醒者。”夏木指着几量大巴说。

    “唉，话说，既然把我们带来这里了，那肯定就不是只待一天的吧！”何向说道。

    “应该是。”夏木回答道。

    “但，并没有让我们带换洗的衣服啊。”何向说道。

    “确实，有点奇怪。”汪羽摸着下巴说道。

    “安静！都给我排好了，接下来由我带大家进入训练营！”之前在车上讲话的军官说道。

    在其说完后的几秒钟内，众人都一一整齐的排好了队。

    见队伍整齐了，那军官也就动起了身，带着众人向一个酷似军事基地的地方走去。

    军事基地内首先迎面看到是一个操场，与大多数学校的相同。

    此时在操场上已经聚满了人，大致算了算可能已经来了200多人了。

    军官把汪羽他们引到这里后也就离开了。

    “你好同学，请问一下你们是哪里的。”汪羽身旁的一位别的区的同学问道。

    “我们来自你心里。”汪羽微笑着说。(???)

    “恶念值加99”

    那位同学明显一愣(||?_?)，而后说道：“我说真的同学，你来自哪个区。”

    “我觉得问别人来自哪里时，应该先说一下自己吧！”

    “啊！对不起，我忘了，我来自xx区。”

    “好的，谢谢！”说完汪羽就转身离开了。

    “恶念值加99”

    “谢谢，谢你姥姥啊，你还没告诉我你来自哪呢！”那个同学心中虽然气，但处在公共场所也不好表现出来。

    等了一段时间，操场上已经站满了人。

    此时演讲台上，二十多位教官昂首挺胸，整整齐齐的站在那，身姿像是苍松般笔挺！

    其中最显眼的是站在最前方的三人。

    三人从左到右是，一个黑西装男，一个身材火辣的女军官，一个穿着人字托，戴着黑墨镜的度假男。

    女军官昂首挺胸，像君临城下一般俯视着台下混乱的人群。

    随后脸色一皱，娇斥道：“都干什么呢！既然你们已经踏进了门，那么就给我像个军人一样，给我站好了！”

    场内所有新兵顿时安静了下来，虽然队列依然歪歪扭扭，但至少能看出行列的雏形。

    别看她是个女军官，但其威压可是十足的，这份气势磅礴万丈，重如泰山。

    这份气势来自于生死搏杀的磨练，坚毅而又冷酷！

    “我姓苗，你们可以叫我苗教官！”

    “我知道，你们当中有些人是什么什么富豪的二代或者有什么高危的命眼之瞳，自以为自己可以傲视群雄，自以为自己要得到万人的敬仰，但……”

    “既然你已经进了训练营的门，那么从现在开始你们都只有一个身份，那就是我手下的兵。”

    苗教官说完，旁边那个穿着人字拖，戴着墨镜的男人先是哈哈一笑，随后说的：“就他们，还算得上兵？笑死，他们顶多就是个炮灰吧！”

    墨镜男把自己的眼镜往下拉了一点，眼睛上翻看着他们。

    其眼睛当中透露出来一种坚毅，一种邪恶，一种杀性。

    “我要你多嘴吗？周图！”女教官喊道。

    “你们也听到了我旁边这位，来自万相的第8席，周先生的话，没错……”

    “没错，你们就是炮灰，上了战场，被人练手炮灰，那种会拖累同伴的垃圾！”

    苗教官俯视了一下操场上的人群，我低下头不语。

    “看来没有人想反驳我，那好那我就接下去说了……”

    “我们本次训练，将是一场肉弱强食的训练，你们也看到了，你们所有人都没有带随身物品，然而我告诉你们，你们将在这里度过一年半的时间。”

    “你们的吃喝用行将会统一的以积分兑换的方式来进行，我们会将你们342个人分为两组，优秀组与普通组。”

    “优秀组每个月将会获得1000积分且可以住在宿舍当中，而普通组每个月获得100积分，且露营在操场上。”

    “第1场测试，会先选出20人来成为优秀组。”

    “不过那些没有成为的也不用担心，我们每个月都会更换优秀组的成员。”

    “好的，我相信你们应该已经了解规矩，那我们就开始第1场测试。”

    “看见你们身后的大山了吗？”

    “你们将会在其中生存到，只剩20个人时再回来。”

    “同时，这边也会派我身旁的这两位去追猎你们，一但被这两位抓到会直接淘汰！”

    “你们也可以试着去挑战一下他们，若你挑战赢了那么你的优秀组席位将不会再进行更换。”

    “给他介绍一下，我右手边这个刚刚已经介绍过了，就不再过多介绍了，左手边这个，S市命眼驻守小队队长，陆流！”

    有些许人在底下窃窃私语，这个人的话也传入了苗教官的耳中。

    “我想，你们可能就要说了，啊，他们都是钻石，星耀啥的，太不公平了！”

    “所以，在这场对战中，他们会将自身的境界压制到和你们一样，青铜！”

    “那个我倒数321，就开始了！”

    苗教官俯视了一下人群，许多人已经准备离开了，最后苗教官嘴角上扬，微微一笑。

    “开始！”

    “我艹，321呢？做人能不能讲点武德！”汪羽心里吐槽了一句，但脚步没有停下，抓住汪蝉的手就用空间跳跃，快速朝山移动着。

    “夏木！模仿我的能力，抓住何向一起跑。”汪羽在前面跑着，但也没有忘记身后的兄弟。

    “好！”夏木答了一声，也抓住了何向的手，朝山冲去。

    汪羽算是快的那一组了，其也在这时往后看了一眼。

    两位神人早已开始行动了，后方也已经火光冲天，战斗已经开始了。

    (本章完)

