    贵宾楼之外的行政酒廊中，此时的各方嘉宾，媒体，业界人士扎堆，关于柳高一行在贵宾楼那边面见美利坚前总统的消息，早就已经传了开来。

    “互联网是未来，但是之于柳高的长安会，却不掌握这个未来，这是毋容置疑的，柳高和其长安会，都有战略的需求，要迫切向这方面伸手的意图……”聊天的人中，有消息灵通的，在私底下聊着那些禁讳的话题。

    一个老成持重的男人烟头明灭，烟屁股夹在手指之间，他是个老媒体人，这个时候对身边人解释，“现在资本都在围猎互联网，有的是长远投资，有的是想进来打秋风，趁着互联网回暖抄底之后找个接盘侠下家，长安会也在打这些互联网公司的主意，当然最大的肥肉还是今天参与论剑大会的巨头独角兽们……

    论剑大会，请来了克林顿，轰动效应很大，但马老板也心知肚明，自己只是召集人，一圈的互联网公司，大家都是不同领域的顶尖高手，大家买他面子，过来聚一聚会，同时努力把国内互联网热潮再推高，促使官方更为开放，政策给的更好，但你硬要自己充老大，别人就不来了，而且还凭空为自己树敌，所以马老板很聪明的绝不抢风头。

    这是中原各大高手论剑，而不是什么推举盟主的武林大会……

    但柳高来了就不一样了，他正是看准了这点，马老板不能做的事情，他的如今地位，却可以做。

    明天他和前总统克林顿平起平坐，风头抢过去，那在场的互联网公司，就都像是小弟了……”

    男子把烟屁股塞嘴里猛吸一口，明亮起来的烟丝像是恒星燃烧生命后最后的辉煌，黯淡下去如同坍塌的黑洞，吸攫了旁边人的心神。

    一个人恨恨道，“就凭明天之后刊登在各大媒体的这一波风头，光是柳高自己的公司打出互联网招牌增发，就能从资本市场一笔圈回不知多少钱……2000年，他和港城李家合作宣布进军互联网，一下就圈了30个亿！”

    “这一回呢，正是中国互联网突围期，这一波操作，只多不少！他现在不过想故技重施，只是这回所谋甚大，试想他柳高南星集团以此为契机再增发跑马圈钱，同时长安会借此时机并购吃进互联网公司股份，大的独角兽可以抵抗，但中小的，有潜力的很多公司，从中可以做多少操作，他们能从这里面拿到多少利益？这都是很难说了，关键是他们真正看好互联网吗？未必吧，至少长安会里面的那个郭复兴，就是个资本运作的高手，根据他猎取的公司来看，多是直接到手就把原公司管理层清洗，然后资本运作把股价炒高，再脱手，哪管一个公司真正的运营和长远大计，中国互联网要是拿给这些人搅局，能搞死一半！”

    “所以真是不明白的，为什么马老板要邀请柳高这种人来，等于是给他人做嫁衣啊！这是引狼入室！”

    “也别说呢，马老板未必不知道这其中利害，柳高未必是受了邀请来的，一般时候柳高可能也拉不下这个面子，但是今趟有老克啊！老克来了，美国前总统啊，地位和身份在那里，人家紧接着的行程就是和日本首相会谈，这之间在国内，正给了柳高一股东风。最大问题是他认识老克，要是以老朋友会晤，而老克偏偏还给他这个面子，那柳高可以做的文章就多了大了！他哪能不来，就算他没收到官方邀请，以老朋友身份，收到克林顿的邀请，来了又有谁挡得住！？”

    行政酒廊，乃至于国宾馆外的成旅游地灯火通明，餐馆饭店应有尽有的小镇里，五湖四海因为这场互联网峰会汇集这里，密切接触第一现场的人，都在说着这场大会上下内外相关的风云话题。

    这里面的纵论各种人物，柳高的出现，确实亦成为很多争论的，担忧的大焦点。

    也就是这个时候，距离贵宾楼一湖相隔对望的湖畔行政酒廊，一个消息传到了大堂这边来。

    下榻贵宾楼的老克没有见柳高，柳高一行已经原路返回。

    长安会小碰了壁！

    轰哗……

    因为这个消息，行政酒廊的大厅中，各方围桌而坐的人马，顿时声潮提高了一倍，宛如水沸一般，波澜推迭。

    ……

    克林顿入住国宾馆贵宾楼，团队随从多达七人，出于安保需要，贵宾楼只安顿这位前总统的团队，而克林顿所在的套房总共320平方米，包括客厅，书房，主卧，餐厅，以及屋顶花园，可以俯视整个山中湖畔全景。

    克林顿晚上九点过抵达的时候，马老板这边得到了消息，老克想和他与程燃在套房见见面。

    随后作为公关公司代表过来的人，则是程燃并不陌生的，当初给伏龙在K街做游说的那位小型游说公司的负责人罗伯特。

    这个号称能把公正宣言卖给恐怖分子，能把爱国者导弹卖给和平主义者的罗伯特和程燃握手，对方眨了眨眼，“差点就没能确保前总统先生参加这个会议了，好在最后得以顺利。”

    程燃知道罗伯特所说的事情，峰会召开前几周，eBay的人就给克林顿助手道格发了一封演示文稿，演示文稿很夸张，全是马老板网站上的截图，什么AK47步枪，金属铀，波音747，T34坦克，杜鲁门号航母以及各种假冒伪劣商品。

    甚至eBay一位创始人还给克林顿打了电话，请求他不要参加这场马老板举办的中国互联网峰会。这些当然都传到了马老板这边，也一样一份的转到了程燃面前。

    这个招数确实很损，如果克林顿爽约，那么阿里的国内的声誉可谓就是一片狼藉。

    罗伯特从中斡旋，对克林顿表示eBay这样做完全因为他们和阿里是竞争关系，当然这个过程也不容易，那个创始人是个亿万富翁，而且还是克林顿基金会的金主之一。

    克林顿基金会是罗伯特游说公司的客户，可以知道罗伯特从中还是付出了很大努力，伏龙和阿里的两个顾问身份，足以让罗伯特得到所需要的弥补。

    所以现在这个握手，其实背后的意义很大。罗伯特在伏龙那一役虽然败了，但仍然表现出了相当的东西，而程燃亦对罗伯特的开诚布公，让他了解到和这位大洋彼岸的年轻人保持良好的关系，甚至给他足够的人情和友谊，未来对于罗伯特于中美之间的事业发展，都有着意想不到的好处。

    至于程燃对他的“你是真正美国精神代表”此类说辞，罗伯特也就一笑置之了。克林顿两千年卸任后一直生财有道，满世界凑人头赚出场费，一场出场演讲费用大概就是25万到40万美元之间，当然也有不收费的情况，譬如为高尔夫名人赛站台，为慈善和大学做国际研讨会演讲，去日本接收大学名誉博士，都和这回参加蜀山论剑一样，分毫不取。自然是罗伯特的“游说”能力见效，这场蜀山论剑所能得到的东西，远比那几十万美元更有价值。

    随后在安保团队和罗伯特引领下，两人到了那间总统套房，马老板和程燃英语水平，双方之间可以直接聊天无碍，以至于双方之间的交流，大概今天在场的人日后的回忆录，才可能披露了。

    程燃以后回忆起这一天，大概也没有过多可以说的，整体其实氛围很融洽，老克握了程燃的手，表达了对他父亲程飞扬的赞赏，还问起了那个传闻，伏龙真是一个小破落大院里发展起来的？

    程燃给他解了惑。老克也颇为感慨，灯光在他脸上映出红潮。“在我还是个小男孩的时候，我说我要当美国总统，没有人会相信我，但是我后来在美国政界混得不错。当然，现在我太太混的也不错。以前做总统的时候，白宫设有单独的邮政编码，60多个以前在阿肯色的老朋友就通过这个邮编给我写信，写他们寻常人过得生活，他们都是普通人，小时候我还和他们一起干了很多偷鸡摸狗的坏事。”

    出乎意料的极其真诚坦诚。

    应该不会有什么共鸣，但还是让程燃生出一些感慨。

    都不必说当初程飞扬把山海技术所担起来搞出伏龙，就是在送程燃前往科大报到，他们共乘火车，父子俩共看那轮皎洁白月的那个晚上，程燃大概也没有没法跟程飞扬说两年以后，他会和克林顿握手，从对方那里听到一句对他的称赞，不管是不是客套话。

    这是曾经没有过的人生的经历，很是新鲜非凡。更重要的是，把他当初在此间柳高对他所作的事情，不动声色的还给了他，虽然当事人可能根本不知道，这个闭门羹是程燃给他吃的。

    此间双方聊了许多，克林顿平时心脏有些问题，但还是酷爱油炸食品，他们开了红酒，吃着炸马铃薯圈，克林顿确实人有些老了，看得出经历旅行后的些许憔悴，但是仍然聊起天来眉飞色舞，马老板和他聊得很愉快，是最佳的话题带领着，程燃时不时见缝插针，譬如问了一下51区是不是真的有外星人此类询问。

    说起eBay的使坏，克林顿大笑，“我说，那些家伙可对你们是恨的咬牙切齿！”

    另一方面，听到马老板和程燃相遇并投资的过程，也是让老克表示啧啧称奇，称之为“这就是互联网的作用，让两个可能缔造中国互联网帝国的两个人，因为一场围棋友谊赛而相遇，网络能够让世界任何人产生思想的共鸣和互补，合作，让中国两个天赋异禀的投资人遇到被投资人，诞生伟大的故事。这就是异常神奇的事！”

    其间，程燃电话响了起来，看到来电，程燃跟房间里几个人示意，克林顿比了个嘘声的搞怪手势，程燃笑着摆手拉开推拉门到了阳台，俯拾之间，是山天湖泊装下的星河。

    姜红芍的声音，“在哪呢，嘛呢？”

    程燃回头看了房间一眼，“说起来可能你不信……”

