    听司马琳琳越来越口不择言，墨琛忍着怒气再一次打断道：“闭嘴！”

    “苏酥是我的未婚妻，并不是你口中的贱人！如果司马小姐不会说话的话还是请闭嘴吧！”

    墨琛紧皱着眉头，他现在已经丝毫没有了耐性。

    如若不是念在司马琳琳是司马家如今炙手可热的千金，他早就不带犹豫地叫人把她赶出去了，哪里还会让她在这里胡言乱语地诋毁苏酥！

    墨家并不是一家独大，这些世家之间的利益牵扯他不得不考虑，他当然知道司马琳琳对他的心思，但是让他娶司马琳琳那是不可能的。

    但司马家的人到现在为止一点动静都没有，想来应该是任由其发展了。

    司马琳琳作为司马家一个旁系的女儿，现在能够脱颖而出在司马家站稳脚跟，显然头脑也不会差到哪里去。

    她此时看到墨琛彻底沉下来的脸色也知道她不能再挑战他的底线了，于是，她暗自咬了咬牙，站了起来。

    心急吃不了热豆腐，她现在只要在墨琛面前刷足了存在感，然后再想办法把那个鸠占鹊巢的贱人赶出去，那墨琛身边的位置就是她的了！

    “那阿琛，我家里还有些事儿，就先回去了。你要照顾好身体，我下次再来看你。”

    司马琳琳温柔地说完后，就依依不舍地转身离开了。

    看着司马琳琳的背影，墨一狠狠地松了一口气。

    “少爷，这司马小姐……您准备怎么处理？”

    “跟前台交代一下，以后她再过来，一律不见。”

    墨琛捏了捏眉心，烦躁的心绪终于得到了一些缓解，他突然想给苏酥打个电话。

    “少爷，我这就去前台。”

    墨一心领神会，立刻转身走出了办公室，顺手带上了门。

    墨琛整个人放松的靠在椅背上，拨通了苏酥的手机号。

    “这次军演活动，京城大学有五个参观名额，如今你在学校里也算名人了，所以这一次就交由你来带队。剩下的四个名额，我会从学校里的其他学生中选出，到时候你们一起过去。”

    此时此刻的苏酥，正站在导员办公室，一脸无奈。

    放在裤子口袋里的手机嗡一下响了，她伸手掏进去挂断，对着导员道:

    “抱歉老师，这次您还是找一位更为合适的同学带队吧，上一次我带大家去爬山时出了不少状况，所以……”

    “上一次不过是意外而已，你名气大，大家也都愿意听你的。这次军演活动非同小可，我们京大作为首府，这次学生们过去了绝对不能添乱！老师相信你才会把这么重要的事情交给你，还有问题吗？”

    这话里话外的意思都是不容她拒绝。

    “好，我知道了，多谢老师的信任！”

    苏酥心里狠狠地叹了一口气，无法，只好答应下来。

    等离开办公室后，她从口袋里掏出手机，一看有两个未接来电，都是墨琛的。

    一时间，心里突地滋生出了一丝丝委屈，她嘟了嘟嘴，回拨了过去。

    “刚刚在忙什么？”墨琛带着笑意的声音从电话那端响起。

    “导员找我，让我带队不久之后的一个军演活动。”

    墨琛敏锐地察觉到了苏酥语气中的不对劲，“所以，你不想去？”

    “确实不太想。但是名额都已经确定而且也上报了，我只能赶鸭子上架了……”

    “老师第一时间能想到你，那说明他们很看重你，这是一个机会不是吗？”

    墨琛耐心地劝慰着，这态度跟刚刚他对司马琳琳时，可以说简直是一个天一个地。

    “我只是觉得有些累。原本打算大学这四年安安稳稳地度过就行，根本没有想过要做领头羊之类的。”

    “更何况我已经很久没有老爷子的消息了，也不知道他现在怎么样了。我去参加这什么军演活动，万一恰好错过了他的消息怎么办？”

    “你放心，老爷子的消息我时刻留意着的。”墨琛安慰。

    “嗯，我知道，谢谢你。”

    苏酥翻手盖住眼睛，秋日的阳光虽然已经没那么暖和了，但是却依旧有些刺眼。

    “最近有遇到什么麻烦事吗？”

    虽然明知道她身边潜藏着自己的人，但是，墨琛还是忍不住想问。

    “……如果说墨曼天天来找我逛街，还拉着我买衣服，买得我痛不欲生，这算麻烦吗？”苏酥幽幽地说道。

    “……”

    “我一会儿跟大伯母说一声。”墨琛勾了勾嘴角，看来，司马琳琳还没找到学校去。

    “没关系，我就是开玩笑的，我挺喜欢跟曼曼相处的。和她在一起时，我根本没空想其他乱七八糟的事情，最近因为没有爷爷的消息，一个人的时候总会有些焦虑。”

    苏酥皱了皱眉，距离上一次的消息已经过去很久了，他仍旧没有掌握老爷子的具体信息，尤其是身体状况。

    墨西决的人时时刻刻在身边盯着，她根本不敢轻举妄动。

    “说起这个，我这边也没什么消息。其实，我怀疑他不在国内。”墨琛冷静地分析着。

    “这么说的话……确实有可能！”苏酥眼睛一亮:“看来消息途径得转向国外了。”

    “我也只是猜测。”墨琛提醒

    “嗯，我明白。”

    说到这里，两人都静默了下来，一时之间两人都不知道接下来要说什么。

    “你……现在在做什么？”苏酥犹豫着，轻声问道。

    “在想你。”墨琛下意识回复。

    苏酥:……

    “咳。”墨琛知道苏酥大概是不会接话了，清了清嗓子，略过了这个话题。

    “军演活动你注意安全。”

    “好。那……我先挂了？”苏酥拖着嗓音。

    她怕再不挂电话，两人的气氛又得再尴尬起来，好在，大概电话那头的男人也是跟他一样的想法。

    “嗯，再见。”

    “再见。”

    挂了电话，苏酥按着自己跳动得有些异常的心脏，觉得这男人现在说话是愈发大胆了……

    下午上完课，苏酥突然被一个身材高挑的女人拦住了去路，对方一身笔挺的军装常服很是惹眼。

    “麻烦让一让。”苏酥皱眉。

    “你就是苏酥？”

    堵着她的，不是司马琳琳还是谁？！

