    一个陌生人，上门就喊着是别人的祖宗，这不是讨打吗？

    闯入草原王庭的年轻人，得到了他应得的下场。

    “地位”武者一把抓起年轻人，冷冷地问道：“你想死吗？”

    他稍微抖动一下，就把年轻人摇得七荤八素。

    “你到底是谁，闯入王庭有什么目的？”

    要不是还要询问原因，那“地位”武者已经把这个声称是他们祖宗的人，给拆散了。

    年轻人很是憋屈，这些后辈怎么......眼前的形势，让他不得不屈服。

    因为，要是再被弄死了，他就没有办法继续转生了。

    年轻人暗中哀叹了一口气，表面却浮起了谦恭的笑容：“对不起，我错了！我就是发现了宝物，想要见你们的家主，然后把这个不得了的宝物献给他。

    我就是个普通人，去见你们家主，没有危害的对不？

    而且，我的宝物非常重要，只要你们家主见了，一定会非常喜欢。

    到时候，说不定你的家主会重重赏你的。”

    “我们家主很忙，没有时间搭理你。”

    “地位”武者冷笑着，“你到底是谁，再不说出身份，我捏死你。”

    “大哥......大哥......有事好商量嘛！”

    年轻人苦笑道，“我说还不行嘛，我叫哲元。

    我求你了嘛，你带我去见你们家主，要是你得不到好处，你就把我撕了还不行吗？”

    他是真的有些无语了。

    现在落在了灰孙子的手里，却还不得不向灰孙子求饶。

    “地位”武者皱眉看着年轻人：“哲元......你也是草原王族的人？”

    “对啊，我们是一家人的嘛！”

    年轻人笑道。

    “你到底发现了什么宝物要见家主？”

    “这个......”哲元看到眼前的灰孙子又神态不善，急忙说道：“我发现在乌兰拓海下面有个坟墓，这可是我们的祖宗之地啊，所以，这件事情我必须得禀告家主才行。

    那个地方，只有我才知道，你带我去见家主，不就行了嘛。”

    “地位”武者冷哼一声，说道：“你最好给我老实点！”

    他然后拧着哲元去见托雷去了。

    因为发现了祖宗的坟墓，这确实是一件大事，有禀告给家主的必要。

    不过要进入王庭中心，还是有一段距离。

    他拧着哲元，跳上了马背，跑去了王庭大帐。

    来到王庭大帐，一番通报以后，才拧着哲元进入了大帐。

    “乌海，是什么事情这么紧急？”

    托雷诧异地询问道。

    乌海急忙说道：“王上，这家伙说在乌兰拓海发现了祖宗的坟墓，我才把他带过来的。”

    “哦？”

    托雷把眼神看向哲元，“你发现了祖宗的坟墓？”

    他仔细打量一番，这家伙怎么看起来不像是个草原人？

    在托雷打量哲元的时候，哲元也在打量托雷。

    一个看起来四五十岁的男性，满脸络腮胡，把脸都遮住了大半。

    坦开的胸襟，那胸毛那个长啊，看起来不像人，倒像是个猩猩。

    “我的子孙就成这样了？”

    哲元心中哀叹，表面却微笑着说道：“是的，王上，我确实发现了祖宗的坟墓。

    我在祖宗的坟墓里面，发现了一把非常可怕的弯刀。

    这把弯刀，恐怕连一座山都能够劈开，实在太可怕了。”

    “嗯？”

    托雷凝视着哲元。

    开什么玩笑？

    一把弯刀能够劈开一座山？

    你看到了？

    “王上，那个......其实我没有真正看到，我是在梦中看到的。

    我的先祖托梦给我，然后我就看到了。

    我觉得这是祖宗的预示，也可能是长生天的眷顾。”

    哲元一本正经地看着托雷，“我梦中的指引，必定能够找到祖宗的坟墓所在。”

    托雷淡淡地问道：“在哪里？”

    原来是一个梦？

    他兴趣已经不是很大了，姑且听之吧！“在乌兰拓海边上，也就是距离王庭西北方向大概二三十里的地方！”

    哲元回答道。

    “嗯？”

    托雷的神情顿时凝重起来，“继续说！”

    那个地方，乃是一个山谷，巫教一直都是非常重视的。

    后来还派了重兵把守，据说里面有大秘密。

    现在，哲元的一个梦，居然指向那个地方？

    哲元见托雷终于有了兴趣，心中放心了不少：“祖宗已经在梦中教我如何打开坟墓了，只要王上能够带着我去山谷，我肯定能够打开山谷。”

    托雷沉吟起来，瞟了一眼站在旁边的乌海，淡淡地说道：“带他去看看！”

    他觉得可以试试看，说不定真的有收获呢？

    当然，主要的原因，在于巫教对那个地方太重视了。

    乌海点了点头：“王上，我现在就带他过去。

    他要是挖不出来，我就把他拖去喂狗。”

    托雷挥了挥手，示意乌海自己处理。

    哲元在心中骂了这两个灰孙子几句，然后就被带到了山谷里面。

    山谷周围，到处都是高手，一般人根本不能靠近。

    乌海带着哲元到来，还验证了几重身份，才得以进入山谷。

    可是，进入山谷以后，又什么东西都没有。

    因为这个地方，就是巫教崛起的地方。

    他们得到了秘密，然后把秘密全部都毁掉了。

    即便如此，他们巫教还不想让人知道这个地方的一切信息，免得被人把他们的底细挖了出来。

    所以，才派了很多人守在这里。

    “说吧，怎么挖？”

    乌海神色不善地看着哲元。

    哲元眉头抬了抬，笑道：“你不要这么凶嘛......”他心中腹诽，等老子打开祖地，就让你给老子跪下。

    他打量了一番山谷，山谷依稀还有过去的一些影子，但是，他却没有办法去确定是不是过去的位置。

    这样的情况，让他心头有些着急。

    这要是挖不出来，眼前这灰孙子还不得发作？

    他沉思了一番，微笑道：“我已经回忆起来梦境的内容了，你先准备一千头羊过来，我告诉你怎么做。”

    “准备那么多羊做什么？”

    乌海冷冷地问道。

    “这......都要见到祖宗了，你不祭奠一下吗？”

    哲元反问道。

    乌海顿时语塞，狠狠地瞪了哲元几眼，悻悻然地回头去找羊去了。

    一千头羊虽然多，对于草原王族来说，不算什么。

    

