    乾坤造化玉碟中。

    秦尘的灵魂力量，在以一种缓缓的速度不断的虚弱了下去，越来越虚弱，越来越暗淡。

    之前秦尘进入乾坤造化玉碟之中的时候，他其实还能坚持，可当他彻底昏死过去之后，整个人就发生了变化，灵魂力量在迅速的减弱。

    谁也不知道会发生这样的变化，大家都以为秦尘的伤势会自然痊愈，可如今半个多月过去，秦尘非但没有醒来，反而是躺在了乾坤造化玉碟之中，没有一丝气息。

    老源、古尊人、墨渊白站在一旁，半个月的时间，他们身上的伤势早就已经痊愈了，甚至经历过了这样的战斗，他们的修为都有了一丝的提升，可他们脸上却没有任何喜色，有的只是恐惧和紧张。

    因为他们已经快感受不到秦尘的灵魂力量了。

    “不可能，主人不可能就这么死的，他那么强，之前还没事的，怎么会变成这样子了？”

    古尊人颤抖说道，他就站在秦尘边上，哪怕是在这么近的距离之上，他也只能感受到一丝极其微弱的气息，这丝气息甚至已经弱到了极致，即便古尊人的灵魂被秦尘操控，留下了灵魂烙印，也必须靠的最近，也能勉强感应到一丝。

    正是这一丝的灵魂力量，让秦尘坚持到现在。

    “师尊他为什么会变成这样？”墨渊白想不明白。

    秦尘之前击杀濮才俊的时候，还好好的，并没有什么大碍，甚至还有余力打扫战场，并将大家收入乾坤造化玉碟。

    按照道理，秦尘只要休养一下就能恢复伤势。

    可谁知道，后面的情况竟然会恶化到这种地步，此刻秦尘身上没有任何的伤势，所有的伤都在不灭圣体的治愈下悄然愈合了，可他的灵魂气息却莫名的越来越虚弱，甚至到了几乎感受不到的地步。

    “我查探过了。”老源摇头叹息道：“秦尘他肉身上的伤势已经完全治愈了，可是他的灵魂不知道怎么回事，就好像寒风中的火苗，随时可能熄灭，如果不是他本身的意志坚定，恐怕早死了，我怀疑这是一种灵魂变异。”

    “灵魂变异？”墨渊白一怔。

    老源微微点头：“否则无法解释他现在的状态，之前他可能因为催动那怪异兵器，引动了其中的力量，再加上受到了濮才俊的灵魂攻击，灵魂进行了某种变化，一开始的时候没有察觉，可等真正战斗结束之后，灵魂却产生了变异，这才让他的灵魂力量迅速的虚弱，甚至差点陨落，如果不是秦尘曾经吸收过紫晶的力量，否则早死了。”

    “紫晶？”古尊人疑惑。

    “对，那是在姬家祖地吸收的，那紫晶应该是一种来自天界的特殊异宝，对灵魂有莫大的滋养作用，秦尘曾经吸收过一些，或许这是他能坚持到现在的原因。”老源叹了口气。

    “但这次的秦尘情况很糟糕。”老源叹息道：“我也不知道具体情况是什么，但他目前的情况，灵魂随时有可能泯灭，如果真的泯灭，那就完了。”

    “那咱们该怎么办？”

    墨渊白急了。

    “我这边是暂时没办法了。”老源苦笑：“想要救活秦尘，简单的宝物根本没有，只有去天雷城找大黑猫他们，或许还有一些办法，而且，姬如月是姬家的子弟，她得到了完整的紫晶传承，或许能让秦尘苏醒也不一定。”

    “那就去天雷城。”

    墨渊白立即道。

    “可我们怎么过去呢？”老源苦笑。

    墨渊白和古尊人都愣住了，是啊，他们现在都在乾坤造化玉碟之中，而秦尘正陷入昏迷里面，他们无法离开乾坤造化玉碟，自然就无法带着乾坤造化玉碟前往天雷城。

    这根本就是个无解的办法。

    老源面露苦笑：“这才是问题所在，我们……都被困在这片小世界里了啊。”

    “那我们……”

    墨渊白脸色苍白，他倒不是担心自己，而是担心秦尘还能坚持多久。

    “我来试试。”

    墨渊白立即催动诸天万界，试图离开乾坤造化玉碟，但是在乾坤造化玉碟中，诸天万界也无法爆发出力量，像是被困住了一般。

    “别浪费了，这是一方独立的小世界，除非你突破圣境，再催动诸天万界，否则根本没有办法，现在就只能等秦尘醒来了，如果秦尘小子醒不来，那……”

    老源摇了摇头。

    它虽然恢复了圣境，但却无法操控诸天万界这种人族的空间至宝，束手无策。

    除了等秦尘醒来和别人找过来之外，它完全想不出其他的办法了。

    而在老源他们被困乾坤造化玉碟之时。

    天雷城中。

    修复工作正在继续，恐怖的雷光大阵在大黑猫的修复之下，再度启动，化作一道道的雷光，就在这时，一道黑影倏地出现在了天雷城的上空。

    “天雷城竟然变成这模样了？”

    秦魔看着下方的天雷城，有些发懵，他被困传承空间整整一年多的时间，对外界一无所知。

    “呼！”

    一步跨出，他刚准备步入天雷城中，突然一道雷光出现，将他阻拦了下来。

    轰隆！

    大阵涌动，将秦魔包裹。

    砰砰砰！

    可怕的雷光轰在秦魔身上，但修为已经达到半圣巅峰的秦魔，对这攻击却是一点都不在意，任由攻击落在自己身上，无动于衷。

    但这里的异动，也惊动了天雷城中的诸多强者，幽千雪他们脸色一变，以为是天界高手重新回来的她们急忙冲天而起，立即就看到了站在天空中的秦魔一人。

    “尘少……你从渊魔秘境中出来了？”

    幽千雪和姬如月一眼就认出了秦魔的身份，面露欣喜，急忙冲天而起，可刚跨出一步，她们脸色又蓦地变了。

    眼前这人是秦魔，她们很熟悉，可是，对方为什么会被这天雷城的雷霆阻拦？

    要知道，秦魔和秦尘其实是同一个人，本来就是一体，共有同一个灵魂，秦魔就是秦尘，秦尘就是秦魔，只不过拥有了两具不同的身体而已。

