    “随我冲吧！”

    贾岩话语言毕，就带头，朝着那巨大无比的神灵总殿之处，冲锋而去。

    在他背后，萝珑丝等四大雌性神灵，在这一瞬间，也没有任何犹豫的冲天而起，跟随贾岩向着前方冲去。

    而她们背后，天牛怪也几乎前后脚的跟上，之后才是一群恒星级生物。

    “动了，贾岩小队居然真的当担先锋，冲过去了。”

    “等他们战斗十秒，我们再动身，别急。”

    在更远处，一群的恒星级联盟的强者生物们，则是远远的看到了这一幕，却没有冲动得直接跟随动手。

    他们都想看看，贾岩这只小队，究竟是银样镴枪头，还是真的有实力，虽然他们谁都不信，贾岩小队一个队伍，就能够抵抗住一百多位神灵强者的攻击，却也想至少在看出贾岩小队实力究竟如何时，才动手。

    “来了！”

    神灵方，也有早就观望到恒星级联盟大军动向的神灵，见到贾岩与属下总计十一人，闪电般气势汹汹而来时，他们连忙吼叫出声。

    “别怕，这就是那一个贾岩小队的成员而已。他们为什么居然敢独身一队就冲来？未免太不将我们看在眼里了吧。”

    “哼，这贾岩可能是在先前占了我们太多便宜，现在居然敢如此大胆，将我们这边一百五十名神灵都不放在眼里吗？就让他看看吧，我们这一百五十神灵，单单用数量，都能轻易将他们灭杀。”

    “没错，居然就这么几个人，还想来攻击我们，简直是太过自信，就让我们打击打击他吧。”

    一群的神灵，也都瞬间作好了准备，原来他们还怕恒星级强者方面，会发动一次全体冲锋，没想到居然是贾岩一只小队冲锋而来，一个个顿时是摩拳擦掌，都想给贾岩一点教训看看。

    虽然他们也知道，拥有空间天赋，而且实力极为诡异的贾岩，并非那么好灭杀的，但他身边的属下却没有空间天赋啊，这一趟冲锋，如果能让贾岩变成一个‘光杆司令’，也能让他们出出先前一路被贾岩碾压的恶气。

    轰轰轰轰！！

    天地震动，那冲锋而来的十一位贾岩小队恒星级战力，终于在咆哮般的惊天动地声浪中，到来了。

    “来了，动手吧。”

    “哼哼，贾岩，早就看你不顺眼了，受死。”

     这边的神灵强者，一个个神态自信，毕竟他们一群一百多的神灵强者，都爆发实力，在准备对付贾岩小队，几乎是十几个打一个，他们能不自信吗？

    在这样的情况下，就算是一位恒星级中阶存在，估计都要退避三舍吧。

    “这群恒星级生物，估计是内部有什么互相倾轧吧，这就是恒星级生物是野蛮者的原因，我们神灵方面，可是极为团结的。”

    一位超过一般神灵强者的神灵，站在所有神灵最前方，冷然望着那飞突而至的贾岩，极为自信，认为，所有神灵强者的一击，哪怕是传闻中实力惊天的贾岩，都要被一击重伤，甚至是灭杀。

    再不济，也会逼他使用出次空间天赋，躲入次空间。

    神灵强者们并非是简单的齐齐出手，而是用了古老的战阵。

    毕竟与宇宙强者，或者别的什么体系战斗了几百万年的存在，他们单体实力不足，就只能是依靠群体，而在这样的长久战斗下来，他们就有很多面对强者时，联手的绝招。

    轰轰轰！！

    这边，飞在属下们身前的贾岩，冷然望着眼前攻击而起的神灵们。

    那巨大的神殿，其实是一个中空的巨大平台，里面的神灵只要他们一飞近，就直接能够看到。

    毕竟如此巨大的建筑，这个星球上想要建立，都需要很多时间，神灵本人不出手的情况下，普通生物都是以百年为单位建立这样的巨大宫殿的，所以这宫殿，一看就是一个半成品。

    得益于此，双方一瞬间就看到了彼此。

    而在他看到那群不下于一百五十的神灵时，他们也同一时间，整齐划一的动作了。

    “神灵阵法？”

    贾岩一惊，因为他早就知道，神灵强者中，有很多两人甚至很多人配合的战斗的所谓阵法，其实就是一般的合击之术。

    但别小看那些合击之术，一般而言，那种合击之术都是经过了几百万年，无数的战斗忧化而成，能够暴涨神灵强者们的实力。

    “好可怕的力量！”

    终于，他们还没有飞至那宫殿之上时，一股惊天动地的恐怖攻击，就像是神国轰至，又像是一道脑波力量轰击，由一百多位神灵强者，联手合击而出。

    “好快！”

    在这一瞬，饶是贾岩，都感觉到了一股生死危机。

    不躲，是肯定不可能幸免的。

    而且就算躲了，他能够在一瞬间躲开自己。却没有时间帮助属下们一同躲避。

    “哈哈，贾岩，看你如何决断，就算你能躲开一击，但下一击，我们早都商议好的，会对准次空间，要知道我们神灵生物，是全属性的，哪怕单个对次空间影响不大，可集合这么多神灵，轰击出来的力量，哪怕你躲在次空间深层次，都能将你轰杀！”

     一群神灵生物，早就商议好了如何对付贾岩，毕竟几百万年来，神灵强者要对付的敌人太多，里面肯定有次空间天赋的，稍微参照一番，他们就知道了如何对付贾岩。

    眼下的局面，正是为贾岩准备而出。

    那么，贾岩是抛弃属下，躲开第一击，却被第二击轰入次空间，重伤甚至陨落呢，还是救援属下，与属下们一同在这第一道攻击里，重创甚至死亡？

    “贾岩，要怪就就怪你自己太自信，居然真的敢自己一个队伍前来。”

    “小看我们神灵，就是找死。”

    一位位神灵，都望着贾岩与一群属下，目光充满了杀意。当然最多仇恨目光，是放到萝珑丝等四大雌性神灵身上，因为他们对背叛者，是绝对无法容忍的。

    面对恐怖无比的神灵合击之力，贾岩脸色只是微微一变。

    可他背后的一群恒星级强者，却全都是心跳如鼓了。

    要知道恒星级生物，可从没有类似战斗方式的，很少合作的他们，就算合作了也是各自心有猜忌，哪里能够开发出如此一心同体的招式。

    萝珑丝等四名神灵，则是没有那么多意外，毕竟她们本就是神灵，对神灵能够掌握的手段，绝对是心知肚明。

    甚至在这之前，萝珑丝还与贾岩传了音，大致说了，可能神灵会动用这样的手段，却被贾岩无视了过去。

    “既然大人那么有自信，现在，您的手段，也该展示出来了吧？”

    萝珑丝死死盯着贾岩那巨蚊后背，眼眸中完全是冷静之意。

    作为一个与贾岩分身单独旅行过半年多的存在，她完全明白，那位贾岩，是绝对不可能没有任何把握，就作当下此事的。

    果然的，就在她等候之际。

    “哼，神灵底牌，也不过如此。”

     贾岩那淡漠的声音，响彻了一瞬。

    咚！

    一道震颤响动，在整个天空中，猛然一动。

    然后一阵阵的波纹，自贾岩身躯内部，由内而发。

    甚至这波纹还不止，波纹出现后的一瞬间，一道道细小的扭曲裂缝，也同一时间，出现在这片天空中。

    噼噼啪啪，无尽的裂缝，在天空内不断的爆裂，又恢复。

    说时迟，那时快，就在贾岩爆发出这股诡异之力时，那轰来的集全体神灵全力的一击，已经来到了他的面前。

    “给我……扭！”

    贾岩眼眸淡漠，突然怒吼一声。

    而就在这一刻，整片天空，就随着他这一吼，居然像是言出法随，瞬间的，完全扭曲起来。

    天地，都变成了次空间内的感觉，完全扭曲了。

    什么都是乱的，石头这半在一公里这边，另一半，却瞬间到了一公里的那边。

    甚至就连贾岩身边的一群属下们，也愕然发现，自己的身体竟是仿佛撕裂成无数片，有的在几公里内，有的则是到了十公里之外。

    而那轰击而至的恐怖力量，则是在这恐怖而又诡异的场景中，猛然轰在了扭曲场面的最外层……

    嗡！！！

    天地，宇宙，隐隐在这一刹那，都出现了恐怖的轰鸣。

    扭曲一片片的，被绝对力量给轰裂，恢复为正常空间，可周围那细小扭曲裂缝，却又不断的出现。

    “怎么会？他居然挡得住！？”

    “不可能，这种程度的攻击，就算是一位普通实力的恒星中阶存在，都绝对无法挡住，他一个区区恒星级初阶强者，哪怕实力比一般恒星初阶要强大，也绝对不可能挡住的吧。”

    “不可能，为什么会这样。”

    释放力量，维持对碰力量的神灵们，在见到贾岩居然用自己那诡异的恐怖力量，将眼前轰来的神灵们那个联手一击，完全抵挡下来，一个个就像是看到了什么无法置信之事，完全是目瞪口呆了。

    对他们而言，一百五十多位神灵的实力，怎么都不会比一个普通恒星级中阶强者弱了，却只能够与贾岩一招对峙住了？这仿佛异想天开的情景，是他们无法相信的。