    此刻，屏幕之前，观众们眼见得李建成脚下的火球被那位黄金飞人给勾走了，当即气急败坏的在弹幕间里叫嚣了起来。

    “卧槽，李建成是怎么踢球的啊？球技也太菜了吧？这就被人给勾走脚下的球了？”

    “李建成，你刚才面对其他踢球选手的气势呢？怎么面对黄金飞人的时候这么LOW啊？”

    “话说，你们注意到了吗？李建成刚才踢球的时候，动作明显有点儿不自然，我现在严重怀疑这货是在踢假球！”

    “假球……皇帝陛下亲自观看的球赛，有踢假球的可能吗？若是坐实了，那可就是欺君之罪了啊！”

    “呵呵……李世民他爹刚才不是说了吗？李建成赢球的时候，皇帝的脸色可不怎么好，说不定，李建成也已经察觉到了这一点，所以，故意卖了个破绽假装输球——这也不是没有可能的！”

    …………

    另一边，屏幕之中，已经抢到了火球的黄金飞人，竟然十分“大方”的一脚将自己脚下的球踢向了李建成。

    只不过，不知李建成是真的想要踢假球还是黄金飞人实在是太强，总之，李建成像是一个新人球手——不对，比之新人球手也不如的，直接用脸去接下了此球！

    而后，李建成瞬间被烧的十分狼狈的向后连连退却着——所幸，英俊的面庞并未受到任何的伤害！

    …………

    屏幕前的观众们望着这一幕场景，不禁纷纷在弹幕间里打字了起来。

    “实锤了，李建成这货就是在踢假球——用脸硬接火球……这可和他之前大杀四方的威视一点儿都不相符合，更何况，在用脸接下了火球之后，竟然只是略微狼狈了一点，至于面容……帅气的面容完全无损，你这不是在踢假球是谁在踢假球？”

    “这么看来，这位李世民的大哥李建成，不是个简单角色啊，为了迎合皇帝，竟然不惜做到如此地步！”

    “屁！我觉得，你们真是高看了此人了！若是此人果真不是简单角色的话，那他现在就不会踢的这么假了，这种假球，连我们这些门外汉都能够看出假来，你以为看台上的其他人会看不出来吗？若是他敢狠一点……直接用脸接球从而将自己给弄毁容的话，那么倒是要承认一下，这是个真正的狠人，同时，也是一个十分不简单的角色，至于现在嘛……也就这样了！”

    “你这人是有多恶毒啊？毁容？这么帅气的面容，毁容了多可惜啊？”

    “我看先前发言的那人就是嫉妒——嫉妒别人拥有那般完美的面容！”

    “没错，定是如此！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，黄金飞人和李建成之间的“足球大战”已经快要接近尾声了。

    只见得，黄金飞人带球追人，很快就将李建成给驱赶到了球洞边上。

    而后，黄金飞人一脚大力射洞，然后……

    足球“哐”的一下再次砸到了李建成的脸上。

    至于李建成这一次更狠，直接被这一球给砸的跪倒在了地上，而其身体，更是呈一百八十度的反向倒栽进了球洞之中。

    伴随着“哐”的一声，那个火球也在此时砸到了李建成的心口之上。

    …………

    李建成的这一波操作，反倒是让屏幕前的一些观众有些惊疑不定了起来。

    “话说……李建成做的这也太狠了吧？怕惹皇帝不高兴，故意输球就是了，有必要做到这等地步吗？”

    “怎么感觉……李建成像是在求那位黄金飞人侮辱一般啊？李建成……这么贱的吗？”

    “还是说……李建成根本就没有在踢假球，其实，之所以会出现屏幕中的这一幕场景，单纯的只是因为黄金飞人实在是太强了？”

    “黄金飞人太强……这也不是没有可能的啊！”

    “难道说……我们全都错怪了人家李建成了？”

    …………

    就在屏幕前的观众们对于李建成的球技和人品感到疑惑的时候，屏幕之中，黄金飞人和李建成之间的“争球大战”还在继续。

    像是在卖弄自己的水平一般的，黄金飞人竟然再次将脚下之球踢向了李建成。

    这一次，李建成貌似找到了状态，一下子就将这一球给拦截了下来。

    李建成拿到了球，黄金飞人自然不能坐视，当即飞身前往争夺。

    李建成貌似是真的找回了状态，这一次，李建成直接带球国人，然后大力抽脚，一脚直接将球给踢向了球洞方向。

    “嘭！”

    只不过，却也就是在此时，黄金飞人一发入魂，直接一脚踏向了地面。

    瞬间……

    “轰隆隆……轰隆隆……轰隆隆……”

    大地龟裂，球洞的方位自然也伴随着这一下直接偏离了原本的方位。

    于是，李建成的那一脚抽球，直接没能进洞。

    只不过，虽然这一球没能进洞，但是，早有准备的李建成，却是趁着这个机会，飞身而起，再次将这球给挪移到了自己的脚下。

    然后，李建成一脚将这球给踢向了高天之上，继而，再次用出了他之前对付其他球员的绝技——倒挂金钩！

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    火球在高天之上先是震动了一番，随即，这一球直接化为了一道火鸟，张牙舞爪的再次飞扑向了球洞。

    面对这一脚球，黄金飞人也不是吃素的，当即腾空而起，同时，一脚反踢向了李建成的这一脚“火鸟”。

    “噗！”

    刹那间，火鸟哀鸣，继而火焰覆灭，随后，火鸟化为了灰烬，直接消散在了空气之中。

    至于那个火球——现在不能说是火球了，因为这个火球上已经完全没火了！

    当然了，除了没火之外，这个球的本身和之前相比，完全没有任何的差别！

    只是，黄金飞人虽然用脚接下了火球，但是，这个火球的冲力，依旧持续不断的将黄金飞人给不停地向后推拒着……

    “啪！”

    不得已之下，黄金飞人伸手，一巴掌直接拍打在了地上，企图以此来阻拦住火球的推力。

    只是，李建成的这一脚球实在是太大力了，黄金飞人即便用手拍地，也无法阻拦住这一球的推力……

