    “大骨子是受打击了。”陈立说道。

    尽管这几天一直在忙着应付各个部族的人，但他眼睛亮着呢，早就发现石骨心情低落的事情了。

    自从交流会的第一天，被多次击败之后，石骨的状态就一直不是很好。

    显然一次次被大草原上的强者打败，很是挫伤他的自尊和自信心。

    阿棍是个乐天派，成天没心没肺的。

    见状拍拍好兄弟的肩膀，鼓励道：“没事儿，不就是挨了几回打嘛，大家都一样，很正常的。”

    “唉……”

    石骨叹气，开口道：“自从跟了村长以后，我们遇到的人越来越强了。本来和巨石那样的人在一起，我还感觉有点希望能够接近，但现在看到那么多厉害的人，真的觉得好难啊~”

    陈立安慰道：“只要你努力锻炼，早晚也会变得和他们一样强大。你看我，一年前刚认识的时候，还被你们抓起来当食物呢，现在巨人来了也拿我没办法。”

    “呃……”

    阿棍和石骨同时无语。

    “老大你可是神啊，我们只是普通人，哪里能和你比……”

    “就是啊。您这成长速度光靠锻炼有用吗……”

    陈立笑着回道：“有一说一，确实没用，但是总比啥也不干心态消沉好得多。你们两个是最早追随我的人，我还是希望你们能够充满斗志，陪我一起走下去。”

    随着实力的发展，出现在他身边的人越来越强，舞台也越来越大。

    石骨和阿棍靠着强壮果实硬生生提高了一波实力，现在还可以算得上是一个高手。

    但谁也不知道，再过几年，情况是否会和现在一样。

    也许到时候征战的目标早已不在这座海岛之上。

    到那时候，身边又会是哪些人？

    “老大，你放心吧，我们一定会努力变强的！”阿棍握拳说道，被激起了斗志。

    石骨也道：“我也会努力的。以后每天最少锻炼半个白天，争取超越阿棍，超越巨石，变得像黑山霸王那些人一样厉害！”

    他们两个本来都是普普通通的原始人，实力连“强大”都算不上，只是海岛上无数猎手中最平凡的那种人。

    原本他们的一生，都将是普通的。

    整日将在温饱线的边缘挣扎，要每天和野兽斗智斗勇，和炎热与酷寒做斗争。

    衣不蔽体，食不果腹，居无定所，四处漂泊……

    可是陈立的出现，给了他们改变的机会。

    比起一年前，他们已经成长了很多很多。

    不仅实力暴增到了从前想都不敢想的境界，在智慧、眼界、生存能力等方面，也有着极其巨大的提高。

    这份恩情，不是三言两语所能表达。

    他们只想一直追随陈立，做一些力所能及的事情，来回报这份大恩！

    陈立回道：“这可是你自己说的，以后没练够5个小时不许吃晚饭。等你那天打败了黑山霸王，我就允许你娶十个八个老婆。”语罢笑了笑。

    石骨嘿嘿一笑，低落的心情好转了许多。

    他道：“村长，这可是你说的。为了十八个老婆，我会更努力的！”

    “老色批，你也就这点出息了！”陈立撇了撇嘴，对此表示鄙视。

    阿棍在一旁嘻嘻哈哈的道：“我就不挑战黑山霸王了，等我打败了牛大力，老大允许我再讨两三个女人就行。”

    “你更没出息了，连黑山霸王都不敢挑战！”陈立更鄙视了。

    “我这叫脚踏实地呀老大，目标定太远一下子又达不到。用你的话来说，那是会拉到胯的！”

    “你还知道拉胯？你们现在的本领就挺拉胯的。”

    “咦，老大你这么说的话，骨骨一会儿又要难过了。”

    “你放屁，我才不难过。我强着呢，不信咱俩单挑！”

    “好啊，来就来，我让你一根手指头！”

    三个人躺在河边，耍着嘴皮子，无忧无虑的闲侃着。

    两个狗腿子虽然嘴上嚷着要动手，但是这么热的天，脑子进水了才会爬起来打架。

    躺着泡脚它不香吗？

    太阳渐渐升高，气温越来越热了。

    躺了一会儿之后，陈立的身子顺着河岸的小坡度往下滑，大腿都泡进水里了。

    但上半身还是有点热。

    “要不要下去游个泳呢？”陈立提议道。

    “别了吧，河里万一有食人鱼呢？”阿棍有点担心。

    之前在死亡之河被咬的经历，他可不想再经历一次。

    石骨撇嘴道：“你以为你脚搁哪儿呢？要是有食人鱼，你脚早没了。”

    “嗳，说的也是。但是……没食人鱼，也可能有大鳄鱼啊！那玩意比食人鱼还吓人呢！”

    “怕什么，有村长在，鳄鱼来了也是给咱们加餐！”

    有个强大的首领撑腰，石骨的腰杆子特别的硬。

    说完就爬了起来，脱掉衣服直接跳进了河里。

    “唔哇~真凉快~”

    噗通~

    他畅快的呻吟声还没落下，阿棍也一个猛子扎了进去。

    大笑道：“老大，快来啊，找条鳄鱼做午餐！”顺便打起一片水花溅了陈立一身。

    “两个憨批，一会儿来头河马把你们吞了我可不管。”

    陈立莞尔道。

    他没下水。

    倒不是不会游泳，主要是感觉跟两个男的光屁股游泳太不雅观了。

    任由两个憨批在河里玩耍，他从系统仓库中取出血河战刀，说道：“你们先玩着，我去搞点没吃过的野味尝尝鲜。”

    然后便朝着远处活跃的兽群走去。

    “诶？”阿棍看到了他手中的崭新武器，露出惊讶之色，拍了拍石骨，说道：“骨，你看老大手里那把武器，那是什么？怎么以前没见过？”

    细长的陌刀在阳光照耀下显得深沉而又冷酷，刀身上的花纹华丽得不像话。

    石骨惊讶道：“应该是村长最近得到的新玩意，看起来好厉害的样子。棍，我不游了，我要去看村长出手杀野兽！”

    “我也去我也去！这阵子看的都是老大打人，好久没看见他和大型野兽厮杀了，咱们跟上，说不定还有机会自己挑选午餐的食材！”阿棍道。

    两个人才下水不到1分钟，就火急火燎的回到了岸上，套上粗麻衣服，朝着陈立的方向快步追去。

