    后面大出血，差一点就死了。

    李竹香确实亏欠了这个妹妹的。

    虽然后面，她将那几个工人弄进了牢里，还判了十五年的重刑，还给李艳梅请了最好的心理医师。

    甚至还让父亲把家里的财产分了一份给李艳梅。

    但不可否认，那次的事件，带给李艳梅的是一辈子无法抹平的创伤，同时也是她性格偏激极端的源头。

    李竹香正是知道这一点，所以这些年，看似她们姐妹不和，不来往，但其实她一直在背后帮衬着李艳梅。

    甚至可说，她能坐上纪夫人这个位置，李竹香功不可没。

    只是李艳梅不知道而已。

    这些年，李竹香一直在用她自己的方式赎罪。

    李竹香擦了擦眼泪，说了句：“不要报警。”

    “妈，”安子皓刚叫了一句，李竹香就冲他摆了摆手，她擦干了眼泪了，声音平静对着地上的李艳梅说：

    “我不追究你，也不追究你的儿子，但是，请你记住，从今往后，我李竹香不再欠你的，我李家也不再欠你的。”

    李艳梅在开口要求的时候，就做好了，要跟李竹香一刀两断的准备。

    这个结果，无疑就是她要求的。

    秦明月无心听这两姐妹有什么恩怨，她拿着短剑，研究了一下，问地上的老人：“如何分派的话，你属哪一派的？”

    老人的一只手已经断了，她睁着两个骷髅洞一样的眼睛，声音苍老带着嘶哑：“你是谁？你怎么知道破我的阵？”

    秦明月蹲了下来：“你不用管我是谁，我现在问你，你是属于哪一派的，据我所知，这个世上所有会道法异术的门派，都有严格的规定，是不可以用来加害普通人的。”

    老人面露痛苦之色，她闭上了眼睛：“我已经遭到了报应。”

    萧陌然也蹲了下来，他从口袋里拿出块类似于令牌一样的东西，举到老人的面前，问：“你认识你这个东西吗。”

    老人在看到令牌上那个红月的图案后，枯瘦的身子明显颤抖了一下，几乎连看都不敢看一样，连忙摆手：“不认识，我不认识。”

    “这是魔域的标志，你一定认识，告诉我，你跟魔域有什么关系？”萧陌然的眸色幽暗了许多，声音也哑了几分：“你认识一个叫苏羽的人吗？”

    一旁的秦明月再度说道：“你已经没有多少天可活了，如果你再不说的话，就要永远带进坟墓里了。”

    老人想了想，闭了下眼睛，再度睁开，声音沧桑如雪：

    “你们猜得没错，我是魔域的逃犯，我从欧洲逃到了这里，原以为能摆脱宿命，却不想，还是落得一个不能善终下场，至于你说的苏羽，我听过，当年，她跟萧衍，还有一个叫秦天翊的人，都被魔尊例入了猎杀榜，这么多年过去了，想必他们应该都不在了吧。”

    老人说着‘呵呵’地笑了两声：“从来没有人能逃脱魔尊大人的手掌之中，我换了脸，却换不了被他诅咒过的命运，呵呵。”

    秦明月眯起了眼睛：“秦天翊是一个商人，他为什么会惹上魔域这样的组织？”

    老人摇了摇头：“我不清楚，当年的事太久远了。”

    “你可知我是谁？”

    老人有些涣散的瞳孔重新焦距起，盯着秦明月白玉般的脸颊看了半晌，又摇着头说道：“很奇怪，我看不到你的命轮，你的命好似……不在这个时空内。”

    “我是秦天翊的女儿。”

    老人靠在了身后的木柱之上，仰着头似是叹息：“那你要小心，要是让魔域发现了你的本事，一定会来找你的，每一个被‘魔域’盯上了人都逃脱不了。”

    这时一直在旁边观望的李竹香，走到那个披着斗篷的老人面前，蹲下身叫了一声：“阿姨？”

    老人也叫了她一声：“小竹。”

    眼前这个苍老得不像样的老人，竟然就是她的继母，陈素琴。

    李竹香脸色大变：“真的是你？就是你在背后布阵施法，要害我的儿子，你害了我一家，还要害我的儿子，你怎么这么狠的心！”

    李竹香情绪失控去撕扯老人。

    不过她挺想不通的，按理说这个继母，到现在最多也就六十多岁，怎么看起来垂垂老矣，像个九十上百岁的人一样了。

    陈素琴呵呵地笑了声，即不反抗，也不辩解。

    只说：“小竹呀，你看，我已经遭到了报应，我当年再坏，但到底没对你们姐弟动手，你就原谅小梅吧，她到底也是你的妹妹。”

    她会邪术，李竹香瞬间想到了什么，扯着陈素琴置问：“你当年是不是对我父亲做了什么，不然我父亲怎么会背叛我妈？”

    陈素琴枯寂的眼睛流露出悔恨的情绪，只说了三个字：“对不起……”

    “对不起，对不起有用吗？对不起能换回我妈的命吗？能还我一个幸福的家吗？你个老巫婆，一定是你对我爸用了邪术，一定是这样的，对不对……”

    想起往事，李竹香同样不能释怀。

    当年她明明有一个幸福的家庭，父亲是一个成功的商人，母亲是温婉美丽的大家闺秀。

    可就在她九岁那一年，跟妈妈一起逛街，在街上遇到一个可怜的，偷人东西吃，被人追打的乞丐。

    那年她才九岁，李竹香却记得清清楚楚，她指着那个乞丐跟妈妈说：“妈妈，她好可怜呀，我们把她带回去，给她点东西吃吧。”

    就这样，她们把一只白眼狼领回了家，给她吃，给她穿，还留她在家里当佣人，每个月给她发工资。

    这个人自然就是陈素琴。

    结果不到半年，李夫人竟然看到，自己的丈夫跟她从外面领回来的乞丐躺在床上。

    李竹香心中父亲的形像塌了。

    接下来，家里鸡飞狗跳，父亲悔恨不已，心高气傲的母亲要离婚，没多久，小三还怀孕了。

    接受过高等教育的母亲赫然决然离了婚，然后拖着箱子，抱着年仅两岁的弟弟离开了这个家。

    李竹香永远无法忘记，她站在家门口，看着母亲带着弟弟离去的场景。

