    凌天也是踏步朝着走去，柳天风与程仙仙跟在他的身后。

    只是他和别人不一样的是速度，别人此时恨不得多生了两条腿，生怕自己慢了，然后被人给抢先将机缘夺走。

    可凌天却是不缓不急，一路上悠闲无比，东张西望的，时不时还去猎杀一些零散的规则之力所化的妖物。

    “你再这样的速度，等你赶到，估计都已经尘埃落定了。”

    程仙仙跟在后面，也是无语至极，心中那个急啊，不由开口催促。

    “那有这么快。”

    凌天摇摇头，望了一眼那天，开口道：“规则之力估计都还没凝成，现在去也没什么用。”

    “谁说没用，先去的话，就能找人合作啊！”

    程仙仙看着凌天，神色认真道：“虽然你的实力确实很强，甚至连噵衍圣地的圣子都未必比你强大，但终究双拳难敌四手，我觉得咱们还是有必要拉拢一些帮手的。”

    “拉拢谁？你那两个师姐？”

    柳天风撇撇嘴，开口说道：“算了吧，她们不想办法对付咱们就不错了，拉拢她们还得防备她们下黑手，浪费精力。”

    虽然他当初与程仙仙那两位师姐只是见过一面，但那两人的模样，也是让他感觉出来，那一位妙雨不是啥好东西。

    至于妙真的话，他倒是没感觉有什么坏心思，但是知人知面不知心，谁知道她是不是心思阴沉，自己察觉不出来而已。

    程仙仙听得这话，不由撇了一眼柳天风，神色间多少有些不舒服。

    但她也知道柳天风说的是实话，自己那妙雨师姐可能还在想着怎么算计自己，夺取少宗主之位。

    不过现在的自己已经是圣人境九重，只是掌握的规则之力少了点，不过即便如此，再对上自己那位师姐的话，打不过也不会相差太多了。

    等到出去之后，再去领悟一些规则之力，说不定还能够有机会冲击一下这次的气运之战，不说前十，前百的话也不是不可能。

    凌天笑笑，没有开口。

    事实上对于程仙仙那位妙雨师姐，他从未当成一回事，完全没被他看在眼里过。

    转头四望，很快又是察觉到了一道规则之力所化的妖物，大概相当于圣人境九重的实力，一道残缺的三等规则之力。

    没有犹豫，一步踏出，身影瞬间出现在那妖物之前。

    伸手抓去，刹那间天地凝固，这规则之力所化的妖物没有半点反抗之力，直接被他捏碎，化为规则之力被他收起。

    说实话，他之前也不是没想过与其他人合作。

    但是随着实力的增强，这个念头已经被他给放下了，以他现在的实力，整个秘境之中无敌。

    没错，即便是那噵衍圣地的圣子圣女联手，他也有超过七成的胜率。

    自己现在的实力有多强他自己都不清楚，但是可以肯定，就算遇到超脱境七重的武者，也未必没有一拼之力。

    要知道超脱境和圣人境可是不同，想要踏入超脱境，最起码得掌握超过十道规则之力，才有机会融道，踏入超脱境。

    所以说即便再弱的超脱境武者，也不是好对付的。

    之所以这些人几乎都能够越阶挑战超脱境武者，不是因为超脱境太弱，而是因为这些让人太强。

    这些人都是真正的天才，整个圣域年轻一辈之中，排名前一万的。

    不仅仅是本身天赋极强，背后还有无尽的资源供给，若是连越阶挑战都做不到，那还不如找块石头撞死，浪费资源吗不是？

    所以说，现在的凌天根本就不需要合作者。

    一人独享三道一等规则之力，难道不香吗？

    当然，这只是开玩笑而已，时间和空间规则之力他都已经掌控了，虽然再次获取的话，能够借助它们将这两道规则之力提升一个小层次，但对于实力的提升却并不算太大。

    更何况他现在也不是特别需要这两种规则之力的帮助，以他如今的实力，即便遇到半神强者，也……

    也只能灰溜溜的跑路了，毕竟打肯定是打不过的。

    现在已经领悟的空间和时间规则，足以让他逃出，毕竟半神终究只是半神，还无法彻底将天地之力化为一方天地。

    所以他最需要的是生死之力，若是那圣地圣子圣女和他抢的话，那他也只没有办法，只能和他们拼一拼了。

    “其实咱们可以联手噵衍圣地圣女的。”

    正在此时，柳天风却是忽然开口，声音不大，但也是清晰的落入了凌天和程仙仙耳中。

    两人几乎是同时转头，看向那柳天风，神色间带着一丝惊讶，还有些许疑惑。

    惊讶是柳天风居然能够说动圣地圣女和他们合作，若是没把握的话，估计柳天风也不会这样说。

    可是这种事真要是做出来了，那噵衍圣地圣女估计得承受很大压力，除非她主动将自己的那一份一等规则之力让出来。

    不然的话，怎么解释？

    毕竟大家来这里，都是为了那一道一等规则之力，毕竟已经答应不和你们圣地抢夺，你们圣地的圣子圣女一人一道规则之力。

    可是现在，你们却还要和我们争夺剩下的那一缕规则之力。

    这算什么，你当这是过家家，我们来这里是为了给你们做配角，是为了这么一些残缺的规则之力吗？

    好吧，这些残缺的规则之力，再加上那庇护所能够帮助武者提升吸收炼化规则之力的功效，确实也算是个机缘。

    但是很多人的目标，从来都只是那最后剩余的一道一等规则之力。

    所以这种情况下，不管是圣地圣子还是生女，都不会再出手，也不会出手去帮助别人。

    因为圣地进入这里面的人太多，这要是出手帮助别人，岂不是说他们帮谁，谁必定能够得到那剩下的一缕一等规则之力了。

    那么这和你们圣地独吞有什么区别，所以他们才会表示震惊。

    疑惑则是，你柳天风到底对那噵衍圣地圣女下了什么药，让人家如此的死心塌地，连这都愿意帮你？

    没错，这要是答应的话，按根本就不是合作了，完全是将一等规则之力送到手中了。

    柳天风对上两人的目光，也是尴尬一笑道：“开个玩笑而已，她最多也是在规则允许的范围内，给咱们制造一点机会，还不能让人发现。”

