    顿时

    女子对这个书店中的主人，更加的好奇。

    “凡灵界中还有这样的强者吗，难道是古老时代隐藏起来的？”

    女子呢喃自语

    莫山河他们看着眼前的书店，心里却是十分的忐忑。

    他们全都不知道该如何面对高人

    尤其是莫山河，当初龙彦是跟着他出来的。

    现在自己把人带回去，却变成了这样。

    莫山河心中一顿苦楚。

    但是他们还是前去将那一扇木门给敲响了

    咚咚

    沉闷的敲门声，传进了书店之中。

    水依云听到声音后，立刻起身去打开了木门。

    林启此时也将手上的獬豸笔给放下了，回首看向门外。

    这个时候，是谁？

    水依云打开了门，映入眼帘的就是莫山河他们。

    那女子好奇的朝着屋内投去了目光

    看到林启的那一刹那，她面纱下的容颜都呆了。

    眼前这个男人实在是太熟悉了

    这不就是在星空古路上，救下了自己的那个男人吗！

    山海界的幸存者，没有想到居然隐藏在了灵域中。

    如此看来

    这灵域的封印，就是他给破开的。

    只是就算是他，面对血脉渐冻这种绝症，估计也是束手无策吧。

    况且

    当初的山海界密辛，他现在肯定还是有伤在身的。

    身上有伤，之前还救了自己，就算是有什么手段，估计也是施展不出来了。

    女帝在自己心里思索着

    很快的时候

    莫山河抱着龙彦率先进入到书店中，小心翼翼的放到了木桌上。

    林启看到了龙彦的样子，心中咯噔一下。

    彦儿这是出事了？！

    还没等林启开口询问，莫山河就更快的跪在了林启面前。

    “高人，我对不起你。”

    “当初和你说好的，会照顾好龙彦，结果还是让龙彦出事了。”

    听到了确切的消息，林启的心彻底下沉了。

    他赶紧起身，哪里还顾得上什么画

    他连忙来到了龙彦的身边，仔细的看着龙彦的状态。

    龙彦这个时候就安静的躺在了木桌上

    只是从表面就可以看出来，龙彦现在颇为苍白之色。

    看到这里，林启感觉自己受到了巨大的冲击。

    白血病发作了！

    龙彦从到自己这里的时候，就一直有这个病。

    只是因为在自己这里的时候，龙彦的病一点都没有发作。

    就是自己都有些忘了

    哪里想得到，这个时候居然来的这么突然。

    自己那太白七仙汤的药材，还少了好几样药材呢。

    林启没有说话，莫山河就一直跪在了地上。

    他不敢起身

    天王和无妄尊二人也都不敢说话

    他们看得出来，林启高人现在不对劲。

    后方

    女帝就静静的看着，在打量着林启。

    她感受不到林启的具体力量，还是还星空古路的时候一样。

    像个普通人一样，自己还是无法看穿。

    “问题出在这书店……”

    女帝缓缓的开口

    林启的气机肯定是被这书店给遮掩起来了，就是自己都无法看穿。

    不过，女帝过多的注意力还是在林启到底有没有机会解决血脉渐冻。

    林启他看着龙彦的样子，赶紧去自己的房间取了一个小盒子出来。

    众人的目光都汇聚到了那小盒子上

    高人这个时候拿这个盒子出来，这个盒子就是高人的办法吗？

    林启他打开木盒

    木盒中，摆放着六株灵药

    每一株灵药在林启眼中平平无奇，可是在天王他们眼中，散发着难以想象的生机。

    每一株灵药所蕴含的生机，都足以让一尊造神重新活出第二世。

    还不只是生机，还蕴含了生生不息的大道之力。

    每一株灵药散发着属于自己的神光，就是星光也无法比拟。

    这样的灵药，高人居然有六株！

    天王他们对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    这种逆天灵药，一株怕是就相当于一个大世的结果。

    这一下子就是六株，高人一定是花了无尽的岁月吧。

    女帝眼中神光溢彩

    面纱之下，她朱唇微微的张开，震惊之意已经表露出来了。

    “这样的不死大药，他是准备给自己疗伤的吧。”

    “居然愿意为了这个龙族拿出来，不顾及自己的伤势了吗。”

    女帝对于眼前这个男人更加的好奇了

    自从登临了天人之后，凡俗间那真挚的感情她已经见不到了。

    无论是道侣，还是血脉至亲

    在卓然的天人的道路之上，他们最后还是选择了自己。

    他们绝对无法做到，像林启一样。

    能够为了和自己没有血缘关系，还只是名义上的妹妹，拿出六株不死大药！

    这可是不死大药啊！

    一个大世都不一定能够诞生出一株。

    光是这六株，女帝就知道，林启一定花了无数岁月。

    估计其中一两株是从山海界中带出来的。

    林启看着放在面前的这六株中药，眉头紧锁。

    太白七仙汤需要七味君药，如今自己才只有六味君药，还缺少了最后一味药。

    林启赶紧转身看向了莫山河他们。

    “莫山河你不必跪着，起来吧。”

    “这件事不在你，我现在还需要一味药我需要你们帮我去找。”

    书店限制的活动范围让林启束手无策。

    现在的林启只能将希望放在他们身上了。

    彦儿现在的状态不容乐观，自己一定要争分夺秒。

    莫山河马上站了起来，他神色十分严肃的看着林启。

    “高人，你需要的那一味药是什么？

    我莫山河就是豁出这条命，也一定要帮你弄到！”

    天王和无妄尊也是点头

    他们知道这最后一味药必然也是不死大药。

    但是他们一定要去找！

    女帝眼底流露出了好奇，他难道真的有办法？

    这可是天赐绝症，哪怕是有七株不死大药，也不一定能够根治。

    此时

    她悠然开口，声音好似天上神乐无比动听。

    “你这需要的最后一味药是什么？”

    “长春七！”

    嗯？

    女帝皱眉，绕是她数百万年的阅历，也没有听说过这一味药。

    天王他们就更别说了，必然是不可能知道的。

    林启看着他们露出疑惑之色，心中了然。

    这毕竟是蓝星上的中药名字，算是特殊的文化遗产。

    这个异界上也许有，但是叫法肯定不同，这一波必须抢先申遗！

