
“你胡说八道什么呢？老子才和他们不是一伙的。”火龙一听到夜清歌这么说，火爆脾气又上来了，水龙敲了一下火龙的头，他都不知道他该拿自己这个四弟怎么办，总是听不懂别人话里的意思。

火龙有些委屈，怎么自己为兄弟出头还被自家三哥打了，干脆低下头不说话了，反正他说的越多错的越多。

“姑娘啊，我劝你还是慎重，要知道，我们从来没有想过害你的。”水龙说完就拉着火龙走了，他这个四弟受了委屈，他当然要好好安慰一下。

土龙看了一眼，好话说尽现在也没有他什么事情了，紧跟着水龙离开了，屋里就只有金龙他们四个人了。

金龙是担心木流苏的，虎穴那帮人无恶不做为非作歹，强抢民女，杀人放火，什么事情都干得出来，像木流苏这样长得好看的女子，在虎穴里那岂不是白白被糟蹋了，这可是他不愿意看见的事情。

“流苏姑娘，要不要你重新考虑考虑，不要去了，你们两个女孩子家家的干嘛去剿匪呢！”

木流苏停下手里的活，她可不是做主的人，更何况她们已经答应了皇上，如果不去那就是抗旨，抗旨的话是要株连九族的，虽然说她是孤身一人，可是这样的大罪她还是承受不起，再说了，有她们家神医大人在，她什么都不担心，因为根本就没有什么可担心的呀！

“你放心好了，我们会小心的。我的贴身侍卫会保护我的，你可不要小看她，她可是真的武功高强哦。”

金龙看了一眼瘦弱的夜清歌，虽然看起来倒真的有几分本事的样子，可是一个姑娘怎么可能打得过那么多男人，他表示深深的质疑。

夜清歌不再纠缠什么，有些东西是说不清的，还不如证明给他们看，不就是虎穴么？就算再怎么厉害也不可能和前世的那些残酷相比，还有什么事情是她没有经历过的呢！

金龙还想劝阻，被木龙一把拉住了，他相信既然夜清歌有这种信心，那肯定就证明她有十足的把握，那么他们是不是有点皇上不急太监急了。

木流苏已经把东西收拾好了，和金龙告辞以后，随着夜清歌离开了，前路不管凶险，那都没有关系，因为她相信夜清歌会保护她的。

离开龙潭以后，夜清歌照着金龙给的地图，来到了虎穴的后山，丛林密布，是个藏身的好地方，而且宜守不宜攻。夜清歌心里有了警惕，丛林一向来说是布满陷阱最好的地方，接下来她们所要面对的可能就是重重陷阱，她自己一个人当然是没有什么问题，可是身边还带着一个木流苏，既然是她把木流苏带出来的，那她一定会完好无损的带回去，不会让她受半点伤害。

“从现在开始要小心了，紧紧的跟着我的身后要寸步不离。”

“我知道了，我一定会照做的。”木流苏也能够感觉到，这个林子里充满危险的气息，好像稍不留心就会被要了命。

夜清歌带着木流苏，刚刚走到一个地方，夜清歌就停住了脚步，这个林子里雾气腾腾，按说这个时候阳光出来，是不会有雾气的，那么这些白色的类似于雾气的东西是什么？

不好！夜清歌心下一惊，这些东西是瘴气，被人誉为杀人无形的毒药。

瘴气有两种。一种是有形的，一种是无形的。有形的瘴如云霞，如浓雾。无形的瘴或腥风四射，或异香袭人，实则都是瘴气。还有一种，初起的时候，但见丛林灌林之内灿灿然作金光，忽而从半空坠下来，小如弹丸渐渐飘散，大如车轮忽然进裂，非虹非霞，五色遍野，香气逼人。人受着这股气味，立刻就病，叫作瘴母，是最可怕的。

瘴气是热带原始森林里动植物腐烂后生成的毒气，主要原因就是无人有效地处理动物死后的尸体，加上热带气温过高，为瘴气的产生创造了有利条件。可是这个林子里，明显就是阳光通透，空气流通，怎么可能会有瘴气呢！那也太诡异了。

夜清歌没有在说什么，她自己是百毒不侵的体质，所以没什么大不了的，可是木流苏就危险了，像木流苏这样的弱女子，肯定是经不住瘴气的摧残的。

像是感觉到了危险一般，木流苏小心翼翼的开口问道：“我们是不是遇到什么麻烦了？”

“是的，而且是一个大麻烦。”夜清歌不得不说，现在带着木流苏绝对不会是一个明智的选择，最好的办法是让木流苏先回去，到龙潭等她。

“已经不适合再跟着我了，你现在立马回龙潭，如果我三日之内没有回来的话，那就说明我已经危险了，到时候你还可以为我搬救兵。”

“不行，我就算是死也要跟着你。”木流苏打心底里不愿意离开夜清歌。

“如果你不走的话，我们俩都会死在这里，现在的情形看来，虎穴并不是一个好闯的地方，你留在龙潭关键时刻还可以帮我。”夜清歌已经下定了决心，流苏是千万不能在带着了，这对她对流苏来说，不是什么好事情。

古代人们对瘴气的认识非常有限，实际的致病的瘴气大多是由蚊子群飞造成的。大量带有恶性疟疾病菌的蚊子聚集在一起飞行，远远的看就像一团黑沉沉的气体。人畜被它们叮咬过之后，便会感染恶性疟疾。我们在电影中常常看到森林里乌烟瘴气过后，人就倒下了，实际上瘴气就是蚊虫群飞而成的，而这些蚊子能传播恶性疟疾。

木流苏坳不过夜清歌，既然不能帮到夜清歌，可是只要不给她添麻烦，也算是好事了。

“那你自己小心点，我就回去了，三天之后，若是你没有回来，我就让人去救你。”木流苏说完就转身离开了，她现在不能成为夜清歌的拖累。

看着木流苏离开，夜清歌才松了一口气，这个地方绝不适合木流苏继续待着，她对于瘴气的理解也不是很通透，搞不好会把木流苏的小命搭进去。她只是在之前的一本书里边看到过记载。

至于具体是什么意思，她也不知道，只不过她知道这种东西是不能碰的，见了这个东西要绕路而走。

夜清歌观察了一下地势，没有其他路可以走，幸好她是百毒不侵，可是这个瘴气吸多了对身体并没有什么好处，还是屏住气息快速穿过吧。

木流苏离开以后，哪里都没去，直接来到了龙潭山寨，木龙看了看木流苏的身后，并没有见到夜清歌的影子，他就知道那个女人是不会回来的。

金龙看着木流苏回来，还有一些意想不到，不过看这情况也知道，夜清歌是独自一个人去闯了虎穴。

“你的侍卫呢？她怎么没有回来？”土龙哪壶不开提哪壶，一说到夜清歌，木流苏的脸就耷拉了下来。

“她说让我回来，我们遇到了一点危险。她说如果她三天之内回不来的话，就让我们去救她。”

“你们遇到什么？”一听说是遭到了危险，木龙首先就不淡定。

“我也不知道，应该是一种毒气吧。”木流苏不知道为什么夜清歌要对森林里的那些气体有所畏惧，不过夜清歌的话总是有道理的，她无条件的相信夜清歌所说的。

毒气？木龙皱起眉头，从未听说过林子里可以释放毒气的，恐怕是比毒气还厉害的东西吧，都说关心则乱，确实如此。夜清歌既然面对危险没有退缩，只不过是让木流苏回来了，那就足以说明她可以应付那些危险。他要做的就是安静的等待三天，等着夜清歌回来，到时候如果夜清歌有了危险，那他一定会去救她出来。

好不容易走过了瘴气林子，夜清歌还没来得及歇口气，她就遇到了另一个麻烦——沼泽地。

夜清歌一直都很奇怪，这个地方太过诡异了，首先那样的环境不可能产生瘴气，如今又在这半山腰里出现了沼泽地，简直就是不可能的事情，不管是从科学还是那个角度出发都是不可能的事情。

林区的河谷和缓坡山麓或平缓的分水岭，常有潜水以泉或慢流方式渗出，造成地表过湿。其上生长苔草等喜湿植物，随后地面枯枝落叶和草丘栏截并保持大量地面径流，水分下渗，致使钾、氮、钙、镁等元素被淋溶而铅、铁、锰物质在土层下积聚，形成不透水层，造成土壤过湿，植物残体在缺氧条件下，形成泥炭，发育为沼泽。森林附近的湖泊沼泽化或草甸沼泽化过程扩大了地表积水面积或抬高了林地地下水位，使土壤过湿；在地形平坦的采伐迹地或火烧迹地，由于森林被毁而蒸腾减少，破坏了土壤和水分平衡，造成地表积水；这些都会引起森林沼泽化。可是很显然，这个地方，并不具有这几点，那么这个沼泽地的出现就有些让人觉得匪夷所思了。

夜清歌低下头，仔细的看了看面前的这片沼泽地，倒是让她看出了一些端倪。沼泽地的颜色暗红，和以前见过的所有沼泽地都不一样，夜清歌蹲下身来，轻轻的嗅了嗅，有一股血液的味道。让人觉得恶心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220672"  chaptername="第八十九章  瘴气的摧残">加入书签</a>
</div>
