
　　至于无须绿袍男则是用扇子辟出一道道绿光将柴火劈开，倒是要比黑衣胡须男看上去高明几分。

　　当然，修真这种力量体系，方小悦还是第一次接触到，因而这种力量运用的好坏，他仅仅依靠记忆里那点东西，还不能够完全做出正确的判断来。

　　对于修真者来说，劈砍柴火是再容易不过的事情了。

　　因而没多一会功夫，火堆旁就堆满了木门，窗户的残骸。

　　女人将几根柴火丢入火堆，防止火势降低，然后有些爱怜的摸了摸方小悦的头发。

　　没法，大概对于这种女人来说，一个六七岁，又长得很可爱的小男孩，吸引力的确太大了。

　　“你叫什么名字？”

　　女人闲暇无聊，便询问起来。

　　“我叫杨飞鹤，姐姐叫什么名字？”

　　方小悦虽说顶着一个七岁小孩的身体，但也多少知道一点怎么和女人说话，他没有作死的叫阿姨。

　　好吧，实际上以两人表面上的年龄差距，叫阿姨倒也没有什么不合适的。

　　但叫姐姐，无疑让这个女人的脸上笑容更绽放。

　　“我啊，我叫李秋雪。”

　　女人回答了自己的名字后，没有继续说下去，似乎陷入到昔日的回忆之中。

　　方小悦暗暗记下这个名字后不久就因为温暖而缓缓陷入到沉睡之中。

　　没法，这具身体太幼了点，很嗜睡。

　　等他苏醒过来的时候，愕然发现那李秋雪三人已经消失不见，只剩下那堆快要熄灭的篝火与怀里多出来的一个小包裹。

　　他有些费劲的将小包裹掏出来，打开一看，里面放着一个小玉瓶以及一个小册子。

　　好吧，实际上一入手，骰子在他脑海里浮现出了这两件东西的信息。

　　-----------

　　百芝培元丸：此药丸乃是由百年灵芝精心炼制而成，能够培育根基，使之更容易踏入修真之路。

　　-----------

　　劈削刀刀谱：本书记载了劈削刀的入门，练习经验，劈削刀乃是一门普通刀术，非修真之法。

　　-----------

　　嗯，这百芝培元丸大概就是杨飞鹤记忆里吞下的那颗药丸了。

　　不过方小悦这里倒是比杨飞鹤的记忆里多出了一件东西，劈削刀刀谱。

　　好吧，光看这个名字就感觉太普通了。

　　而其的确也就是一门普通的刀术。

　　方小悦也没有耽误时间，直接就打开了小玉瓶，将里面的药丸吞了下去。

　　这药丸一经吞下，随即便化为一丝丝暖流朝着方小悦身体各处散去。

　　而其散开的线路却与方小悦一直修炼的禅气截然不同，却是另外一种方小悦所不知的经脉线路。

　　他此时也努力的将这些暖流运转的线路给记忆了下来。

　　很显然，这些线路大概就是这个位面里修真所需要的经脉线路了。

　　要说这些在杨飞鹤的记忆里还保存了一些，只不过杨飞鹤的记忆总归是杨飞鹤的，在方小悦看来总归隔了一层，有些模糊不清。

　　不过现在亲自感受一番之后，又有一些不同的感触。

　　待到药力散尽，方小悦体内那些未知的经脉线路就在药力的冲击下变得隐约可见。

　　这便是修真的根基所在了。

　　尤其是方小悦将那本劈削刀刀谱翻开看了一遍之后，更是明白了这修真根基的重要性。

　　简单来说，这劈削刀虽说只是一门普通武功，但里面包含的内力运转却是运转于经脉线路之上。

　　只不过这劈削刀所用到的经脉只有整体的百分之三不到罢了。

　　想了想，方小悦随即先给篝火加了一点柴火，然后盘腿坐在篝火前，按照劈削刀里记载的内力心法，催动着禅气在未知的经脉线路里缓缓转动。

　　待到运转一周之后，方小悦那白皙娇嫩的皮肤上缓缓冒出了一层充满恶臭的黑色油垢！

　　果然如此！

　　在这个位面里，一般来说，在服用药丸，开创了经脉根基之后，就需要每隔一段时间练功一次，待到时间长了，就能够根据功法的不同，在经脉内生出一些内力。

　　这些内力就是支撑相应武功的原动力。

　　就拿着劈削刀来说，运转其内功心法，最终在经脉内生成的便是一种比较锋锐的内力，而在这种内力的支撑下，使用劈削刀的招式才能够达到锋锐无比，如同刀削的效果。

　　如果没有这内力的支撑，那么使出的劈削刀招式就只是花拳绣腿罢了。

　　不过就算是天赋再聪慧的人，这个韵养内力的阶段也需要一年以上。

　　实际上，就算是杨飞鹤，在加入仙鹤门后，其最初的修炼也是如此，只不过是用仙鹤门基础吐纳术来韵养内力。

　　但这仙鹤门基础吐纳术韵养内力却与劈削刀内功心法有些不同，其韵养出的内力比较温和，没有那种锋锐之力。

　　当然，这也是门派的要求，以方便之后进入到修真正途之中，毕竟仙鹤门之后的各种高级功法实际上是与基础吐纳术是一脉贯通的。

　　而现在，方小悦动用那一丝初生的禅气用劈削刀内功心法来运转，产生的效果却是出乎了他的预料。

　　除了禅气逐渐产生了一丝锋锐之力外，杨飞鹤这具身体也被禅气淬炼了一番，其效果却要远远高于方小悦自己单独的冥想。

　　有了这个发现之后，方小悦又试着用仙鹤门基础吐纳术催动禅气在经脉内运转了一圈。天籁小说网

　　让他有些惊喜的是，这仙鹤门基础吐纳术催动禅气所运转的经脉范围与劈削刀内功心法大部分都不同。

　　如果说劈削刀内功心法所运转的经脉大概有百分之三，那么仙鹤门基础吐纳术所运转的经脉大概为百分之3.5。

　　这倒也不奇怪，劈削刀的内功心法原本就是为了战斗准备的心法，而仙鹤门基础吐纳术则对战斗没有任何加成效果，仅仅只是打牢根基之用。

　　在这样的情况之下，仙鹤门基础吐纳术运转的经脉范围更大，也是可以理解的。

　　并且两者运转经脉相同之处只有百分之一，而剩下的部分各有不同。

　　如此一来，如果方小悦将两门功法连续运转的话，所能够运转到的经脉就达到了4.5。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第288章、修真线路的不同免费阅读。https://xs.23sk.com 