    什么叫人外有人，什么叫天外有天。当北洋上下节衣缩食攒出6条巡洋舰时，人家俄国人已经成批下水战列舰了，虽说还没有完工，虽说还没有服役，但是面对这种气势，可是亚历山大啊！历史上在1905年前在役的俄国战列舰就不下20艘。要不是开始的分兵，万里远征和俄国人实在是悲剧点等诸多方面的问题，日本的在对马海战中那点家底是根本就不够看的！

    老实说，如果俄国人真获得了北海道的话，北洋水师面对的俄国舰队将比历史上日本舰队面对的情况更加严峻。首先从北海道的位置上来看，此处远离北洋舰队基地，一旦开战，想要用当年日本舰队对付俄国舰队的方式，走近岸封锁和阻塞作战是明显不行的，因为北洋舰队不可能在远离基地的地方和俄国舰队硬耗，而室兰港的条件可比旅顺要好，要想堵住航道那要搭上多少艘船啊。

    其次，从地理位置上说，控制了北海道就等于控制轻津海峡，俄国舰队以室兰港为基地可以随意进出日本海和太平洋，在广袤的大海上和北洋舰队打游击，即使北洋舰队实力强大，一旦打起了运动战，那不管输赢，消耗大量时间是肯定的。而如果时间消耗的太久，一旦等到俄国的波罗的海舰队赶到，那北洋舰队所面临的压力可就太大了。

    但是徐杰依然打算默许俄国对日本的进攻，所谓有得必有失，俄国人获得了一个位置极其有利的不冻港，最着急不是北洋，而是英国人。为了抵御俄国在远东的扩张，在日本已经衰弱的情况下，英国人只能选择继续扶持北洋。而且要加大扶持力度！其次，不得不说此时的日本民族凝聚力十分的强。而日本陆军的战斗力也可以用强大来形容。

    在这种情况下。如果能保留一部分日军战斗力并用这部分兵力牵制俄国人，那么俄国在陆地上对北洋的威胁就会明显减弱。这对于陆军较弱的北洋来说，是个很好的消息。而且拉长的补给线和运输船队，对于俄国国力也是一种消耗，而为了掩护前往北海道的运输船队，俄国太平洋舰队也必须分出部分兵力来护航，这对北洋水师来说也是一个利好的消息。

    “济世啊。如此一来，这北洋水师的发展计划你可有了？”半响。李鸿章开口问道。

    “这战舰采购计划自然是有了，而且意大利人正在为自己建造2艘但丁级战列舰，如果运作得当，我想，我北洋可以买到。”徐杰字斟句酌的说道。

    “购买人家为自己海军生产的战舰，怕是有困难吧？”李鸿章问道。

    “有困难吗？”徐杰心中说道，在历史上。意大利人设计出来加里波第后，最先装备的不是意大利海军，而被远在南美的阿根廷抢购了。总体而言，外部环境安稳的意大利其实对海军军备没有太强的需求，有没有2艘战列舰对法意之间的海军力量对比影响不大。

    “学生定当竭尽全力，这件事情难度也不是太大，毕竟，学生手中也有意大利人需要的东西。”徐杰起身答道。

    “什么东西？能告诉为师吗？”对于这个技术和军事双料全能的弟子，李鸿章可谓是十分满意。虽然政治手腕还差一些，但是只要自己栽培一段时间。怕是应该可以了吧。

    “新式鱼雷，射程可以达到2到3KM的鱼雷。”徐杰回答道。

    “这可真是好东西，和舰炮有效射程接近了，如果真能成功，我北洋也需要买一些来。”李鸿章满意的点点头说道。“除了两艘但丁级一等铁甲舰还有别的吗？”

    “学生计划再采购一艘PISA级和一艘归远级。”徐杰低声说道。

    “都是意大利的战舰啊。和意大利相比，德意志的战舰就那么不堪吗？”李鸿章有些不满意。人多少都会有一些执着。尤其是像李鸿章这样身居高位而且又对德国有好感的的人，而最近德国人看到北洋从经远后就再也没有采购德国战舰了不由的有些着急，毕竟这远东第一舰队还是要继续扩军的。总不能所有的蛋糕都让意大利人吃了吧？现在的意大利造船业可是都赚海了。甚至是先开工再找买家，这着实让对海军充满兴趣的威廉十分的不爽。而德国造船厂也有意见了，毕竟6年了。清国人买英国的舰炮和意大利的战舰外加法国的水管锅炉，就是没有德国厂家的商品。没钱赚是一个方面。但是脸面上也挂不住啊。这不，克虏伯家族专程派人来到天津拜访李鸿章，希望，在下一次北洋军购计划中德国能分一杯羹。

    李鸿章也确实想帮帮德国人。但是意大利人的战舰表现确实出众，你要说硬压的话，难免有些不好，而且自己对战舰的理解还确实不如徐杰这个门生。所以，万般无奈之下，李鸿章说出了以上这些话。

    “德国人的基础工业还是很不错的，但是主要差在设计上，他们可以生产出来足够好的原材料和部件，但是战舰的设计却比较一般。（至少1900年前是这样）而且与我北洋现有装备不是很匹配。”徐杰小心的回答道。

    “那要是你为德国设计一艘战舰的话，让德国人生产，这样行不行？”李鸿章随口问道。

    “那就意味着毁约，意味着北洋与意大利王国所有合作协议的失效。”徐杰有些好笑的说道，其实对德国，徐杰没有什么好感，毕竟这个威廉二世对远东还是很有野心的，在他那个历史位面上，强占青岛，与美国争夺远东部分岛屿的控制权，都说明了威廉二世对远东的野心，所以，徐杰尽可能的不让德国插手太深，山东教案能不能起来还不知道，到要是自己订购的战舰在山东教案出来的时候还没回来，那就肉包子打狗了。

    “那算了，就这样吧。”李鸿章有些无奈的说道。

    “其实我北洋不买德国战舰，不代表着其它舰队不去买。至于设计问题，如果意大利方面同意的话，我想一些旧的设计还是可以提供给德国人参考的。”徐杰想了想说道，德国货最大的特点是什么？一是皮实耐揍二就是便宜！北洋舰队对设计和战力的要求比较高，但是其它舰队则更注重性价比。

    “南洋有刘坤一去管，这两广水师和澎湖水师可都是我们淮系自己人的啊。必要地时候还是要照顾的。”李鸿章点点头道，对徐杰这个安排还是很满意的。

    “中堂大人，这澎湖水师和广东水师都是我们自己人掌控，如果可以，最好还是能合并一下。负责南海方向的海上安全。单独一支水师力量太弱，如有变化，力有未逮啊。”最后，徐杰还是把自己设想的那个合并计划说了出来。

    “谈何容易啊，北洋水师和南洋水师是朝廷的国家舰队，而广东水师和澎湖水师都是地方舰队。这一但合并了，谁掌控？是闽浙总督还是两广总督？”李鸿章反问道。

    “其实刘大人在此次清日战争中居功甚伟，其功劳足以更进一步了。”徐杰低声说道。

    “更进一步？难啊。不过你说的将两支水师变成一支，明里不行，但是暗里还是可以的。两者防区相连，经常合练，战时统一行动应该没什么问题。”要说合并水师，这东西操作量有点大，不是立即可以实施的。

    “如果两支水师可以一起采购新式战舰的话，那就更好了。”徐杰提醒道。

    “这广东水师有陈壁光。那澎湖水师可是缺少人员啊。”李鸿章若有所指的说道。

    “您是说从我北洋调一批人去？”徐杰问道。

    “丁汝昌已经快60了，他上书想去地方。如果刘铭传可以换个地方的话，我打算让丁汝昌去台湾。”李鸿章颇有深意的说道。这话再简单不过了，要是丁汝昌不离开，那里能轮到徐杰上位？而且丁汝昌已经年近6旬，也确实不再适合指挥如此大的一支舰队了。

    “学生以为，这北洋水师提督之职还是让别人接替更好。“徐杰回答道。

    “我知道你想的是什么，但是你要是不担任这提督，可有把握将北洋水师抓在手里？现在所有新船上都是你的人，你自然可以控制的住，但是这一旦订购新船，刘子香等人还是要担任管带和总兵的，你不在，有谁可以镇得住他们？”李鸿章有些担忧的说道。

    “其实，只要俄国舰队一日不除，我北洋舰队内部就不会出问题，而且学生总不能次次海战都参加吧？总要有人来接替学生的。”徐杰解释道。

    “你觉得谁可以担任北洋舰队提督？你又如何限制某人派系一党独大？”李鸿章问道。

    “学生觉得杨大人足以担任提督之职。”徐杰说道。

    “我还一直以为你会推荐邓世昌呢。杨用霖本事和人脉是有的，但是这资料可是差一些啊。”李鸿章颇为欣慰的点点头说道。“杨用霖上位前，你还是先管管水师吧。这旧北洋损失惨重，新的战舰安排和人事上你可以多费心了。”

    “记住，水师最近要忙的有两件事，第一件就是在意大利的订舰计划。而第二件就是为两广水师和澎湖水师选择合适的战舰。意大利那边你负责，另一件事情你也多费费心吧。”李鸿章说完摆摆手，示意累了，大家散会吧。

    感谢书友空晨兄的打赏以及书友老昆明的月票支持，战争即将结束，对本书工业建设有想法的书友可以发在书评区啊。多谢了。