    轰轰轰……

    刑天的脑袋，一点点化为齑粉，消散不见了。

    他乃是秉天地灵气而生，生而强大，堪称不死不灭。

    不过在万年前，他被黄帝砍掉了脑袋，肉身继续厮杀，又存活了很长一段时间才死掉了。

    如今，他的脑袋在被封印了近万年后，也彻底化为齑粉，灵气重归天地。

    只剩下一个小小的白色光团，静静的悬浮在半空中。

    那是刑天的魂魄，准确的说，是刑天的残魂。

    他绝大多数的魂魄，此前被砍掉脑袋的时候，留在了那具肉身中。

    “不要杀我！我再也不敢忤逆巫皇大人了！”小小的白色光团散发出微弱的波动来，楚楚可怜。

    哪里还有刚才肆无忌惮的疯狂暴怒样子？

    巫皇冷冷看了那个光团一眼，目光却转到了肖遥的魂魄之体上。

    “小家伙，我看你的魂魄好像受过重创，刚好，我助你把刑天残魂能量吞噬吸收掉，应该可以把你魂魄的伤治好。”巫皇笑着说道。

    “多谢老祖宗！”肖遥眼睛一亮，顿时兴奋的躬身行礼。

    自从魂魄受创后，他就无法施展魂魄感知力，等于是少了一只眼睛。

    这种感觉太不舒服了！

    特别是在面对修真者和猎巫者的攻击中，太吃亏了。

    但是，以他自己的修为，想要彻底修复好魂魄的伤，还不知道要等到猴年马月呢。

    他只能默默等待着，默默修炼，提升自己的修为。

    因为魂魄受伤，肖遥修炼的速度也大大降低了。

    若是巫皇真的能帮他修复魂魄损伤，那他距离突破到天巫境就更快了！

    “刷！”巫皇一挥手，那个小小的白色光团顿时被拉扯到肖遥的跟前。

    呲！

    一道青烟升腾而起，刑天的求饶声和惨叫声瞬间消失不见了。

    白色小光团明显小了一圈，却也变得更加清澈更加凝练了。

    “啪！”巫皇伸手只能把白色小光团往肖遥的魂魄之体上拍了进去。

    顿时，一股清凉舒爽的感觉弥漫他的全身！

    就好像大夏天烈日当空，一瓢凉水浇在头顶，透心凉，心飞扬！

    原本，肖遥的魂魄缺少了一魂，就好像三足鼎少了一条腿似地，时刻处于魂魄不稳定的状态。

    此时，那个白色小光团被巫皇操控着融合到肖遥的魂魄之中。

    刑天的魂魄能量极为精纯，比之肖遥另外两魂蕴含的能量更加浩瀚。

    不过，在巫皇的操控下，刑天的魂魄能量更加内敛，变得跟肖遥另外两魂能量相差不大。

    如此一来，三足鼎立，极为稳固。

    “呼！”肖遥长出一口气，脸上浮现出兴奋的笑容来。

    不曾失去过，就不会体会拥有时的幸福！

    身体健康的人，永远也感觉不到那些身体有残缺的人痛苦和煎熬。

    珍惜拥有吧！

    巫皇笑着看了肖遥一眼，随后，他慢慢的消散不见了。

    能帮肖遥的他已经帮了，剩下的，就看他自己了。

    随着肖遥血脉慢慢觉醒，巫皇虚影其实变得越来越淡薄了，最终会彻底消失不见。

    因为，等到肖遥足够强大的时候，就会成就自身，让自己成为新的巫皇。

    巫皇血脉只能保护弱小时候的肖遥，一旦等肖遥足够强大，巫皇就不会再从他的血脉中复苏过来。

    “多谢老祖宗！”肖遥向着巫皇消散的方向，深深的躬身行礼。

    这次要不是巫皇，他恐怕已经被刑天彻底吞噬魂魄，夺舍肉身了。

    咔咔咔！

    就在这时，周围传来一阵阵碎裂声。

    这个隐秘空间，开始崩塌了！

    刚才巫皇跟刑天的厮杀，虽然已经很克制，厮杀的时间也很短暂，可是对于这个空间还是造成了极大的破坏。

    特别是“洞冥万湮杀”，对空间的破坏尤为严重！

    “不好，我得赶快离开这里才行！”肖遥的魂魄赶忙向着自己的肉身靠过去。

    此时，他的肉身静静的矗立在那，一动也不动。

    肖遥现在需要做的就是在空间彻底崩塌之前，让自己的魂魄和肉身重新融合为一体！

    根据粗略估算，肖遥最多只有半分钟的时间。

    一旦半分钟内他没能顺利把魂魄和肉身融合到一起，带着肉身离开崩塌的空间，从此之后，肖遥怕是要变成孤魂野鬼了。

    离开肉身，单单魂魄也根本存活不了多长时间！

    “刷！”肖遥咬着牙，猛的向着眉心处撞了过去。

    一道无形的壁障，被他轰然撞碎了。

    等他再次睁开眼睛的时候，发现自己的魂魄已经重新回到了身体里。

    来不及兴奋，因为他知道，这只是第一步而已。

    必须在半分钟内彻底掌控肉身，离开这个空间才算成功。

    否则，空间崩塌后河水骤然下压，就算是一座小山，怕是也会被直接压成齑粉！

    嗡！

    肖遥的魂魄快速向着四肢百骸扩散过去，想要快速掌控肉身。

    可是，这具肉身在中了血魂咒后，彻底转化为巫族肉身，并且，肉身之中还残留着血魂咒之毒。

    想要彻底掌控，至少需要10分钟乃至更长时间才行。

    半分钟？

    根本不可能！

    但是，哪怕明知道不可能，也必须得去尝试，去拼！

    这可是关乎肖遥小命的事情。

    “啊！”肖遥怒吼一声，把三魂七魄的能量激发到了极致。

    一道道血色细线，瞬间向着他的四肢百骸扩散开来！

    一开始，这些血线扩散的速度还不快，可是，就在属于刑天的魂魄精华彻底被激发的瞬间，血线扩散的速度陡然间暴涨数十倍！

    一股狂暴凶悍却又带着足够冷静的战意，在肖遥的心中熊熊燃烧起来。

    这是刑天的魂魄精华中蕴含的战意！

    当年，他不过是个没有任何名气的小人物，却敢跟黄帝挑战，哪怕后来战败被砍了脑袋，但是不得不承认的是，他勇气可嘉，战意无匹。

    否则的话，换做普通人，看见黄帝的时候双腿都瑟瑟发抖，忍不住跪下顶礼膜拜，哪里敢有半点挑战厮杀的勇气？

    正是借助这一股勇猛无匹的战意，肖遥在短短半分钟内，让自己的三魂七魄跟这具肉身彻底融合。

    刷！

    他不敢耽搁，快速向着一处空间薄弱地撞了过去。

    轰隆！

    肖遥轰然撞开壁障，落入水潭之中，然后他操控肉身，缓缓向水上浮了起来。

    掌控肉身之后，他终于不再是秤砣了。

    与此同时，肖遥快速清楚肉身内残存的血魂咒之毒。

    当他距离水面只剩下不到一百米的时候，终于把体内残毒全都祛除干净。

    嗡！

    肖遥的肉身亮起一道金色光芒，随后身形从3米多，瞬间变回到原本的1米8的身高。

    他的容貌也恢复正常，任谁看到，都不可能把他再当成是怪物了。

    哗！

    半分钟后，肖遥浮出水面，赶忙一跃而起，落到岸边。

    就在他刚刚落下身形不到一分钟，水潭下发生微微震动，原本满满的水潭，仿佛一下子被抽干了似地，水平迅速下降。

    眨眼间，就只剩下一个漆黑的，深不见底的大洞！

    地底的隐秘空间，彻底崩塌了。

