
　　“什么？！柚木人被俘了？”

　　当四代雷影接到消息后，立刻愤怒的一巴掌将办公桌拍了个粉碎，两只眼睛更是迸射出凶狠无比的光芒。

　　性格暴躁的他连想都没想，直接咆哮着命令道：“立刻让雷影卫队和暗部跟我一起出动！这一次，无论如何也要给那个家伙一点颜色看看，让他知道云忍不是好惹的。”

　　“啊？你要亲自出动？开什么玩笑！”一名年纪颇大的顾问厉声劝阻道。

　　虽然云忍的影向来都是以强大的个人实力而闻名于世，可也没有一遇到点问题就直接让一村之影出动的道理。

　　不然要是总这样，甭管雷影的实力有多强都不够死的。

　　这一点，号称拥有最强之矛和最强之盾的三代雷影硬生生被上万岩忍累死就是最好的教训。

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　“我为什么不能亲自出动！看看日向宁次那个小鬼已经猖狂到了什么程度？他居然敢直接当街爪走我们的二尾人柱力！如果再不做一点表示，云忍就会成为整个忍界的笑话！”艾死死攥着拳头大声咒骂。

　　尽管砂忍和雾忍都已经在某种程度上变成了一个笑话，可他决不允许云忍也变成这样。

　　因为云忍本身就是靠着强硬的对外策略来凝聚人心的。

　　如果失去了这一点，那么用不了多久整个村子就会在丧失心气的情况下渐渐衰弱，甚至是最终走向灭亡。

　　搞不好还会有不满的家伙发动政变暗杀自己！

　　在几十年前，二代雷影就是这样被金角和银角两个兄弟干掉了。

　　可以说在五大国之中，雷之国是在感情上最无法接受战败屈辱的那一个。

　　这也是为什么，从三代雷影和他的继任者都如同一个模子里刻出来的一样，都是一样的脾气暴躁，都是一样的喜欢使用暴力来解决问题。

　　只有这样，才符合云忍大部分忍者的胃口。

　　“达鲁伊！你见过那个家伙，也见过日向宁次，说说看这个判出木叶和日向家的小鬼有什么值得注意的地方吗？”

　　顾问见劝不住雷影，只好向在场唯一一个知情者询问敌人的情报。

　　跟猎人世界念能力者之间的战斗一样，忍者也是一个极度依赖情报来进行战斗的群体。

　　尤其是在面对能力不明的敌人时，无论怎么小心都不为过。

　　毕竟忍界的各种血继、忍术、封印术和禁术实在是太多了，简直多到根本数都数不过来，稍有不注意就会导致残废甚至死亡。

　　四代雷影在原剧情第一次面对佐助的万花筒写轮眼时，就因为大意被天照点燃，不得不当场截肢。

　　达鲁伊苦笑着解释道：“抱歉，顾问阁下，我没有见过艾伦出过手，也没见过那个红头发女孩出手，所以完全不知道该怎么评价这两个人的实力。但是日向宁次，曾经在一瞬间就干掉了我好几名手下，其中不乏老牌的上忍。他的招式非常奇怪，既像是柔拳，但又不完全是柔拳。而且那种恐怖的出手速度，可能只有雷犁热刀才能与之相媲美。”

　　“雷犁热刀？！有这么快吗？”四代雷影艾非常罕见的露出了惊讶的表情。

　　“嗯！那是一种几乎无法被闪避的攻击，就连我可能也最多招架一两下，然后就会被打翻在地。”达鲁伊颇为无奈的点了点头。

　　“叫上奇拉比！这一次AB组合一起出动，我就不信日向宁次真有那么厉害。”四代雷影稍加犹豫后立刻做出决断。

　　云忍决不能输！

　　尤其是在这种时候投子认输！

　　不然的话整个雷之国就完了！

　　很快，在他的亲自率领下，一支由精锐组成的小队离开村子，以极快的速度展开追击。

　　大概一两天的功夫，这些人就在必经之路上遭遇了只身一人的宁次。

　　看着那个身穿白色上衣的年轻身影，艾终于忍不住开口问道：“喂！小鬼！你把我们村子的人柱力藏到什么地方去了？识相点的就快交出来！”

　　“不好意思！柚木人已经离开这里两天了，不出意外的话再有几个小时，应该就能到音忍村了。另外，如果我没猜错的话，你应该就是雷影了，对吧？当年试图在木叶夺取日向宗家白眼的计划，应该也是你安排的，没错吧。”

　　在说这番话的时候，宁次肆无忌惮释放者自己的念，硬生生把不少云忍的高手压得喘不过气来，甚至有人露出了震惊与恐惧的表情。

　　他们都曾经跟反抗军的念能力者交过手，明白这种肉眼无法看到的能量在到达一定程度后，就会形成某种实质性的压迫感。

　　但如此强烈的，今天还是第一次遇到。

　　光凭这份压迫感就能确定，眼前这个年轻人的实力绝对恐怖到了极点。

　　“啊！没错！那的确是我决定的！怎么，你想为自己死去的父亲复仇吗？”

　　四代雷影虽然脾气暴躁，但总归不是一个傻子，联想到宁次跟受害者之间的关系，立马就意识到了对方真实的意图。

　　那就是向云忍发起报复！

　　把当初跟这件事情有关的人全部杀光！

　　“对！艾伦曾经说过，这个世界不需要原谅，需要的是让每个人都要为自己的行为负责。现在，是时候让你来为当年的行为付出代价了。而这个代价就是死亡。你今天将会死在这里！”

　　话音刚落！

　　宁次以极快的速度冲了出去，挥舞着双臂源源不断将宛如实质化的查克拉从穴道中喷涌而出。

　　“杀了我？你还真是有够狂妄啊！小鬼！”

　　雷影显然不是那些等闲之辈，瞬间用雷遁之铠包裹住全身迎了上去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　两人最终碰撞到了一起！

　　恐怖的查克拉与念能力爆发，将周围三四十米的地面全部崩塌，形成了一个凹进去的半圆。

　　而从宁次穴道中喷涌出来的查克拉则像一条条线，顺着这个半圆向四周分散开。

　　有四个云忍来不及闪避，当场被击中，化作漫天血雾随风飘散。

　　是的！

　　仅仅只是雷影和宁次交手产生的余波，就杀死了四名上忍。

　　宛如鸿沟般的实力差距，顿时让剩下那些想上去帮忙的家伙打消了念头。

　　这根本不是他们能够参与的战斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百五十八章 雷影VS宁次免费阅读。https://xs.23sk.com 