    “五十军棍。”

    白染明显感觉到身前的人儿身子抖了一下，偷偷弯起嘴角，又接着道，

    “不只是你，凡是包庇你帮助你的人都要受罚。”

    “那你是想打死音儿吗？”

    他这小身板子哪里能受得起五十军棍？

    “既然怕死就不要再犯。”

    白染朝容北音吓唬道，

    “你若死了以后我的马前驮着的就只能是别的小公子了，唉！到时我就再娶一个听话的王君，与他一起享时光静好，度似水流年，看繁华落尽……”

    “我听话，我以后保证听话，你不许娶别人。”

    容北音眸子一红，急急说道。

    他不能接受她娶了别人，她都说了喜欢他的。

    “你若乖乖听话，这马前驮的便只有一个你。”

    白染附在容北音耳边，认真说道。

    容北音双手紧紧抱着白染的手臂，微微侧眸，看着她好看的侧脸，又说了一遍。

    “音儿听话的，真的。”

    “那你定要记住今日的话，若是再犯，你我之间便再无可能了。”

    白染怕自己不吓唬他一次，以后他还会跟着她偷偷出征。

    发现了还好，若是发现不了，真出点儿什么事情，她都不知该怎么办了。

    容北音委屈地扁扁嘴，却也不敢再反驳，只乖乖地嗯了一声。

    将人送到永宁侯府门口，白染并未进去。

    “殿下随我进去喝杯茶吧！”

    容北音不舍得和白染分开，一双湿漉漉的眸子盯着她不愿移开。

    “今日我便不去了，改日再来看你。”

    白染怕她一进去容家人就不好罚容北音了，她这一次无论如何都不能给他撑腰的。

    这个孩子必须要挨一顿收拾，才能长记性。

    “那你早些来啊！我等你。”

    “好。”

    容北音红着眸子目送白染离开，才敲开了自家的大门。

    容远和甄氏听说儿子回来了，都是又高兴又生气的。

    以往容远最是纵着这个儿子，这次甄氏罚他她也没有帮着说半句好话。

    容家的四个嫡小姐也在，竟是没有一个人向着容北音说话。

    容北音看着平素里疼爱自己的母亲父亲和姐姐们这一次都不心疼他了，便知道自己这次闯了大祸，被罚跪祠堂也没有求饶。

    但他从未后悔过，因为有了白染的许诺，他这一次总是值得的。

    跪在祠堂里，容北音还在思索着白染的话。

    她说，只要他乖乖听话，以后她的马前就只会坐他一人，这是什么意思？

    想着想着容北音忽然笑出声来，有些不放心过来偷偷看望他的四个姐姐在门外听见了他的笑声，不由得面面相觑，他们这个弟弟不会着魔了吧？

    都被罚跪祠堂了，还能笑得出来？

    “阿淮说他是去追摄政王殿下了，该不会是被殿下捉住了吧？”

    “看着也不像是受了委屈的样子，倒像是遇见了什么好事儿。”

    “就这么一个傻乎乎的家伙人家摄政王能看上他吗？”

    “难……”

    四个姐姐暗中交流了几句，见容北音没有哭，就偷偷溜了出去，免得被母亲和父亲发现，她们也要一起受罚。

    谁知四个女儿才走，那老两口子也来趴墙根了。

    若是白染看见了，一定就不会再对容北音喜欢听墙根的事情耿耿于怀了，人家这是祖传的。

    容远看了一眼跪在那里傻笑的儿子，不由得有些害怕起来。

    “这是怎么了？”

    甄氏小声问道。

    容远轻轻摇了摇头，然后便拉着自家夫君离开了。

    “瞧着不太对劲儿啊！”

    “要不你去找摄政王问问？”

    甄氏建议道，他也想知道儿子这是在笑什么呢。

    “我可没脸去，摄政王不来找我的麻烦咱们就谢天谢地了，哪儿有上赶着送上门去找骂的？”

    容远连连摆手，她才不去，一张老脸她还想多留几年呢！

    “你说会不会是摄政王殿下真的看上咱们儿子了？”

    甄氏犹豫道，其实他也有些不敢确定，毕竟自家儿子可一点儿也不稳重贤淑，未必就是人家摄政王喜欢的那个类型。

    “不太可能……”

    老两口嘀嘀咕咕了许久，也没说出个所以然来。

    而那边的白染马不停蹄地回了皇宫，这么久不见，她也有些想念自己那个小妹妹了。

    “阿慕……”

    “皇姐？啊……皇姐，你终于回来了，阿慕好想你啊！”

    正在给苏汀若推秋千的白颜慕看见白染就红了眼眶，停了手还不等扶苏汀若下来，人就已经朝白染扑去。

    “表姐……”

    苏汀若见到白染也十分高兴，支棱着胳膊就要往下跳。

    还好白染眼疾手快，一把接住了他。

    两个小家伙都抱着白染不肯撒手，白染瞧着白颜慕一点儿没瘦，这才放下心来。

    “我们汀若可真厉害，将阿慕照顾的很好。”

    白染睁着眼睛说瞎话，她看到的分明是小皇帝在照顾苏汀若。

    但这话却十分受用，苏汀若听后开心的不得了，一脸骄傲。

    白颜慕也不恼，只顾得抱着白染不撒手。

    “皇姐，阿慕好想你。”

    “表姐，汀若也好想你。”

    白染一手抱起一个小家伙，高兴得两个孩子小脸儿通红，紧紧攀着白染的脖子不舍得撒手。

    和苏汀若在一起睡久了，猛得没了那个需要她哄的小奶娃，白颜慕还有些不太习惯。

    窝在白染怀里翻来覆去的白颜慕终于昂起了小脸儿，看向她道：“皇姐，明儿能不能还叫汀若弟弟到宫里来，咱们三个一起睡。”

    白染好笑地看着怀里的小东西，柔声问道：“怎么？阿慕现在都准备要左拥右抱了吗？”

    白颜慕能听懂白染的玩笑话，羞红了一张肉乎乎的小脸儿，揪着被角不敢再看白染。

    “汀若弟弟身上热乎乎的，软绵绵的，有他在一旁，阿慕就不觉得冷了。”

    “可是阿慕是皇上，是女孩子，汀若是男孩子，男孩子是不能随意和女孩子睡在一起的，除非娶了做夫君的才能如此。”

    “什么是夫君？”

    “就是要陪着一个人过完一生的男子，你会与他生儿育女，彼此喜欢。”

    “那阿慕长大了娶汀若弟弟做夫君好吗？”

