    属随着常规赛接近尾声，媒体们也都在预测各支球队的最终胜场。

    而今年，有三支球队被认为有可能拿到单赛季60胜。

    上一次，NBA有三支或以上的球队能单赛季拿60胜，还是97-98赛季。

    整整五年之前了。

    那一年，公牛和爵士拿下了62胜20负，超音速和湖人也都拿下了61胜21负，可谓是百鸟争鸣。

    而丹子的夺冠，更是给那个伟大的赛季画上了完美句号。

    今年，有机会单赛季拿下60胜的三支球队则分别是马刺、国王以及活塞！

    马刺和国王其实都不太令人意外，毕竟国王上赛季已经拿过一次61胜。

    马刺上赛季则拿下了58胜，一个非常奇妙的胜场。

    真正令人意外的是活塞，活塞上赛季虽然已经是东部强队，但常规赛只有50胜。

    并且去年夏天，活塞基本是把阵容彻底重组了一遍。

    比卢普斯、汉密尔顿和李昂等人，都是新加入球队的。

    赛季开始之前，很多人都觉得，这支临时组建的活塞战绩可能会不进反退。

    结果，现在活塞却朝着单赛季60胜进发了！

    坏孩子军团，历来都是格斗和篮球一把抓的。打架厉害的时候，打球也就厉害了。

    因为活塞这个赛季的战绩实在是太过耀眼，所以，很多媒体也都把活塞当作了今年的总决赛候选。

    大多数人都认为，湖人和活塞将会在总决赛上相遇，而和湖人将继续轻松夺冠。

    虽然湖人常规赛打得很垃圾，但这毕竟也不是第一次了。上赛季湖人常规赛时一样没啥存在感，结果季后赛赢得那叫一个摧枯拉朽。

    赢得科比恨不得一天给李昂发20条短信。

    而且湖人这种球队，哪怕他常规赛只排名西部第八，认为他们能黑八的人也绝对比认为他们会一轮游的人多。

    这就是豪门效应。

    这不，季后赛都还没开打呢，全世界的湖人球迷便都在高呼鲁迅先生的名言——湖人总冠军。

    全美的媒体基本都在说湖人将碾压活塞，对此，坏孩子军团的各位其实都习惯了。

    从赛季开始到现在，活塞一直都是在报纸上被各种碾压，在球场上各种碾压别人。

    碾压来碾压去，现在都特么要冲击60胜了。

    要是不被碾压，怕不是直接82胜总冠军。

    所以看见这种报道，就好像李昂看见那些摇晃着球说要给自己生孩子的女球迷一样——就一点感觉都没有。

    当你的前女友是塞隆现女友是卡罗莱娜的时候，你真的很难挑战自己的软肋。

    而当你经常被看扁的时候，你就不会再因为类似的新闻而生气。

    活塞面对“总决赛要被碾压”这种报道，还算心平气和，没有生气，只是默默为季后赛做着准备。

    就连本哥，都弃武从球，为了季后赛居然开始练起了投篮。

    本哥很清楚，季后赛的舞台处处是针对性，任何弱点都会被放大。

    上赛季季后赛，本哥就没少被砍人战术折磨。

    他受够了，他要摆脱这样的现状！

    于是下定决心，从今天起开始特训投篮。

    李昂见大本这么有动力，心想自己的出现，不会让本哥变成一个会投篮的DPOY吧？

    结果看见下午大本的训练后，李昂发现自己纯粹就是想多了。

    只见大本站在篮下，双手举起篮球，瞄准篮筐。

    李昂是第一次见练投篮在距离篮筐这么久近的位置练。

    这位置你还投啥篮，直接上篮不好吗？

    在本哥看来，这投篮训练讲究个循序渐进。一开始就在很远的位置投，是永远投不准的。

    得从近到远，从深到浅，把握节奏。

    举起篮球的本哥在篮下将球生硬地投了出去，然而一个难度系数为负数的投篮，本哥愣是没有投进。篮球弹框而出后，还恰恰砸到了本哥的爆炸头上。

    “啊这......”李昂见大本居然连这种篮都投不进去，不禁摇了摇脑袋。

    看来，本哥的投篮和练不练压根没关系。

    属于是娘胎里就带着这样的硬伤。

    虽然本哥的投篮惨不忍睹，但他揉了揉刚刚被砸的脑袋后还是捡球篮球，准备继续练习！

    不管怎么说吧，起码活塞诸位对待季后赛的态度是好的。

    李昂也被本哥激励，决定以后每天训练结束后加练半个小时的投篮和半个小时的沙包。

    面对外界的质疑，活塞选择了默默努力，而国王队的诸位却给看高潮了。

    什么玩应儿湖人就进总决赛了？那两个动物系的家伙他们也配？

    配几把？

    国王这赛季，是带着复仇的决心来的。

    因为他们觉得，自己上赛季输得很冤。

    你要是给球场中央放个鼓，国王队的球员们能把那鼓都锤破。

    真的太冤了。

    上赛季西部决赛G6，这场比赛绝对足以载入史册。

    倒不是因为有多精彩，而是因为裁判下手实在太黑。

    系列赛第六场从6分51秒到53秒，半节比赛的时间，湖人没有一个运动战进球，却得了11分。

    整个第四节，湖人一共罚了27个球。整场比赛，湖人和国王的罚球比是40比25。

    比赛中，国王球员们被吹了太多莫名其妙的犯规。

    硬生生让系列赛进入到了抢七决战。

    这么一看，好像输得是挺冤的。

    以至于当时比赛打完后，国王首发中锋，那个单换科比的男人迪瓦茨都直言不讳地表示：“裁判需要延长这个系列赛，那还不如直接告诉我们，我们根本赢不了呢。”

    所以，国王队的诸位都很不服气。

    要不是联盟硬捧，你湖人说不准都进不去总决赛。

    这个赛季说什么湖人总冠军，还为时尚早！

    而李昂为了应对国王，这些天恶补了上赛季国王的比赛录像，自然也包括上赛季西部决赛的录像。

    有一说一，李昂并不觉得湖人能赢全靠裁判。

    确实，系列赛G6国王是被黑了。日后因为吹假球而被捕的NBA裁判，臭名昭著的多纳希都承认过，02西部决赛确实有鬼。

    但他们搞的鬼并不是保送湖人进总决赛，而是控制比赛以达到让西部决赛打满七场的目的。

    国王其实只是在G6吃了亏，但之前的G5，巅峰奥尼尔全场18次出手就1个罚球，迪瓦茨10次出手就有10个罚球。

    国王这可是占便宜了的。

    并且在罚球数上，G2和G3国王的罚球次数也是远超湖人。

    G2还有个阴谋论，说是科比吃汉堡食物中毒而送汉堡的服务生是国王球员鲍比.杰克逊的挚友。

    当然，这一条不知道是真是假。

    不过就有记录的犯规数和罚球数来看，双方都有被坑的时候，总体来说都占了便宜。

    要是国王没有占便宜，他们可能也没法3比2领先湖人。

    而最关键的G7，恰恰是裁判最老实的一场，基本没有搞出什么幺蛾子。

    结果呢？巨大的压力几乎把国王压垮，他们整场比赛30次罚球只命中了16次，其中本可以拉开比分的第三节9次罚球只命中了3次。

    过于华丽的比赛风格在最关键的第四节毫无作用，因为再强大的体系运转，也需要一个强点的支撑。

    可韦伯恰恰又不是那种能在第四节站出来的球员。

    所以国王还真别不服，他们上赛季输掉西决，很大程度上依然是因为自己。

    事实证明，湖人确实才是更强的那支球队。

    李昂看了录像后，愈发觉得想击败国王真的并非毫无机会。

    毕竟湖人都赢过，比湖人略弱的国王，凭什么打不赢？

    当然了，国王球员们认为自己被黑，可能也只是想激励自己。

    这不，这赛季在韦伯伤停过很长一段时间的情况下，国王的战绩却几乎没有什么退步。

    因为国王队的所有球员都抱着一颗复仇的心，他们不会轻易认输。

    下一场对阵活塞，国王肯定也很想展示展示自己的实力。

    不光湖人能碾压活塞，我们也可以！

    湖人真正有价值的对手，只有我们！

    3月2日，萨克拉门托的沉睡列车球馆。

    国王队的球迷们都期盼着自己的队伍能把东部第一给斩落马下。

    毕竟，在他们心目中，和活塞在总决赛对峙的，是自己。

    所以在国王球迷看来，这也算是一场总决赛预演了。

    活塞队的球员们换好衣服出场的时候，发现今天球员通道里的保安也是格外的多。

    看见李昂后，那些保安们还都拿出对讲机嘀咕着什么。

    李昂心想这萨克拉门托不愧是加州首负，你瞅瞅人家这安保工作多到位啊。

    任何危险分子都不可能在这里胡作非为。

    殊不知，保安们的对话内容其实是这样的：

    “各部门注意，危险分子已经走出了更衣室，over。”

    “收到，收到，球员通道出口已看见危险分子李昂的身影。一切正常，一切正常。”

    “记住，千万不要和他对视！今天在球场上无论发生什么，都要保证有两个人同时去控制李昂。他相当危险，我再重申一遍，他相当危险！”

    危险分子竟是李昂自己。

    国王队今天派这么多安保人员把手，就是怕李昂像上一场那样，把国王也“打”败。

    作为一支志在冲击总冠军的球队，国王是真伤不起。

    眼瞅着季后赛还有一个半月就要开始，决不能再有球员受伤。

    踏入球场，整耳欲聋的欢呼声扑面而来。

    对于国王队，李昂的印象最深的是他们连续15年不进季后赛。

    连续15年不进季后赛是什么概念，直接特么把一批球迷都熬老了。

    所以，在李昂的印象里，国王并不是什么超人气的球队。

    但实际上在这个年代，国王的上座率是不输湖人和尼克斯的。

    国王华丽的球风，让他们成为了全联盟最卖座的球队之一。

    确实，这种骚出水儿的风格，哪个男人不爱啊？

    很快，现场的欢呼声仿佛又增大了一倍。

    李昂扭头看向对面半场，他的对手终于出现了！

    迈克.毕比、前队友克里斯蒂、超级射手佩贾、单换科比的男人迪瓦茨。

    以及那个号称天赋最好的四号位，史上最华丽的大前锋，国王队永远的4号克里斯.韦伯！

    李昂摩拳擦掌，完成任务的终极之战，总算来了！

    为了打韦伯，李昂最近都憋着不敢搞什么大动作，怕被禁赛。

    今天非得全部发泄出来不可。

    双方首发各就各位，比赛即将开始。

    作为前队友，克里斯蒂与李昂相互拥抱了一下。

    这一幕，不知道又让多少猛龙球迷流下了眼泪。

    他们现在流下的眼泪，都是当年猛龙管理层脑子进的水。

    要是卡特、李昂、麦迪和克里斯蒂现在还在一起打球，东部还有别的球队什么事儿？

    猛龙简直就是中央空调，到处给送温暖。

    在国王球迷们的呼喊声中，裁判把球抛向空中。

    大本争到篮球，比卢普斯推了上去。

    一上来，大本就给李昂做无球掩护。

    似乎活塞队第一攻就要找李昂。

    李昂的跑动吸引了迪瓦茨和韦伯两个人的注意力，大本于是快速顺下。

    不要小瞧我的进攻威胁啊混蛋们！

    比卢普斯眼疾手快，把球默契地传给了底特律天勾。

    大本双手合球，大跨一步，准备直接扣篮。

    但就在此时，迪瓦茨却及时回到了大本跟前。

    这个经验丰富的欧洲大中锋看上去非常壮硕，大本已经做好了在肉搏中攻框的准备。

    结果，大本才刚摸到迪瓦茨，还没正式对抗呢，迪瓦茨却惨叫一声：“哎哟卧槽！”

    伴随着一声惨叫，迪瓦茨重重地倒在地上，捂着胸口。

    裁判也立马响哨，给了大本一个进攻犯规！

    “啊这......我没有干！”大本此时就好像一个女票娼被抓现场的男人，一口一个我没干。

    我和她真的只是聊聊天，你们要相信我！

    但正义的裁判会相信大本的鬼话吗？

    你把人家都摁地上了，还说没干？

    活塞的进攻就这么被叫停了，球权交换，国王防守成功！

    李昂看着迪瓦茨，差点没忍住想为他鼓掌。

    NBA球员分很多流派，有野兽派，有技术派，有格斗派。

    当然，还少不了人人痛恨的演技派。

    作为NBA最早出名的演技派球员，迪瓦茨算得上是联盟假摔大宗师级别的人物了。

    迪瓦茨的出现，让日后的球员们多多少少都受到了一些影响。

    迪瓦茨的演技，不浮夸，不做作。

    摔得非常自然，表情也恰到好处。

    这么说吧，即使迪瓦茨不打篮球，他去拍电影应该也能干出一番成就。

    大本憋屈啊，遇到迪瓦茨这种人你真的是一点办法都没有。

    换国王队进攻了，毕比将球带过半场后，很快就把球传了出去。

    在国王队，几乎不会出现一个人打四个人看的情况。而且，球很少在一个人手上停留太长时间。

    普林斯顿嘛，就是无限反跑，无限空切，无限传切球。

    既华丽又高效，既好看又能赢球。

    韦伯最终在右侧低位的位置接到篮球，李昂刚忙给韦伯施压，努力把他往外推。

    韦伯虽然是四号位，但就和现在的德克一样，不怎么擅长背打。

    他的背打，基本就是转身溜底线暴扣这一招。翻身跳投这玩意儿，不是韦伯擅长的。

    所以，李昂即使在身高上吃亏，也不怕韦伯投篮。

    而很显然，运动能力强劲的李昂同样不会让韦伯轻松突破。

    李昂本以为已经拿捏住了韦伯，谁知道韦伯却在背筐的情况下，突然来了个击地背传！

    要说传球能力，韦伯无疑是这个时代的几个明星大前锋里最出色的。

    第二出色的是李昂，他传球爆队友头的准度至今无人能敌。

    韦伯一个背传给到内线，迪瓦茨刚好拍马杀到，接到篮球后轻轻松松上篮得分。

    按理说，以本哥的运动能力，拿捏迪瓦茨应该是轻轻松松的事情。

    但关键是迪瓦茨这厮进攻范围特别广，射程甚至可以延续到三分线外。

    所以，大本就很忌惮迪瓦茨的投篮，站位非常靠外。

    哪儿知道迪瓦茨突然切入，打了大本一个措手不及。

    仅仅一个回合，李昂便见识到了国王华丽进攻的威力。

    为什么国王难防？因为你光防死他的箭头人物没用。

    他们不像小牛，小牛虽然进攻也很出色，但基本就是想办法推节奏打反击或者轮流单打。

    所以对付小牛，你只需要压节奏并且摁住他们的进攻箭头，就能破解他们的进攻。

    但国王不一样，国王是慢而华丽。

    在这华丽的传切体系下，任何人都有站出来得分的可能。

    李昂很快反扑了上去，继续和大本打挡拆。

    因为这一次大本的挡拆质量特别高，所以被扎扎实实地挡开，无法继续去追防李昂。

    李昂于是打算突破迪瓦茨，直奔篮下。

    虽然迪瓦茨的腿脚跟不上李昂，但李昂也不至于轻轻松松就能超车。

    两人还是产生了对抗，而李昂在对抗过程中习惯性地就上肘把迪瓦茨隔开，企图把自己的突破路线清理干净。

    结果李昂的肘子刚摸到迪瓦茨，迪瓦茨就特么弹飞了出去，捂着肚子在地上打滚。

    李昂都笑了，老子是有原力是吧？

    这么假的假摔，不会真能骗到裁判吧？

    除非这个裁判眼瞎，不然......

    “嘟嘟嘟！活塞队进攻犯规，国王队球权！”

    李昂看着做出判决的裁判，一脸懵逼。

    不是，你这也太敬业了把？眼睛都瞎了还坚持吹罚比赛。

    真特么该给你颁个奖！

    不得不说迪瓦茨的假摔确实演得棒，但今天哨子也确实有点偏向主场作战的国王。

    连吹两个技术犯规，这有点过分。

    但国王毕竟是联盟票房保障之一，有点特权也属正常。

    大本看着地上的迪瓦茨，气不打一处来。

    连续两个回合造成进攻犯规，这属于是假摔技术已经登峰造极了。

    李昂则去找裁判理论，虽然大家伙儿都知道裁判不可能改判，但该给裁判施压还是要施压的。

    就好像打篮球，你不能说科比是个大铁哔，就直接不防守他了吧。

    多少还是得给他些压力才行。

    国王队的第二次进攻，他们的传球依然很快。

    李昂继续全程死贴住韦伯，给他最凶狠的对抗。

    韦伯在中距离一个胯下换手变向，沿着底线突破李昂。

    但李昂严密的封堵，让韦伯根本没有起跳的空间。

    只要他敢跳，李昂就敢猎他的头。

    没有办法，韦伯只能在行进中用一个背传把球给再度给到了迪瓦茨。

    李昂算是发现了，韦伯这哔他就不会好好传球，传球的首选方式是背传。

    真是秀。

    其实韦伯的背传不仅仅是为了秀，更多的是因为这么传会更隐秘，对方不容易察觉到传球路线。

    这和库大扣篮王那种没活儿硬整的背传是截然不同的。

    按理说，活塞这种打压迫式防守的球队，最会的就是封锁传球路线。

    可为什么今天封锁不了？就是因为活塞球员们不知道球什么时候会被传出来，或者会被传到哪。

    迪瓦茨虽然是中锋，但作为国王的中轴，多少有点组织核心那意思。

    一旦国王队的进攻陷入停滞，球一般不是传给毕比或者韦伯，而是会传到迪瓦茨手里。

    迪瓦茨此时就在三秒区正中间的位置，他只要往前跨一步就能上篮。

    李昂和大本于是都收缩到了篮下中央的位置，准备和迪瓦茨这个讨厌的演技派一决胜负，一雪前耻。

    结果迪瓦茨拿到后大跨一步，却并没与攻框，而是又接一个背传把球传给了切入的克里斯蒂！

    等李昂和大本反应过来的时候，克里斯蒂已经从侧面切入，直接扣篮得手！

    连续两个背传导出机会，国王队一上来就把他们华丽的风格展现得淋漓尽致！

    “注意看球啊，伙计。”

    扣篮落地后的克里斯蒂调侃了李昂一句，然后转身与韦伯、迪瓦茨两人击掌。

    在李昂和大本共同镇守的篮下成功扣篮，国王队的球迷们别说有多兴奋了。

    咱大国王的普林斯顿天下无敌！

    联盟第一的防守，遭遇了最大的危机。

