    这还是官兵吗？不都是说只有穷人缺钱才去军队里挣那一点饷银的吗？

    饷银能有这么多钱？

    他们不信！

    但清风茶楼是不会说谎的，这座茶楼在黑石镇有着悠长的历史，背后更是有大人物撑腰，是不可能干出如此下三滥的手段的。

    至于那些官兵想要吃白食？

    这也没太大可能，清风茶楼的名声在外，即便妖族快要攻打到连上了，都还开着店，可见一斑。

    最后齐同云还是狠狠的咬了咬牙拿出了五百两银子拍在桌子上，头也不回地说道：

    “走着！”

    ......

    出了清风茶楼，石方等人没有立刻回到军营之中，而是沿途买了一些东西，顺便打探了一些消息。

    他们获得的消息重要吗？重要！能很大概率的锁定赤焰军的位置，为之后的任务节省了很大一部分时间。

    但也不太重要，朝廷的军队不是废物，他都能得到的情报，说不定镇北王也得到了。

    但赤焰军还没被救出来，一定没有表面那么简单。

    除此之外，石方也想借这个时间好好串联一下他今天所获得的所有消息，想要看一看哪些才是最有价值的信息。

    足足半个时辰之后，他们才来到了城门外。

    不一会的功夫，散出去的一千人陆陆续续的也走了出来。

    果不其然，如石方所料，这次进城并不是每一个人都有收获，很多人都空手而归。

    而买到的东西不是很多，难以够十万人狂欢一次。

    没有办法，约定的时间已经到了，他们不得不回到军营之中。

    一回到临时驻扎的营地，石方就将剩下的任务交给了燕驰侠等人，独自一人来到了魏潜的营帐之外。

    他单手立掌，躬身说道：

    “魏统领，贫僧有要事禀报。”

    话音刚落，魏统领的营帐自动掀开，石方没有犹豫走了进去。

    魏潜坐在椅子上面似笑非笑的看着他说道：

    “发生什么事情了？你该不是要跟我说赤焰军的事情吧。”

    石方眉头微皱。

    “魏统领你已经知道了？”

    怎么知道的？莫非是跟踪？他虽然封印了一部分实力，但本身的灵觉还是很高的。

    他自信一般的乘虚境是近不了身的。

    不过他有一段时间确实有一种怪怪的感觉，当时他也没怎么在意。

    魏潜更加开心了，说道：

    “哈哈，何止知道，你们此次出城的所有人的去向我都知道！”

    石方脸色不变，没有说话。

    魏潜继续说道：

    “呵呵，那毕竟是一千个人呐，我能放心让他们出去？而且这些人都是你随便选出来的吧。

    你就这么让他们出去？

    你怎么就知道里面有没有奸细？万一将我们的计划泄露了，你可知会为军营带来多大的损失。”

    “这...”石方的眉头皱的更紧了，他确实没有考虑那么多。

    “属下知道错了！”

    他的头低了一些。

    魏潜点了点头的，态度倒是挺积极，他有些意味深长的说道：

    “石方啊，我知道你是齐将军手下的得力干将，齐将军也十分器重你！

    但你要清楚，你离一个真正的将军还差的很远，差的不是实力和脑子，而是经验！”

