
　　随着夜未明的一声令下，小队之中的七个人齐齐的行动起来，朝着浪人营入口处的15个小BOSS掩杀过去。

　　而另一边，全真教七人小队在副本中的举动也与夜未明他们一般无二。

　　一个最终BOSS等级为80级的副本，并无法阻挡这些游戏中最顶级玩家的脚步，他们现在需要做的，就是和时间赛跑！

　　与此同时，视频直播的画面也随着两队人马的行动被一分为三，位于中间位置的是主持人韦小宝和解说员的王语嫣，左右两边则是双方队伍在副本之中的直播画面。

　　观看比赛的玩家可以随意调节三个画面的大小、主次，想看哪里看哪里，可以说十分的方便。

　　不过更多的玩家却并没有进行这种操作，而是保持和系统直播时自动播放的画面来观看比赛，因为只有系统自动安排的直播画面，才能完美的与韦小宝、王语嫣的解说保持一致，从而获得最佳的观看体验。

　　比如此刻，韦小宝便大手一挥，将两支队伍闯关的直播画面放大到极致，而他和王语嫣解说的画面则只占了两者之间很小的一块地方，让观看直播的玩家知道他们还在尽职尽责的执行者自己的工作，但重点却并不在他们身上。

　　“大家可以看到，两支队伍的选手已经进入了各自的副本之中，并且各自对敌人展开了攻击。”

　　“全真教的人动作比较整齐，而江南七怪一方的则是有着超级高手夜未明带队，他的实力绝对是目前玩家中最顶尖的水平，属于玩家高手中的鸟生鱼汤！不要说是玩家，就算很多成名已久的NPC高手，一旦遇到我夜大哥，也都被打得屁滚尿流！”

　　“剑魔独孤求败你们听说过没……”

　　“那个，不好意思，打断一下。”虽然理智上说，王语嫣为了保证自己的淑女形象，是不打算打断韦小宝的哔哔的。

　　但这家伙也太能哔哔了！

　　好好的一场比赛解说，从他的嘴里说出来，都快成了给夜未明一个人歌功颂德的专场演讲了。她如果再不出言打断的话，天道都快听不下去了……

　　在叫停了韦小宝的无脑夜吹之后，王语嫣善意的提醒道：“作为本场比赛的主持人和解说，应该站在公平中立的角度上来解说这次比赛的。所以，韦大人，我觉得你还是应该稍微克制一下自己的情绪。”M.23sk.com

　　“也是哈……”韦小宝哈哈一笑，跟着有些不好意思的解释道：“没办法，我的性格就是这样嘛。夜大哥和我是至交好友，而且还帮过我不少的忙，只要有他出面，就没有办不成的事和搞不定的敌人。所以，我虽然情绪有些激动，但说得基本都是事实……”

　　“其实我和夜兄也是算是有交情的，之前在曼陀山庄和谢香水榭，他也帮过我来着。”王语嫣这时候则是轻轻的摇了摇头，接过韦小宝的话头说：“不过作为一个专业的解说，我并不会因此对他有所偏向。”

　　“更何况，我们在这里夸他，对他也并没有什么实际帮助不是吗？”

　　听到这韦小宝和王语嫣你一眼我一语的闲聊，更加让所有观看比赛的玩家对夜未明产生了浓厚的兴趣。

　　话说这两个NPC能在游戏直播系统开始之后，派来做第一场比赛的主持人和解说，其能力自然毋庸置疑。而且光从之前他们报出来的名头上就可以看得出来，一个是朝廷的一品大员，另一个却是通晓天下武功的人形自走武学百科全书。

　　能让这样两个NPC对他赞不绝口，这个夜未明究竟是何方神圣？

　　就在玩家的疑惑之中，韦小宝已经兴奋的说道：“你看怎么样，我就说夜大哥十分厉害吧。由他带头的队伍，哪怕是对上副本中堪比同级精英怪的敌人，也能做到一边倒的屠杀，第一波的十五个敌人，在我们说话的这一会功夫，已经被他们斩杀过半了。”

　　“事实上，他们的对手才更厉害。”这时候，王语嫣终于开口说道：“全真教一方的七个选手，已经彻底解决了第一波的十五个敌人，朝着树林的更深处去了。”

　　“这怎么可能？”之前一直在盯着夜未明那边的战场在看的韦小宝，忽然听说全真教那边爆冷，立刻很敬业的把镜头转移了过去：“现在我们回放一下，看看全真教的选手们到底使用了什么样的手段，竟然可以如此快速的解决掉他们的对手？”

　　随着韦小宝的解说，所有玩家注意力已经全部集中到了全真教那边的屏幕上。

　　却见那边的六男一女七个选手，在与敌人交手之前，先是快速的调整了一下自己的站位。

　　然后，七口长剑齐出，七个人的攻击忽然变得极富节奏，彼此之间仿佛练成了一体！

　　虽然面对着一倍以上的敌人，但在交手的过程中，每一个浪人都需要同时面对至少两个人的夹攻，虽然人数上占据着又是，但却仿佛是占据被他们七个人给包围了一般！

　　而这些忍者和武士的攻击，却很难对全真教一方的选手构成实质性的威胁。

　　在这一刻，七个人，七口宝剑，就好像成为了一个完全的整体，更有一只无形的打手通过上帝视角来掌控全局。

　　敌人想要攻击其中某人的时候，往往攻击刚刚发至一半，便被另一把剑从侧面一击命中，在重创他的同时，也打断了他的攻击！

　　一行七人，在这一刻就好像变成了一个由七个零件组成的巨大绞肉机，就这样平推一样从浪人营十五人的岗哨之上碾压而过，不费吹灰之力的将眼前的敌人碾压至渣！

　　这简直就是一种艺术，一种团队配合的艺术！

　　“这……”

　　见到这一幕，韦小宝几乎不敢相信自己的眼睛。愣愣的说道：“这帮家伙怎么每一个人都这么凶猛，攻击力也是如此的强悍？”

　　“这样的强者出现一个就已经极为难得了，全真教居然一口气拿出了七个！”

　　“我不相信他们每一个都拥有这样的本事，他们一定是使用了什么特殊的方法！一定是这样的！”

　　而一旁的王语嫣，则是平静的开口说道：“这就是天罡北斗阵的威力。”

　　韦小宝：“天罡北斗阵？”

　　王语嫣点头：“你注意一下他们七个的站位就会发现，他们七个人从始至终都是按照北斗七星的排列顺序来站位的，期间虽然出现各种的复杂的阵型变化，但不论如何变化，最终都会回归北斗七星固有的对应位置，可谓是万变不离其宗。”

　　随着王语嫣的解说，画面中的镜头已经从更适合观战的平视画面，改成了居高临下的俯视图，从这个角度可以更加直观的看清楚他们的阵型变化。

　　系统似乎是为了进一步增强王语嫣话语的说服力，在切换视角的同时，还在屏幕的一脚，放出来一副北斗七星的图片，两相对比之下，玩家们自然可以更加直观的发现王语嫣所说居然丝毫不差！

　　“这天罡北斗阵不但可以让七个人的配合变得天衣无缝，仿佛将七个不同的人组成一个统一的整体，更可以他们的真气彼此相连，使得他们每一个的攻击力、防御力都大幅提升。”

　　“这也是为什么你之前见到，他们每一个人的攻击力都强得过分的真正原因。”

　　听到王语嫣的解释，韦小宝不由惊讶的连连咋舌：“那全真教的天罡北斗阵，居然如此厉害吗？”

　　“怎么可能不厉害？”王语嫣正色的解释道：“这套阵法是由武林中最为出名的天下五绝之首，全真派创派祖师王重阳真人花费巨大心力所创，留给全真七子对抗西毒欧阳锋用的御敌之法。可以说是全真教最大的底牌之一，本身就是给人越级挑战用的。”

　　说着，王语嫣轻轻的摇了摇头：“全真教的队伍一出场，就拿出了天罡北斗阵这样的大杀招，夜兄他们这第一场比赛，恐怕会输得毫无悬念。”

　　“也不一定哦。”对夜未明信心十足的韦小宝，依然保持着他原本的观点：“我倒是感觉越是在这种压力巨大的时候，越能够彰显夜大哥的与众不同。我相信他一定……”

　　就在两人说话的功夫，全真教一边的回放直播画面已经结束，韦小宝将目光重新移回到夜未明那边的战场之上时，却是立刻瞪大了眼睛：“这……，夜大哥和那个叫做莜莜的选手怎么乘坐飞行宠物飞起来了，他们在这个时候脱离队伍，这是要干嘛？”

　　在解决掉十五个人的岗哨之后，夜未明和莜莜并没有与大部队共同前进，而是同时冲天而起，然后各自召唤出他们的飞行宠物。

　　一个骑在小白的背上，一个抓着阿红的双脚，直接抛开了队伍的其他人，朝着密林更深处的方向飞去。

　　见到这一幕，不光是韦小宝是懵逼的，就连王语嫣都不知道该说什么好了。

　　她虽然通晓天下武功，但夜未明他们这种御鸟飞行的操作，是不可能出现在任何一本武功秘籍上的！

　　很快，先一步打通第一波敌人的全真教一行，已经与浪人营的前哨站交上了手，天罡北斗阵一出，依旧是一路碾压！

　　半分钟之后，夜未明与莜莜也来到了浪人营的前哨站，但出乎所有人预料的是，他们根本就没有与敌军前哨站交手的意思，而是毫不停留的直接从前哨站的上空飞过，朝着浪人营的更深处飞去。

　　见到这一幕，作为本次比赛解说员的王语嫣顿时精神一阵，随之兴奋的说道：“我明白了！夜兄他们是要改变策略，利用五二分推的方式，来加快攻略副本的速度！”

　　——————

　　PS：本章3000字，加上上一章一共7000字，不算短了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第564章 天罡北斗阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 