    第305章 扩张地盘

    第305章 扩张地盘

    此刻，尤其是看见了大秦皇朝的战舰之后，众多修行者的眸子之中，都是有着震撼和骇然的神色。

    要知道，现如今，才刚刚击退了天元殿的攻击。

    正是大秦皇朝，力量最为强盛的时候。

    不过，对于大秦战舰的升空，一些势力，倒是也没有什么过多的想法。

    有人有些叹息道：“看样子，这大秦皇朝的人，是要撤离混乱大世界了，还以为能够在这个世界之中，占据一方地盘的。”

    “是啊，现如今的混乱大世界之中，已经很多年的时间，没有看到有新的势力，在这一方世界之中扎根了。”

    “呵呵，这也正常，就算是有着半圣的大世界，也不敢轻易的杀入其中，现在这个大秦皇朝，已经杀了天元殿的人了，不现在离开，难道还等着天元殿的人降临，覆灭大秦皇朝吗？”

    ……

    各种谈论的声音都有。

    众多的修行者，在此刻，眸子之中都是有着叹息的神色。

    同时，这其中，还有一些人，他们的眼神之中有着一丝异样。

    有万物阁的探子，此刻脸上有着笑容，笑道：“现在就要离开了吗？我们万物阁，主要就是做生意，做天下人的生意，这大秦皇朝的手中，肯定还有着一些无法动用的宝物，如果愿意拿出来交易的话，那也是一个好的收获啊。”

    这人说着话语，眸子之中有着一丝惊叹的神色。

    他们万物阁，和其他的势力不一样。

    其他的势力，在得知了这个大秦皇朝的手中，有着混沌宝物之后，所想着的，就是要怎么对这个大秦皇朝出手。

    然后，能够将这个大秦皇朝手中的宝物，给抢夺过来。

    这样的话，也就是一个极大的收获。

    但是，他们不一样。

    他们万物阁，主要是做生意。

    这个大秦皇朝，虽然是从一个小世界之中，刚刚走出来的势力。

    但是这个小世界，荒古界，却一点也不平凡。

    尤其是荒古半圣的信息，在这一方星空之中，还是流传的比较广。

    这种情况之下，对于荒古界的信息，还是有很多的人都知道。

    这个大秦皇朝的人，能够在这个荒古界之中，获取了那么大的收获，除了这些已经出现的混沌宝物之外，肯定还有着其他的一些宝物。

    哪怕是不交易混沌宝物，交易其他的东西，那也是一个不小的收获了。

    这人思索着这些，接着也就追了上去。

    要看看这大秦皇朝，究竟是想要做什么。

    如果是真的直接要离开，那就要在离开之前，看看怎么做了。

    除了这万物阁之外，还有至尊武馆，杀神殿，都有人在人群之中，看着大秦战舰离开。

    有些疑惑。

    “这大秦皇朝，是要做什么？”

    “不会是真的离开吧？”

    “通知阁主了没有？现如今，这天元殿的人，在这大秦皇朝这里，遭受了这么大的挫折，应该不会轻易的放弃，要看看阁主是什么意思。”

    “是。”

    也有杀神殿的一些杀手，隐藏在人群之中。

    看向那大秦皇朝 战舰离开的方向，眼神之中有着异样的光芒闪过。

    有人道：“这个大秦皇朝，现在的人头，倒是值钱了，一个人头，最少也能有几十万的仙石了，不过，现在看来，倒是不好拿。”

    “对，呵呵，先等等看，我们只是杀手，何必要现在就动手？而且，现如今的星空之中，可是有着一些信息传来，这大秦皇朝，是那仙魔两界的通缉势力，仙魔两界，一旦得知了这个大秦皇朝的踪迹之后，肯定不会轻易的放过这个大秦皇朝的。”

    各种谈论的声音都有。

    而且，也不过就是短短的时间过去。

    在这个时候，有着一些修行者的脸庞之上，有着惊讶的神色。

    有人惊讶道：“这大秦皇朝，不是撤离，这是在前往那天河城？”

    一些人的脸上有着一丝惊讶。

    关于这个大秦皇朝的实力，在这之前的战斗之中，已经让众多的修行者，都是有了了解了。

    这之前的时候，有着不少的散修之类的修行者。

    都是在得知了东门城之中的混乱之后，降临了东门城之外。

    目的就是为了要看看这大秦皇朝的覆灭之后，东门城之中，还能够得到一些什么宝物。

    但是没有想到，在这种情况之下。

    不过就是短短的时间，这个大秦皇朝，就用实际力量表明了，他们大秦皇朝，绝对不是什么软柿子。

    而是属于绝对的顶尖强者。

    竟然连天元殿的强者，也没有任何的留手，直接将其覆灭。

    这种情况，让所有来围观的这些散修之类，都是有了震动和骇然了。

    所以，一些普通的修行者之类，根本就不敢在这东门城之外，还有任何的停留，直接是放弃了参与这里的事情。

    否则的话，在各种顶尖势力插手的情况之下，一些普通的修行者，恐怕就是只有死路一条。

    而现如今，还敢跟随在这大秦战舰后方的一些修行者。

    基本上，都是一些顶尖势力的人。

    也就只有这些人，才敢继续跟随这大秦皇朝的战舰。

    否则的话，哪怕是大秦战舰之中，只是随意的一道攻击，普通的修行者，也根本就无法承受。

    只能是变成一具尸体。

    而且，在这个时候，这些人之中，有人有些惊讶的发现，现如今这大秦战舰，竟然不是在朝着界外而去。

    要是朝着界外而去的话，那就是在选择逃离这个大世界了。

    而大秦皇朝，却是没有直接逃离这个世界，反而是在这个时候，刚刚击败了天元殿，然后紧接着，就是朝着另外的一个城池而去。

    而且，这前往的方向，就是天河城。

    也是那天元殿的一个城池之一。

    这战舰之上，是罗睺的身影位于上面。

    身后跟随的，则是还有白起和他的杀神军团。

    现如今，白起的一身修为，是在三阶大帝境的层次，能够恢复和突破的力量，相比较来说，还是弱了一些。

    不过，有着罗睺压阵，就根本没有任何的问题。

    除了这一艘战舰之外，还有另外的一艘战舰，也是直接升空而起。

    看见这一幕，这让众多跟随的身影，眸子之中都是有着一丝震撼的神色。

    “这大秦皇朝，是想要做什么？”

    “他这是想要直接对天元殿开战吗？”

    这是有些不可能吧？这天元殿的力量可不弱啊！

    “对啊，大秦皇朝如果想要开战的话，这之前的时候，为何要将那天元殿的两个强者放了出去？”

    此刻，一些势力的眼中，还有着疑惑。

    不过，紧接着，这些人就知道为何了。

    此刻，在这战舰所前往的方向，赫然是那黑石城。

    一些散修武者有着震撼，“黑石城？这大秦皇朝，是想要将这周边的三座城池，都收伏吗？”

    “恐怕是这样啊，否则的话，为何要这样做？”

    “这大秦皇朝，想法有点看不懂了，他不去对战那天元殿的顶尖势力，就算是占据了这些普通城池，有什么作用啊？

    各种惊讶的声音都有。

    对于这大秦皇朝的一些情况，他们也有些看不懂了。

    在这个世界之中，各大势力之间的战斗，主要就是顶尖强者的战斗。

    毕竟，这个星空，就是一个弱肉强食的星空。

    而且还有着顶尖的修炼大能，一人就可以比拟一方势力。

    所以，各大势力之间的争锋，在没有顶尖强者的情况之下，几乎很快就会衰弱下去。

    而且，就算是占据了一方势力的地盘，但是，如果不能够有办法对抗这些势力在外的顶尖强者的话，也不可能占据成功。

    否则的话，一旦等着那些势力的顶尖强者回归，这种情况之下，这些势力，就会直接被撕裂成为了粉碎。

    感知着这些，这让他们的眼中，都是有着一丝惊讶。

    实在是有些看不懂这大秦皇朝的情况。

    秦铭则是在东门城之中。

    此刻，还在修行之中。

    而且，感知着大秦皇朝的气运之力，现如今这才过去了短短的时间，但是大秦皇朝的气运之力，也是在不断的提升之中。

    秦铭的脸色平静。

    其他的势力，是需要争夺一些资源。

    对于一些普通的地盘之类，如果说没有什么资源，就不会怎么放在心上。

    但是，对于大秦皇朝来说，并不是这样。

    只要有着足够的地盘，那大秦皇朝的气运之力，就能够不断的提升起来。

    在这种情况之下，大秦皇朝的力量，必然是能够不断的提升起来。

    而地盘，就是大秦皇朝的主要。

    先不和那天元殿的顶尖强者发生什么冲突。

    先让大秦皇朝，获取更多的地盘，这样能够有足够的气运之力，让大秦皇朝的这些顶尖的神魔大将，都能够在很短的时间之内，突破到六级的大帝境层次，这才是最好的事情。

    现如今，大秦皇朝最需要的就是时间了。

    他不知道，在外界之中，这混乱大世界之外，是否还有着仙魔两界的人。

    但是，他也是有着一些猜测的。

    尤其是随着大秦皇朝的名气越来越强。

    这样的话，肯定是能够冲出这一方混乱大世界。

    而且，那仙魔星域，就是位于这混乱星域的旁边，秦铭也不相信，在这混乱大世界之中，没有那仙魔两界的探子。

    必然是有探子，而大秦皇朝的信息，肯定是早已经传了出去了。

    而在这个混乱大世界之中。

    这其他的势力，整个混乱大世界的四方势力，虽然在其他的顶尖势力入侵的时候，会有可能联合起来。

    但是，大秦皇朝，并不是属于这种层次的势力。

    所以，是不可能让其他的四方势力，直接联合起来。

    这样的话，在一般的情况之下，四方势力之间，是有着各种制衡的。

    谁也不愿意自己先出头，然后来和其他的势力两败俱伤之后，然后留下一些收获，留给其他的势力。

    这也就是大秦皇朝的机会。

    在感知到了这些之后，秦铭的心中，自然是有着自己的想法了。

    既然现如今的这个世界之中，各方势力之中个都是有着自己的想法 ，既然如此的话，那就周旋开来就行。

    一剑斩杀了那个飓风统领，表露了大秦皇朝的力量。

    同时又给其他的势力，带来了一些忌惮。

    这种情况之下，就不会有其他的势力，敢直接对大秦皇朝出手了。

    因为，大秦皇朝不是那么弱。

    这样的话，谁敢对大秦皇朝出手，任何的一方势力，单独出手的话，大秦皇朝，都有能力将其重创。

    这中间，就是大秦皇朝的机会。

    思索着这些，这让秦铭的心中，有着冷笑的神色。

    也就不再理会这些。

    他只需要借助这些提升的气运之力，来提升稳固自己的修为，就足够了。

    思索着这些。

    接着，秦铭也不再多去想什么。

    他所在的这个地方，还有着鲲鹏和其他什么大将的守护，不可能有任何的危险。

    等着罗睺和镇元子两人的好消息就足够了。

    在秦铭这里思索这些的时候，整个混乱大世界之中，都是开始有了混乱。

    尤其是伴随着四大统领联手，却是被斩杀一人的结果传来，都让很多人有了震动，也是有了一丝震撼和骇然。

    关于大秦皇朝的名字，在整个混乱大世界之中，也是第一次真正的扬名了。

    ……

    天河城。

    天元殿的下属城池之一，距离那东门城，没有多远的距离。

    此刻，在这天河城之中。

    天河城主带着其他的一些人，都是位于这大殿之中。

    在天河城主的眸子之中，还有着一丝冰冷的神色。

    这个时候，天河城主寒声道：“关于这个大秦皇朝，你们了解的信息怎么样？”

    “我们现在是否需要做好一些防护？”

    天河城主的眸子之中，有些冰冷的神色闪过。

    这之前的时候，他在得到了这个大秦皇朝的信息之后，就是有了一丝凝重的神色。

    不知道这个大秦皇朝，究竟是有着什么层次的力量。

    这个时候，有人笑道：“城主，我们不需要担心这些，这大秦皇朝，也太嚣张了一些，现如今已经引起了统领的不满意，有林群统领和飓风统领两人联手，要对这大秦皇朝出手，制裁这个大秦皇朝。”

    “应该就这几日的时间，就能够知道，这大秦皇朝，会如何覆灭了。”

    “对，城主不用担心，天元殿不会看着这个大秦皇朝，覆灭了东门城，然后没有任何动作的。”

    各种声音都有。

    这些人的脸上，对于那大秦皇朝，倒是没有什么担忧的神色。

    毕竟，不过就是一个不知道从什么地方来的土势力，直接是在出现之后，就要对天元殿发起挑战。

    这种层次的势力，他们根本就不会放在眼中。

    只要等着一定的时间过去，就会有人对这个大秦皇朝出手，从而能够将这个大秦皇朝覆灭了。

    这样的话，他们这些势力，根本就不可能会有什么危险的。

    天河城主闻言，也是点点头道：“对，也是，两大统领出手，这个大秦皇朝，必死无疑。”

    “既然如此，那这一段时间之中，就是我们要……”

    这个时候，这天河城主的脸庞之上，还有着一丝笑容。

    就要再说点什么。

    但是，也就在这个瞬间。

    随着他的话语落下。

    话语都还没有说完。

    就在此刻，有着一股浩瀚的气息，直接从外界高空之上压迫下来。

    “天河城主，出来！”

    伴随着一声冷喝声。

    紧接着，一股五级大帝境的威压，直接压迫下来。

    轰隆隆！

    这个瞬间，在整个天河城之中。

    直接是有着一座磅礴的阵法升空而起，要将整个天河城，防护在了其中。

    但是，不过片刻的时间。

    周边的天地之间，赫然是有了一股浩瀚的波动浮现出来。

    天河城的阵法，在升空而起的瞬间。

    紧接着，就是直接被一枪落下，轰成了粉碎。

    轰轰轰！

    磅礴的轰鸣声，瞬间响起。

    整个天河城之中。

    在这个短短的时间之内，一片混乱。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    “敌袭！”

    各种惊慌的声音都有。

    还有着一些惨叫声。

    赫然是在随着罗睺的一枪落下，整个天河城的防护阵法破碎的时候，整个城池之中的一些建筑，也是在这一股长枪的压制之下，瞬间被轰成了粉碎。

    感知到这一点。

    天河城主，还有一些其他的大帝境的长老之类，直接是冲上了天空。

    看见城中的场景，天河城主的脸色瞬间暴怒。

    看向高空之上的战舰，寒声道：“你们是谁？不知道我们是天元殿的势力吗？”

    而也就是这个瞬间，在不过片刻时间，看见了那战舰之上的字样之后，他们的眼神之中，有了一丝骇然，惊骇道：“大秦战舰？你们是大秦皇朝的人？”

    这瞬间，天河城主的眸子之中，有了一丝震撼和骇然。

    大秦皇朝。

    他们这之前的时候，正在谈论的，就是这大秦皇朝。

    没有想到，这个短短的时间之内，这大秦皇朝的人，就已经降临了。

    这让他们的眼神之中，都是有了一丝震撼。

    天河城主的眸子之中，此刻也是有了一丝惊骇的神色。

    尤其是这个时候，他想到了之前众人所说的信息。

    天河城主道：“不是说天元殿有统领降临，要去镇压这个大秦皇朝的吗？现在怎么会是这个情况？”

    “统领呢？大秦皇朝为什么会降临这里？”

    在天河城主的眸子之中，极其的难看，眼神之中，更是有着一丝惊慌的神色。

    要知道，统领和他们，完全不是一个等级的存在。

    两大统领的出现，是为了要去覆灭那大秦皇朝，但是现如今，他们根本就没有听到，关于大秦皇朝的一些其他的信息。

    还有统领的情况，他们也不知道。

    可是，只是从目前这种这大秦皇朝的人，竟然是降临了这个地方，而统领却是没有任何的信息，从这一点来看，这大秦皇朝之中，肯定就是出现了什么他们不知道的事情。

    尤其是更重要的是，现如今，这大秦皇朝怎么敢降临这里？

    那统领呢？

    统领是什么情况？

    天河城主想到了这些，其他的一些大帝境的修行者，也是想到了这一点。

    因此，此刻这些人的眸子之中，都是开始有了一丝凝重和惊慌的神色。

    罗睺在战舰之上，此时眉头微皱。

    却是没有丝毫的在意。

    眼前的这个天河城，倒是太弱小了一些。

    这个时候，白起直接站了出来，寒声道：“天河城，今日大秦降临，天河城是降还是战？”

    白起的脸色冰冷。

    在他的身后，是有着跟随而来的其他的一些杀神军团的将士。

    有着这些杀神军团的将士在，整个战舰之上，都是有着漫天的煞气冲天。

    天河城主的脸色难看，寒声道：“投降？我们天河城，是属于天元殿的势力，你现在对我们出手，不怕会引起天元殿的不满吗？”

    在天河城主的眸子之中，有着冰冷的神色，寒声道。

    此刻，虽然对统领的情况，还有着不了解。

    但是，他有察看了一番这战舰之上的人。

    这些人的修为，在他的感知之中，并没有多强。

    只不过就是一些普通的大帝境罢了。

    而且，这站出来说话的白起，身上的修为，只不过是在三阶大帝境的层次。

    他自身也是四级大帝境的强者。

    还有这白起身后，其他的一些修行者。

    这些人的身上，都是有着一些修为散发出来。

    但是，却并没有带来什么太多的压迫。

    甚至于，其中还有着一些仙人级别的修行者在。

    这种层次的军团，也想要让他们天河城投降。

    真的是做梦啊。

    不说他现如今不知道，那大秦皇朝的情况，究竟是什么样，但是，这么多年的战争之中，所得到的一个结论，就是天元殿是不可能败的。

    整个混乱大世界之中，有着一个属于自己的规则。

    就算是有着大世界的强者，降临这个世界，但是在这个世界之中，也不可能会对这个世界，造成多么大的损伤。

    尤其是随着时间的流逝，混乱大世界之中的四大势力，必然是能够将所有的外来入侵者，都将其赶出去。

    所以，此刻天河城主的心中，虽然是还有着一些担忧。

    但是，在感知到了，这些大秦皇朝的修行者，这一次降临的，并没有多强之后，也就没有怎么放在心上了。

    更不会选择真的投降。

    冷笑声中，直接道：“想要我们投降，真的是做梦，天元殿纵横混乱大世界万年时间，怎么可能因为你们一个大秦皇朝，就选择投降。”

    “你也太小看我等了。”

    天河城主的眸子之中有着冷光。

    他身后的其他的大帝境的修行者，眼神之中，也是有着冰冷的杀意。

    他们这些人，都是在天元殿之中，得到过很多的修行资源之类。

    这种情况之下，对于这些，他们自然也是知道，如果连抵抗都没有，直接就选择投降的话，会是什么样的后果。

    城中还有着一些其他的普通修行者之类。

    在这之前，随着大秦皇朝的力量威压压迫下来。

    不过短短的时间之内，整个天河城之中，众多的修行者，都是受到了冲击。

    甚至于，这个天河城之中的建筑，也是在这个威压压迫之下，有着不少塌陷。

    在这种情况之下，整个天河城之中，众多的普通百姓修行者之类，都是有了一丝慌乱。

    看着高空之上的战斗，不知道该如何。

    也有人眼中有着冷笑，“天元殿会有人来的，这些人不敢对城主出手。”

    “对，大秦皇朝的人，真是太嚣张了一些。”

    “这大秦皇朝，难道是想找死吗？”

    一些人的眼神之中，还有着嘲讽的神色。

    听见了天河城主的话语之后，还有一些人，大吼了起来。

    “与城主同存亡。”

    “对，大秦皇朝，现在滚还有活路。”

    “真是找死！”

    各种嘲讽的声音都有。

    但是，就在这个瞬间。

    高空之上，白起已经是寒声道：“杀！”

    他的眸子之中，有着冰冷和杀意。

    身为杀神，他现如今的修为和力量，已经是在大秦皇朝之中，不算是顶尖的强者了。

    甚至于，现如今这不过是来镇压一方城池。

    他能够感受到，这下方的这些人眼中，对于他们的轻视。

    这让他的心中，更是有着愤怒，寒声道：“罗睺兄，这一次还请不要动手，让白某来。”

    说着话语，白起直接在此刻怒喝道：“杀神军团，出击！”

    (本章完)

