    “对了老衡。”洛剑心开口说道。

    金衡看着他，随后问道：“怎么了剑心？”

    “最近，我妹妹怎么样？有没有人欺负她？”洛剑心问道，毕竟快两个月都没听过小桔梗的消息了，还是有点担心。

    “哈哈哈哈哈，这个你不用担心。”

    “我们的人每天都在暗中保护着她呢，就算有人想要对她不利，也不可能会成功的。”

    “那就好。”洛剑心也是稍微放心了，他这个哥哥做的也是很不称职，不过有任务也没有办法，之后再补偿她吧。

    “不过嘛，桔梗似乎每天都被那些男学院追着，想要和她谈恋爱呢，不过有那个朱竹清在，也都是被她给赶走了。”

    “所以问题不大，哈哈哈哈哈哈。”金衡哈哈大笑道。

    “哈哈，小桔梗能受到欢迎，也不是一件坏事，不过以她的性格，应该很难为情吧。”洛剑心也是无奈地笑着说道。

    不过有朱竹清在，所以也没什么大事。

    “等这次任务结束，就没什么事情了，到时候你就可以放松一下了，这段时间还是辛苦你了。”

    金衡有些抱歉地说道，他这个堂主只能待在这里，也不能够帮自己的队员什么。

    除非那些教主出现，不然自己都是待在这里，守护着据点。

    “哈哈，没事老衡，这都是我应该做的。”洛剑心则是无所谓地笑着回应道。

    他身为除邪队的一员，做这些事情都是无怨无悔的。

    “还有，这里还有若月堂主给你写的信。”

    金衡说着拿出了一封信交给了洛剑心。

    洛剑心接过信件，才想起来，自己到了天斗城之后，都没有给秋若月写一封信，此刻的他也是差不多知道信件的内容了。

    洛剑心回到房间之中，坐在桌前，将信件打开查看着里面的内容：

    “洛剑心，你是飘了，还是我秋若月拿不动刀了？到天斗城了连信都不寄一封回来吗！？”

    看着第一段的内容，洛剑心就知道会是这个样子，还是秋若月在自己面前，估计会揍自己。

    随后看着下面地内容。

    “行了，等你回来我再收拾你。”

    “剑心，你一定要好好记住，做任务的时候，一定要小心，不要太冲动了，不要让姐姐担心。”

    “姐姐也知道了你从那史莱克学院毕业了，之后你参不参加那个魂师大赛姐姐也不管你，等魂师大赛结束就回来。”

    “还有小桔梗，你也不要太宠她了，这样对她也不好，以后她是要继承堂主之位的，一直靠你怎么可以？”

    “其他的也就没什么了，照顾好自己，记得回信！！！”

    看着上面的内容，洛剑心也是笑了笑，之后拿起桌子上笔，写着准备回去的信。

    将最近发生的一切都写了上去，当然让秋若月担心的事情，自然是不可以写了，到时候强制给自己拉回去就不好了。

    写好了之后，洛剑心看了一遍，无误之后，才将其塞进信封里，准备明天就让人寄过去。

    随后拿出了金衡给他的那张地图。

    看着那条路线，是一个通往天斗城外的一条小路，城门口的巡查很放松。

    以后就要在这里蹲点了，希望那些邪魂师不要改变。

    因为这几天他们的袭击，因为洛剑心的原因，都是一无所获，他们也肯定知道了是除邪队在阻挠他们。

    所以也不能保证他们还会走这里，估计这几天都不会冒出头了。

    但是也不能松懈，因为他们想要继续，就一定会冒出头来，所以说也不用太着急。

    随后的好长时间，洛剑心都在这条路地周围蹲着点。

    不过都是毫无发现，比之前更加谨慎了，一点要冒出的苗头都没有。

    别人不知道的，还以为他在这里摸鱼划水呢。

    让洛剑心也是十分无奈，这两个月都是什么都没发现，那群邪魂师还真是忍得住气啊。

    但是没办法，该等还得要等。

    渐渐的夜晚降临了，洛剑心刚想要离开换个地方蹲点的时候。

    下方的道路上，出现了两个人影，洛剑心也是停下了脚步，仔细的看着他们。

    “龙之瞳。”

    因为距离有些太远，洛剑心直接开启龙之瞳，仔细地看着他们，光是他们那种鬼鬼祟祟的样子，就知道，肯定就是邪魂师。

    这种气质，别人想学都不可能学的来。

    “终于让我逮到你们了吧。”

    只见到他们朝着天斗城外的那个方向走去，洛剑心也是跟了上去。

    终于让洛剑心给发现了，那么这两个月的努力也是没有白费了。

    洛剑心也是穿上了暗影斗篷，紧紧更在他们的身后，因为是夜晚，洛剑心就如同一个影子一般，在他们后面不断躲藏着。

    他们也是非常精明，不断地回头，看着自己的身后有没有人跟着，但是他们也没有发现洛剑心的存在。

    随后他们边走出了天斗城之外，他们直接使用魂力，在野外到处乱走，像是无头苍蝇一般。

    洛剑心知道，他们是在把别人甩开，不管有没有人跟着他们，为了保险起见，都是要这样子做的。

    可是，洛剑心的追踪技能还是点满了的，怎么甩都不可能甩掉。

    随后过了好一会，他们才恢复了正常的路线，朝着他们的据点走去。

    许久之后，离天斗城的距离越来越远，来到了一个残破的山庄之中，直接走了进去。

    洛剑心看着他们走了进去，也没有着急，看了看那个山庄，就是一个非常普通切陈旧的山庄，就是比一般的大，可能是他们自己扩建的。

    这里距离天斗城的距离，除去他们乱走的时间，用魂力大概需要半个小时左右，支援一时半会也来不了。

    洛剑心深呼吸了一下，看着门口并没有看守者，便打算直接走进去查看。

    洛剑心来到了门口，看了看周围，然后便走了进去。

    一进入到山庄里面，血腥味直接就扑鼻而来，不过洛剑心对这味道也没什么反应，他也杀了不少邪魂师了，血腥味早已习惯了。

    随后便在里面探索着。

