    第116章 不吃滚蛋！！！

    此话落地。

    女人直接将头埋向了胸口。

    那股子委屈劲头就别提了，估计也是眼含泪花吧。

    男人这脾气有点大。

    而且做的也有些过分。

    莫说陈长风和初晴了，就连周围一圈吃饭的人也都看的有点心疼。

    对。

    就是心疼。

    主要心疼女人被这一通骂。

    怎么说人家也是你女朋友，当着这么多人的面揭短真的好吗？

    你是个男人！

    这干的事真不咋地！

    “算了，小伙子，多大点事啊！”终于有人忍不住替女孩求情。

    “就是，工作没了可以再找, 可千万不能将气撒在女友身上。”

    “都不容易，年轻人都有这阶段。”

    “行了，行了，快吃吧都！”

    “那姑娘，你也吃！”

    周围你一言我一语的劝和。

    小情侣吵架还真是让人头疼。

    这个男人也是，骂着女友幼稚的同时自己干的事更幼稚。

    原本直播间还没那么大反应。

    男人这一套下来可是惹了众怒。

    周围吃饭的人不骂他那是怕惹事。

    可是网上的人可不管那么多，有个手指头就行了。

    全网粉丝这会儿都炸毛了！

    “靠！这还算个男人了？”

    “自己工作丢了把脾气都撒在女人身上，贱不贱啊！”

    “就是！”

    “受不了, 不是有句话说的好, 越没本事的男人脾气越大！”

    “还有句就是把好脾气留给别人，坏脾气都给了自己最亲近的人！”

    “怎么会有这种男人？”

    “那姑娘，你当初肯定眼瞎了看上他。”

    “真尼玛不值啊！”

    “这是一种无能的表现，也是一种自私的释放！”

    “真尼玛心堵！”

    “······”

    抛开直播间谩骂不谈，初晴的眉头都快皱到一起了。

    她刚想爆发就被陈长风伸手拉住。

    然后抬头看向气急败坏的男人。

    声音冰冷道：“要吃饭安静点，不吃的话就滚蛋！”

    “平时最看不惯你这种人！”

    “还算不算个男人了！”

    男人愣了。

    周围的人愣了。

    以至于直播间的粉丝们都愣了。

    什么情况？

    陈哥生气了？

    不能吧！

    以前就算他再生气也没见他骂过人啊！

    怎么！

    这次直接开骂了。

    不过骂得好，骂得对！

    这种人就该被骂。

    没等男人反应过来呢，陈长风冰冷的声音到了。

    “失业了拿自己女朋友出气！”

    “一年换三份工作都养不活你。”

    “你还有脸说自己努力了？”

    “像你这种人基本就是各种讲座论坛你一个不差！台上的PPt你一张不看，而且都要拍下来好像得了武功秘籍一样！”

    “学习资料你转手就是一个收藏，然后就是再也没看过。”

    “不是在资料室，就是在去资料室的路上！”

    “待了俩小时，整理五分钟，玩手机115分钟，唯一的收获就是拍了张照片记录一下自己。”

    “请问你是在给自己找个更好的环境玩手机吗？”

    男人：“你说什么呢？我平时工作很努力好吗？”

    “努力？！”

    “努力还能被迫失业？”

    “你所谓的努力无非就是买最贵的装备，用最好的资源来写最长的计划来做最短的坚持！”

    “不过看你这样工作丢了还美滋滋的来吃排挡烧烤。”

    “你这也不像心烦的样子啊！”

    陈长风这一套直接给对方干蒙了。

    什么跟什么啊！

    这家伙哪里冒出来的？

    不过他还是出于本能的反驳了句，“那工作就不能劳逸结合了吗？再说工作丢了可以再找，还不行吃饭了？”

    “呵呵呵呵！”

    陈长风接连冷笑了好几声, “你可太爱劳逸结合这个词儿了！”

    “你甚至都没注意到自己在假装努力！”

    “你会说, 妈的今天太累了，吃点好的犒劳一下自己吧！”

    “哎，那外卖到之前得休息一下吧？”

    “于是你就拿起手机，刷完朋友钱刷围脖，刷完围脖刷短视频，最后你终于愧疚了，可是你没选择努力工作，而是上网搜索人生该如何逆袭！”

    “看着一个个励志故事你觉得踌躇满志找到方向了。”

    “终于你下定决心要努力工作。”

    “回到家跟女朋友发发牢骚，自己这么努力工作老板是多么的有眼无珠！”

    “吃完饭刚想工作可是你又困了。”

    “你开始纠结我是睡觉啊还是睡觉啊，于是你选择了睡觉！”

    “你一边思考着我为什么这么努力了还是没长进呢？”

    “为什么就在职场混不下去呢？”

    “最后沉沉的睡去。”

    “第二天太阳升起，你又迎来了假装努力的一天！”

    “你只是用战术上的努力来掩盖战略上的懒惰，你不是付出努力，而是付出脾气！”

    陈长风话落。

    男人顿时有点傻了。

    他哪里知道对方有读心术能够窥探他心底的所有想法。

    总之对方说的每句话都像把刀一样给他来这么一下。

    全对不说话还这么难听。

    面子是个好东西。

    他也不想丢。

    尤其周围那些人的眼神让他受不了。

    原本他突出自己工作不顺是想借此来表达女头的不懂人情。

    可哪想到对方竟然揪着自己这茬没完了。

    这下彻底变味了！

    变成自己连工作都干不好的废物了！

    这尼玛！

    想着，他赶紧替自己狡辩：“你懂个屁啊！我平时工作多努力你知道吗？只是刚毕业经验少！”

    “知道！也懂！”

    “明白你现在有多迷茫多焦虑！”

    “谁还没面临过刚步入社会工作啊！”

    “努力你不想吃苦，看到别人努力你又难受。”

    “于是你开始焦虑，开始惶恐，开始抱怨，开始脾气变得越来越差！”

    “你光是脾气大有什么用啊，你倒是动动啊！”

    “圆规为什么能画圆？”

    “因为心不变, 脚在走。”

    “你为什么不能圆梦, 因为你心不定，脚不动！”

    “看鸡汤文不叫上进！”

    “办健身卡不叫运动！”

    “去景点拍照不叫旅行！”

    “骗别人很容易，骗自己更容易，但骗这个世界有点难！”

    “你可以演一个卧薪尝胆！”

    “可以演一个凿壁偷光！”

    “可以演一个假装努力！”

    “但结局！”

    “不会陪你演戏！”

    (本章完)

