        江城卫视一号会议室。

    这里是电视台高层开例会的地方。

    今天的例会议题主要是有关国庆期间节目的排播，虽然，如今的长假许多人都会选择外出旅行，但在这难得的假期里更多的人会选择宅在家里好好的休息几天，如此一来，国庆小长假，也被各大卫视誉为收视黄金周，更是逐渐成为各大卫视收视大战的“战场”。

    一线卫视几乎都会推出国庆特别节目，各大卫视也会拿出购入的优质剧集抢占国庆黄金周的市场。

    原本，今天的这次例会江城卫视的高层们是要确定国庆黄金周期间节目排播的，不过，刘大斌与陈灵伊的“冲突事件”却被率先拿到了桌面上讨论起来。

    由于这事发生在陈灵伊的办公室，而刘大斌又属于“闯入者”，再加上段军如实汇报了刘大斌有酒后闹事的嫌疑，因此，最终电视台高层研究决定给了刘大斌一个台内通报批评的处分，并且扣除了一个季度的奖金。

    这样的处罚对于刘大斌来说完全就是不痛不痒了，通报批评这种事不过是走个过场，就算是台里不通报批评，早晨那么大的事半个电视台也都知道了，至于扣除一个季度的奖金，刘大斌就更无所谓，电视台那点奖金还不够他吃一顿饭的。

    不过，唯一让刘大斌感到郁闷的是，这次与陈灵伊的交锋中，他是彻彻底底的落了下风，让他颜面尽失。

    “各位领导，陈台，早晨是我处事不周，这个我承认，不过，陈总监的做法也太荒唐了，花200万一集买了一部三无网剧，我们江城卫视有钱不假，可也不能这么挥霍吧！”

    刘大斌阴阳怪气的说着，这也是他反击陈灵伊的主攻点，毕竟，花200万一集买一部“网剧”这件事放在那里也说不通。

    “陈总监，这事你作何解释？”

    刘大斌话落，副台长肖顶当即附和着追问，他是江城卫视的小股东之一，也是刘大斌背后的势力，这种时候当然是要力挺刘大斌的。

    “这只是内容部一次常规的购剧操作，没什么需要解释的。”陈灵伊一副不以为然的模样，又补充道：“国庆黄金周将至，我购入的这部剧很适合在黄金周期间播出，而作为内容部的总监，这点权利我还是有的吧。”

    “购剧没问题，可是溢价这么多，你作何解释？”肖顶冷着脸，继续追问道。

    “溢价？”

    陈灵伊冷哼了一声：“肖副台长这两个字又是从何说起？你是怎么判断我是溢价购入了？剧你看了吗？还是听了小人的一家之言！！”

    “这……”

    肖顶顿时被陈灵伊怼的舌头打起了结，他的确只是听了刘大斌的描述，对于剧集的具体情况一无所知，因此，这会儿陈灵伊连珠炮似的反问，倒是直接把他问住了。

    “主演全部都是新人，导演、编剧，也都是无名之辈，出品方更是一家只做过几部扑街网剧的小公司，这种剧能值200万一集？陈总监这要都不算溢价的话，我申请购入的那部《爱情坟墓》简直就是2折的跳水价了。”刘大斌在开会之前已经把创世娱乐以及《爱情公寓》调查的一清二楚，一见肖顶无法招架，他便立即跳了出来，冷声反驳道。

    陈灵伊却也一点不慌，不缓不急的说道：“《爱情公寓》的主演是新人不假，但却有李紫薇、汪敏两大歌后的客串演出，众所周知，这两位可是很少出现在电视剧中的，本身就是很好的卖点，另外《爱情公寓》的主题歌《我的未来式》已经火爆网络，演唱者是《健康歌》的原唱者、新锐偶像歌手李朵，另外，《我的未来式》词曲作者也是如今在乐坛爆火的云嫣！”

    “还有，这部剧的编剧也不是刘副总监所说的无名之辈，它的编剧是国内著名作家胡佐佐，他的作品刚刚才被收入到教科书中，另外，人家在网络上还有一个人人皆知的别称：团长！”

    “刘副总监，请你以后找茬的时候最好还是做好功课！”

    陈灵伊这番话纵然有夸大的成分却也站得住脚，说的有理有据，一部剧的好坏，编剧起着至关重要的作用，因此编剧是胡佐佐这件事的确是个加分项，毕竟，这段时间胡佐佐很火。

    事实上，陈灵伊也是今早签合同的时候才知道《爱情公寓》的编剧是胡佐佐，因为，样片是没有片头的，所以，并没有剧集的相关信息，但合同中是有详细标注的，胡佐佐虽然是儿童作家，但最近风头正劲儿，倒是也拿得出手。

    “一个儿童作家当编剧的电视剧能好到哪去！”刘大斌一脸不屑，冷哼道：“再说了，即便是这样的配置，也不值200万一集吧，这个价格完全可以购入一部有二线明星挑大梁的剧集了。”

    “刘副总监的观点我是不敢苟同的，一部剧的好坏并不是看这部剧里面有多少明星，大牌云集结果收视扑街的剧还少吗？我看中《爱情公寓》是因为它的质量，以及独特性，另外，它轻松幽默的风格也非常适合在国庆假期播出！”陈灵伊立即做出反击。

    “陈总监的意思我倒是听明白了，说到底，就是你个人很看好那部《爱情公寓》，是这样吧？”这时肖顶又开了口。

    “你也可以这样理解。”陈灵伊点了点头。

    闻言，肖顶则是轻轻一笑：“那就好办了，既然陈总监如此看好那部《爱情公寓》，是骡子是马，咱们牵出来溜溜就是了！”

    “不过，一部没有明星加持的剧想要在黄金周的黄金档播出是不现实的，而且，黄金档的剧集也早就确定了，宣传都开始了，我建议把《爱情公寓》放到午夜档播出，现在年轻人睡的都晚嘛，尤其又是长假期间，如果《爱情公寓》真如陈总监说的那么优秀，收视率自然也不会差！”

    话落，肖顶看向了主管节目排播的“节目总编部”总监洪振涛：“洪总监，国庆黄金周的午夜档还空着吧？”

    “的确还空着。”洪振涛点了点头。

    “陈总监，我这个建议可以接受吧？”得到肯定的答复之后，肖顶又看向了陈灵伊，午夜档是收视率最低的时段，他把《爱情公寓》排到午夜档自然是想让它自生自灭了。

    不过，陈灵伊却是冷冷一笑，并未拒绝：“没问题，就上午夜档！”

    事实上，陈灵伊早就知道《爱情公寓》不可能有机会上黄金档，正如肖顶所言，一部全新人的剧集想上黄金档，还是黄金周的黄金档的确不现实，因此，可供陈灵伊选择时段其实也只剩下了上午档、下午档以及午夜档。

    黄金周的上午档其实并不好，因为大部分都在睡懒觉，而黄金周的下午档几大一线卫视通常是安排收视超高的综艺节目重播，竞争压力很大，倒是午夜档竞争小，而且，就像肖顶说的那样，现在年轻人睡的都晚，《爱情公寓》放在午夜档未必就真的会凉。

    ……