    一辆限量款高配“桑特兰”驶入了医院，以极为丝滑的方式倒入了车位。

    称职的医院停车场夜班保安走过来准备收停车费，可走到车门边，向里看了看，发现刚刚停进去的车里头却根本没有人。

    夜班保安拍了拍自己因为常值夜班而谢顶的头：

    “天呐，我这是见鬼了么？”

    住院部门口，一身蓝色西服的阿尔弗雷德一边向里走一边将自己的手套摘下。

    病房就在一楼，阿尔弗雷德很快就来到了病房门口。

    他深吸一口气，右手五根手指在左手手背上快速地敲击着，希望能够尽快地平复自己的情绪。

    不过，还没等他准备好，病房门就被从里面打开了。

    站在阿尔弗雷德面前的，是上半身病号服大半被血浸染、面色很是苍白的卡伦。

    阿尔弗雷德只是扫了一眼，

    然后马上单膝跪下：

    “伟大的神使大人，您忠诚的仆人，阿尔弗雷德，前来响应您的召唤。”

    “进来。”

    说完，卡伦转身，走了回去，在病床旁的一张椅子上坐下。

    阿尔弗雷德注意到，这间病房现在很乱，尤其是床上，到处是血渍。

    瓷砖上，墙壁上，也有零星的血迹。

    一只黑猫，有气无力地趴在窗台上，当他进来时，黑猫扫了他一眼。

    阿尔弗雷德有些疑惑同时又无比恭敬地问道：

    “伟大的您，是受伤住院了么？”

    随即，他又觉得这话有些不妥，只得重复问道：

    “伟大的您，是住院受伤了么？”

    第二句话问出来后，阿尔弗雷德忽然觉得自己今晚的智商，有些难以直视。

    卡伦侧了侧头，示意阿尔弗雷德左侧的卫生间。

    “是。”

    阿尔弗雷德伸手将卡在卫生间把手处的拖把拿开，又将下方的柜子推离，随即，打开了卫生间。

    在卫生间的马桶前，一位穿着护士装遍体鳞伤的女士正额头抵在瓷砖一只手臂向前，一动不动。

    阿尔弗雷德双眼当即呈现出红色，魅魔之眼开启；

    这个女人已经死了，是被秩序神教的“苏醒术”唤醒，又下达了禁制。

    嗯？

    不对，

    在这个女人身体内，还有着另一团意识的存在。

    阿尔弗雷德伸出左手，将自己的左眼遮住；

    下一刻，

    他的右眼有几滴鲜血像眼泪一样流出。

    他放下了手，从袖口中取出一条干净的手帕，擦拭了一下自己的右眼。

    护士体内，是蛊惑异魔！

    阿尔弗雷德后退几步，走出卫生间，看向卡伦。

    可能是在狄斯的那一刀后，身体虽然还没养起来，但胆气确实已经养上去了。

    面对阿尔弗雷德投来的目光，卡伦很平静地开口道：

    “带走吧。”

    阿尔弗雷德向卡伦单膝跪下，道：

    “伟大的您在上，请允许代替莫莉女士，向您致以最为真挚的感激，我会将她带到莫莉女士身边，向她传达来自伟大的您的关怀。”

    嗯？

    这话是什么意思？

    虽然没听得懂，但卡伦还是微微颔首。

    阿尔弗雷德再次走入卫生间，这时，似乎是禁制已经有些要消散的意思了，先前一动不动的护士在此时猛地抬起头，双眸全被白色覆盖。

    阿尔弗雷德闭上了眼，十秒钟后，他又睁开了眼，而此时，护士双眸中的白色也被血色所覆盖，其身上也开始萦绕出淡淡的红色光芒。

    新的一层属于阿尔弗雷德封印已经施加完成。

    随后，

    卡伦看着阿尔弗雷德将护士扛着走出卫生间。

    “您的伤……”

    卡伦没有遮掩自己的伤势，也没去隐藏自己的虚弱，而是很平静地道：

    “这是我的劫数。”

    顿了顿，

    卡伦摆了摆手，

    “做好你的事。”

    “是，请您宽恕我的多嘴。”

    阿尔弗雷德扛着护士走出了病房。

    等他离开后，卡伦扭头看向身旁的普洱，问道：

    “他刚刚说的话，是什么意思？”

    普洱虽然受伤了很虚弱，但还是习惯性嘲讽道：

    “伟大的您为何还要问一只猫？”

    卡伦思考了一下，他记得那晚自己离开128号时，莫莉女士曾向自己祈求过一个东西。

    “普洱，什么是净化的肉体？”

    “净化是成为神仆的过程，而神仆又是各大教会秩序下的基础，所以，净化的肉体指的就是神职人员的肉体，保险起见，完整净化后的肉体，最起码应该是神仆之上，神启的肉体。”

    “神启的肉体？好弄么？”

    “不好弄，因为教会每个序列的人员都是有登记的，死去后，他们的遗体会被教会回收。”

    “你说的是，回收？”

    “是的，因为他们的遗体，本身就是材料之一，很有用。

    所以，在外面想要弄到一具神启的遗体，很难，正常渠道下，是弄不到的，若是为了弄到它而杀人，那么就会触怒其所在的教会，招来可怕的报复。

    但，刚刚阿尔弗雷德扛出去的那具，其实算是净化的肉体了。”

    “算是了？”

    “因为那具护士的尸体，被你用能力‘苏醒’了，体内的灵气已经被激发了出来，除非一些特殊的遗体，否则这种触发是不可逆的，就像是燃料燃烧了，等烧没了，它就熄火了。

    剔除身体内原本的灵性，将灵性归于灵魂，这个过程就叫净化，或者叫半个净化。”

    “那么，秩序神教的审判官岂不是能无限制地制造这种净化后的肉体？只要死尸足够。”

    “所以我说的是半个净化，因为神职人员的身体不仅经历过洗礼，同时他们还会用自己带有神性的灵魂去重新将这具身体浸染。

    而那蛊惑异魔，它被你封存在了那具身体内，所以相当于承担了相似的功效。

    净化后的肉体，在不考虑神职人员尸体的前提下；

    需要一具被‘唤醒’后消耗干净原宿主灵性的尸体，再配合一头以灵魂体形态为主体的异魔去浸润，才能形成。

    像是玛丽为尸体做殓妆时，都会先清洗尸体再上妆，每一步都不能少。”

    “哦，原来是这样。”

    普洱探出爪子，道：“你好像忘记了一件事，你应该让他在扛走那具尸体前，先把这间病房打扫干净。”

    “我没忘。”卡伦摇了摇头，解释道，“我只是见到他，还是有些紧张的，他把我误以为一位伟大的存在。如果不是因为狄斯不在家，而我又害怕那具尸体忽然又暴走，我也不会打电话给他的。”

    “其实，你完全不用担心，我知道他的心里在想什么。”

    “什么意思？”

    “忘记了白天我与你说的话了么，他要么把你当作了真神降临要么就是把你当作了被召唤归来的邪神，其实，除了你自己否认以外，你早就满足了一切邪神降临的要素。

    无论他再怎么查，再怎么看，都没办法从你身上看出破绽，因为你本就没有破绽，卡伦。”

    “可我现在，很弱，不是么？”

    “无论是邪神还是真神，在降临后都需要很长的一段时间去恢复，他们在一开始时，都会很弱小，这是众所周知的事情。

    否则，霍芬先生也不会一直强烈要求狄斯将你杀死，包括，我。”

    “你？”

    “是的，我一直希望狄斯把你杀死，因为我知道你是怎么降临的，以及为了让你‘苏醒’，狄斯所付出的代价和冒犯的禁忌。

    就正如我先前所说的，除了你自己否认外，不仅仅是阿尔弗雷德与莫莉女士，是我们所有人，都觉得你是邪神。”

    “为什么要和我说这些？你与我说这些，不是在给我增加自信么？”

    “我也不知道，或许，是看在白天炸鱼干与布丁的面子上吧。”

    ……

    住院部门口；

    夜幕，昏黄的灯光下，扛着尸体的阿尔弗雷德看见了站在他面前的狄斯。

    其实，卡伦打完电话后没多久，狄斯就从霍芬先生所在的医院回来了，在得到玛丽的转告后，狄斯以最快的速度来到了这家医院。

    狄斯的目光落在了阿尔弗雷德肩膀上的那具尸体上；

    “审判官大人，我想要提醒你的是，作为神使的扈从，您真的是有些失职。”

    说完，阿尔弗雷德绕开了狄斯，向台阶下走去。

    狄斯犹豫了一下，没有阻止，而是进入了住院楼。

    ……

    “喵……”

    在看见狄斯走入病房后，普洱发出了虚弱且悲痛的叫声，仿佛一位命不久矣的可怜女人正娇弱地卧在病榻上。

    但狄斯无视了普洱，走到卡伦面前，蹲下来，伸手解开了卡伦沾血的衣服，替他检查着伤口。

    “伤口又裂开了。”狄斯说道。

    “命保住了。”卡伦看得出来，狄斯是真的担心。

    狄斯环顾了一下四周，似乎才留意到同样受伤很重的普洱，问道：

    “发生了什么事？”

    “喵~”

    “说话。”

    “您可以问卡伦。”普洱说道。

    “他受了伤，现在不方便多说话，需要休息。”

    “……”普洱。

    听完普洱的讲述后，狄斯点了点头：

    “我去负一楼检查一下。”

    说完，他走出病房，径直下楼梯来到负一楼。

    停尸间内，尸体有不少具，有些尸体是有纠纷的，有些则是暂时被存储在这里暂时无人认领的。

    就像是总有人会不守交通法规闯红灯一样，不是每具遗体都能快速得到入土为安的归宿。

    有一具干瘦老太婆的尸体，坐在担架床上，嘴巴张开。

    但她，仅剩下一具躯壳了，体内没有丝毫的灵性。

    离开负一楼后，狄斯来到了护士台，将那位昏迷的护士唤醒。

    “我……是睡着了么？”小护士捂着自己的后脑喃喃道。

    “3号病房的病人伤口破裂，出了很多血。”

    “啊！是，我知道了，我马上联系医生。”

    天刚蒙蒙亮时，医生带着护士来到了病房，他们虽然惊讶床上和地上到处都是的血迹，但只当是伤口裂开迸溅上去的，马上将卡伦重新推入手术室，对裂开的伤口进行重新的缝合处理。

    因为打了麻醉，所以卡伦一直到下午才醒来。

    醒来时，发现自己已经被换了病房，而麦娜，正坐在自己床边，见他醒来，麦娜有些心疼地问道：

    “好些了么？卡伦。”

    “好多了。”

    本来被捅一刀是件很可怕的事儿，但经历了昨晚，凡事都怕比较，这胸口上的伤口，就不觉得有什么了。

    “都是因为昨晚值班的护士打瞌睡了，但那也是因为本该来轮替她后半夜值班的娜丝昨晚没有来上班，今早主任派人去她家，结果她家人说她昨天就没回来，现在在考虑要不要报警呢。”

    卡伦有种预感，娜丝应该就是昨晚死去的那位可怜的护士吧。

    自己白天听到的在负一楼被杀害的声音应该就是她，之所以当时医院清查人员时发现所有人都在岗，可能就是因为那个时间点她应该下班了。

    她已经死了，按照普洱的说法，她的尸体在被自己“唤醒”后，连最后身体上储存的灵性也消散了，所以，她被阿尔弗雷德扛回去，就当是给莫莉女士做器官捐献了。

    卡伦在心底这样想着，只有这样，才能减轻一些自己内心的负罪感。

    “对了，你爷爷今天给你办了回家治疗的手续。”麦娜笑着说道。

    “嗯。”

    看来，狄斯是不放心自己再一个人住在外面了，哪怕有普洱的陪护。

    对了，普洱呢？

    卡伦看了看四周，没看见普洱的身影，应该已经回家了吧，它也需要养伤。

    “所以，我以后每天下午，都会陪着医生来你家，帮你挂水换药。”

    卡伦明白麦娜开心的原因了。

    “辛苦你了。”

    “没事的，这样其实我也轻松，能偷懒的。”

    当然，前提是这种服务需要提供更高的医疗花费，比如医护的车马费以及额外津贴。

    “我的小卡伦，我来接你回家。”

    梅森叔叔走入了病房，按照他父亲狄斯的吩咐，他今天需要把侄子接回家。

    “卡伦少爷。”

    “少爷，我们来接你出院。”

    保尔抬着一辆担架车进来，进入病房后，再将担架车的四个轮子放下。

    随后，

    保尔与洛尔一人站一端，一个去抓卡伦的脖子一个去抓卡伦的腿。

    见到这一幕，梅森叔叔马上骂道：

    “该死，你们搬的是我的侄子，不是客人，他的伤口在胸部，你们难道想要他刚再次缝合好的伤口再裂开么！”

    保尔与罗恩面面相觑，然后一起笑了起来。

    “抱歉，少爷，我们搬惯了死人，还真没怎么搬过活人。”

    接下来，在麦娜的指挥下，罗恩与保尔用双臂环抱的方式，将卡伦小心翼翼地平缓抱起，放在了担架车上。

    接下来，

    卡伦就躺在不知道多少宾客躺过的担架车上，被推出了住院楼，体验了一下茵默莱斯家的宾客视角。

    嗯，

    来接他用的，也是灵车。

    这时，停车场里正好有一位母亲带着女儿经过；

    “好可惜啊，年纪轻轻的就走了。”

    “是的，他长得好英俊，好可惜。”

    “……”卡伦。

    保尔与罗恩再度像先前在病房里那样，将自己抱起，抬上了灵车；

    然后，让卡伦都觉得很诧异的一幕出现了，自己竟然被抬入了一口棺材内。

    “这是……”

    坐上驾驶座正发动车子的梅森叔叔笑道：“上午刚给其他客人订的新棺材，来接你时就故意没卸下，坐车颠簸，在棺材里能安稳很多。”

    卡伦记得当初在颠簸的灵车内莫桑先生与杰夫是如何相拥的；

    想了想，还是接受了躺在棺材里避震的现实。

    其实，棺材里面放着软垫，躺里面还真挺舒服的，另外，你也能直接且深刻地体会到“内心的安宁”。

    另外，棺材里连枕头都有，甚至旁边还有一个凹槽，里头放着香烟与打火机，还有一副扑克牌。

    灵车在向家的方向行驶。

    罗恩依靠在棺材边，笑看着卡伦，一边把玩着一块铜币一边问道：

    “少爷，舒服不？我特意多垫了一层垫子。”

    “谢谢。”卡伦留意到罗恩正在手里掂抛着玩的铜币，问道，“罗恩，你手里的那个是？”

    “哦，捡来的，铜的，不值钱，但手感不错。”

    坐在旁边的保尔嘲讽道：“哪里是捡的，是昨天在医院停尸间运我们自己的客人时，他在旁边的一个尸体身上偷走的。”

    “嗐，这叫什么偷啊，人都走了，东西不都是给活人用的么，我就是见不得浪费而已。

    另外，你说奇怪不奇怪，自从把这东西带身上后，我感觉精神好充沛，昨晚喝了半宿的酒，今天是一点困意都没有，我都舍不得放下它了，就揣兜里。”

    “罗恩，能把这枚铜币给我看看么？”

    “嗯？”罗恩犹豫了一下，面露不舍之色，但还是将抓着铜币的手放到卡伦面前，卡伦伸手，接过这枚铜币。

    没什么不同的感觉，材质确实是铜的，上面刻着的是一位女皇的头像，但分不清楚是不是瑞蓝国历史上的，毕竟也有可能是其他国流传进来的古铜币，甚至也可能是游乐场里批量订做的儿童纪念币。

    但就在卡伦还在继续端详着这枚铜币时，

    忽然感到有液体滴落在自己身上，

    抬头一看，发现是罗恩的口水；

    原本罗恩是趴在棺材边的，

    而此时的他，目光呆滞，双目无神，口水不住地从嘴角处往下流，嘴里开始嘟囔道：

    “我的钱……我的钱……我的钱……”

