    “去陪杨盘吧！”洪易面无表情的寒声说道。

    轰隆！

    就在洪易话音刚落，而造化道人满脸骇然无所适从之时，四周的空间轰然破裂，许许多多的人都冲了进来，其中一座狰狞的堡垒最为显眼，正是虚无一、虚易为首的中央世界来客。

    当然，还有获得了圣皇极、始等传承的唐海龙等人，以及太上道宗主梦神机、圣女苏沐。

    这些人一进来，首先看到的便是粉碎真空的洪玄机被洪易彻底击杀的情景，顿时众人噤声。在这一刹那，无人不震惊，无人不害怕，发自内心深处的恐惧升腾起来。

    一个粉碎真空的强者就这样生生被击杀，这简直是亘古未有的场面。

    “都来了，很好，很好，诸位都想见证我和长生大帝的赌约，诸子百圣和圣皇们的赌约么！”洪易立于几乎实质化的彼岸之桥上环顾当场，威势一时无两。

    大千之子洪玄机死了，这一纪元之中，洪易这位纪元之子才是真正的主角。

    对了，所谓的中央之子虚易，更是已经早早出局。

    现在在场的，除开夏跃，最有可能和洪易抗衡的人，也就是一直镇压彼岸之桥，岿然不动的太古第一人——长生大帝。

    “洪易，你别猖狂！今天我们这么多人，都要夺得彼岸之桥，你以为你凶威盖世，可以一手遮天不成？”

    看见洪易纵横捭阖的样子，方圆首先站了出来，眼神眯起。嘿嘿一笑道：“我告诉你，这座陵墓之中的诸多圣皇和上古大仙都已经复活，他们都准备摧毁诸子百圣的陵墓，降临到大千世界之中去重新缔造新的文明，你以为你的易道文明，能够持续多久？今天之后就准备彻底的毁灭吧！”

    方圆之所以如此有恃无恐，是因为圣皇极以无极阵图配合三十六枚无极金丹，再加上阳神念头，硬生生将他推到了肉身血肉衍生，灵魂九次雷劫的境界。特别是，他身体内部还藏着圣皇极的阳神投影，自信心自然无限的膨胀起来。

    “洪易，所谓双拳难敌四手，你再厉害也抵挡不了我们诸多强者联手之力，况且还有长生大帝君和造化道尊在此，哪怕你们两个阳神，今日也难逃泯灭的命运！”

    方圆此话一出，随他而来的一群高手，包括天外天中央世界的强者，以及梦神机，竟然全都点头赞许，开始蠢蠢欲动起来。

    唐海龙跟着也开口了，他获得了上古圣皇始的传承，自然也是信心爆棚，“哼，夏跃，我们知晓你是阳神高手，但今日此地阳神高手还有长生大帝君、造化道尊，你也别想救洪易，我劝你早早离开，我等也不为难你！若然不允，今日你也难逃身死道消的结局，你得清楚，易道毁灭，这是诸位圣皇的愿望，也是在场所有人的心意！”

    闻言，夏跃一挑眉，似乎没料到唐海龙竟是转而朝自己挑衅起来。

    不过，也难怪，因着天籁的缘故，他同自己倒真结下了不小的梁子。

    “夏道友，唐兄的话还请你三思，我们都知道你的根底，大千世界人道气运与你无关，你没必要掺和今日之事！”李飞鱼不想同夏跃交手，听到唐海龙故意挑衅一位阳神，略有些不满的看了他一眼，然后颇为诚恳的朝夏跃劝说道。

    不知道他得了哪位圣皇的传承，一身实力很明显与方圆、唐海龙相差不离，信心百倍。

    接着，不等夏跃回应，这厮又语气阴沉沉的朝洪易说道：“洪易，你纵然神通盖世，冠绝古今，是诸子的继承人，诸子把灵气集中于你一人身体上，但是今天已经没有任何用处，你不可能和所有人所有圣皇的意志对抗。”

    “呵呵，你们忒多废话！不过就是觉着我和洪易落了单，不如你们人多势众罢了！怎滴？难不成我们就没有帮手了？！”夏跃不屑的冷笑，说完一挥手，太初山门户大开，禅银纱、天籁仙子、勾离神王三人齐齐迈出，永恒国度、造化之舟两大神器之王滴溜溜的悬于头顶。

    再然后，祖龙带着一千头太古巨龙，商皇、殷皇以及一千头冰晶凤凰、一千头三足金乌涌出。

    六大九次雷劫鬼仙或血肉衍生人仙高手，并三千头堪比人仙神兽的阵营，已然不输唐海龙等人几分。

    “哈哈哈，好，比盟友，我还真不怕你们这些手下败将！”洪易见状也是哈哈大笑，众圣殿一闪，敖鸾、芸香香两大九次雷劫鬼仙当先步出，接着天蛇王星眸、孔雀王幸轩、香狐王、白子岳、金蛛王、大金蛛和诸子百家家主为首的造物主七次、八次雷劫鬼仙走出来上百位，再加上罗浮星主等天外天巅峰人仙高手上百位。

    几乎是一瞬间，夏跃、洪易身边的高手，便丝毫不落下风了，甚至隐隐还呈压制之态。

    就在这时，中央大世界神器之王战争堡垒上，梦家家主梦无痕、虚易夫妇、八位大臣以及中央世界诸多高手全都显露出身影来，粉碎真空境的虚无一也站在了战争堡垒一旁。

    很显然，中央大世界此次是倾巢而出了。

    面对这些人，夏跃说过话就不再理会，倒是将目光转向了头顶着最后一座不朽丰碑的梦神机，“梦宗主，五座不朽丰碑，我已得其四，正差这最后一座，不知宗主可否割爱成全呢！”

    梦神机闻言目光一凝，随即洒脱的笑道：“夏道友若是想要，大可来取！”

    “唉，身外之物到你我这等层次，又何必太过在意呢！”就在此时，长生大帝突然开口，毕竟不朽丰碑是他的杰作，夏跃和梦神机之间打得机锋涉及五座丰碑，他实在忍不住才开口的。

    洪易望向长生大帝，“长生大帝，你我的赌约是这一个纪元最大的赌约，言语之间的争锋实在没有必要，大家还是手底下见真章吧！”

    说完，洪易径直朝长生大帝攻了过去。

    “诸位，此战拜托了！”夏跃朝着身周众高手微微颔首，接着一言不发，挥掌便攻向造化道人。

    “大道之争，夏先生客气了！”商皇、殷皇对视一眼后谦逊的冲夏跃一礼，跟着便带着六位造物主弟子朝中央世界的高手打了过去。

    禅银纱、天籁更不必说，永恒国度、造化之舟两大神器之王直奔战争堡垒。

    各方高手此刻也不再含蓄，为首的强者已经动手，大家也是各显其能，各自捉对厮杀起来。

    大战，爆发！

