    这一天王奎收到了一个人的信件，这个东西不是别人的，就是那边界对面的太阳国，对方是远征的主帅名字叫做一木花道，他拿来了一封信，这封信就是希望王奎能够快速投降的信件。

    “我警告你们最好快速投降，不然的话等我们的大军压境之际，你们这一片的人都会将我们的军队弄得鸡犬不宁，是生是死你们心里清楚，所以如果你们快速投降，拿来一大堆的物资，还有一堆的美女，我们就可以考虑一下，让你们活个几天。”

    这些信件在那里不停的写着，看着这些东西王奎直接气了个半死，这个信件到底是谁送过来的？王奎抬头问了一下身边的人。

    “我估摸着送信的那个人还没有走远，而且他们写的这么镇定，而且就像是命令的口吻，一定还在外面等候着，你就直接把他们给请过来，我倒要看看这些家伙有什么能耐。”

    王奎冷冷的，看着门外的那一处，他倒要看看是谁，这么嚣张竟然敢送信到他这边来，还想让他投降，简直就是痴人说梦，而就在这个时候，有人已经把外面的人请了过来。

    这边的人他们有几个，并不是一个，而是有三个这三位使者来到了王奎的面前，其中一个带头的那个就是龟田三郎的手下，最大的那个官职，是他们三个人中的头目，他的名字叫做大野小次郎。

    “老大这就是我们的那位送信使者他的名字叫做大野小次郎，像他这样子的人就应该把他毒打一顿，然后丢到乱葬岗去，既然敢写这样的词，简直就是太把自己当人看了。”

    一边的手下冷，冷的瞪了一眼，那一个大野小次郎，还有他身边两个手下王奎也是赞同的，点了点头，这些家伙竟然敢送，进到自己的面前，还说什么要投降，真的是找死，所以他决定了把这个家伙直接拉出去斩首示众。

    “你们那位龟田三郎的首领说了想让我投降，不然的话就要攻打我，那么我待会儿看看你们到底有什么本事能够把我打的，不成样子，这样好了你们就直接试一试，我现在把你们斩首你们带回去我看看他能够给我送个什么样的大礼。”

    王奎挥了挥手，便是让自己的手下把这个大野小刺狼给抓了下去，将他绑在柱子上斩首示众，让所有人都看看这个太阳国的宋姓使者是怎么死的，而这个死了的大野小色狼将要被那两个手下送到他们的国度。

    “你们回去告诉你们的那个龟田三郎就告诉他我们绝对不会投降有本事就过来我倒要看看他有什么本事能够把我们消灭掉。”

    手下在那里瞪了一眼一旁的两个人，那几个人被吓的魂都没有了，只能够带着大野小次郎的尸体回到了他们的国度，而这边的龟田三郎，看到了自己的手下竟然被杀了要说，他的性格还真就不是那么莽撞，他并没有先动手对付王奎，而是怕人要了另外一个地方。

    “你们去往那个国家的忠心去找那里的国王来，到了首都之后要好好的跟他商量一下。”

    龟田三郎在他的使者身边，说了一个计划之后，使者快速的来到了另外一处绕过了王奎的地盘，去往了首都去见了国王，而他们去我那里的时候，第1件事情就是告诉他们王奎直接造反了。

    “你们是不知道啊，这王奎就直接把你们那一块地盘给占有了，而且那一块地盘本来是你们的，可是被他们给抢走了，最后呢直接这样领了，我觉得吧，实在是不知道，不如这样子，我们一起来攻打王奎，把他灭了之后那块地盘咱们一分为二。”

    这边的使者在那里劝说着国王，希望他能够派出兵来跟自己的国家一起来夹击王奎，这样的话王奎肯定会被消灭掉，而这个地盘他们也能够分上一半，一旁的魏又贤觉得也是可以，于是点了点头，想要和他们平分天下，可是就在这个时候丞相就不乐意了。

    丞相他的名字叫做张世俊，他当然知道这一片到底是个什么地盘，那里明明就是自己的地盘，怎么可能要分给别人直接跳了起来，在那里大骂了一句。

    “你个小王八蛋，既然敢封我们的地盘，我凭什么要分给你你，要知道这一盘地方都是我们的，要打也是我们打，要拿也是全都归我们，你们凭什么要平分，想到必要一下，然然直接把这个家伙给我儿斩杀了，这个使者就是危言耸听，故意挑拨，还想封我们的地盘。”

    全想在那里破口大骂了起来，一挥手让所有的人把他给拉走了，使者还没说话就被人拉走，进行了斩首示众，丞相来到了国王的面前，在那里好好的跟他说了一下咱们领土的划分。

    “你看这就是我们的地盘，王奎现在所处在的地方，那也是我们的地盘，怎么说都是我们的地盘，凭什么要分给那些小鬼子，根本就不需要给他们。”

    拿出了地图指着那一片区域，之后，丞相开始讲述着这里的地方，魏又贤看丞相，既然这么说了，他也就不说话了，毕竟这事实就是事实，如果他再开口，那就真的是有种想要把地盘封到自己腰包里的意向。

    皇帝看到这里突然觉得自己也差一点就上了当，连忙拍了拍丞相的肩膀，在那里点了点头，一脸赞成的看着他。

    “还是你聪明机智，幸好你出来了，不然的话这盘地域都要被人给封了一半，我就白白损失了一半地盘，虽然说这个地盘是被王奎霸占着，可怎么说也是我的地盘呀。”

    如果真分过去一半的话，那就真的是少了一块肉了，自己还真就不愿意平白无故的送别人那么一块地盘，怎么可能呢，就这样子把那些人都给他斩首示众，反正再告诉太阳国那边的人自己是不会跟他一起攻打的，话直接传了出去。

