    听到这话，白蛇停止了吐信，金色的蛇瞳直视着宇智波离，目光中出现一抹惊疑。

    宇智波离说的没错，但正因为这样，才让他有些疑惑。

    他叛村的事实确实已经人尽皆知了，可问题是，其中具体的内容是被村子隐瞒下来的。

    众人所知晓的只是他违背道德和罔顾人命抓捕村民开展人体实验，但到底是因为什么而实验却是绝密。

    因为初代是木叶的火影，更是一种精神象征。

    通过初代的细胞进行人体实验这事，村子当年做的时候都是秘密进行，更何况是他现在的私自行为。

    这件事情按理来说只有村中的高层知道，以宇智波的不受信任程度，绝对不可能知道实情。

    但是现在，宇智波离却是很清楚，一如上次他知道自己将要离村一般！

    不过宇智波离隐藏有什么秘密他不关心，要只能够对他有用就好。

    想到这，白蛇眼中的惊疑消失不见，重新恢复了平静：“想要我的基因技术可以，但你的学费呢？”

    “老师需要什么做为学费？”宇智波离说完话锋一转道：“如果学费太高的话也只能是算了，毕竟我也不是非要不可。”

    虽然口头上一直称呼大蛇丸为老师，但是他很清楚，他和大蛇丸只不过是一种合作关系罢了。

    大蛇丸不会白白将他的知识交给自己。

    而宇智波离也不想让大蛇丸看出自己迫切需要，免得被坐地起价。

    现阶段，大蛇丸不可能知道初代细胞对于万花筒的真正作用，更多的是研究木遁这个血继限界。

    所以他可以凭借这个信息差，来误导大蛇丸为自己谋取更多的利益。

    白蛇这边，脸上露出一丝人性化的冰冷笑容，开口道：“对别人来说也许有些麻烦，但是对你来说并不算难。”

    宇智波离歪了歪头，示意大蛇丸继续说下去。

    白蛇直接道：“虽然我不清楚你到底是怎么知道的，但你应该知道我对写轮眼很有兴趣。”

    “不错。”宇智波离点点头，没有否认这一点。

    “你的眼睛就算了。”白蛇目露一丝惆怅，顿了顿道：“我需要你帮我留意并收集你们族内两个人的情报，分别是宇智波止水和宇智波鼬。”

    听到这话，宇智波离眼睛微微眯起，冷声道：“老师你可真会选人，止水是族内的天才，而鼬更是族长的儿子，他们两个人的情报可不好拿。”

    稍微停顿了一下，宇智波离继续道：“况且，他们都是我的族人，老师你是不知道我对于族人的看重么？”

    “你是指在战场上你追讨写轮眼的事情？”白蛇信子吞吐的越发迅速，带着不屑：“别人也许会被你误导，但我可不会。”

    自从在上次和宇智波离交手后，他就明白宇智波离这家伙隐藏的极深。

    最重要的是，宇智波离对于他的态度也很奇怪，行为举止也不一般。

    大蛇丸分析，宇智波离应该和他是同一类人，都可以为了自己的利益不惜一切。

    宇智波离不在意大蛇丸语气中的嘲讽，继续平淡道：“不管怎么样，止水和鼬也算是我的亲朋手足，挚爱兄弟。”

    白蛇似乎失去了耐心，冷哼道：“那你想要怎么样？”

    宇智波离嘴角微微扬起，缓缓道：“我需要更多的教学内容和补偿。”

    白蛇微微一愣，沉默了起来，期间蛇瞳闪烁不定。

    最后，白蛇缓缓开口道：

    “果然是离君，想法真是让我出乎意料，你的条件我答应了。”

    “这样，我不仅会给你有关基因技术方面的知识，同时也会将我当初的学习心得附赠给你。”

    “最后，我会给你一部分相应的实验设备和初代细胞等研究所需的材料。”

    一口气说完，没等宇智波离开口，白蛇就紧接着传来了大蛇丸警告的话语：“这是我能够给的最多了，并且我也有一个附加条件。”

    “什么条件。”

    宇智波离面色不变，但是心中已经很是满意。

    大蛇丸开出的条件已经非常的丰厚了，尤其是那份学习心得。

    有了这份学习心得，他学习起基因技术就能够轻松上不少，至少也可以缩短大量不必要的时间。

    另外，相应的研究设备和初代细胞也能够帮他节约不少精力，至少不用再费力气去收集。

    白蛇直接了当道：“止水和鼬，他们两个人的情报我可以给你一定的时间进行收集，作为交换，你需要帮我弄到一些写轮眼。”

    宇智波离摸了摸自己的下巴，想起了一件事情，于是开口道：“可以，如果只是写轮眼的话，这不是问题，但是……”

    “但是什么？离君，不要再贪得无厌了。”

    白蛇尾巴开始不停敲打着地面，瞳孔中浮现一抹杀意。

    如果不是现在他还在被自来也追杀，一些写轮眼而已，他大可以潜回村子夺取。

    可宇智波离一再提出要求，在他看来有些过分了。

    实在不行的话他大不了不和宇智波离合作，木叶又不是只有宇智波有写轮眼……

    见到白蛇这副样子，宇智波离就知道大蛇丸应该是彻底没有耐心了，于是加快语速道：

    “老师你误会了，我的意思是族内对于写轮眼的看护非常严格，上次我在战场上夺回的眼睛也早就上交了。”

    稍微停顿了一下，宇智波离装作无奈道：“所以我需要一个合适的时间点，才能够将眼睛带出来，应该不会太久。”

    虽然他很想早一点弄到写轮眼从大蛇丸的手中换取初代细胞的研究资料。

    但是宇智波离还没有丧心病狂到要直接从活着的族人身上抢夺。

    宇智波一族为了防止血继外流，并不会将死去的族人带着眼睛下葬，而是会将写轮眼单独取下，封存在族内的密库之中。

    所以他的打算是找个机会去族内的密库之中去取，这样就不用伤害到活着的族人。

    这种行为也不算什么正义，但这是宇智波离现在能够想到的最好办法了。

    “可以，过段时间我会再联络你。”

    大蛇丸没有思考太久，操控白蛇点了点它的脑袋，声音传出后向树丛的深处游去。

    宇智波离也不再多说，朝着大蛇丸相反的方向迈动脚步。

    正当他要彻底离开树丛时，白蛇再次带着大蛇丸的声音传出：

    “离君，不要让我失望了，否则我们的合作也将作废！”

    宇智波离脚步一顿，没有回头，淡淡道：“放心吧，大蛇丸老师……”

