    　　

    　　“什么怎么回事儿？”林逸有些不爽的看了宋凌珊一眼，自己正和唐韵郎情妾意，这妞儿怎么总搞破坏呢？撇了她一眼，道：“你有事儿能不能等会儿说？没看我这有正事儿呢么？”

    　　

    　　正事儿？这家伙把这个当成正事儿？宋凌珊差点儿没晕倒，恨不得踢林逸几脚，不过毕竟林逸不是警方的人，他干什么，自己还真管不着。

    　　

    　　但是宋凌珊还是忍不住冷言道：“林逸，你儿女情长也得分事情的轻重缓急吧？你就真去给他送饭了？你就不能找机会干掉黄冠崖？”

    　　

    　　“干掉了啊！你有完没完了？你故意搞破坏呢是不是？”林逸也气炸了，这妞有毛病吧？关馨还在里面呢，自己怎么可能任由黄冠崖胡作非为？有没有大脑啊？

    　　

    　　“干掉了？”宋凌珊一愣，有点儿不明白林逸的意思了。

    　　

    　　不过，就在这个时候，病房的门被完全打开了，关馨从里面冲了出来，看到了林逸，一下子跑过来扑到了林逸的身上：“吓死我了……吓死我了……”

    　　

    　　关馨紧紧的抱着林逸，眼泪都流了出来，此刻的关馨，再也没有了刚才大义凛然的倔强和坚强，变成了一个脆弱的女孩子……

    　　

    　　刚才，她不顾一切的让警方开枪打死黄冠崖，也是因为担心病房里病人的安危，那是一种出于护士的天职，是人性中善良无私的表现。不过此刻，她已经变成了一个再普通不过的女孩子，惊吓过后，想要找一个可以挡风遮雨避风的港湾，来倾诉她的委屈和心伤……

    　　

    　　“呵……”林逸有些无奈的看了唐韵一眼，见她扁了扁嘴，偏过头去，但是却没有说什么。

    　　

    　　唐韵此刻能说什么呢？虽然心里面有些小委屈和小吃醋，但是关馨刚刚被林逸从歹徒手里解救出来，她的确需要安慰的，唐韵不是那种小气量的人，所以此刻也只能装成看不见。

    　　

    　　只是，唐韵有些不明白，林逸怎么就救出了关馨来呢？他进入病房的时间，也就十几秒而已，然后就出来……自己还以为，他进去之后就急着出来索要自己的一吻……但是现在看来，似乎并不是这样！

    　　

    　　即使不可思议，但是关馨却实实在在的跑了出来，那也只有一个可能，歹徒被林逸解决了……

    　　

    　　唐韵不相信，宋凌珊也不相信，在场的警察，没有一个相信眼前的事实，太诡异，太不可思议了？

    　　

    　　宋凌珊听到林逸那句“干掉了”，正想讽刺他几句，但是看到关馨随后就跑了出来，她懵了，真的懵了……这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　宋凌珊也没有心思再问林逸什么，一马当先的冲进了病房，不过眼前所看见的情景，让她呆了一呆……

    　　

    　　黄冠崖倒在地上，手中的匕首掉在了一旁，死状简直再惨烈不过了，双眼突出，脸上除了惊愕的表情还有愤怒，他不服，是的，他死不瞑目！

    　　

    　　因为他的死法，让宋凌珊有些无语。

    　　

    　　可以说，黄冠崖是被一击致命，而凶器，让宋凌珊也很无语，也有些不可思议。那是一双方便筷子，就是林逸送盒饭里面带的方便筷子。

    　　

    　　此刻，方便筷子直接插在黄冠崖的胸口心脏处，从筷子露出身体外的长度可以判断，这一筷子直接将黄冠崖给扎了个透心凉，估计都要从后背穿出去了。

    　　

    　　这是林逸做的？他怎么做到的？宋凌珊满脑子的疑问。

    　　

    　　十几秒，除去开门和走出来的时间，他要完成放下盒饭，到发难，到抢开黄冠崖的匕首，推开关馨，再到将方便筷子插入黄冠崖的心脏……

    　　

    　　几秒钟就完成了这一切？一气呵成？宋凌珊虽然对林逸有偏见，此刻也不得不说个服字，太快了，甚至连黄冠崖的惨叫声都没有传出来，黄冠崖已经死了。

    　　

    　　宋凌珊自问自己，如果换成自己去送饭，能不能做到这么快？而且在不伤害人质的情况之下？宋凌珊很想说我也能，但是她迟疑了……

    　　

    　　摇了摇头，宋凌珊暂时没去管黄冠崖的尸体，而是快步跑向了刘博佳的病床，此刻，刘博佳的病床已经被血染红了，腹上被黄冠崖插了几刀，血流不止……

    　　

    　　“快叫医生！”宋凌珊对紧随着自己冲进来的刘王力吼道。

    　　

    　　“是！”刘王力同样也在惊讶林逸的厉害，不过相比较这个，他更加奇怪，林逸不是宋队的男朋友么？怎么当着宋队向另外一个漂亮女学生索吻？

    　　

    　　难道遭遇了传说中的三角恋？恩，怪不得宋队的脾气如此不好，对林逸横眉立目的。

    　　

    　　心里虽然这么想，刘王力的脚步却一刻也没停，走到门口就开始叫医生。

    　　

    　　其实，医生和护士早已经被警方的人通知等候在不远处了，此刻事情一了结，都冲了过来……

    　　

    　　黄冠崖，宋凌珊连抢救的想法都没有，因为根本不用费事儿了，他绝对已经死透了。而且黄冠崖死不死对宋凌珊来说，没什么用处。

    　　

    　　这家伙是个变态，软硬不吃，除了说一些恶心的话之外，不会从他的嘴里得到一丝有用的信息！只要刘博佳没有事情，才是整个案子的突破口。

    　　

    　　几个医生和护士推着刘博佳去了手术室，病房里，剩下几个警察开始处理现场，收殓尸体。

    　　

    　　“咳咳……”唐韵实在有点儿忍不住了，抱着，也不能没完没了吧？还在自己的面前，想干什么？还没怎么样，就开始花心了？

    　　

    　　关馨听到唐韵的咳嗽声，也回过神来，才发现自己居然紧紧的抱住林逸不放，有些不好意思的松开了手。这只是她的本能而已，林逸救了她，她下意识的就认为林逸的怀中是她避风的港湾，也没有多想什么，不过，在人家的女朋友面前抱着林逸，关馨也有些不好意思了。

    　　

    　　“对不起啊，唐韵，我就是太紧张了，借你的男朋友用了一下……”关馨歉意的对唐韵笑了笑。她没有想和关馨争什么的意思……尤其是知道林逸还是第一高中的学生，就更是压下了心头的那一抹悸动……<!---->

