
    顾乔乔没有挣扎，也没有去反抗，任由这灼热的大手，将自己的小手牢牢的包裹住。

    他们曾经就这个问题谈过，结果是秦以泽同意了离婚。

    而现在的秦以泽似乎更想要一个答案。

    可是，此时此刻的顾乔乔，她也想知道，那个世界去了哪里？

    也许是在她**着身体遍体伤痕的被锁在了猪圈里，也许是在家人相继死亡的时候，也许是她绝望的站在悬崖上的那一刻，她爱着的那个美丽的世界就崩塌了。

    彻底的崩塌了！

    除了痛苦和绝望，什么都没有留下。

    顾乔乔想站起来决然的离去，她想要冷下心对他的话报以嗤之以鼻。

    她想大笑，她想讥讽而后又冰冷的告诉他，不爱就不爱了，哪有那么多的问题和废话！

    可是，为什么啊？

    为什么她的视线逐渐的模糊起来，为什么她浑身的力气仿佛都被抽空？

    任由那悲伤绝望和无助充斥着她的身体。

    眼泪，一滴滴的从她的眼角落下来。

    瞬间，泪流满面！

    秦以泽浑身一震。

    不可置信的看着眼前的顾乔乔，看她满是泪水的脸。

    这话为什么让她这么难过？

    让她仓皇无助的如一只受伤的雏鸟发出的悲鸣？

    在这一刻，似乎有什么东西从心的最深处挣脱而出，在他毫无防备的时候，生根发芽成长，于须弥之间，开出了一朵绚丽的花儿。

    他心口一悸，没有一丝迟疑的伸出手，轻柔的抹去了她脸上的泪水。

    而后，缓慢而又坚定的将哭得稀里哗啦的少女轻拥进了怀里，伸出手，轻拍着她的后背，声音软的一塌糊涂，“别哭了，我再也不问了”

    他不问了。

    真的，他保证，再也不问了！

    不爱了，就不爱了吧。

    那个世界没了就没了吧。

    只要她不在伤心，不要在流泪，其他的无所谓了。

    他还是喜欢看她露出明媚的笑容。

    他不舍得她这么难过。

    而顾乔乔此时就是控制不住自己。

    她不想这么没出息的。

    可是秦以泽为什么会突然这么的问她呢。

    也许是刚才出车祸与死亡擦身而过的时候，让她心底埋藏的阴霾在蠢蠢欲动。

    而秦以泽的话，就将这些彻底的点燃了。

    她似乎都不曾察觉是被秦以泽温柔的拥进怀里的。

    而她的脸，就紧贴着秦以泽心口温热的肌肤。

    秦以泽眸光暗沉，薄唇紧抿，手轻轻的拍着顾乔乔的后背，似乎这样就可以给她以安慰。

    其实他讨厌女孩子哭，真的很讨厌。

    可是，不知道为什么，顾乔乔的眼泪，似乎湮灭了他所有的不耐和厌烦。

    剩下的只有心疼。

    是的，这一刻，这个铁骨铮铮的男人，心是疼痛的。

    因为在他的记忆里，他从来没看到过她掉过一滴眼泪。

    而她的眼泪，似乎滚烫的惊人，让他的肌肤都燃起了一层层的战栗。

    可他忍着没动，由着怀里的少女，为着他所不知道的原因哭的不能自已。

    也不知道过了多长时间，顾乔乔终于止住了哭声。

    秦以泽悄悄的松了一口气。

    稍微的拉开了怀里的顾乔乔，看她那如蝶翼一般卷翘的睫毛上，还带着滴滴的泪珠。

    竟然好似清晨草叶尖上的露珠。

    无可奈何的轻叹一声，拉起了顾乔乔走到不远处的河边，然后蹲下身子，撩起了河里有些温凉的水，轻轻的按下了顾乔乔的脖子。

    看她似乎还没有从伤心的情绪中回过味来，他开始给顾乔乔洗脸。

    也许是温凉的水刺激到了顾乔乔，也许是秦以泽手掌上的茧子弄疼了她娇嫩的肌肤。

    顾乔乔终于从那个悲伤的世界里回过神来。

    她拦住了秦以泽的手，声音嘶哑的说道，“你手里有茧子。”

    喔？

    秦以泽伸开手，那是拿枪磨出来的。

    看着她脸蛋的一丝丝红痕，秦以泽收回了手。

    他还真没注意到这一点。

    顾乔乔越洗心里越羞惭，脸蛋也红的好像此时天边的云霞。

    她终于知道自己刚才做什么了。

    她怎么这么矫情啊。

    为什么哭成这样呢？

    还趴在人家的胸口上哭

    最重要的是，秦以泽如今还是精赤着上身的。

    顾乔乔恨不得一头扎进河水里，再也不出来。

    一旁的秦以泽似乎察觉到了顾乔乔的不自然，看了看自己的身体，又看了看远处晾着的衬衫。

    站起了身子，朝着灌木丛走去。

    看了看衬衫，是半干的状态。

    而军装外衣倒是好好的。

    他活动了一下身体，感觉后背某处顾乔乔小手拂过的地方，在没有一丝疼痛和不适。

    秦以泽拿起了军装的上衣，穿在了身上，不知道是不是因为顾乔乔穿过这个衣服，还是因为顾乔乔刚刚离开他的怀抱。

    他的衣服上，氤氲着淡淡的馨香，于一呼一吸之间竟然有些心荡神驰的感觉。

    秦以泽遥遥看过去，河边的人影似乎还蹲在那里。

    他大步流星的朝着河边走去。

    然后也蹲在了她的身边，看顾乔乔将小脸埋在了手心里。

    片刻之后，捏住了她的衣领，将她提溜起来，似笑非笑道，“别洗了，再洗下去，脸会被你洗掉一层皮的。”

    顾乔乔默不作声。

    低着头不说话。

    她真的担心秦以泽问她为什么突然之间情绪就失控了。

    秦以泽清浅一笑，看了一眼河水，然后大踏步的朝着一旁的树林走去。

    顾乔乔感觉到那逼人的气息不见了，终于松了一口气，她松开了捂住脸的手。

    然后，长长的舒出了一口气。

    抬眸看着依然湛蓝的天空，却忽然觉得，好像心底有一股莫名的纠结不见了。

    心，舒畅了很多。

    看来，痛痛快快的哭一场，也不是没好处的。

    不一会，秦以泽走了过来。

    眸光沉静，气息清冽，似乎已经将所有的情绪都隐藏起来。

    他将手里尖锐的树枝递给了顾乔乔，淡然的开口道，“你去河边试一试，能不能用这个叉到鱼，我看这里有不少的鲫鱼。”

    这么精准的身手，不用可惜了。

    顾乔乔一下子愣住了。

    她还有些没反应过来。

    啊啊啊，过几天又要开始万更了
