    　　柳无邪正在焦头烂额之中，找不到回去的路。

    　　突然发现远处出现很多白色的点点。

    　　开始以为是虚无界自带的法则。

    　　转念一想，发现不对劲，虚无界压根就没有法则，怎么可能出现第二种颜色。

    　　这里的世界，太单一了。

    　　单一的有些可怕，感受不到一丝色彩。

    　　神秘出现的白色，让柳无邪眼睛一亮。

    　　当他看过去的时候，身体犹如触电一般，不敢置信的看着眼前的一切。

    　　“吞尸兽！”

    　　成群成群的吞尸兽，它们也漂浮在虚无界。

    　　圣地中隐藏大量吞尸兽的事情，柳无邪进来的时候，就已经知道了。

    　　只是没想到，这些吞尸兽竟然没死。

    　　圣地毁灭，除了柳无邪之外，也有不少人被遮天红鸾吞噬。

    　　因为圣地法则破裂，他们活生生的被挤压致死。

    　　柳无邪之所以侥幸活下来，全是天意。

    　　施展寂灭拳之后，身体法则消耗一空，真气耗尽，身体就像是一个空壳，才没有遭到天地排斥。

    　　如果他全盛时期跌落遮天红鸾，也是死路一条。

    　　空间碎裂的那一刻，足以将他毁灭。

    　　圣地之前化婴境跟地玄境无法进来的原因，他们的法则，会遭到圣地的碾压。

    　　奇怪的是，普通人进来，却一点事情都没有。

    　　因为普通人感受不到天地法则。

    　　施展寂灭拳，掏空了柳无邪的身体，变成了普通人，才得以活命，这不是巧合又是什么。

    　　那吞尸兽又是怎么回事？

    　　它们同样没有遭到天地排斥，好像还活得挺好，在虚无界不断的畅游。

    　　这个发现，让柳无邪欣喜若狂。

    　　也许这些吞尸兽，能带着他找到回去的路。

    　　吞尸兽身体中，蕴含强大的死气。

    　　跟虚无界死气沉沉的环境，完全相吻合。

    　　“难道吞尸兽，就诞生在虚无界，这里才是它们真正的世界，因为圣地破灭之后，吞尸兽才出现的。”

    　　柳无邪似乎发现一个重大线索。

    　　开始的时候，他曾怀疑过，圣地的修士，死于吞尸兽之口。

    　　现在回想起来，事情并非他想的那样。

    　　圣地毁灭之后，导致空间破裂，这些吞尸兽，才从虚无的世界当中走出来，扎根在圣地之中。

    　　那些吞尸兽一点点合并，化为一尊滔天的巨兽，像是一尊白色的虫子，在虚无界游动。

    　　诡异的是，它们朝虚无界深处游去。

    　　柳无邪怔在原地，一脸的不知所措。

    　　“跟？还是不跟？”

    　　难住柳无邪了，是跟在吞尸兽后面，还是继续留在这里，想办法找到回去的路。

    　　一旦离开这片区域，到时候再也找不到方向了。

    　　因为虚无界没有建筑，没有坐标，四周都是灰色。

    　　只要挪动一下身体，就出现在很远的地方。

    　　足足犹豫了一分钟左右，柳无邪眼眸深处，流露出一丝坚定。

    　　“跟上去！”

    　　最终决定，还是跟上吞尸兽，想要看看它们去哪里。

    　　也许它们找到了出去的路，也许它们前往更深的虚无界。

    　　柳无邪也不知道，他再赌！

    　　赌对了，活着离开，赌错了，永远死去。

    　　因为身体的伤还未彻底修复，柳无邪不敢跟的太近。

    　　幸亏有极品灵石滋养，身体伤势恢复的很快。

    　　这里没有法则，柳无邪无法施展身法，像是一只鱼儿一样，在虚无界不断的畅游。

    　　双手微微用力，身体就滑出去很远。

    　　庞大的吞尸兽，还在不断的游动，越来越远，柳无邪已经不知道进入何方。

    　　没有时间法则，就感受不到时间的流逝。

    　　接下来更诡异的事情发生了。

    　　储物戒指里面的时间法则逐渐消失，空间法则逐渐消失，所有储物戒指逐渐变成废品。

    　　它们遭受到虚无界的侵蚀，除了柳无邪身体之外。

    　　身上佩戴的任何东西，里面的法则还有规则都在慢慢的失去，随后化为齑粉。

    　　这可不是好现象，柳无邪立即调动储物戒指所有东西，全部收入吞天神鼎。

    　　因为他发现，吞天神鼎中的法则，并未遭受影响。

    　　春华秋实等宝物，千万不能遭受损失。

    　　那些还未来得及整理的宝物跟灵石，纷纷消失，柳无邪肉痛不已。

    　　想到自己还被困此地，发出一道自嘲的笑声。

    　　如果不能活着离开，就算拥有再多的宝物，又有何用。

    　　一边游走，一边将极品灵脉收入太荒世界。

    　　柳无邪一刻不耽误修炼，必须要抓紧时间，将状态调整到巅峰时期。

    　　吞尸兽危险无比，一旦大战，对他极为不利。

    　　柳无邪也不知道游了多久，身体已经传来一丝倦意。

    　　此刻的真武大陆，对柳无邪的谈论，逐渐平息下来。

    　　因为距离他死亡，已经过去一个月之久。

    　　这么久了，不可能从圣地里面活着出来。

    　　柳修城得知自己孙子死在圣地，把自己关在屋子里面，整整十天十夜没出来。

    　　柳大山在院子大树下面，枯坐了三天三夜。

    　　没有流泪，没有伤感，平静的有些可怕。

    　　当他走出院子的那一刻，柳大山亲自带人，毁灭了王家还有袁家五座商铺，杀了两家弟子足足一百多人。

    　　一场无形的争斗，悄然拉开序幕。

    　　四大家族，除了廖家暂时没有什么动静，其他三家，已经有箭弩拔张的趋势。

    　　这几日，柳家弟子不断收缩，王家跟袁家已经联合起来，对柳家开始展开反攻。

    　　天灵仙府！

    　　得知柳无邪死去，并未有人站出来表态，仿佛死了一名很普通的弟子。

    　　这次圣地之行，天灵仙府死了不少天才。

    　　姜乐三人回到天门峰，祈求师父出手，杀了袁子龙还有栾天志，替小师弟报仇。

    　　疯长老却看着满天星辰，不知道在计算着什么。

    　　“你们下去好好修炼吧！”

    　　一个时辰后，疯长老挥手让姜乐他们回去好好修炼。

    　　至于报仇的事情，只字未提。

    　　韩非子消失了，并未返回天灵仙府。

    　　安全将姜乐等人送回来之后，不知道前往何处。

    　　他的令牌，只能在天灵仙府呆三个月，如今早就过期了。

    　　卢良还有阮影等人，各奔东西。

    　　仿若没事人一样，柳无邪死了，飞花令自然消失。

    　　他们依旧是黑羽阁的杀手，只是别人不知道，他们还有一重身份，那就是柳无邪的终身奴隶。

    　　可能是柳无邪消失，导致通天峰上的玄符，出现一丝裂痕，无尽的罡风，从苍穹之巅注入真武大陆。

    　　“爷爷，我不想光复家族了，我想替柳大哥报仇。”

    　　一座茅草屋，古玉见到了爷爷，不打算光复家族了。

    　　这么多年过去，他真的累了，光复家族，不是一朝一夕之事。

    　　“玉儿，你已经长大了，想做什么事情，爷爷都不会干涉你，去吧。”

    　　古玉的爷爷摆了摆手，让他去吧。

    　　没有柳无邪，就没有今日的古玉。

    　　朝爷爷磕了三个响头，古玉带着小火，踏上新的征程，朝柳家赶去。

    　　想要替柳无邪报仇，必须要跟柳家联合。

    　　看着古玉的背影，古老老泪纵横。

    　　“孩子，你终于长大了，光复古家，只是我让你活下去的意念，爷爷只希望你能快乐的长大。”

    　　古老说完，回到了屋子，继续打坐修炼去了。

    　　这一切，柳无邪完全不知晓。

    　　他已经不知道自己身在何处，四周传来的虚无之气越来越多，视线越来越模糊。

    　　白色的吞尸兽，因为体型庞大，游动的时候，出现一道道波纹，倒也不至于跟丢。

    　　但是这样下去，也不是办法，到底吞尸兽要前往何处。

    　　随着极品灵脉埋在太荒世界深处，柳无邪发现自己的境界，出现了一丝变化。、

    　　按理说，炼化了极品灵脉，恐怖的真气，足以帮助他突破灵玄二重境。

    　　可能是这里法则关系，柳无邪无法突破。

    　　却能感受到境界带来的变化。

    　　时间还在流逝……

    　　柳家跟王家还有袁家爆发了好几场争斗，各有死伤。

    　　此事这才告一段落，暂时没有太大的厮杀发生。

    　　这几场战斗，古玉带着小火，全程参与。

    　　柳家的人不认识古玉，但是他们认识小火。

    　　从圣地出来之后，古玉的战斗力，已经逼近半步地玄境，战斗力极为彪悍。

    　　连柳家一些长老，都望其项背。

    　　尤其是龙族权杖，施展出来，犹如一尊神龙降临。

    　　小火的战斗力，也恐怖无比。

    　　祭出三昧真火，不知道烧了多少王家还有袁家的商铺。

    　　距离圣地结束，已经过去三个月时间。

    　　关于柳无邪的消息，彻底消失。

    　　真武大陆恢复平静，一切按步就序。

    　　可能是连续大战了好几场，柳家的愤怒，暂时压制下来。

    　　儿子死了，颜玉每日以泪洗面。

    　　这段日子，一直是简杏儿还有陈若烟陪在无邪母亲的身边。

    　　“伯母，柳大哥一定不会有事，他会活着回来的。”

    　　简杏儿相信，无邪一定能活着回来。

    　　“简姐姐说的对，我也相信，柳大哥一定还活着，总有一天，他会回到我们的身边。”

    　　陈若烟粉拳紧捏，她也不相信，柳无邪会这样的死去。

    　　“好孩子，你们都是我的好孩子。”

    　　颜玉摸了摸她们两个的脑袋，岂能不知道，她们在安慰自己。

    　　跌落虚无界，自古至今，就没有人活着回来。

    　　韩家！

    　　一个神秘无比的部落。

    　　韩非子的归来，让整个部落，上下沸腾。

    　　五年多了，快接近六年，终于回来了。

    　　只不过回来的第一件事情，却要开启天星台。

    　　这个提议，遭到族中所有人一致反对。

