
　　马上有大好事要来？

　　秦源呵呵了一下，反正他现在对清正司的话不怎么信了，话说他上次立功的奖励，到现在还没下来呢！

　　这玩意就跟年终奖似的，光说不发有个屁用？

　　就好比你说背叛你的人你给一百万，你特么真敢给吗，真给当场给你打骨折，就怕你说背叛得不够彻底。

　　要不是看在苏若依的份上，他才不给清正司卖命。

　　钱玉书及清正司天字科的人，很快就把地窖底下搬了个空。

　　至于再抓妖人之事，钱玉书也没抱希望，毕竟那玉将军的厉害他们也知道，他若是跑了，就算翻遍整个皇城也别想找到。

　　天字科的人很快就回去了，随后独眼强也告辞了。

　　不过他没有回家，而是飞快地往清正司跑。

　　嗯，他实在忍不住了，要回去跟值守的甲字科弟兄们，说说他今晚看到了什么！

　　看到了当世少有的对决，那场面是他今生从未见过的，那叫一个震撼！

　　当然，还有更震撼的是，小秦子，啊不对，秦影使在江湖上莽的有点不当人了！面对至少二品、足以媲美钟家长子的高手，他竟然敢呼来喝去！

　　关键骂完还能活着，人家对他一点脾气都没有。

　　这话甲字科的人会不会信他不知道，但反正他是信了！

　　小秦子，就是这么离谱啊！啊啊！

　　......

　　待众人走远后，痴情上人又走了过来。

　　钟家父子看到痴情上人，都不约而同地黑脸。

　　毕竟按原本计划，要是能杀了玉将军这伙妖人，他们就可以连夜去敲陈家的门，开始打脸了啊！

　　他父子二人一起登门，你一言我一句，你逗哏他捧哏的，不得把这脸打得比过年还热闹？

　　多少年的屈辱，今日一朝得洗，如此盛况，钟家老祖若是在天有灵，看到还不老泪纵横？

　　得，现在全被这老道士搅黄了！

　　痴情上人也没这俩父子好脸色，说白了在他眼里，在场的这些人里，除了这位脾气很臭的“小宝爷”他不敢惹，其他什么钟家不钟家的，算个甚？

　　其实他现在也满腹委屈。

　　本来用易容术扮做送饭人的就是他，只是进门时他忽然感觉有东西黏在了自己脚底，一下子就认为是被妖人瞧出来了，心中一惊，怀疑有妖人高手埋伏，就不动声色地脱鞋进屋，然后从房中撤出。

　　随后，他与众弟子在外围仔细排查，便发现了藏在暗处的钟瑾元，双方都以为对方是妖人，就这么干起来了。

　　秦源看他们你瞅我、我瞅你的，眼神都不太对，怕回头又打起来，赶紧说道，“行了，今晚就到这里吧，都散了吧。等有玉将军线索了，我们再集合。”

　　钟瑾元冲痴情上人哼了一声，终究是打算给秦源面子不计较了，搂住他的肩膀，说道，“走走走，回家！”

　　秦源心想，这会儿再去苏若依那也不太现实，还是回钟府找大老婆讨回尊严吧。

　　痴情上人见他们要回去，也就笑呵呵地与秦源道别。

　　“小......秦源兄弟，我们也回去了。我是来跟你说一声，过几日那妖人的大统领可能会入京，你们千万要小心。若是我找到他的踪影，届时再通知你们。”

　　很明显，痴情上人也没把握打得过那大统领，所以这是提前邀请组队呢。

　　秦源点点头，说道，“好，我们随时联络。”

　　说完，又心想，好歹人家也是远道而来，就这么直接给人扔一边也不合适。

　　气归气，可是人情世故这块，秦源向来是不含糊的。

　　于是便对他说道，“要不我先给你们安排个住处吧？先前说好的，你们来了，我可是要尽尽地主之谊的。”

　　痴情上人双手负在身后，很通情达理地说道，“算啦，既然你们有事，就先去忙吧！地主之谊嘛，等你有空了再说不迟。”

　　秦源皱了皱，心想这老道原先不是这个风格啊，怎么突然就这么好说话了？

　　于是又道，“这怎么好意思呢？当初我去你那，你那般款待我，现在你来了，我甩甩手便不理你们，传出去别人还不说我小气？”

　　谷</span>痴情上人笑道，“呵呵，真的不必了，不就两件衣裳嘛，值什么说的！”

　　钟瑾元顿时好奇地看着秦源，“什么衣裳？”

　　痴情上人嘿嘿一笑，“一男一女两件衣裳，说起来......”

　　秦源顿时脸色一变，赶紧打断道，“好了好了，这就不是衣裳的事儿！走走走，我先带你去找住的地儿，然后请几位道爷一起吃个宵夜，如何？”

　　痴情上人脸色一下子就不对了，头摇得像波浪鼓，又连声道，“不用不用，真的不用，你们赶紧回去吧。”

　　秦源顿时明白了，这老小子肯定藏着什么事！

　　不用？开什么玩笑，也不打听打听我乾西宫小秦子是何等的热情好客、宾至如归，能让你就这么走了？

　　想到这，他就转头对钟瑾元和钟载成说道，“伯父、元大哥，你们先回去吧。我这几位朋友远道而来，我好歹给他们安排个住处，莫失了门面。”

　　钟家父子虽然对这些道士不满，但想想也是这么个道理，便不多说，先行回去了。

　　秦源又立即“热情”地搂住了痴情上人的肩膀，嘿嘿笑道，“走，我先带你们去找个地方住下。”

　　他打算让痴情上人一行人住到自己的宅院去。

　　一来那里有足够的厢房给他们住，二来，他们也能保护自己的亲哥和小妹。

　　毕竟，妖人如果有心，很容易就能打听到两兄妹的住处，但有痴情上人他们在，量他们也不敢动手。

　　除此之外，他还打算回头在那派个纸人放哨，双重保险。

　　此刻，痴情上人和他的三个弟子，已都是一脸的欲哭无泪。

　　“小宝道友，何必这么客气呢？没必要嘛，我们自己去找住处就好了。”

　　秦源哼了一声，拉下脸道，“说，是不是有什么事瞒着我？痴情啊痴情，枉我对你掏心掏肺的，你就这么待我？”

　　“没、没有啊......”

　　“不说是吧？不说你跟你师姐的事我永远不管了！”

　　“别啊，那事儿就差一点了！”

　　痴情叹了口气，“行了，就告诉你吧，我们准备去抓玉将军！”

　　“啊，”秦源一脸惊讶道，“你知道他的下落？”

　　痴情上人哼了一声，一脸傲然道，“老道我当然知道了，降妖除魔，还有比我们道家更拿手的？”

　　秦源一听，当时就又热情洋溢了起来。

　　“嘿嘿，说的对！那行，我们就一起去吧。我可以给你们打下手。”

　　痴情上人无奈道，“好！不过，咱们先说好，抓了玉将军，老道要拿他身上一物，其他的可以都归你。”

　　秦源听得耳朵顿时一竖。

　　玉将军身上，居然还有痴情上人都看得上的东西？

　　所以老道起先坚决不肯带自己一起去，就是因为那个？

　　那肯定是了不得的好东西啊！

　　当然了，想归想，这次他倒也没动歪心思，毕竟人家上次被自己半道截胡了仙息，这次再抢他的东西，良心上也过意不去啊！

　　不过，还是很想知道那究竟是啥。

　　于是说道，“行，咱俩谁跟谁啊，我还能跟你抢？不过，那到底是啥，回头你跟我说说？”

　　痴情道人很警惕地看了秦源一眼，甚至露出心有余悸的表情。

　　“也没啥，就是个小玩意儿，对你没啥用。”

　　“这话说的，好像我要抢你似的，我看着像那种人吗？”

　　痴情道人：“呵呵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十七章 痴情老道不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 