    宋越刹那间浑身绷紧，头皮发麻，打量着眼前这位面容苍老，看起来有些病态的人。

    他可以确定，这是欧家的人！

    但不知道对方什么境界？

    距离如此遥远，竟能将他瞬间拉入到另一个位面空间中来。

    宋越保持着沉默，心中在迅速思考着对策。

    “别费劲了，既然找到了你，你今天便走不掉了！”

    欧神通面色平静，一脸淡定的看着宋越。

    因为是秘密行动，他此行用的是一个假身份，没办法动用家族的星舰，只能乘坐天越星通往地球的星际航班，因此稍微耽搁了两天。

    来到杭城之后，他很快找到宋越家，发现人不在后，悄然离开，隐匿在暗中。

    今天，终于被他守到了！

    “将你的精神法交出来，我可以留你一条性命。”欧神通看着宋越，“并且，曾经发生过的一切，我可以做主，既往不咎。”

    宋越在心中迅速盘点自己的底牌，面对这样一个老怪物，无论肉身法还是精神法，恐怕都难以凑效。

    对方既然找上门，也一定做了足够的准备。

    他的变化之术，还有点鸡肋，更不能在这老家伙面前展露出来。

    心里想着，宋越看着欧神通问道：“你是谁？我不认识你，听不懂你在说什么？”

    人已经找到，在地球也几乎没人能威胁到他，欧神通一颗心也安定下来。

    他看着宋越，愈发的平静淡然：“我叫欧神通，就是那个被你杀了许多人的欧家。”

    “他们要杀我，我是正当防卫。”宋越道。

    欧神通淡淡一笑，霍地将一股恐怖的精神力量轰向宋越。

    宋越一直防备着呢，运转天尊精神法，抵挡这股可怕的……有若实质的精神攻击。

    但还是挡不住！

    宋越的身体直接飞出去几十米远，精神识海遭到猛烈撞击。

    若非天尊精神法，就这一下，足以让他变成白痴。

    一丝鲜血顺着宋越嘴角溢出。

    欧神通这一击，带来的不仅仅是精神伤害！

    “果然是顶级精神法！”

    欧神通一双老眼有强烈光芒绽放出来，心中的贪念也彻底爆发。

    这样的精神法，当属我欧家！

    一定要拿到！

    “看到了吧？我要杀你，易如反掌！”欧神通苍老的声音很平和，听不出半点烟火气，像在陈述一个事实。

    “年轻人，我既然来了，你就躲不过去，我一身境界已经踏入聚丹巅峰！”

    欧神通看着宋越：“你确实是个绝世天才，小小年纪，居然有实力斩杀武道大宗师，可对上我，你没有半点胜算。”

    “老夫说话算话，交出精神法，我饶你不死！”

    “若你识相，把在天越星地宫的收获一并交出，我甚至可以考虑彻底放过你！”

    欧神通倒背双手，一脸淡然：“留条命，跟彻底放过，差别巨大，年轻人，你仔细考虑清楚，要怎么做，决定权在你。”

    宋越没有轻举妄动。

    尽管他特别想祭出玉虚通天碑，再抡起龙纹斩仙刀送这老家伙归西。

    但确实是没把握。

    就在这时，两道身影，十分突兀的出现在这个空间中。

    “咦？咱们怎么来这了？”一道软软糯糯的声音响起。

    “是不是……”另一道声音刚说了半句，随后一眼看见宋越跟这老者，当场愣住。

    宋越也一脸懵，心说什么情况？

    温柔和钱哥怎么进来了？

    但他完全没有打招呼的意思，只瞥了一眼两人，便看着欧神通道：“您这么高的境界，这么大的岁数，欺负我一个小孩子，好意思么？”

    那边钱芊雪跟温柔同样也很聪明，她们都没跟宋越打招呼。

    可欧神通人老成精，加上他精神力无比强大，还是在瞬间感知到了一些异常。

    他笑笑：“现在的小孩子，都这么聪明的吗？”

    说着，他看向宋越：“你们认识吧？她俩是你小女朋友？她们很担心你呢！”

    宋越摇摇头，十分自然的道：“不认识。”

    欧神通一脸赞叹：“我现在愈发欣赏你了，年轻人，从你身上真的看不出什么破绽来，可惜呀……她们看见你的那一瞬间，精神波动太大，虽然在极力掩饰，内心深处却依旧在替你担忧。”

    欧神通说着，微笑看着宋越：“你看，我这边的筹码又多了两个，你要是不答应，你这两个漂亮的小女友，她们都会死。”

    宋越看着欧神通道：“你太不要脸了。”

    欧神通却浑不在意的道：“年轻人，你对这世界怕是有什么误解，别废话了，时间有限，赶紧把东西都交出来，你就可以带着你的两个小女友潇洒快活去，以后欧家和你之间，再无恩怨。”

    老子信你个鬼！

    前脚把东西交出，后脚你就会动手。

    “你也修行精神法，应该明白，就算你不交，我也有无数种办法从你那里得到我想要的，何必呢？”欧神通平静的看着宋越。

    这时候，钱芊雪和温柔来到宋越身边。

    钱芊雪问道：“仇人？”

    宋越苦笑着点点头，这种时候，继续装作不认识也没什么意义了。

    “你们俩怎么进来的？”

    宋越看着钱芊雪问道。

    “我研制出一种丹药，可以提升精神力，我俩吃了之后，感应到精神场域的存在，就……”温柔像做错了事的孩子，小声解释。

    “厉害呀！”

    宋越赞了一声，然后看向欧神通道：“老头，谈个条件吧，你让她们两个走，只要她们离开这座城，东西，我可以交给你！”

    说这番话的时候，宋越甚至没看钱芊雪，他知道，钱哥只要出去，就一定会去联系夫子。

    可惜距离有点远。

    不知道能不能坚持到师父到来的那一刻。

    欧神通看着宋越道：“你觉得我傻吗？有这样两个人质我不用，会放她们离开？别拖时间了，没意义的。”

    这时候，钱芊雪突然说了一句：“起风了。”

    嗯？

    欧神通皱眉。

    宋越也是微微一怔。

    “我说你身后，起风了。”钱芊雪看着欧神通道。

    轰！

    一股可怕的风暴，里面蕴藏无数风刃，像是凭空生出，瞬间将欧神通围住。

    宋越瞬间祭出玉虚通天碑，沟动那上面的符文，让它变得巨大无比，居高临下砸向欧神通。

    同时挥动龙纹斩仙刀，一道璀璨刀芒斩出。

    处在风暴正中的欧神通发出一声爆喝：“找死！”

    轰隆！

    风暴崩溃了！

    但这时候玉虚通天碑已经砸落下来。

    欧神通向上一击，将玉虚通天碑直接顶住，一双眼爆射出两道精光，怒吼道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    锵！

    龙纹斩仙刀的刀芒撞击在欧神通瞬间凝结出的防御上，发出巨大的金属撞击声。

    聚丹层级的大修士，防御无比坚固。

    站在宋越身边的钱芊雪面色严肃，道：“水！”

    一股巨浪，直接将欧神通淹没。

    钱芊雪道：“冰封！”

    水凝结成冰！

    轰！

    冰块炸开，四散纷飞。

    欧神通有些狼狈的从里面走出，一双眼中，已满是愤怒。

    看了一眼头顶那座巨大石山，冷冷道：“好东西不少，手段也挺多，但……”

    没等他说完，钱芊雪再次开口：“定。”

    一缕柔和的风吹过，欧神通不动了！

    宋越挥刀就砍！

    钱哥牛逼！

    钱哥威武霸气帅！

    哐！

    龙纹斩仙刀斩在欧神通的防御上，爆发出巨响。

    欧神通的声音也变得无比冰寒：“你们连我防御都无法击破，却敢对我出手，你们死定了！”

    “药。”

    钱芊雪道。

    一旁的温柔直接抓出一把丹药往钱芊雪嘴巴里塞去。

    场面……莫名的萌。

    “定！”

    钱芊雪吞下那一把药，再次开口。

    一丝血迹，顺着钱芊雪嘴角溢出。

    宋越此时则疯了一样疯狂的挥刀斩向欧神通的防御。

    一刀、两刀……二十刀……五十刀！

    他知道钱芊雪肯定是在透支，强行施展大风经和御水经上的秘术。

    如果不能干掉这个老家伙，他们仨今天都活不成。

    随着宋越出刀越来越快，他体内的力量也如同奔流的大河，变得汹涌澎湃。

    终于……欧神通的防御出现了一丝裂痕。

    宋越顺势祭出迷魂钟，运转天尊法，直接催动。

    迷魂钟发出可怕的音波，顺着被宋越展开的防御缝隙轰进去。

    钱芊雪这边已经快要支撑不住，眼看着就要被欧神通彻底挣脱，但随着迷魂钟的音波钻进防御缝隙，欧神通精神如遭重创，像是有人狠狠砸了他一锤子！

    轰隆！

    头顶巨大无匹的玉虚通天碑当场砸落。

    关键时刻，欧神通爆发出全部力量，朝着一旁闪避。

    但终究还是被玉虚通天碑砸到左肩上。

    咔嚓！

    欧神通一条肩膀被砸碎。

    连带着一条胳膊，全都被玉虚通天碑砸得粉碎！

    欧神通发出一声惨叫，瞬间卷起一股精神风暴，龙卷风一般卷向宋越这边。

    宋越挡在最前面，运行天尊精神法，将绝大多数精神风暴拦住。

    但依旧有少部分溢出，将钱芊雪和温柔击飞。

    好在两人之前服用过增强精神力量的丹药，虽然受了些伤，但并不算严重。

    “你们都得死！”欧神通此时已是出离愤怒。

    打了一辈子的雁，却叫雁啄了眼！

    干不过林家那老东西也就罢了，居然在三个小屁孩这里栽了跟头。

    若不是怕宋越变成白痴，影响他提取记忆，又怎么会落到这步田地？

    “定！”

    就在欧神通暴怒的同时，那边钱芊雪爬起来，再次施展神通。

    欧神通再度被定住！

    这是大风经中的神通，以钱芊雪的境界即便短时间定住欧神通，付出的代价也是极大。

    但她脸上只有认真，毫无惧色！

    这一次，宋越并没有第一时间挥刀。

    他一步一步，缓缓走向欧神通。

    每一步，都在蓄势。

    体内太乙锻体经自行运转，精神法和肉身法同时运行。

    宋越仿佛进入到一种玄妙的状态当中。

    有点像是之前他在地宫里面听经时经历的——外界只是一瞬间，他却仿佛悟道若干年！

    轰隆！

    在他的体内，那道大宗师桎梏，轰然开启！

    磅礴无匹的力量，瞬间充盈到宋越全身上下。

    他终于挥刀。

    而手中的龙纹斩仙刀，也在他突破大宗师的刹那间，第一次跟他生出一种奇异的共鸣！

    两者之间，终于对上了频率。

    欧神通也终于挣开钱芊雪的神通束缚，面对宋越斩来这一刀，他眼中露出一抹不可思议之色。

    一面散发古老气息的小盾牌，从他身上飞出，瞬间暴涨成一面巨大盾牌，挡在身前。

    哐！

    一声巨响，这面符文闪烁的盾牌直接被劈飞！

    连带着欧神通的身体，狠狠的摔在几十米外。

    这是宋越面对欧神通，第一次占了一点上风。

    始终没什么存在感的温柔，却突然像是鼓足了勇气，朝着欧神通摔落的地方结了个奇怪的手印。

    一脸愤怒的大声道：“烧死你个坏蛋！”

    轰！

    一道天火，仿佛从天而降，瞬间燃烧起来。

    火焰中，欧神通像是一个火人，疯了一样的发出凄厉惨叫。

    温柔顿时吓得藏到钱芊雪身后……一脸紧张的继续施法。

    那个老人很坏！

    他要抢哥哥的功法，还要杀人！

    绝不可以同情他！

    钱芊雪此时身体已经有些开始颤抖，身体中的灵力消耗得厉害。

    但她还是一边吞着丹药，一边继续施展大风经中的秘法，去定欧神通。

    每一次时间都很短，但却很有用！

    欧神通这个受了伤的聚丹巅峰大修士，就像是卡顿的网络游戏人物一样，一步一卡。

    温柔的火看着吓人，却很难真正伤到他这种大修士。

    但要一直烧，同样也可以伤他！

    真正让欧神通感觉到恐惧的，是宋越的刀。

    突破到大宗师后，宋越整个人的气场彻底发生变化。

    他冲向欧神通，同时对钱芊雪道：“剩下交给我！”

    哐哐哐！

    接连几刀，斩在欧神通那面盾牌上面。

    欧神通本就被钱芊雪的大风经秘术折磨得没脾气，此刻更是无法抵挡已经踏入大宗师境界的宋越。

    聚丹很强大！

    哪怕是受了伤的聚丹，也没那么好杀。

    就算废掉一条胳膊，看上去狼狈万分，但欧神通依旧有余力反抗。

    他的精神力量化成实质的刀剑，不断对宋越展开攻伐。

    被彻底激怒的欧神通也顾不得那么多了，准备对宋越下杀手。

    宋越身上的衣服很快破烂不堪，那些精神力量化成的刀剑相当可怕。

    里面穿着的高科技护甲也完全挡不住，很快碎裂。

    此时的宋越看上去就像是个滑稽的叫花子，身上的衣服破破烂烂，脏帅脏帅的！

    “老东西，爷进阶了！”

    宋越身上在流血，但他完全不在乎！

    开始搞欧神通的心态。

    “看你这样子，至少活了有几百岁了吧？今天败在我们三个小娃娃手上，感觉如何呀？”

    “是不是很郁闷？很气，想杀人？”

    “来呀，把你金丹吐出来，让小爷瞅瞅长啥样？”

    哇呀呀！

    欧神通彻底崩溃了！

    他现在模样凄惨，一条手臂被玉虚通天碑杂碎，身上的衣服也都被温柔的火焰给烧光，若不是内里还穿着一套宝甲，不但会被彻底看光，也早就挡不住宋越手中那把利刃。

    “要看金丹是吧？小畜生，成全你！”

    欧神通忍无可忍之下，一张嘴，一颗璀璨金丹朝着宋越直接轰过来。

    卧槽！

    我他么就说说，你还当真啊！

    一股可怕威能自金丹爆发出来，巨大的压力让宋越有种喘不过气感觉。

    那边的钱芊雪，在服用大量丹药之后，再次轻启朱唇：“定！”

    “我他妈……”

    欧神通又不能动了，整个人已经接近崩溃！

    那个小姑娘，明明都已经彻底透支了体内灵力，她怎么还敢强行施法？

    就不怕伤了根基毁了道途？

    轰！

    那颗金丹爆发出无比恐怖的力量，直接将宋越击飞了。

    钱芊雪跟温柔大急，想要冲过去营救，但那颗金丹爆发出的威能让她们寸步难行。

    两人拼了命试图闯进去，嘴角都溢出鲜血，五脏六腑都在翻腾，根本进不去。

    宋越从那边爬起来。

    裸露出的皮肤上，有符文光芒亮起。

    随着运行体术，那些符文光芒愈发变得璀璨夺目，甚至让宋越整个人都仿佛沐浴在神圣的光芒里。

    随着宋越一步步走来，欧神通突然感觉到了一股无边的恐惧将他笼罩起来！

    眼前浑身破烂的年轻人就像是从神话里走出的人物。

    宋越挥起龙纹斩仙刀，脑海中观想八荒道经中的无上刀法，一股可怕到极致的刀意，瞬间摧毁欧神通的精神识海。

    尽管那颗金丹在这一刻，再次将宋越击飞，但欧神通……这个以精神术法著称的强大聚丹修士，精神识海已经被摧毁！

    那颗蕴含着恐怖能量的金丹，也像是失去了全部支撑，啪嗒一声，掉落在地。

    一口鲜血从宋越嘴里喷出来。

    从地上爬起来，走到欧神通面前。

    此时的欧神通，已经成了一个活死人。

    精神识海被宋越的刀意彻底摧毁掉，虽然睁着眼睛还有呼吸，整个人却如同死去。

    宋越一刀斩下他头颅。

    对这种人，必须将其彻底杀死。

    那颗跟主人彻底失去联系的金丹则在迅速的消解当中。

    宋越甚至没来得及阻止，那颗指甲盖大的金丹就已经彻底消散在空气中。

    钱芊雪一屁股坐在地上，很没形象的靠在温柔身上，大口大口喘气。

    温柔拿出丹药，小心喂在她口中，眼神却紧盯着宋越那边。

    四周的景物开始慢慢扭曲起来。

    宋越看着两人问道：“你们现在在哪？”

    温柔只来得及说了一句“管理司”，这个世界便彻底崩塌了。

    二十分钟后。

    简单换了身衣服的宋越在管理司见到了温柔和钱芊雪。

    温柔问题不大，钱芊雪则因为太过透支体内灵力，看起来十分虚弱。

    宋越从身上取出几株贯通层级的大药交给温柔，温柔这次没客气，第一时间拿去炼丹了。

    钱芊雪看着宋越一脸关切的眼神，道：“我没事。”

    宋越没说话，轻轻握住了她的手：“多亏你了。”

    一团红晕爬上钱芊雪有些苍白的脸，她有些紧张，往回抽了抽，弱弱的道：“叫人看见不好……”

    “我是这里的老大！”宋越用力，不让她动。

    “所以你这是潜规则女下属吗？”钱芊雪白他一眼，也没再动。

    宋越嘿嘿一笑，刚想说什么，却猛地站起身，冲到卫生间，都没来得及走到马桶前，对着水盆哇的一声，喷出一大口鲜血。

    钱芊雪摇摇晃晃走过来，无比担忧的问道：“你没事吧？”

    宋越摆摆手，打开水龙头，洗净嘴角的血液，又拧开一瓶矿泉水漱了漱口，摆摆手：“没事儿，那老不死的金丹很厉害，被砸那两下差点要了我的命。”

    钱芊雪道：“这就是金丹修士吗？好可怕！”

    宋越点点头：“是很可怕，这还只是一个精神系的金丹修士，他擅长的领域对上我时会有点吃亏。来之前他还被林欢家老祖宗打了一顿，受了很重的伤，否则咱们仨能在他手中逃出来都算幸运的。”

    “这还是受了伤的？”

    钱芊雪一脸不可思议，看起来很呆萌。

    随后宋越给老狼打电话，让他去寻找欧神通的尸体。

    很快老狼就传来好消息，说找到了。

    等老狼将欧神通身首异处的尸体带回来时，状态爆棚的温柔已经炼制出一炉上好的疗伤丹药。

    老狼鼻子很灵，一进大楼就知道有极品丹药被炼制出来了。

    但他顾不上问别的，直接来到宋越这里，见宋越无恙，这才松了口气。

    道：“小子，你这是要吓死人吗？你竟然干掉了一个金丹？”

    “是个受了重伤的金丹修士，再说也不是我一个人的功劳，还有钱芊雪跟温柔呢。”宋越道。

    “我什么都没做……”温柔道。

    “我也没做什么……”钱芊雪道。

    老狼不可思议的看了两人一眼：“你们俩真参与了？”

    说着，他忍不住咋舌：“现在的年轻人太可怕了！我刚刚感应到似乎有精神场域出现，但还以为是谁在密会，没想到会是你们在战斗……”

    钱芊雪这些日子跟老狼已经熟悉了，闻言忍不住问道：“感知到这样的场域，不能随便进是吗？”

    “当然啊！”

    老狼说着，狐疑的看着钱芊雪：“你们不是在一起时被拉进去的？”

    钱芊雪道：“温柔我们俩在一起，吃了几颗提升精神力的丹药，感应到那种波动，就莫名其妙进去了。”

    老狼无言。

    半晌，他说道：“孩子们，以后可长点心，千万别再随便乱闯了，搞不好……要丧命的！”

    温柔拿出几颗丹药给宋越：“哥哥，那书很厉害，这是我按照那上的方法新炼制出的丹药……”

    宋越接过服下，一股磅礴精气瞬间爆发开来。

    药效远胜过原本的贯通大药本身。

    宋越冲着温柔竖起大拇指：“优秀！”

    温柔有些害羞的低下头：“雪姐才优秀，她领悟力超高的……”

    老狼嘴角抽了抽，总觉得这场面自己显得很多余。

    他看着宋越道：“这人什么来头？”

    宋越道：“天越星欧家的老祖宗，过来报仇的。”

    老狼啧啧称奇，看着宋越的眼神充满了不可思议，忍不住嘀咕道：“还真是有什么样子的师父，就有什么样子的徒弟，你们真的……太像了！”

    “我师父像我这么大的时候有我厉害吗？”宋越服下丹药，顿时感觉好多了，也有了谈笑的心思。

    “小子，你别以为你师父这些年看起来文质彬彬，像个纯粹的读书人，他像你这么大的时候，可丝毫不逊色于你！”

    老狼眼里露出几分回忆之色，叹息道：“可惜呀……”

    宋越笑笑没多说什么，老狼虽然值得信任，但师父的情况，目前还不适合公开。

    “狼叔，那个人你处理了吧，欧家的老祖宗，身上估计有点好东西。”宋越道。

    老狼一瞪眼：“你狼叔我是那种人吗？来，咱们一起研究下！”

    说话间，直接将欧神通的无头尸体丢出来。

    左右这异常事务管理司外人也进不来，作为曾经上过战场，见惯了生死的老狼根本就不在意这个。

    倒是温柔被吓一跳，脸色苍白的躲到钱芊雪身后。

    钱芊雪搂着温柔安慰道：“别怕。”

    然后瞪了老狼一眼：“你这也不说一声，多吓人呀！”

    说着对宋越道：“我带温柔先回学校……”

    宋越想了想：“别回学校了，你不都毕业了吗？温柔也早就搬出来了吧？”

    钱芊雪道：“宿舍还给我们留着的，都是单人的。”

    宋越看着她：“你们现在的状态不方便，去我那吧，人脸识别系统已经把你们添加进去了，我稍微晚点回去。”

    钱芊雪这才注意到自己身上的血迹，想了想，点点头：“那好吧。”

    宋越有些不放心，让老狼将两人送回去，他则留在这里，默默运行功法进行恢复。

    之前一直卡着的境界，在今天这种生死关头终于突破，当时来不及去感悟什么，现在终于可以静下心来。

    踏入大宗师领域，首先是战力暴涨，而这也是人所共知的基本常识。

    对宋越来说，当他踏入大宗师那一刻，整个世界都变得完全不同，就连那把母刀都在突破的那一刻跟他开始同频共振，那种感觉前所未有的好！

    成为大宗师，他可以继续往下修炼太乙锻体经第三章了。

    前面两章已经让他拥有超越其他武夫的恐怖防御，如果没有体表和五脏六腑那些神秘符文，面对欧神通那种境界的金丹大佬，就算他拥有可以伤到对方的能力，也根本防不住那化成实质的精神攻击。

    单凭天尊精神法……也是不够的！

    这时老狼送完人回来，一脸肃然的对宋越道：“京城那边出事了！”

    宋越此时尚未完全恢复，但还是立即起身，道：“你听到什么消息了？”

    老狼沉声道：“刚刚得到的消息，管理司这边应该也马上会通知到你……”

    正说着，宋越的制式手表传来信息，他当着老狼面打开。

    “各分部注意，京城李家发生异常情况，大量修魔者朝着那边蜂拥而至，各分部一定要加强戒备……”

    随后有一条私发给宋越的消息——

    “宋部长，有一群修魔者，正往杭城赶赴，估计是冲着你去的，京城的高级战力已经出不去，你自己小心，不行就躲躲……”

    发来消息的是孙桐。

    可以看得出，京城那边的形势已经很严峻！

    李家承受不住压力，提前启动，那么京城那边的压力将是最大的！

    所以宋越很理解孙桐的做法，这种时候，管理司已经没有余力分派出高手再过来保护他。

    老狼在一旁面色肃然的道：“孙家既然派人过来，咱们接着就是了，宋越你现在还能不能打？”

    毕竟刚干掉一个金丹，即便是老狼这种见识过真正大场面的人也不得不佩服宋越的强大，所以他对即将到来的这场暴风雨，还是有些信心的。

    孙家派来那些人，再怎么强大，也不可能比一个金丹更强大了！

    宋越点点头：“没问题。”

    他一边说，一边将温柔刚刚留下的丹药分给老狼一瓶，随后倒出几颗，直接吞服下去。

    老狼打开瓶盖闻了一下，深吸一口气，看着宋越：“一开始我只觉得你的大女朋友是个天才，最近才发现，你的小女朋友也厉害的很啊！这丹药的品质，就算在九关世界，也不差啦！关键她才多大一点？”

    “那是我妹。”宋越强调道。

    “都一样都一样。”老狼倒出一颗丹药服下，闭上眼睛细细回味着，喃喃道：“不对呀……这丹药等级不怎么样，但这品阶……这品阶……”

    轰！

    外面一声剧烈轰鸣，打断了老狼的话。

    有人在使用热武器轰击杭城分部大楼，却被大楼的法阵给挡住！

    作为专门处理异常事物的部门，办公地点再怎么看着普通，也不可能是一点防御手段都没有的。

    林家派来的高手始终没有离开，都在这栋大楼里，猛然间被攻击，这群人都被吓了一跳。

    这是一枚导弹，从城外打过来的！

    幸好被管理司这边的防御法阵挡住，没有造成太大破坏，但周围的一些建筑依然受到不同程度的破损。

    很多人都被吓到，惊慌失措的往四周逃去。

    此时李家派来的人手也从四面八方杀过来，刚刚那枚导弹更像是在给那些人引路。

    他们的目标非常明确，就是异常事务管理司杭城分部。

    大概在此之前，已经确定宋越在这里。

    宋越跟老狼以及几名林家派来的高手站在管理司大楼天台上，冷眼看着四周冲过来的那群人。

    老狼看着面色肃然的宋越，突然笑了笑，道：“你知道赵老大他们出事的时候我去哪了吗？”

    宋越愣了一下。

    老狼轻声道：“我是去拿回曾被我亲手丢掉的实力。”

    说话间……一股强大的气息，自老狼身上爆发出来，下一刻，众人眼前场景一变，全部被拉扯到另一个位面世界当中。

    那群正往这边冲来的修魔者都有点懵，他们当中绝大多数都是有实力却没见识，很多人甚至搞不清楚这是怎么回事。

    但下一刻，他们全都看见了宋越！

    目标就在那！

    “干掉他！”

    “杀！”

    “血祭了他！”

    一群修魔者喉咙里发出低吼声，直接杀向宋越。

    最让宋越感觉意外的，是他竟远远看见了李兵的身影！

    双方有一段距离，已经进入大宗师领域的宋越很清晰的感受到李兵身上那股无边的杀意。

    真有点意思，你还仇恨上我了？

    你他妈送我的东西本身就是我同事的！

    我还怕你暗戳戳的跟着跑进修行界，找你不容易呢，居然自己送上门来？

    老狼此时已经出手了。

    宋越之前曾见过老狼出手，那一次是老狼、师父和师娘三人斗那头贯通巅峰的北海老虎鲸，当时的老狼，虽然在尽全力出手，却并未展现出那种统治级别的战力。

    换做今时今日的宋越，老虎鲸那种贯通大妖，就算是在它的大本营北海海中，宋越也有信心将其击杀。

    所以尽管知道老狼曾上过九关战场，但宋越从未将老狼跟那种绝顶高手联系在一起过。

    直到现在。

    他亲眼看见一股冲天妖气自老狼身上爆发出来，那种威压绝不是贯通层级修行者所能拥有的。

    人间有法则，难容化婴层级的生灵，所以想要长久留在人间，要么临近突破时自斩一刀，要么……该走就得走。

    老狼如今身上展现出的这股可怕气息，甚至隐隐的……有些超越了刚刚被宋越干掉的欧神通！

    怪不得老狼今天虽然表情严肃，却没有从他身上感受到半分紧张。

    原来他竟悄无声息的将一身实力提升到这种地步！

    一只金丹层级的大妖究竟可以强大到什么地步？

    过去宋越不清楚，现在他终于亲眼看见！

    那些浑身魔气缠绕的修魔者在老狼面前连反抗一下的资格都没有！

    砍瓜切菜一般被老狼狂虐！

    “狼叔真苟啊！”

    想起老狼刚刚严肃的问他能不能打，还特意吞了一颗温柔炼制的丹药，结果一动手……特么直接虐菜！

    宋越站在那里，一脸无语的嘀咕。

    这场面，估计都用不着他出手。

    几个来自林家的贯通层级高手也看得一脸懵。

    这是那位平日整天喝茶看报纸的狼先生？

    这一身明晃晃的妖气……真可怕啊！

    李兵也傻眼了。

    他是来杀宋越，同时跟人间做最后告别的。

    不是来遭虐的！

    虽然一身战力不弱，可看着那尊妖气冲天的大妖，李兵第一时间就想跑。

    “来都来了。”

    宋越瞬间出现在他面前。

    李兵拔剑便刺！

    他知道眼前宋越虽然年轻，一身战力同样极为变态，不敢有半点小觑心思。

    可他还是低估了宋越的战力。

    也不能怪他，毕竟刚突破。

    一记劈星手将李兵刺来的剑拍落在地，笑吟吟看着李兵道：“咱俩不是好朋友嘛？要切磋你倒是告诉我一声，怎么一声不吭就动手？”

    李兵眼中闪过一抹恐惧，没有尴尬，只有害怕。

    他全力刺出的一剑，竟然被对方拍蚊子似的一巴掌给拍飞了。

    “哈哈，考验一下……”

    啪！

    宋越脚踏青萍步法，瞬间冲到李兵面前，一巴掌重重抽在李兵脸上把他给抽飞。

    “我也考验下你！”

    不等李兵落地，宋越又冲过去一脚把他踹得高高飞起。

    “你好像有点经不起考验呢！”

    伴随着一阵骨头碎裂的声音，李兵突破人类极限的凄厉惨叫同时传来。

    “有那么疼么？”

    宋越来到李兵面前，看着蜷缩成一团在那哀嚎的李兵，摇摇头：“你要躲进修行界，说不定还能多活一阵，结果你偏偏跑来杭城送死……还真是睚眦必报呢，不过巧了，我也是！”

    他手起刀落，结果了李兵。

    再看那边几十个修魔者，此刻已经被老狼干掉过半。

    那些林家高手此时也已经加入战团，光看着老狼一个人在那大杀四方，他们也手痒啊！

    宋越冲老狼喊道：“我先回家了，你们打完收拾战场！”

    说话间他施展精神法，离开这个位面世界，迅速赶回别墅。

    还好，并没有人过来袭击。

    已经换了一身衣服的钱芊雪和温柔都没睡，正在家等他。

    见他回来，两人松了口气，温柔道：“你再不回来，雪姐都要去找你了，我们刚刚又感应到有精神领域的波动……”

    宋越道：“是李家的人，狼叔足以应付他们，我有点担心，就赶回来看看。”

    钱芊雪轻声道：“放心吧，自从修行了那几部经书，我觉得自己比以前厉害多了。”

    宋越问道：“那几部经书，你都能顿悟？”

    钱芊雪道：“那些文字是不认得的，但不知为什么，我能领悟到那上面的意思。”

    宋越默默竖起一根大拇指。

    心说看来这些功法，确实就是给我准备的，给我家属的……也算是给我的嘛！

    “你们饿了吧？我去弄点东西吃。”温柔说着，准备去厨房。

    “呃，温柔，还是我来吧，咱们吃点海鲜好了。”宋越不信任温柔的厨艺，干脆自己跑去厨房，煮了一大锅海鲜。

    同时他打电话给师娘，那边没人接。

    宋越多少有些牵挂，师父就算得了五色靠背旗，可李家既然选择在这种时候发动，修行界那边的魔教……极有可能会派人过来。

    这么短的时间，师父能恢复到跟那些人抗衡的地步吗？

    此时。

    京城郊区李家庄园内。

    这里已是魔气滔天！

    大量修魔者聚集在这里，一座巨大的祭坛已经开启，雾气蒸腾的能量门不时有人进出。

    夫子面前，是一名身穿白衣的年轻人。

    他静静看着夫子：“上次就是你击杀我一道分身，这次我来了，可惜这人间法则……难容化婴修士，我只能勉为其难的将自身封印到聚丹巅峰，但用来杀你，应该已经足够。”

    夫子对他微微一笑，道：“你爆体而亡。”

    “哈哈哈……”白衣年轻人忍不住笑出声，刚想说你算个什么东西，结果一股宛若天地法则的力量瞬间在他体内爆开。

    嘭！

    他爆体而亡。

    身体爆碎的一刹那，一颗无比璀璨的金丹如有灵性般朝着祭坛能量门猛冲。

    “金丹也爆。”夫子道。

    “言出……”那颗金丹上传来一声绝望的咆哮，刚说了两个字，砰地一声，直接爆开了！

    巨大的爆炸威力，堪比东风快递，直接将那座祭坛砸得粉碎。

    所有正在进出的人，当场被炸碎，还在四周的那些人全部受到波及，这座位于京郊的脾经庄园内，树木化成齑粉，小湖瞬间干涸，所有的建筑直接被夷为平地！

    天乐古教这名强大的魔修到死都没想明白，上次杀他分身都那么难的一个人，怎么可能言出法随的一言杀人？

    “所有修魔者自爆。”

    夫子淡淡道。

    嘭嘭嘭……嘭！

    李家的庄园，绽放出无比灿烂的烟花。

    在这过程中，夫子微微皱了皱眉，忍不住摇摇头，叹息道：“还是差了点意思……”

    一旁的夫人白了他一眼：“你就嘚瑟吧！当心天地法则压你！”

    夫子抬头看看天，此时乌云密布的上空，电蛇在里面纵横，咔嚓一声惊雷响起，滂沱大雨，倾泻而下。

    雨水落到夫子等人头顶，像是遇到无形的拦阻，纷纷向两旁滑落。

    夫子淡淡道：“那就让它等等。”

