    “要说起我的爱好的话就是...”

    虽然不理解为什么这个世界上会有人不喜欢昆虫这样可爱的小东西。

    但油女志乃还是微微犹豫了然后推了一下墨镜语调平静开口道。

    “观察昆虫。”

    “就是那种观察他们的生活习性，喜欢的环境，什么时间交配产卵，怎么...”

    噗——

    伊鲁卡本来坐在讲台后面端着茶水刚抿了一口好悬直接喷了出来，然后赶忙有些狼狈的擦了擦被打湿的教案。

    “怎么了伊鲁卡老师？”

    油女志乃虽然看起来有一些严格，但开口说起来自己的爱好时似乎有一肚子话要说。如果让他放开了说可以说很久。

    不过看到伊鲁卡老师这样也有些疑惑的停了下来。

    “没，没事，老师喝水呛到了一口。”

    伊鲁卡尴尬的笑了一下，然后摆手示意油女志乃继续。

    但是伊鲁卡的内心在不断地哀嚎，他就知道！！！他就知道这些小鬼们就没一个省油的灯，他的爱好也是够吓人的。

    而且这个叫做油女志乃的小鬼不知道是哪里传的小道消息，说是他的老妈跟火影大人曾经有一些不清不楚的关系。

    不过这些并没有流传太广，诸如这样的花边新闻在木叶不要太多。毕竟吃饱喝足了，尤其是喝了点小酒，喝酒前我是木叶的，喝酒后木叶是我的。

    总是喜欢调侃平日里高高在上的人物，编排一些小故事。

    “惹不起，惹不起啊。”

    伊鲁卡端着茶杯默默地想着，同时不知道为什么不由自主的抬起了头目光在油女志乃的脸颊上转了一圈。

    但是油女志乃穿着高领的风衣配戴着墨镜一张小脸遮住了大半，单从这里什么都看不出来。

    “呼~”

    微松了一口气。

    等到油女志乃自我介绍完了，伊鲁卡挥手让他坐下。而接下来站起来的正是日向宗家的大小姐，正是儿时遭遇过一次劫难的日向雏田。

    只是她自己都已经忘了，那是在她记事之前的事情。

    鸣人就好像骑马的姿势，吊儿郎当的侧坐在椅子上，回过头来看着雏田自我介绍。

    白眼小美女扭扭捏捏的自我介绍了很久，左看看右看看，最后说着说着不知道为什么自己的脸反而先红了。

    然后一股脑说完之后马上一屁股坐回到了板凳上捂着脸不敢抬头了。

    …

    最后轮到了宇智波佐纪，她坐在雏田的同桌，属于靠后的一排。

    “我叫做宇智波佐纪。”

    穿着一身简单黑色短袖衣裤的宇智波佐纪声音清澈，说话也很简短精炼。

    “喜欢的吃的话是木鱼饭团，番茄，还有三色丸子。”

    “不喜欢纳豆。”

    “爱好修行。”

    “理想的话...”

    说到了理想宇智波佐纪微微有一些犹豫，下意识抬手拢了一下鬓角的黑色长发，旋即开口道。

    “是当一个影视明星。”

    全场寂静，所有人都眨了眨眼睛没有反应过来。

    伊鲁卡又扯了扯嘴角尴尬的笑了一下。

    火影的女儿想要当明星？这都是什么兴趣爱好？不过没有什么关系他已经习惯了。

    没有想到第一次接班就是地狱难度，今后的工作必然是格外的艰苦，他已经做好准备了。

    沉寂了一秒后，教室里鸣人率先笑出来声。

    然后宇智波佐纪目光静静瞥了一眼，这笑声戛然而止。

    旋即穿着白色鞋子的脚尖一勾椅子，平静的坐回到了座位上。

    对于自己的这个理想可能会惹人发笑佐纪已经做好了心理准备。这就是刚刚她犹豫了一秒的原因，但是父亲曾经说过实话实说是一种良好的品质。

    而且说出自己的理想没有什么可羞耻的。

    至少比某个口出狂言的笨蛋要合理的多。

    宇智波佐纪坐回到了座位上后又瞥了一眼坐在前排的鸣人，目光如剑。

    鸣人不知道为什么感觉头皮微微发麻了一下，本能的有一种不太好的预感僵硬的坐直了身体。

    辛亏刚刚他及时终止了嘲笑，不然下一秒佐纪能够从嘴里说出来什么毒舌的话都有可能。

    鸣人只感觉额头流下来冷汗。

    那样他鸣人大爷上学的第一天可就要颜面扫地了。

    就在这样忐忑和充满未知的心情中，忍者学校一天的课程结束了。

    ...

    傍晚。

    孩子们放学回家。

    照例，第一天上课父母都会来接送，今后就可以让孩子们自己来上学了。

    宇智波鼬出现在了学校的大门口来接佐纪回家。宇智波辰和宇智波晴今天都请了假想要好好休息一天，但是事与愿违终究还是没有落得清闲。

    宇智波辰白天去忍者学校开学演讲过后又被工作给拉走。本来说是让宇智波晴来接孩子们，但临到了跟前宇智波晴又因为警备部队那边有突发的事件赶去帮忙了。

    现在宇智波晴已经正式成为了警备部队首领，有很多的工作要做。有的时候也忙不过来甚至感觉比宇智波辰还要忙，主要是细碎的工作比较多。

    最后只剩下了宇智波鼬一个人。

    鼬是自己主动要求来接佐纪的，今天白天他刚风尘仆仆的从外面执行任务归来。成为中忍后宇智波鼬加入了暗部，负责追击一名木叶叛忍，摘了对方的人头回来复命。

    追击叛忍的工作在暗部的负责范围之内，属于木叶忍者和村内的事务。

    然后知晓了今天是佐纪上学的第一天，交完任务后主动要求今天来接佐纪回家。

    也就有了眼下的情况。

    他们兄妹之间的感情还是蛮深的。宇智波辰教导女儿练习忍术不愿意，宇智波晴教也不愿意，唯独鼬去教佐纪高高兴兴的就去了。

    “哥哥。”

    宇智波佐纪背着书包走出了校园的大门外左右张望没有看到自己的爸爸妈妈，然后便看到了正在对着她招手的宇智波鼬。

    平静的脸颊上笑了一下。

    而宇智波鼬也顺手把妹妹背后的书包摘了下来，一只手抓着背带背在了自己的背后。

    “今天一天的课程收获怎么样。”

    “还好。”

    “跟同学们的关系呢？”

    “也很好，就是有一个胆小鬼。”

    “那就好。”

    宇智波鼬笑了笑，他知道佐纪说的那个胆小鬼是谁，这段时间跟他吐槽过了很多次了。

    