    

    完本了！

    整整一年半的时间，五百三十五万字，这本书终于迎来了完本的一天！

    怎么说呢？…

    不容易！

    真的非常的不容易！

    只因为，在这一年半的时间里，如倾从来没有请过一天假，没有缺过一次更，每天都是一万字四章的更新，兢兢业业的写了一年半的书，中间有过生病的时候，有过进医院的时候，有过家里忙得不得了的时候，也有过不少次熬夜不睡觉，连续码字四十八个小时以上的时候，甚至还有过碰上口不择言的喷子，极为想要放弃的时候。

    但是，很庆幸的，在这么多的波折下，如倾最终还是坚持了过来，不但保住了自己不请一天假，不缺一次更的记录，还坚持到了完本的这一天。

    所以，如倾知道这其中有多么的不容易，一些能够理解如倾的书友也知道这有多么的不容易。

    在这里，如倾想跟那些一路陪伴本书走到结束的书友们，真挚的说一声————谢谢！

    谢谢你们一直以来的支持！

    谢谢你们不懈努力的相伴！

    谢谢你们不离不弃的同行！

    谢谢你们对如倾的包容与承担！

    真的非常谢谢！

    如今，如倾也终于是能够骄傲的走出去，在跟别人聊天的时候，挺起胸膛，说上一句————我是写过一本五百万字以上的作品的完本作者！

    真的是…想一想，都让人觉得即想笑，又想落泪。

    至于完本以后的感觉，如倾是即大大的松了一口气，又微微有些失落，但一想到下一本书，浑身又充满了干劲。

    在这里，就先跟友友们报告一下如倾的打算吧！

    新书如倾是打算在三月一号的时候上传的！

    一年半的时间，不间断的码字，如倾也想要休息一段时间了，所以还请友友们能够见谅一下，让如倾偷个懒，休息上那么两、三个星期，等到过年以后，下个月三月的开始，便是再一次跟大家见面的时候了！

    而新书的名字嘛，其实如倾自己也没有想好，所以在这里先卖个关子，等到发出新书以后，在企鹅群里、吧里、与本书里，如倾会透露出来，召集我的友友们一起走上新的一段旅程！

    到时候，还请友友们继续支持哦~~~

    然后，听说完本以后还能投完本满意票，也希望友友们能够为本书投上一票，如倾会记得大家的好的~~~

    就这样，我亲爱的友友们，咱们三月份，下本书，再见吧！

    祝友友们过一个好年~~~新年快乐~~~        

