    轰隆！！

    一声巨响传来，六道佩恩强势出击，斥力鼓荡，偶尔换成万象天引的引力，两种力量交替，控制由心。

    而今不是尾兽无敌的时代，他才是世界的神！

    斥力弹开了尾兽玉，甚至于变换引力，控制了尾兽玉的落点，险些一击砸死了四代雷影·艾。

    艾眼角直跳，他虽然雷体术修炼很好，雷遁查克拉模式凶猛狂速，可在毁天灭地的尾兽玉面前，还是有点不够看。

    “那就全力以赴吧！”艾结印，激活了他最强的一招——雷遁·最强之铠！

    霎那，艾头发全部竖起，浑身缭绕雷电，唰的一下，仿佛瞬移，瞬间就消失不见，下一秒，便逼近了天道佩恩，重重一拳砸出。

    神罗天征！

    长门反应也很快，一招神罗天征，弹开了艾，不过那一拳的查克拉，还是落到了天道佩恩身上，重创了天道。

    “成功了？！”艾目光一喜，接着就看到了不可思议的一幕。

    那六个神秘人中，有一人出动，汇聚查克拉，竟修复了被他破坏了身体的天道佩恩。

    艾心中大震，居然还可以这样做？肆意疗伤，修补躯体！

    天空中的曹亚看得清楚，也明白那是六道佩恩中地狱道的能力，可以修复、复活其他的六道佩恩。

    不得不夸赞，长门制造的这六道佩恩，各方面能力，都是顶尖，且配合起来，完全有一加一大于二的效果。

    八尾、二尾，加上四代雷影·艾，共同对抗六道佩恩，却落入下风。

    各种尾兽玉横飞，人影狂闪，一片接一片的树林被破坏，神罗天征一出，河流崩断，万象天引之下，大地化为齑粉，连天空似乎都在颤抖。

    这一刻，佩恩六道大显神威，变得超级可怕，轮回眼尽情施展瞳术，竟慢慢的限制住了二尾、八尾与雷影，斥力狂暴，偶尔切换引力，两种力量肆意交错，让得两只尾兽与雷影很难适应。

    轰！！！

    终于，六道佩恩展开了最终一击。

    “天道·地爆天星！”

    这是轮回眼的禁术，查克拉高度浓缩，成了黑色球体，自动漂浮至空中后，会大范围地吸引周围的一切物体，同时利用吸引来的岩石制造出一个巨大的岩石球体包裹对方，彻底镇压、封死。

    “啊~~~”八尾牛鬼咆哮，却无法挣脱地爆天星之术，尾兽玉也被拦下来。

    二尾又旅这只猫妖，那暴戾的查克拉火焰也无法烧穿轮回眼的禁术。

    “啊！！！”雷影嘶吼，没这种超大规模的破坏性忍术，雷遁·最强之铠，在地爆天星面前，也显得那么无力。

    爆炸声渐渐没落，无穷岩石、树木飞到空中，凝聚成了一颗巨大的黑色球体。

    千年前，大筒木辉夜，便是被她的两个儿子，用这一招封印，所以才有了忍界上空的月亮。

    长门虽说没到六道级，可轮回眼的瞳术，依旧让他稳稳位列超影级。

    大局已定！

    后方山洞中，长门露出一个笑容。

    上方，曹亚摸了摸下巴，略略沉吟了一下。

    要不要去搭救一把呢……救出了他们，对我有什么帮助……如果坐视其死亡，就算是长门动的手，云隐村的战争情绪，亦必然激烈，毕竟雷影都没了……以那群战争疯子的情况，怕是这一代人，没法统一雷之国、云隐村了……

    救出了他们，这是救命之恩……后续暴力平推云隐村，上上下下纵使反抗，可输了之后，应该也不会有那么强烈的对抗情绪……

    而且统一雷之国后，我需要有人坐镇，粉碎旧贵族的抗争……四代雷影，是一个很合适的人选……

    曹亚计定，没有迟疑，即刻动手。

    轰隆~~~

    一道金光自千米高空之上垂落，撕裂了天宇，森林成尘埃，一霎那间，这片山林变得恐怖无比。

    “什么人？”长门心中一惊，难怪他刚才有特殊感觉，原来不单纯是身体原因，真的有人潜伏暗处，伺机而动。

    小南凛然，纸张飞舞，护住了长门本体。

    轰！！

    曹亚轰击那颗黑色球体，微微炸裂，却没有粉碎。

    毕竟是轮回眼的禁术。

    见状，曹亚并未耽搁，唰的一下，跨越了数千米，直接来到长门本体与小南所在的山洞外。

    哗啦啦~~~~~

    一朵朵金焰飘落，焚毁了山林，焰光冲天，尽成灰烬。

    无数纸片飞舞，挡下了那金色的火焰。

    不过也是曹亚有意控制，烧穿了那大山后，圈出一小片空地。

    唰！！

    曹亚降落。

    空地上，小南凛然，精致的脸庞布满戒备，护在长门身前，一片片纸片，围绕着她翻飞，就好像神之使徒。

    长门咳嗽，心意一动的召回六道佩恩，反正那两只尾兽，包括那位四代雷影，都已被地爆天星之术封印。

    不过，六道佩恩飞回来的时间空隙里，他不禁盯着对面那人，想看透五代火影的虚实。

    “宇田川曹亚，你的力量，有些超出了我的想象。”长门涩声道，强行压下那一阵咳嗽感。

    曹亚是五代火影，搅动了忍界风云的人物，他的相关情报，各个忍村怕是绞尽脑汁的都要收集。

    而这个世界，科技树虽然点歪了，但也是有相机的。

    曹亚的照片，不知让多少贵族咬牙切齿，深恶痛绝。

    所以，曹亚并不奇怪为什么从未与长门、小南打过照面，他们却一眼就能认出自己了。

    小南站在长门前方，正对降落下来地面的曹亚，沉声说道：

    “五代火影，四代雷影率队攻打木叶，你要救他们？”

    老实说，小南真有点想不通。

    四代雷影接到雷之国大名的命令，率领忍者大军出击，进攻木叶，随行的，甚至还有两位尾兽人柱力，可见四代雷影对于摧毁木叶的渴望。

    曹亚坐视他们干掉四代雷影，这才是符合正常人的选择，为什么……五代火影要跳出来？

    曹亚身后便是无边大火，连接天地，金芒璀璨，这映衬得他好像一个火焰之神。

    观察到小南的困惑，曹亚笑笑，道：

    “雷之国需要当地人坐镇，四代雷影，是个合适人选。”

    小南和长门都怔了一下，旋即明白过来曹亚这话的意思，面面相觑，感到很荒谬。

