    “你们走不了了，这个地方已经被我们灵蛇谷用阵法封锁，你们是逃不掉的。”这时，两名身穿黑袍的神秘男子同时走了出来。

    众人一眼就看出，这两名黑袍男子皆有筑基后期的修为。

    这突然出现的两名黑袍人，其中一人看着四十来岁，身材又干又瘦，下巴周围挂着三缕胡须，眼神阴冷得好比毒蛇。

    另一人看着也是四十来岁，身材也是干干瘦瘦，不同的是这人只有下巴上长了一缕胡须，手上则是抱着一条有他手臂还粗的金花大蛇。

    “你们是谁？为何要对我们青岚宗弟子不利！”石中天自曝家门，希望对方知道他们的身份之后可以主动退走。

    毕竟在修仙界，一般不会有人主动去招惹大宗门的弟子。

    两名男子听到石中天的自曝之后，竟只是不屑的笑了笑。

    “不过只是区区外门弟子而已，你们要是内门弟子我们兄弟二人还真得顾忌一二。”

    众所周知，这些大宗门的外门弟子其实就是炮灰兼打杂，干得多月例少，和内门弟子根本没得比。

    “我们几个和你们灵蛇谷无冤无仇，你们为什么要对付我们？”叶风戒备的看着二人问道。

    “我们也是拿人钱财替人消灾，再说了，我们不是要对付你们，我们要付付的只有一个，那就是——他！”

    没有抱蛇的黑袍男子一脸阴郁的指向了石中天。

    “你们要对付石师兄！”众人一惊。

    “是徐正卿花钱请你们来的？”许桃看着这两个打扮得一看就不是好人的家伙，心里有些微微发虚，也不知道自己的这群师侄能不能对付得了他们。

    许桃虽然没和人动过手，但按照原主的记忆来看，原主本身就是一个战五渣，现在这具身体的主人成了她，她的实力比原主还不如。

    要是石中天他们对付不了这两个黑袍怪人，她不是就危险了！

    不管心里怎么想，许桃的脸上看着倒还算镇定。

    两名黑袍人没有回答许桃的问题，只是交换了一个眼神随后冷冷一笑。

    看到黑袍人的反应，众人还有什么不明白的。

    只怕花钱雇人来杀石中天的，十有八九就是这徐正卿。

    “我们这是上了白莲花的当了吗！她昨天晚上是故意让我们走这条路的！”冯小娥立马阴谋论起来。

    昨天晚上白莲花深夜来找他们，提醒石师兄让他换条路走，还说要是不换路，石师兄会有生命危险。

    而白莲花在说完这些没头没脑的话后，就匆匆离开了。

    离开之前还表示自己和石中天两清了，以后再也不欠他什么。

    白莲花走后，许桃等人坐在一起讨论了许久，冯小娥怀疑白莲花故意这么说，就是想害他们绕远路。

    石中天则觉得白莲花不会这么无聊，她会这么说，一定是发现了什么。

    许桃和叶风都怀疑白莲花所说的危险，很可能是来自徐正卿。

    众人讨论了半天，最后还是决定绕路，没想到绕了路，还是遇险了。

    就是不知道这事儿和白莲花有没有关系，毕竟是她特地找上他们让他们绕路的。

    “应该不会是莲花师妹，她虽然某些地方做得不好，但她没那么狠心。”石中天不是故意要帮白莲花说话，更不是对她余情未了，他只是在说事实而已。

    不管怎么说他才是和白莲花交往的人，他对白莲花的了解，自是要深于在场所有人。

    冯小娥翻了个白眼，觉得石师兄把白莲花想得太善良了。

    周围的毒蛇可不会等着石中天等人聊完天再攻击。

    众人才刚说了两句话，这些蛇就开始不断的向着六人攻击起来。

    许桃被石中天等人护在中间，五人自动自发的保护许桃，许桃一下就成了六人中最安全的那一个。

    而冯小娥等人则是不断的挥舞着手中的飞剑，一条条的毒蛇被飞剑砍成了两半掉落到地上，很快地上就出现了一堆毒蛇的尸体。

    看到自己带来的蛇死了，两名黑袍人也并没有慌张，神色依旧淡定无比。

    “啊！”张素素一不小心，被一条毒蛇咬中了手腕。

    这蛇不愧是修仙界的毒蛇，毒性非常强烈，不过才过了几秒钟时间，张素素的手就已经一片乌黑。

    “快喂张师妹吃解毒丹！”石中天一剑劈死了咬伤张素素的毒蛇，一面对冯小娥喊道。

    冯小娥立马从自己的储物袋中拿出一颗黑色的丹药。

    这药正是修仙界中最常见的下品解毒丹，一般的毒一颗就能解。

    “你们不会天真到以为这蛇毒是下品解除丹能解的吧。”两名黑袍人好像在看一场笑话，眼神中满是讥笑。

    就像黑袍人说的那样，哪怕服下了下品解毒丹，张素素的情况依然没有好转。

    毒性很快已经蔓延到了她的整个手臂，再这样下去蔓延到全身也用不了多长时间。

    “下品解毒丹不行，那上品解毒丹呢！”许桃将一颗带着丹纹的丹药，一把塞进了张素素嘴里。

    丹下入口即化，连吞咽都不用就已经滑入了张素素腹中。

    两名黑袍人的笑声戛然而止，一脸不可思议的看着许桃。

    “你怎么会有上品解毒丹，你一个外门弟子哪来的上品丹药！”

    “外门弟子？谁告诉你们本小姐是外门弟子子的。

    听清楚了，本小姐乃是亲传弟子，我爹乃是青岚宗的太上长老，你们两个确定要和本小姐过不去？”

    许桃确定张素素的毒已经解了之后，这才站起身来面对两个黑袍人。

    “你是许桃！”黑袍人也不是笨蛋，很快就猜到了许桃的身份。

    毕竟青岚宗虽然有两位太上长老，但有女儿的太上长老只有一个，那位太上长老的女儿叫什么名字，在修仙界也不是什么秘密。

    在许桃和两名黑袍男子对持时，石中天等人依然在重复着杀蛇的动作。

    这些蛇就好像杀不完一般，不断的冒出来。

    冯小娥则是守在张素素身边，与张素素相互配合一起杀蛇。

