    

    金发一倒，虹的其他五人猛然色变。

    再看王凡时的表情已经仿佛在看什么怪物。

    就像一个弱小的猎物突然一口咬死了猎手，这种反差让他们有些接受不了。

    这种情况，让他们想起了几天前死去的三个同伴。

    而那次，猎物同样是面对一男一女，而他们九人俱全。

    然而，青白靛三人的实力比其他人强得多，不允许其他同伴跟着，照例打算去吃独食。

    结果就这样一去不返，在远处观望的其余六人吓得立刻转移了据点。

    但是，那次的对手敢毫无掩饰地逛街，一看就不弱。

    而这次，这两个人血量都很少，甚至有一个人还是瘸子，几乎不可能翻车的情况下，他们居然又翻车了。

    这个瘸子，为什么攻击对他无效，为什么他能秒杀自己这边最强的近战金？

    不光是红绿紫三个远程呆住了，就连剩余的两个近战粉蓝二人也吓得连忙跳开一段距离，惊惧地看向王凡。

    孙莹却没有发呆。

    她知道王凡有其他底牌能保命后，全身心地对付敌对试炼者的远程攻击手。

    既然是远程攻击手，自然是缺乏近战手段的。

    哪怕这些人在来到这个世界前，都是流氓混混，不缺打架经验。

    但那毕竟只是依靠本能，和孙莹这种明显训练过的相比，在技巧和反应上差得远了。

    红发明明拥有不逊色孙莹的速度，力量和血量更是比她强许多，但却在一个照面间就被放翻了。

    而王凡也没有闲着，见金倒在地上抽搐，短时间内没有威胁，立刻将视线转移到粉发身上。

    被他盯上的粉发顿时汗毛倒竖，只觉得被天敌盯上一般，吓得一个哆嗦，转身就逃。

    然而，闪电比他快得多，他几乎瞬间就被王凡手中发出的六道闪电击中。

    粉发还没来得及倒下，王凡忽然心有所感地看向天空。

    在他抬头的瞬间，万里无云的晴空中突然炸开一声巨响，一道水桶粗的电柱瞬间劈下。

    粉发连零点一秒都没撑住，整个人在雷光中化作一团焦炭。

    “怪！怪物！”

    这下，虹战队剩余的最后一个近战蓝已经吓破了胆，惊恐地后退几步，一个不慎被突出的路砖绊了一下，坐倒在地。

    而孙莹也被平地惊雷吓了一跳，连忙转身查看发生了什么。

    绿紫两人面对着王凡，自然看到刚才王凡抬手放出闪电的瞬间，也看见了他抬头一眼召唤天雷的场景。

    这时候两人的表现比蓝还有所不如，腿一软就跪倒在地上。

    欺软怕硬，是混混的特质之一，哪怕现在到了这个世界也不改本色。

    眼见街头混混保命绝招之一的装死是行不通了，两人痛哭流涕地连连磕头求饶。

    如果说之前青白靛三人折损那次是踢到了铁板，那这次一定是光脚踹在了钉子上。

    至少那两个试炼者还没有强大到用眼神就能召唤天雷。

    王凡无视了磕头求饶的两人，盯向了连滚带爬向远处逃跑的蓝。

    六道闪电过后，他也加入了金的行列，痛苦地缩成一团，在地上不停地抽搐。

    这时，他才转身看向求饶的两人，而此时孙莹已经把之前被放倒的红发绑了起来。

    那熟悉的手法，和当初绑自己一模一样。

    心里想到当初自己和孙莹的初次见面，王凡不由露出一丝微笑。

    他拄着拐杖走到绿紫二人面前时已经恢复了冰冷的神色，淡淡道：“你们想活还是想死？”

    两人涕泪横流，哭喊声听得闻者伤心见者落泪。

    “我想活！求你放过我们吧。”

    “以后再也不敢了！”

    王凡退后两步，免得这两人鼻涕甩到自己裤腿或拐杖上。

    “行，我给你们一次机会，把你们身上所有东西都交出来，然后就可以走了。”

    紫绿二人喜出望外，又有些不敢置信：“真的答应了？”

    两人生怕王凡反悔，立刻将武器和背包留下，转身就想跑。

    “站住，我是让你们把所有东西都留下，听不懂吗？”

    紫绿两人自然不敢再跑，停下脚步面面相觑。

    “所有衣服留下，算了，内裤自己留着吧！”

    两人闻言脸色有些难看，不过依然乖乖地照做，生怕王凡一抬手将他们两人也送走。

    十几秒后，两人赤条条地站在王凡面前，两股战战地问道：“您看，这样可以吗？”

    “嗯！滚吧！”

    两人如临大赦，撒腿就跑。

    而王凡看着两人的背影，眼中的眸光逐渐冰冷，拿起两人留下的枪械，对准了他们的背影。

    地上被绑住的红发眼睛骤然瞪大，正准备张嘴提醒，却被孙莹直接塞了一团衣服进嘴里，再也喊不出来了。

    “砰砰！砰砰！……”

    一阵连续的枪声响起，紫发和绿发速度又怎么可能比得过子弹，哪怕血量极高，也很快含恨而终。

    两人至死都没想明白，能够轻易杀死他们的瘸子，为什么不直接动手，反而要用这么麻烦的方法。

    “啧啧，我还真是冷血。”王凡首次击杀了人类，心里却没有丝毫的不适，自嘲道。

    而孙莹将金发和蓝发也绑好后才笑吟吟的走上来：“茅山真气？真小气，你这都要瞒着我。”

    显然，刚才的天雷让知道掌心雷属性的孙莹猜出了这点。

    王凡也没有否认，只是拿着枪械走到被绑住的几人面前。

    “砰！……”

    又是一阵枪声大作。

    “哇，没想到你是这么残忍的人。”孙莹全程围观，在王凡完事后才调笑道。

    王凡将心里的暴虐平复了一下，将枪械收好淡淡道：“现在知道也不晚。”

    “嘻嘻，而且还不讲信用呢，你都答应放那两个人走呢。”

    “我只让他们带走内裤，没让他们带走自己的命。”

    王凡脸色微微有些不自然，转过脸背对着孙莹回应道。

    他不想让孙莹看出自己动杀心的原因。

    之前这六人对着孙莹满口污言秽语时，他就已经下了这个决定。

    至于为什么要这么麻烦，并不是王凡的恶趣味。

    而是因为真气不够了，之前对付任威勇时，他已经消耗了一些真气，哪怕后来休息时恢复了一点，也只够激活三张雷符的真正效果。

    “噫，真狡猾呢。”孙莹走到王凡身边，侧身对他眨了眨眼：“但是，我不讨厌哦。”

    “毕竟，你是为了保护我，对吗？”

    说完，孙莹在一阵银铃般的轻笑中跑开了。

    王凡看着她的背影，一时有些无言。

    自己被这个磨人的小妖精拿捏得死死的，这点小心思都瞒不住了吗。

    “算了，先收拾战利品。”

    王凡摇了摇头，，看向虹战队全灭的队员们。

    除了绿紫两人被消灭前交出来的武器和背包，其他人死后都发生了一些变化。

    他们的武器莫名消失不见，背包也瘪了下来。

    对此王凡只能猜测是被空间回收了。

    将那些背包查看了一番，果然里面没有任何有价值的东西，只有一些食物和水，或是本世界常见的杂物。

    无法从尸体上获得战利品王凡并没有太失望。

    因为，战利品并不仅仅是他们身上的物资。

    在将他们杀死时，每个人身上都掉落了一个巴掌大小的箱子。

    看起来倒是和杀怪掉落的战利品箱差不多，只不过这些箱子是血红色的，上面密布着复杂的纹路。

    王凡走过去将散落的五个箱子收集起来，而孙莹则捧着红发掉落的箱子，期待地跟在他身后。

    “杀戮箱诶，从来没见过呢，肯定有好东西，我们先找个安全的地方打开看看吧。”

    王凡点点头，看向拐杖上挂的那串箱子：

    【杀戮宝箱（来自于冯日天）：稀有度5，仅限参与输出者可见并互动（输出占比：王凡100%）；打开可选择获得以下几种奖励之一：

    1.冯日天掌握的一种随机技能，若抽到相同技能，则自动重新抽取，若无其他技能可抽取，则随机切换至其他选项

    2.冯日天基础属性总和的20%转化自由属性点，小数部分可积累至下次奖励

    3.冯日天拥有的稀有度和品阶综合值最高的三件道具之一

    4.冯日天拥有的空间货币的30%（未开放）

    5.将本宝箱转化为稀有度-20%的随机宝箱，向下取整。】

    这个箱子来自于虹战队的粉发战士，可惜这名字叼得连天都看不下去，否则那道天雷会不会劈下来还真不好说。

    从杀戮宝箱的稀有度能看出来，那家伙着实有些强悍。

    如果没有那道天雷把对方几人吓破了胆，王凡和孙莹还真不一定能这么轻松脱身。

    稀有度为5，这意味着对方在轮回空间的判定中，威胁度是不低于5的。

    而王凡之后用枪械补刀时，确认了敌人的两个近战的血量。

    即使被掌心雷符打掉了近百点血量，剩余的血量依然有一百五以上。

    如果金胜不变身为巨人，血量都比不上他们。

    不过想想敌人的脆皮射手都有87的血量，战士有这么高的血量也就不稀奇了。

    王凡不由有些庆幸。

    如果那六道闪电不是自带麻痹效果，以金发和蓝发的强悍，最后的结局就会翻转了。

    王凡两人离开后不久，终于有听到动静赶到附近查看的其他试炼者出现。

    然而，在远处看见虹战队的六人时，顿时吓得不敢再靠近。

    在试炼者仅剩四十几人的情况下，六个人的团队已经是非常罕见了。

    因为，大部分团队都在与怪物的连续对抗中损失了一些队员，能活下来四人的都算不错了。

    六人的强大团队居然被人团灭，敌人显然极为恐怖。

    而不久前才探查过金胜小队“遗址”的王天明再次带着耿岳来到了附近。

    这次两人身上都带着不轻的伤势，但他们已经是队伍中伤势最轻的两人了。

    王天明两人躲在一个无人的院中，悄悄打量着不久前的战场：“刚才的晴空霹雳就是劈在这附近吧！”        

