    ——刺啦！

    令人牙酸的拉锯声在长线状的火花中，接连不断的绽放。

    惊鲵的速度很快。

    非常快！

    只见她已经化成了幢幢魅影，死去门客手中的长剑在其玉手中，如同虚空中钻出来的毒蛇；

    狠辣又迅疾；

    往往是长剑砍在了吴铭的身上，惊鲵才显出她妙曼的身形。

    似乎有剑在手的惊鲵，已经完全掌握了主动；

    但此刻惊鲵的俏脸上并没有丝毫喜色，除了她淡漠的性格所致外，就是她发现自己居然根本破不了吴铭的防！

    已经出现裂口的长剑再一次从吴铭的腹部划过！

    令人牙酸的‘刺啦——’声再次响起；

    只见在一些对至强硬功不了解的门客瞠目结舌中，长剑砍在吴铭的身上，如同砍在坚不可摧的精铁上！

    竟然摩擦出了火星四射的长线状火花！

    吴铭身上的衣裳早就被惊鲵的‘凌迟’割成碎布条漫天飞；

    但已经被惊鲵砍了二十几剑的他，裸露出的古铜色肌肤却是连一根汗毛都没受伤的样子！

    完好无损！

    这是人？

    这特么当然是人！

    这个世界的其他外功法门吴铭暂时还没有接触不发表言论。

    但至强硬功铜皮境界后，之所以能刀枪不入；

    就是因为修炼者在内力的辅佐下，把精纯无比的庞大气血通过人体各处肌肉、经络、毛孔……使用至强硬功的秘法运转后；

    把一层气血构成的‘膜’完美覆盖在体表，配合已经千锤百炼的强大肌肉，浑身上下如同精铁；

    坚不可摧！

    而吴铭的铁骨境界，除了对骨骼和关节的淬炼加强外，铜皮的防御力也更加强大！

    在没有被破防前，对付吴铭这种至强硬功修炼到如此境地的人，只能靠器械和大量人力磨损其内力和气血！

    或者通过真正的高手、神兵、罩门、下药……直接破掉吴铭身上的硬功！

    如同吹橡胶气球的原理；

    ‘膜’没被破的时候，刀枪不入坚不可摧，防御力拉满；

    但‘膜’一旦被破了，就泄气了！防御力瞬间拉低！

    一如原时空中，无双鬼被发育期卫庄震断腿，梅三娘……又是卫庄！

    还有被下药后，硬功被破，极短时间内就被农家‘孝子’、可爱的智障小胖子砍死的典庆！

    惊鲵的内力速度身手都很强，排除硬功尚未大成，武道之心已经开始出现问题的典庆外；

    已经是吴铭在这个世界目前遇到的最强者；

    但可惜，她现在手中没有常年佩戴的越王八剑之——惊鲵剑。

    找不到吴铭的罩门前，在有上一个世界武道意识加持下，不良人各种神功绝学信手拈来的吴铭手下；

    惊鲵被拿下只是时间问题！

    ——叮！

    再次闪电般的交手后，长剑这一次砍在了吴铭的头顶。

    但火星一闪，在惊鲵越发凌厉的眼神中，长剑却是崩碎成了两截，而吴铭的头发都没有断一根！

    ‘膜’没破；

    别说头发，吴铭的汗毛掉一根，他都会检讨自己是不是至强硬功练岔了！

    ——砰！

    吴铭一记前扑，如同巨熊扑食，声势骇人，轰隆一声后碾碎了庭院内的一个石桌。

    ‘外功修炼有成，巨大力量爆发下的速度并不慢；

    但灵活性却是降低了……尤其是面对这种轻身之法并不是其短板的高手……’

    扑空的吴铭内心思索，一个鹞子翻身马上站起；

    继续追向眼见信陵君周围已经护卫了高手，府邸卫兵正在快速集结，大量本就是游侠豪杰之流的门客已经撸起袖子拔出兵刃，所以开始撤退的惊鲵。

    手持断刃，身形速退，惊鲵白玉无瑕的脸蛋上，依旧是肃穆一片，不过水雾弥漫的眼眸中，除了坚定强烈的杀气外，还闪过思索之色；

    她刚刚或斩或刺或撩，总共砍了吴铭四十八剑；

    除了三十四剑是抓住战机，为了扩大战果顺手而砍的外，其余十一剑，皆是带有目的性的砍在了吴铭的各大要害处；

    她在探寻吴铭的罩门所在！

    自幼便被罗网收养，展现出强大的武道天赋后，被当做王牌杀手培养的惊鲵；

    刺杀的生涯并不短！

    七国之中，外功修炼者最多的就是魏国，而惊鲵她之前的刺杀任务中，并不是没有碰到过外功高手；

    她清楚要怎样对付吴铭这种人！

    ‘只要找到罩门……还有腋下、下阴、膝窝……’

    冷冷的看着如同凶兽般，正携着狂风肆虐而来的吴铭。

    惊鲵细数着吴铭罩门的可能存在部位。

    至于眼睛，肯定是弱点，但眼睛往往是最难刺伤的，因为人的观察力几乎都集中在眼睛上；

    如果你能刺伤对方的眼睛，说明对方和你的差距不是一般的大，而吴铭，一番迅疾的交手下，惊鲵知道这是一个强劲的对手！

    而菊花的话……太脏了……

    作为罗网天字一等杀手中唯一的女性，她惊鲵还没沦落到那种地步。

    这时。

    一支闪电般的箭矢如同黑影，突然射向了惊鲵的大腿。

    射箭之人是魏无忌府邸的护卫，在得到魏无忌的肯定后，直接出手，显然他是一个神箭手；

    惊鲵虽然能躲过，但身形却是难免一滞。

    “留下！”

    巨大力量掀起的气流中，大手如同云雾中的神龙探爪，吴铭抓向了惊鲵精致的脖颈！

    但一瞬；

    忙而不乱的惊鲵纤细的腰肢却是如同柔韧的扶柳，以诡异夸张的角度躲过了吴铭的擒抓；

    不过吴铭的战斗意识可不会允许自己空手而归，只见他抓空后顺势往下一拉；

    直接抓住了惊鲵的手臂！

    霎时间，惊鲵肩部以下的裙袖，皆被吴铭的巨力和她下意识便用来抵抗的淡粉色内力绞碎；

    吴铭入眼之处，手臂细腻如莹润玉脂，指若削葱根，指尖如笋，精致的虎口处上方，一颗如星辰般的墨色小痣点缀其上！

    这只手臂，不用摸，看起来就很香滑！

    但吴铭此刻激发了自己的‘膜’，触感大为降低，他战斗时，也从没有怜香惜玉这个属性！

    “——给我碎！”

    双眸凌厉，体内的巨力沿着浑身肌肉，一层层的传递到吴铭的手臂上，吴铭的手掌升腾起了恐怖的握力！

    感知到的惊鲵霎时间黛眉皱起，但其双眸中，依旧是充满了冷静和杀意；

    只见被吴铭抓住的那只手臂上的断剑，被惊鲵抛到了自己另一只手上。

