    七魂修炼了万年，甚是无趣，直到遇见高比之后，才觉得活着有了几分意思。

    他原本以为，他们会这样相依为命的度过此生，直到身归混沌。却没有料到，中途高比竟遇见了比他更重要的人。

    七魂自是打从内心里替高比欢喜的，而他依旧独自一人，既然了无牵挂，不如，就成全了他们。反正他寿命绵长，以后再慢慢修炼就是，损失多少灵力在高比身上，他都不觉得可惜。

    这灵力，就算是他送高比的新婚贺礼了。

    七魂重重的喘着粗气，艰难的爬起身来，想要腾空飞起，浑身却使不上一点力气。

    他垂眼望着自己一身毫无光彩的金羽，苦笑了一下，却强装着镇定，抬腿向门外走去。

    房门打开的一瞬间，雪染便看见一直在地上行走的凤凰。

    七魂原本那一身金光闪闪的羽毛此刻已是黯淡无光，她不禁满目诧异，出言道：“七魂上神，你……”

    七魂没有看她，而是径直的向前走去，沉着气说道：“为了个女人竟连命都不要了，骂他多少句都不解气！等他醒了，你告诉他，本神燥热的很，今日便去蓬莱避暑了，你们也不必找本神，本神消气了自会回来！”

    听了七魂的话，雪染的喉咙像是被酸果堵住了一般，说不一个字来。

    看七魂的样子，怕是连飞都飞不起来了，还谈什么去蓬莱避暑？想必，他这话是说给高比听的，是怕高比知道实情会心生愧疚。

    有那么一个人，看着你为别人付出，不会有一点妒忌，只会十分心疼，而他愿意为了你付出一切，却不图一丝回报。

    七魂与高比之间的情谊乃是刎颈之交，着实令人羡慕。

    那日，雪染第一次觉得的睥睨自若、荣辱不惊的七魂其实异常孤独。他活了万年，看淡尘世仙途，却除了高比，什么都没有。

    不知是高比与琬琰的造化深，还是因为七魂的灵力极为精纯，两人恢复的极快，不出一月，便像从未经历过生死一般，能够行动自如了。

    满天的繁星一闪一烁的挂在墨色的天幕上，皎洁的月光下，高比庭院中的凌霄花开的正盛。

    三两只萤火虫结伴在绿草间嬉戏，微凉的清风徐徐扫过每一片翠绿的树叶，透明的蝉翼微微的颤动着，树荫遮盖下的蝉试探着鸣叫了一声，即刻便止。

    高比的琴声时而舒缓如流泉，时而清脆如珠落玉盘，清澈悦耳，久久不绝。

    “琬琰有一事不明，还请帝神赐教。”坐在高比对面听琴的琬琰突然开口，打破了原有的祥和。

    高比停住抚琴的手指，抬眼望着她，柔声的问道：“何事？”

    琬琰咬了咬唇，迟疑了一会儿，问道：“不知帝神是否知晓，何为同生咒？”

    琬琰的话让高比心里一惊，手指不自觉地抽动一下，拨动了琴弦，发出一阵声响。

    那日，高比在成功催动了同生咒后，便昏厥过去不省人事。

    待他醒来之后，看见琬琰还在他身边沉睡着，赶紧为她把脉查探了一番，见她脉跳流利，如盘走珠，气血充足，便松了口气，心中十分庆幸他们二人能够逃过一劫。

    后来，他听闻七魂被他气走，也没多说什么，只是交代了雪染和墨珏，不要告诉琬琰这件事，免得她内心不安。

    此刻，高比听见琬琰提到同生咒，心中便有些慌乱，他眉头轻蹙着问道：“谁告诉你的？”

    “原来是真的。”琬琰苦笑了一下，紧悬着的心似乎跌落进了深海中，呼吸都开始变得困难起来。

    前几日，雪染不小心说漏了嘴，当她提到同生咒的时候，神情极为不自然的止了声。琬琰立刻觉察出了什么，这三个字就宛如刻在了她心中一般，挥之不去。

    琬琰看着雪染瞬间僵住的脸，听着她因紧张而有些失去逻辑的话语，便忍不住去揣测，自己的伤，也许并非是高比说的那样轻。

    她是六界最卑微的人族，身中魔箭不但能安然无恙，身上竟然还添了灵力，这似乎有些都说不通。

    琬琰隐隐觉得高比似乎为了医治她，付出了些什么重要的东西。而这件事所有人都知道，唯独小心翼翼的瞒了她一个人。

    故此，琬琰一连暗暗观察了高比数日，却始终没有发现有任何不妥。

    今日，琬琰终于再也忍不住了，逼着雪染道出了其中的缘由。

    在那一瞬间，琬琰突然明白了，为何她清醒之后，高比与她一样身体都不大好，原来，他们二人已是同命了。

    琬琰的鼻子突然酸涩起来，晶莹剔透的泪珠不住的在眼中滚动。

    她有些哽咽的问道：“帝神为何要做如此凶险之事？”

    高比的眉不易察觉的皱了一下，随即舒展开来。他定定的望着琬琰，无比认真的问道：“你救我时，可有想过自身的安危？”

    琬琰知道高比的意思，她摇了摇头，道：“那不一样，琬琰只是渺小人族，宛如沧海一粟。我这条命不值钱，而帝神是千万人族的信仰，怎能因琬琰受到伤害，甚至不惜拿性命去赌，帝神叫琬琰如何能心安？”

    高比浅浅皱眉，反问道：“同是只有一条命，哪里分得出高低贵贱？你舍己救我，我难道就能够心安了？”

    琬琰浅浅一笑，目光中泛起点点温柔，柔声道：“琬琰爱慕帝神，所做的一切皆是心甘情愿的，琬琰从未想要得到帝神的怜悯、愧疚，甚至回报，帝神不必挂怀。”

    高比的目光中突然泛起万分柔情，他深情地望着琬琰，淡淡一笑，轻声道：“我亦是。”

    琬琰猛然间愣住了，不可置信的瞪大了双眼看着高比。

    高比轻声说出的那三个字宛若落进了空旷的山谷，千万声回音在琬琰的脑海中不断的回响。

    琬琰不知道高比为何会突然说出这样的话，她也不知道自己应该如何理解这句话。

    她唯恐自己会错了意，惹得两人难堪，故而，万分小心的问了句：“帝神说什么？”

    “我说，我亦是心甘情愿的。”高比说这句话的时候，依旧凝视着琬琰。

    他脸上的笑意更浓，深情的眸子宛若一波碧潭，接着，又挑眉问了一句：“我既回答了你的问题，你是否也可以为我解惑？”

    琬琰虽然不知道高比有何事问她，但那句“我亦是心甘情愿的”却让她的心跳得十分厉害，仿佛马上要突破喉咙一般。

    琬琰的喘息声渐渐变得急促，声音也有些发抖：“不知帝神有何事问琬琰？”

    高比从地上缓缓站起身，一双丹凤眼眼睛直直的盯着琬琰，脚下优雅的迈着步子向她走过来，问道：“你许过的诺言，可还作数？”

    “嗯？”高比这一句话说的极为诱惑人心，琬琰的心跳都错乱了节奏，她一时间失神，愣愣的坐在那里，不知所措。

    高比的脚步未停，依旧缓缓的向前走着，直到逼近琬琰的身前，他才挑了一下眉，问道：“你说以身相许，非我不嫁的话，是否还能如约兑现？”

    “帝……帝神……”面对着高比近在咫尺的伟岸身躯，琬琰只觉得全身的血液都沸腾了起来，结结巴巴的说不出一句完整的话。

    高比一向稳重自持，为何今日会如此轻佻？莫不是七魂上神回来了，特意变成高比的样子，寻她开心？

    琬琰紧紧盯着高比的脸，希望能够在他一颦一笑间寻找到答案。

    高比轻轻俯下身，将那张俊美绝伦的脸凑近她微红的脸颊，眉头微蹙，故作嗔怪的说了句：“你反悔了吗？”

    琬琰像是突然回过神来，紧张的身体向后栽去，还好双手及时撑住地面，不至于倒下，愣愣的回了句：“你……你真的是帝神吗？”

    高比轻笑道：“我方才弹得《华胥引》是为你而作，你可听他人弹奏过？”

    琬琰一愣，的确，方才，她才听过高比弹奏的《华胥引》，这是她伤好之后，高比送给她的礼物。先不说这首曲子是高比亲手谱的，单凭他的琴艺无人能及这一点，琬琰便不会认错，面前这个人确是高比无疑。

    他们就这样僵持了好一会儿，琬琰突然又惊又喜的站起身来，抬头望着高比，眼神中满是期盼与激动地说道：“不悔，当然不悔！作数，皆是作数！”

    话落的一瞬间，她似乎意识到了自己的失态，立刻抿起双唇，不敢再多说一个字。

    琬琰安静下来后，高比也没再出声，只是笑意浅浅的望着她。

    方才被惊喜冲昏了头，此刻琬琰眨巴着眼睛，似乎渐渐想通了某些事，眼神中的光彩渐渐暗淡了下去，语气也跟着低沉了下来：“帝神早就知道琬琰的心愿，一直没有回应，为何眼下却突然应了？”

    高比亲眼见着琬琰眼中的光芒渐渐收敛，似乎所有期待都变成了失望。立刻明白，琬琰定是以为自己此刻说要娶她，只是为了感激她的救命之恩而已。

