    

    叶辰看着张良笑着问道：“子房，这段时间是在忙着学习吗？”

    张良尴尬一笑说道：“叶兄说的哪里话，祖父管教的严格，良很少有外出的机会。”

    叶辰呵呵一笑说道：“哦，原来如此啊！看来子房对张丞相的意见挺深的吧！”

    张良听到叶辰的话，不由地有些脸黑了，颇为尴尬地说道：“额，叶兄你就不要取笑我了，良明白祖父对我严格要求，只不过是是为了让我将来能够有出息一些，良怎敢有抱怨呢！”

    “倒是，叶兄你过得好不逍遥快活啊！每天有紫女姑娘这样的佳人陪伴左右，真是让人羡慕啊！”张良看着叶辰不无羡慕之意的说道。

    “看来良兄也是喜欢我这样的生活嘛！这紫兰轩内的姑娘都很不错，良兄如果对谁有意的话，我可以为良兄介绍一下。想来以良兄的身份，她一定会喜欢的。”叶辰看着张良笑着说道。

    “叶兄…”张良有些脸黑地阻止叶辰继续说，如果让叶辰再继续说下去，还不知道自己又得怎么出丑啊！于是张良连忙阻止道。

    叶辰和张良两人坐在一起闲聊，时而讨论韩国之内发生的事情，又时而谈及这战国的纷争，有或者坐在一起互相打趣，倒是很是惬意。

    叶辰原先在没有到韩国的时候，也是游历了不少地方，对这战国七雄有着不少的了解，而且手下有星辰阁这个庞大的组织存在，能够接收到许多情报，基本上是对于七国之内发生的事情是了如指掌。

    而张良却是深谙世事的道理，对于许多问题都有些其独到的了见解。

    叶辰和张良各有各的理解和看法，彼此间却又能找到共通之处，聊得很是开心，这让叶辰想起了当初自己在小圣贤庄见到的韩非了。

    “子房，你可认识韩非？”叶辰向张良问道。

    张良听到叶辰话中提到的韩非，感觉自己好像在哪里听说过，但是一时间有些想不起来了，不由地摇了摇头。

    叶辰微微点头说道：“或许，子房你听过韩非这个名字，他的确是韩国人，而且还是王室之人，是当今的九公子！”

    “哦，听叶兄你这么一说，我想起来了。的确有这么一位人物，我记得这位九公子好久之前就已经离开了韩国，好像是外出求学去了。”张良听到叶辰的话以后，顿时想起来了。

    “不错，我当初在外游历之时，正好遇到过韩非，他在儒家的小圣贤庄求学呢！”

    “当初我在儒家的小圣贤庄待过一段时日，与韩非交流过，觉得韩非定然是绝世之才，有着大智慧的人物，学识渊博，心怀抱负。”叶辰想到了当初的韩非，虽然每日都是沉迷于美酒，有些嗜酒如命，但是却是聪明绝顶，心怀远大报负之人。

    张良在听到了叶辰对这位韩国九公子的评价之后，不由地对于这位未曾谋面的九公子有些期待，于是张良恭敬地敬了叶辰一杯酒，笑着对叶辰说道：“看来叶兄对九公子很是推崇啊！以后有机会还望叶兄可以帮我引荐一番。良也愿意结交这样的有志之士。”

    叶辰笑着回敬，然后对张良说道：“子房，你就放心吧！我定然会让你们认识的。想来这位九公子也快要回来了，子房你应该很快就能见到他了。到时候定然是不会让你失望的！”

    “那良就先谢过叶兄了。”张良先行谢过叶辰。

    “客气了！子房。”叶辰笑着说道。

    这个时候，叶辰正准备喝茶，突然一顿。

    叶辰微微有些诧异，放下了手中的茶杯。

    对面的张良也是看的有些迷惑，有些疑惑不解看向叶辰问道：“叶兄，发生什么事情了？”

    叶辰摇了摇头说道：“没什么，只不过是突然发现了一个认识的人。”

    张良心里感到有些惊讶，自从他认识叶辰以来，还从未见过叶辰会有这样的表现和变化，一直以来，叶辰都是非常的沉着冷静，从不会因为一丝的突然而有丝毫的变化，颇有一番宠辱不惊的状态。

    张良在和叶辰交谈相处的时候，总感觉眼前的叶辰就好像是自己的一个前辈一样，但是却没有让自己感觉到那种与前辈交谈的拘谨感和压抑感，每一次的聊天都是非常的愉快轻松，但是却能让张良受益匪浅，这是自己在他祖父张开地身上也无法找到的，这让张良更加确信叶辰绝对是自己的良师益友，比起自己的祖父也丝毫不差钱甚至更强。

    但是此刻，叶辰的表现却是让张良感到一丝的惊讶。

    叶辰似乎是看出来张良的疑惑，于是笑着对张良说道：“这人也出现在了韩国之内，这倒是有些让人意外啊！接下来的韩国可能不会太平静了。”

    叶辰起身走到窗户边，向着北面的城门方向看去。张良也是起身过来，顺着叶辰的视线看去，也没有看到什么特殊之人。

    张良不由地疑惑，转头看向了一旁的叶辰。

    张良却是发现此刻的叶辰给自己的感觉是非常的玄妙，仿佛是置身于另外一个空间一般，可感受但是却无法用言语描绘。

    张良感觉此刻的叶辰好像已经看到了什么人一般，这让他有些懊恼与疑惑，看来自己还是太浅薄了。

    不错，正如张良所想的那样，叶辰的确已经看到了那远在城门口的那人。

    那人手中紧握着一把宝剑，一头白发，简短精干，眼神犀利有神，带着一丝的精光，面容有些冷酷，仿佛要拒人于千里之外，步伐沉稳有力，一看就知道是一个高手。

    叶辰微微一笑，多年不见，这人的实力又提升了不少，不过这一次只有他一人，也没有看到他的那个师兄，想来他们两人是分开了，那照这样说，他们师兄弟二人算是正式出山了。

    那接下来的天下可就要热闹了，这最后的战国纷争又将如何结束呢！

    鬼谷纵横入世，定然会在这江湖之中掀起一片惊涛骇浪啊！

    而且，叶辰已经得知了，韩国王室之中的那位九公子，如今也是在儒家的小圣贤庄学成归来，两位人物将要在这小小的韩国之中会面，又会产生怎样的联系呢！这是一个值得期待的问题。

    叶辰仿佛已经想到了未来的那一天会是怎样的精彩！        

