
　　“龙天武？蛟龙榜榜首！”

　　王峰淡淡道。

　　龙天武嘴角上扬，轻蔑道：“既然你知道我的名头，还不速速将九阳宝石交上了？”

　　“那又如何？”

　　王峰冷笑道：“屈屈蛟龙榜榜首而已，即便你是金身境一重的武者，也没有资格让我交出九阳宝石！”

　　以龙天武的天赋，一旦修炼到金身境一重，凝聚成金身,实力肯定能够暴涨，至少是一绝天才，战力恐怕能堪比一般金身境二重的强者。

　　即便如此，王峰依旧不惧，完全有把握从对方手中逃走。

　　但现在，王峰根本不会把龙天武放在眼里，他刚刚斩杀了金身境强者，正是信心十足的时候，此番再战,自然无所畏惧。

　　如今，他以王峰的面貌示人，也经过深思熟虑，有着十足的把握，将龙天武斩杀，不会让他有任何逃走的机会。

　　“一个真元境七重初期的武者，口气居然如此狂妄，你以为你是寒无一吗？即便是寒无一，在你这个境界，也不可能是我的对手！”

　　龙天武脸色狰狞不已。

　　自从成了蛟龙榜榜首，即便是杨严和戈猖狂，都不敢用这样的语气和他说话。

　　王峰缓缓将九阳宝石收了起来，随后手持九阳圣剑，道：“龙天武，出手吧，让我见识见识蛟龙榜榜首的实力！”

　　如果是一些学院弟子在这里，听到王峰这样说,一定会惊的说不出来。

　　龙天武是什么人？

　　那可是蛟龙榜榜首，整个北陆，有资格对龙天武说这样话的人，只有寒无一。

　　“小子，你会为你的狂妄付出代价的，杀！”

　　龙天武终于忍耐不住了，手中一道如烈日般的剑光绽放出来，将近二十道剑势席卷，融入到剑光之中，向王峰冲刷而去。

　　王峰身躯同样迸射出一道道剑势，足足二十三道剑势融入九阳圣剑之中，狠狠刺去。

　　铛！

　　两把长剑，狠狠碰撞在一起，产生惊人的碰撞，两人直接后退了几步。

　　“该死！”

　　龙天武震怒起来，自己堂堂真元境九重后期的武者，居然被一个真元境七重的武者给击退了起来。

　　他可不是什么普通的武者，而是蛟龙榜榜首，妖族院内院最顶尖的天才。

　　可如今，却被一个境界比自己低的人,给越级挑战了。

　　“这家伙到底是什么人？”

　　龙天武死死的盯着王峰。

　　王峰的年龄并不是很大,最多十八九岁，却能够有这样的实力，不应该在北陆籍籍无名。

　　不过，龙天武身为蛟龙榜榜首天才，自然也有十足的信心将王峰斩杀。

　　刚才的一招，也不过是试探而已。

　　“杀！”

　　龙天武大吼一声，手中的长剑再度挥动起来，大吼道：“逐日剑法，剑弑天下！”

　　烈日般的剑气横扫，凝聚成一列，仿佛追龙逐日，横穿而出，锋利剑气，铺盖天地之间，全部都是剑啸龙鸣的声音，此起彼伏。

　　“异脉！”

　　王峰丝毫不怕，身躯闪烁出五条异脉的光华，使得自身真元大涨，再加上五行凤身的肉身力量，王峰的力量已经攀升到金身境的层次了。

　　咻！

　　王峰长剑挥动，并没有施展任何的剑法，仅仅凭借自己对于剑法的领悟，连续刺杀出上百剑。

　　顿时，一道道逐日剑气，全部都被击碎了，化作废墟，被王峰一剑给化解了。

　　“杀！”

　　王峰越战越勇，丝毫不给龙天武喘息的机会，纵身一跃，长剑刺穿空间，直接朝着龙天武的心脏刺杀而去。

　　这一刻，王峰几乎将力量催动到极限，尤其是肉身力量，更是催动到了极致。

　　在他的身躯表面，居然又有一道灵脉的荧光闪耀，随后那荧光便是由无色转为了金色。ŴŴŴ.23sk.com

　　第六条异脉！

　　在这一刻，王峰居然觉醒出了第六条异脉。

　　六条异脉的加持，让王峰的气势更是暴涨起来，真元的力量至少比之前提升了一成。

　　别看只有一成。

　　仅仅是一成的提升，就足以扭转局势。

　　龙天武看到王峰身躯闪烁的六条异脉，眼神当中终于露出惊恐之色，不可思议道：“你......你到底什么人？居然有六条异脉！”

　　说话间，他同样奋力抵挡，手中的长剑，在他的掌心当中，不断的旋转起来，剑光散发，宛如一个炎炎大日，普照天下。

　　王峰那一剑，刺杀在那炎炎大日上，产生了惊天的碰撞声。

　　当！

　　两人再度分开，龙天武连连后退，整个人的身躯都站立不稳了。

　　而王峰则是一个倒飞，很快就稳住了身形。

　　“这家伙，难道不是北陆之人？”

　　龙天武的心思，疯狂的转动起来，随后他身躯震荡，强大的血气席卷而出，在他的身后凝聚出一只巨大的蛟龙虚影。

　　那蛟龙全身蔚蓝色，表面覆盖着深蓝色的鳞片，赫然是血脉榜排名第十九名的血脉，深海玄蛟。

　　一时间，龙天武自身的实力，直接暴涨了起来，气势威严。

　　龙天武，终于将妖族独有的血脉之力，施展了出来。

　　“小子，不管你是谁，即便你不是北陆之人，今日你也必死无疑！”

　　龙天武冷声道：“我会将你斩杀，再度巩固自己的武道之心，到时候，一旦我成功冲击金身境，铸就的金身将会更加强横！”

　　说话间，他身躯一掠，整个人宛如一条蛟龙，洞穿虚空，抵挡王峰的头顶，手中的长剑斩出，凌厉的剑气，化作一道龙形剑气，向王峰袭去。

　　“金乌异脉！”

　　王峰冷笑一声，金乌之火从异脉之中袭出，化作一只巨大的火焰金乌，携带着上古神鸟金乌的威能，狠狠撞向那龙形剑气。

　　碰！

　　半空之中，仿若有一只蛟龙和金乌碰撞在一起。

　　那巨大的金乌，仅仅一瞬间，就将那蛟龙给吞并了，随后威力不减，向龙天武狠狠撞击而去。

　　碰！

　　金乌撞击在龙天武的身躯，瞬间粉碎了他的护体真元，将他直接从空中轰的坠落下来。

　　龙天武趴在地上，死死的盯着王峰头顶的金乌，眼神震惊道：“你.......你居然是那个念鱼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0449章：第六条异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 