    

    东阳阁内，头戴金钗，身穿长裙的高阳公主正在摆弄着手里的小玩意。

    眼见自己的贴身宫女过来，连忙收起笑容一脸正色道。

    “那李跃可有在向我父亲请求赐婚？”

    “回禀公主殿下，李公子并未向陛下说过婚事，而且卫国公也没有提亲的意思。”

    揣着双手的高阳瞬间一喜，欣然道:“也算这小子识相，知道本公主不会看上他这游手好闲的家伙。”

    高阳得意的哼起了小曲，而一旁的贴身宫女又发话了。

    “奴婢听说今日早朝朝会李公子靠在柱子上上打瞌睡被陛下抓了个正着，后面被陛下抓了指派到宫中求学了，恐怕明日您就能见到这位侯爷。”

    高阳闻言顿时眉头一挑，龙是恶趣味的，龙的子女也是一样。

    “也罢，明个且让本公主去见识下这位晋升速度最快的侯爷究竟是个什么德行。”

    ……

    大唐的下班时间是固定的，下午三点下班。

    一回到家，李跃就很害怕李二派人送圣旨过来。

    他很害怕因为自己太过优秀而让李二接着起了下嫁公主的想法。

    娶公主走上人生巅峰的事情他是想都不会想的，虽然会进入权力中心，但多少不是实打实积攒下来的本事。

    不同平行时空的穿越者已经让这里出现了很多驸马都尉了，谁过来都要和李丽质结婚。

    李跃也开始明白为什么后世的迪士尼公主系列那么火了，但娶公主是这辈子都不可能的。

    这里的绿帽率太高了，大唐的驸马哪一个不是头顶上可以踢球的绿毛王八，他们的头上是真的很绿。

    这些皇家的小富婆身边已经有很多小狼狗了，洛玉书不想做其中的一个。

    永嘉、高阳、太平，唐朝的公主一般人真的是HOLD不住，除了这三位典范以外野史上更是许多没被官方认证的记载。

    有了这些印象铺垫，李跃对李二的女人根本提不起一点的想法。

    只要别拿公主来烦他，李二让他干啥都行。

    ……

    一只大肥猪就挂在厨房外面的架子上。

    大唐没有后世那么肥的猪，据说就这只还是家里的仆人从早上李跃出门就找，找了一早上花了不少钱才从西市一家猪肉店里买来的。

    猪被屠夫收拾的干干净净，李跃指挥着家里的厨子将猪肉分解。

    排骨，里脊肉，前腿后腿外加猪板油。

    几个猪蹄是明显不够的，仆人按照吩咐老早就买了很多猪蹄和羊蹄回来。

    正值四月，红拂看着不断在厨房忙活的李跃一时间不知道该说些什么好。

    人在大唐，哪里有侯爷亲自下厨一说。

    这玩意要是被有心之人看见，恐怕明天弹劾李跃和李靖的奏章就会出现在李二的桌上。

    早早画好了图纸吩咐铁匠弄出来几口大锅，各种炒菜吃饭的家伙什也是一应俱全。

    可惜了就是少点后世的调料，大唐没有冰糖不过还好，褐色的糖霜弄到里边去也一样能弄出糖色。

    酱油自己本来就有，之前在军中将这玩意交给那些厨子后，他就专门让人弄了一大缸回来。

    柴火炖出的猪肉总是那么特别，红烧肉，酱猪蹄，糖醋排骨每一样都是李跃的最爱。

    没有大米，但是小米和粟米一起拿山泉水蒸出来还真像那么回事。

    家里的仆人闻着锅里散发的香气忍不住的咽着口水。

    都知道侯爷锅里弄得是猪肉，但平日被大唐百姓当成贱肉的东西怎么会这么香。

    “别看了，都好好干活，今晚上的吃的人人有份！”

    所有闻到香味的仆人都开始埋头苦干起来，家里的侯爷的说话了，想必一定会给他们晚上加餐。

    厨房内只能打下手的厨子闻着香味心里也忍不住惭愧起来。

    亏自己一向还自翊自己的厨艺能堪比皇宫里的大厨，但很明显今天自家少爷给自己来了波强势打脸。

    “好好看着，过了今天我可就不下厨了，要是记住不做法就别在后厨里混了!”

    交代了一番后，李跃便离开了厨房。

    满满一身的烟火气让他觉得很舒服，算算日子，自从自己成为人上人后好久没有在亲自下厨了。

    “小跃呀，今天是不是做的东西有点多了，就算把府里的仆人差役带上也不至于做这么多吧？”

    红拂显的有些担心，大唐不兴奢靡之风，李二不仅在国家大策上显示出卓越的见识，在个人消费观念。

    再准确一点说就是宫廷消费观念上，也提倡节俭，不浪费民力，由此对整个社会尚俭风气的形成，产生了有利的影响。

    除此之外，作为大唐王朝的最高统治者，李二的节俭观念当然不止影响一个后宫。

    对于全国官员，普通仕宦，唐玄宗也提出了倡导节俭的风气。

    要是谁家大肆铺张浪费被李二口头批评都算是轻的。

    “阿娘，放心吧，里边很多的吃的都是给几位国公和我之前在军中认识的几位哥哥送去的，他们里边也就程将军和苏大哥吃过我做的饭食，其他人都没吃过，儿子怕不给他们送，到时候他们会让处默那几个家伙回来收拾儿子。”

    从下班开始就整整忙活了一个下午，李跃让人看了下，起码有两个时辰自己都是在厨房里边度过的。

    这会天都黑了，李跃估计很多家伙晚饭早都吃了。

    将所有多准备的饭菜装盘，放到食盒里边。

    给饥肠辘辘的仆人手里塞上一个里边加了满满腊汁肉的大饼，嘱咐这些人千万不能把饭菜给他弄洒了。

    “把这猪腰子给程家和苏大哥家带上.”

    整个李府除了李靖以外，其他人都脏腑软，猪肝还能接受，但大腰子是真的不行。

    大哥德骞刚尝了一口便吐了出来，没办法东西都做了，正好老程和苏定方对这玩意情有独钟，不然只能自己和李靖两人把腰子分着吃了。

    没有土豆粉条，李跃总感觉锅里的东西好像差点意思。

    但红拂已经很明显的满足了，虽说男人家做菜会被人瞧不起，但光这小味就能堵上无数人的臭嘴。        

