    看到业主群的状态，季遐也有些感慨。

    现在看来，短时间内应该是没法出去的；今天晚上如此，而明天、后天、甚至更久以后呢？

    群里的人肯定会越来越少，如果一直找不到出去的办法，会不会有一天只剩自己一个人呢？

    当然，季遐也不敢保证他能一直活下去，在这个‘好运小区’，显然有很多他目前还无法理解的强大存在，比如门外的那两个怪物，比如能复活死尸的‘祖利’……

    现在的季遐多半不是它们的敌手，甚至无法理解它们到底是什么。

    所以他与其他人其实也是一样的——一样在艰难求生，一样孤立无援，一样需要依赖其他老乡。

    想到这里，季遐想到了一件事，他打开手机文档编辑器，建了一个新文件：

    ‘第一日的探索心得’

    要说内容其实不多，但写出来也确实不少。首先是季遐碰到过的怪物，光是这些内容就足够大书特书了。

    季遐虽然大部分时间都在狐假虎威、利用星期一来对付地下城的怪物。

    但是没吃过猪肉也见过猪跑。

    他能大概描述出这些怪物的攻击方式、攻击范围、移动速度和特殊能力。

    当然，这些东西不是季遐总结经验的初衷，他更加在意的是能够直接提升能力、挑战危险的取舍，所以他详细总结了钥匙的意义、开锁时候的危险提示、事件房内可能碰到的机遇与挑战，以及可能会得到的符文与武器。

    季遐想了想，倒是没写神像基座的事，毕竟这件事就跟一场梦一样，而且还牵扯到巡女的保密要求。

    也没写星期一……毕竟其中意外的成分太大了。

    至于符文的内容则值得考虑——季遐最后没有写自己的具体能力，但是写了符文的特征、大体上的用法与副作用，以及对‘看到符文具体形状’的迷思。

    季遐甚至拿出了一颗多余的‘复苏狩猎者’符文的图案，将其临摹在了文档上面。

    不过这个东西似乎必须原包装的才有用，季遐临摹出来的并不能算是有用的符文，不过这也是预料中的事。

    整理了一遍，也没怎么排版，写完一看，洋洋洒洒接近两千字，效率可要比平日里做工作总结快多了。

    打开群一看，群里仍然乱糟糟的，有人说他听到了敲门声，其他人将信将疑，纷纷在给他出主意。

    有的提议说通过猫眼看一看，有的说业主守则提醒了不能看猫眼，有的则突发奇想，说用手机摄像头拍段视频再看，应该就没什么问题了……

    季遐在群内说道：“我个人总结了一份地下城新手攻略，想要的私聊我。”

    虽然信息刷屏很快，但是这次所有人都很在意，季遐才刚说完，公共和私聊窗口都冒出了一堆“感谢大佬”“大佬牛逼”“求私发”。

    季遐把自己总结的文档给每个人发了一份。

    群内倒是没有立即产生什么讨论，在彩虹屁过去之后，还在聊天的人则重新开始讨论起了‘敲门’的事。

    只是有几个讨论地下城攻略的熟人出现的时候，会有人提醒他们：“喂xxx，刚才有大佬发个人攻略，怕你不知道说一声。”

    此时群友们的反应还很平淡，至于季遐则稍微有些期待——

    这毕竟只是一次心血来潮的尝试。

    他本来也懒得自己搞总结，叉烧小杰不管目的如何，他做的攻略确实很全面，而且他很勤快；相比季遐自己搞文档、自己私聊发文件，当然是交给别人最方便。

    不过叉烧小杰要搞小圈子，他想把‘事件房’与其他变强途径的情报都封锁起来，这一点季遐不是很认可——

    他倒是懒得纠正别人的想法，但至少他自己总结的情报要无门槛地分享出去，让更多人能活下来，叉烧小杰的小圈子不仅看起来不太体面，而且从功利的角度来看，也对季遐也没什么帮助。

    现在季遐写攻略，更期待的是别人能在他探索的基础上发现别的东西，在这种情况下，当然是知道的人越多越好。

    只是因为私发文件确实很麻烦，季遐感到手都要点麻了，他想着自己是不是该找几个合伙人，突然想到了一件事，反正是手机的聊天软件，这群能不能直接上传到群文件？

    他倒是不确定能不能行，只是看叉烧小杰就在私发，所以依样画葫芦。他自己还没试过……而这聊天软件在穿越过来后，好像也变得与之前有了一些不同的地方。

    季遐一看，群文件确实是有的。

    也许本来没法用，但是季遐点进群空间，出现了两个不认识的弹窗：

    -检测到探索进度更新，群空间部分功能解锁。

    -检测到探索进度领先，获得临时管理员身份。

    还能这样？季遐有些好奇，便看了看群空间。

    什么群文件、群相册都是有的，之前似乎没法正常使用，但是季遐进去后显示已经对他开放了。

    除此之外，季遐甚至得到了一个所谓的‘临时管理员’的身份，这个管理员虽然不能踢人出群，但是点击其他聊天者的时候，能出现一个禁言标签，而且在右上角，还多出一个‘全员禁言’的按钮。

    是因为我在地下城探索进度的原因，所以受到了优待吗？

    季遐倒是不太清楚，而且他本来也不是为了这个才去地下城的，现在也不打算用这个来对付其他业主，反而因此感觉到了一丝挑拨离间的味道，不过他也没有在意……

    倒是分享功能还真挺有用的，群文件有上传大小限制，季遐觉得这个限制也和探索进度有关。

    他的文字总结不占什么空间，刚好需要，就转成txt文件，上传了一份到群文件里。

    然后他在群里说道：

    “我的攻略上传到群文件了，接下来就不私发了。”

    果然其他人都很惊奇：“还有群文件？在哪？”

    又有人回答：“还真有，就在群空间里，右上角点齿轮能进去。”

    “我白天看了，群空间的功能好像都被锁定了吧。”

    “是锁定了，但是既然有功能就有能用的方式，我记得白天有人问了物管，物管回答了说是暂时不能用……”

    “物管会回答这个？”

    “是啊，不过他说‘就凭你们什么货色也想使用群空间’，然后就不回话了。”

