    宾馆里。

    mary急不可耐的等待着黄志诚的到来。

    账本已经全然没有心思看了。

    挂了电话冷静下来她已经想到了，只要倪永孝不死，韩琛回不了香江。

    绝路！

    在泰国会被杀。

    回了香江还是会被杀。

    那还真不如在泰国好一点，至少在泰国追杀他们的势力不会有倪永孝在香江的大。

    真的是只能比惨了。

    叮咚叮咚。

    期盼已久的门铃声终于响了，mary三步并做两步开了门。

    “咦，这么快，等我啊？”黄志诚看见佳人，开口调笑。

    “进来说。”mary皱着眉自顾自的走了回去，一屁股坐在了床上。

    黄志诚轻笑了声，关了门跟了进去。

    也没别的地方坐，刚才mary坐过的窗边的位置就挺好。

    黄志诚坐了下来，随手拿起账本看了看，吃了一惊：“海鲜生意这么赚钱的吗？”

    “要不要出个十万八万，我算你一份。”mary毫不顾忌账本给他看见，看一眼看不出什么东西。

    “算啦，我怕痛风。”黄志诚哧哧笑笑把账本放了回去。

    “找我什么事？”mary心中急，表现上不露声色。

    “阿琛是去了泰国吧？”黄志诚点了根烟，切入正题。

    “是啊，旅游，他说这阵子香江太闷了，去散散心，你怎么知道，你盯着他啊？”mary警惕的眼神看了过去。

    “他还需要盯的么，他现在也是个话事人嘛，在出入境挂了号的，出去还能瞒得过谁。”黄志诚不屑的说道。

    mary挑了挑眉，要是这么说确实说的过去，又不是偷渡，走的正常途径去的泰国。

    “怎么，你找他有事啊，你打电话给他咯。”

    “我找你。”

    “找我？”mary诧异了，自从她跟了韩琛之后，其实她本身和黄志诚的联系很少了。

    “你不用瞒我，阿琛去泰国是去搞毒吧。”黄志诚冷冽的目光盯着mary。

    “短信真是你发的？！”mary当即站了起来，惊愕的看着黄志诚。

    “什么短信？”黄志诚茫然的问道。

    “那你怎么会猜阿琛是去泰国运毒？”看他的样子不像事先知道，mary疑惑不解。

    黄志诚摇了摇头，哧哧的笑笑：“这还用猜，尖沙咀没毒，阿琛这个时间去泰国，谁看不出来？”

    mary坐了下来，沉默了。

    “什么短信？”黄志诚见她不说话，说起刚才的事。

    mary想了想，直接把手机递给了他。

    反正这件事他又不是不知道，休想置身事外。

    黄志诚接过看过，眉头紧皱，连续抽了两口烟，边说话边喷着烟气。

    “是不是你派去的人干的，想勒索？”这是他的第一反应。

    “不会。”mary否定的干脆。

    “打回去过么？”黄志诚迫切的需要知道对方是谁。

    “马上关机了。”

    “那就是故意的了......”

    黄志诚有点难受了，这事情一但传出去，他的前途算是完了，连这声衣服都得被拔掉。

    不会。

    他转念一想，既然这人会通知mary，那就证明他不是倪永孝的人，没有理由把这事传出去，要不然何必发这短信。

    “阿琛电话打过了吧，人没事吧。”黄志诚边想边随口问道。

    “打过了，也不知道他肯不肯回来，不过现在要是回来，怕是会被阿孝追杀。”mary有点丧气，这事情真的难办。

    黄志诚想了想开口说道：“先让他回来吧，有我盯着阿孝，不会出事的。”

    “盯？盯的住么！光尖沙咀就这么多倪家的人马，你把你0记全派上去，又能盯几个。”

    mary对这种说法嗤之以鼻，死亡镰刀没挂在自己脑门上，说的倒是轻巧。

    “那你说怎么办，难道杀了阿孝啊。”黄志诚玩笑的说了句。

    mary一点头，声音坚定而冷冽：“对，我就是要杀了阿孝，而且越快越好，今晚就要动手，我知道有警察一天到晚有人盯着他，你帮我个忙，把人调走，杀人的事我来做。”

    黄志诚皱眉看着她的神色，这神情不似作假，这让他大脑突突的响。

    “你是不是疯了，你对一个警察明目张胆的说你今天要杀倪永孝？你别乱来，这忙我不会帮你，我劝你不要动这心思。”

    “我是疯了，阿孝要杀我老公，我难道眼睁睁看着他被杀么？黄sir，你是警察，但是你也别忘了。”

    “4年前，是你要我找人杀了倪坤的，怎么今天轮到我要你帮忙杀阿孝，你就觉得难了呢？”

    mary的眼神直视着黄志诚，丝毫不退缩。

    黄志诚怔怔的看着她，面沉如水：“你什么意思，要挟我？”

    “是啊，我就是在要挟你，4年了，当时的高级督察也成了总督察，你升官发财，但我老公危在旦夕，你恨我我无所谓...我做女人很简单的，只要他能平安，我做什么都愿意。”

    mary双手抱胸，面无表情说的这话，让黄志诚无法回应。

    这女人潜台词说的很明白了，阿琛没事万事大吉，阿琛万一出了事，她也会把4年前的事情抖出来，让他这个总督察一起陪葬。

    他的眼睛注视着窗外的维多利亚海景。

    这一刻，他不知道怎么的，突然想起了周瑜。

    4年前，如果能早一点遇到周瑜，他应该也不会选择走那一步棋了吧。

    毕竟以那小子的能力，也许能想到点子对付倪坤。

    正如现在对付倪家一样。

    这一步棋走的报应，到今天算是来了。

    mary看他发呆愣神，以为他不肯，阿琛还身处险境，必须抓紧时间，于是继续劝说。

    “没什么好想的，我不是想要挟你，而是你觉得我们两个现在还能回头么？”

    黄志诚沉默不说话，一口一口的抽着烟。

    重重的拧灭了烟头，他站了起来，来到了mary的身前。

    伸出手抬起了mary的下巴，仔细的端详，这个曾经追求他的女人。

    mary诧异的看向他，随后果断起身离开，走到窗户边只留给一个背影。

    “到时候我会调走所有人。”黄志诚不再留恋，撂下话语出了门。

    这个女人说的对，他们两个人不管什么事，都已经回不去了。

