    周轩刚才还在想着辞职的事情，忽然就迷迷糊糊睡着了。等他睁眼再醒过来，发现自己已经躺在了冰凉的地板上。暗中抬头打量着周围环境，然后不动声色的站起身来。

    屋内光线比较暗淡，装修风格也是偏古风。前面有个五十岁左右的老大叔坐在一把太师椅上，身前大圆桌面摆放着几样菜品。旁边还有一名壮年男子倚靠在角落，看起来像是名保镖。

    但从现在似曾相识的情况来看，他好像明白了是在哪个“现场”。

    大堂正中间坐着的金先生摇摇头，微笑着对周轩说道。

    “好了，王多鱼，你也不用再折腾了。实话实说吧，我根本就没打算签你。”

    周轩看着金先生那副熟悉的相貌，再加上这个熟悉的场景。他根据各方面信息已经知道，这是哪部电影世界了。

    《西虹市首富》

    主要内容是常年混迹于丙级业余足球队的守门员王多鱼（由沈腾饰演），因为比赛失利被球队教练开除。但却由于多年流落在外的二爷王宗耀逝世，给王多鱼留下了三百亿的遗产来继承。

    但不是让王多鱼直接继承，而是设立了一系列的考验。如果王多鱼没有通过考验，那这三百亿将会交给基金会来打理。

    周轩现在就是替代了王多鱼，成为了一个三十七岁略微发福的大叔。他现在吸收记忆的速度加快了不少，这才几分钟已经梳理了近乎一半的记忆。

    主要是王多鱼这么多年的记忆，几乎都是垃圾记忆。没什么是需要他详细去了解的，所以基本上都是略微扫一遍就过了。

    周轩迅速进入了状态，双手插在裤兜里皱起眉头望着金先生说道。

    “没打算签我，那你叫我来干什么？”

    说是叫金先生，其实叫二奶才是正确的叫法。

    金先生微微一笑，伸手朝旁边的保镖挥了下手。保镖点点头，主动退了出去。金先生再将饭桌上的竹制菜罩拿起来，里面整整齐齐放了四扎毛爷爷。

    金先生将菜罩放在一旁，又坐了下来望着周轩笑着说道。

    “后天，我们两家球队的比赛，对我很重要。这二十万，我买你丢三球。不少了吧。”

    周轩当然明白这二十万代表着什么，这就是二爷设下的第一道考验。其实不管是不是考验，他都不会拿这种钱。拿这种钱就是在出卖自己的底线，当底线出卖多了人就没底线了。

    他二话不说摇了摇头，微微一笑转头就走。

    金先生脸上的笑容也渐渐收拢了起来，站起身望着周轩的背影大声说道。

    “我认为你没有理由拒绝。”

    他请私家侦探对王多鱼进行过详细调查，可以说是非常了解了。

    王多鱼，球龄二十年，长期混迹于丙级球队。曾经在比赛当中因为咬人，被禁赛两年。那两年他踢过女足，做过日料，甚至还去做过人体模特。在法律允许的范围内，为了挣钱把身体开发到了极致。

    金先生想不通，这么一个人怎么会对眼前的二十万现金视而不见。

    周轩转过身来，脸上露出一丝莫名笑容。他伸手指着金先生，义正言辞的说道。

    “守门员，守的就是足球场上的底线。只要我还站在底线前，你们就一个球都没想进。”

    这也算是他为王多鱼，最后能做的事情了。

    时间很快就达到了后天，周轩也穿上了门将的一号队服上场了。

    在出场通道里面，他已经听到了现场激烈的欢呼声。在场的大部分人都激动了起来，大翔队这边的教练也非常兴奋。面红耳赤的拍打着周轩的肩膀，操作一口略带本地口音的塑料普通话亢奋喊道。

    “王多鱼兴奋起来塞！”

    随后激动的跳起来，嘴里不知道在说些什么话。

    “&amp;%#￥*&amp;~……”

    周轩略微笑了笑，跟着队友们上场了。

    这次黑珠发布的任务比较简单，就是让他“继承三百亿遗产”。他心里有点疑惑，居然不再是去改变电影角色的未来了。可能这个电影本来也就是喜剧，所以并没什么人需要改变的。

    “不管怎么样，这次算是最轻松的一次。”

    脸上露出一丝惬意微笑，站在球门下扭了扭脖子做起了准备工作。

    虽然他不怎么懂足球，但是基本规则已经通过王多鱼的记忆知道了。他是守门员，在禁区内基本没有什么限制。只需要守好球门，不需要让任何球飞进去就行了。

    裁判和双方前锋站在中场抛硬币，赢的队伍先发球。大翔队要的是花、AUV队（下面简称A队）要的是字。结果AUV队猜准，率先发球拿到了主动权。

    A队采取的4-4-2常规阵形，两名前锋打头，随后是四名中场，最后跟着四名后卫。这种配置灵活多变，可以轻松转换成其他阵形。

    反观防守方的大翔队，相比起来简直就是一盘散沙。这种真实水平，估计还不如某些高校校队厉害。

    周轩看着也是默默摇头，心想也不知道教练是从哪里找来的这一堆人才。

    他看着王多鱼昔日的好基友庄强在禁区跑来跑去，身上的肥肉泛起阵阵波澜。心头上冒出一阵无语冷汗，哭笑不得暗道。

    “这……也能是丙级球队？”

    两队正在球场上进行“厮杀”，但目前好像是被碾压的情况。整体水平差了好几档次，不到三分钟A队前锋已经带球闯进了禁区。

    周轩还是满脸淡然的站在正中央，守门姿势都没有摆出来。

    A队前锋眉头微微皱起，感觉自己受到了侮辱。抬腿用尽全力，瞄准门框左上边角射去。

    “咻”的一声，白色足球带着一股劲风射向了门框左边角位。

    全场观众的目光都落在了这里，有些人甚至情不自禁的站了起来。

    “啪！”

    人们只看到周轩身形一闪，球已经被他抱在了怀中。

    这球守的非常完美！

    现场瞬间欢呼了起来，各种喝彩声、加油声、口哨声、鼓掌声，全都是送给周轩的。

    “啊啊啊！”

    “好样的！”

    “哇！好厉害！”

    只有坐在观众席里的金先生，满脸意味深长的表情。摸着下巴望着周轩，不知道心里在想些什么事情。

