    凉国，永和十年。

    豫州，大河府，河宴县衙。

    春雨淅淅沥沥，自苍灰天穹落下。

    齐平用黑布遮住窗棂，雨声一下微小起来，转回身，长桌上的烛火亮起，照亮了周围大椅上的一道道人影。

    “开始吧。”端坐主位，身着绣鸳鸯青色官服的赵知县淡淡道。

    齐平坐在角落，依次扫过列席的县衙“高层”，最终垂下目光，定格在身上的淡青色皂吏袍服。

    有些恍惚。

    县衙主簿摊开公文，道：“府城通告，匪徒劫掠已达十三起，且有向本县流窜迹象……”

    “李巡抚一行已入府境，若无意外，三日后将入河宴……”

    “演习诸事已安排妥当，范府将竭力配合……”

    ……

    桌上灯火摇曳，几人的影子投在粉白墙壁上，狰狞可怖，齐平低着头，竭力掩饰着自身异常，消化原主记忆。

    一刻钟前，他穿越到这个陌生的世界，附身成为此间一名寻常捕快，还没弄清楚状况，就被上司拉入会议。

    整个人都是懵的。

    此刻，趁着主簿宣读，齐平梳理记忆，终于，弄清楚眼下情况：

    的确是似是而非的古代。

    国号“凉”，与历史上隋末的却不同，国祚连绵三百年，当今圣上励精图治，登基十载，有中兴之象。

    大河府虽临近西疆，却仍算太平。

    只是，自年初起，府内有神秘江湖势力流窜，劫掠富户，动辄灭门，人心惶惶，朝廷却始终未能缉拿。

    据称，这伙江湖匪徒涉及超凡，行踪诡秘。

    极难对付。

    知府大怒，痛批各地县衙无能，偏生，这节骨眼，朝廷巡抚自西北返京，途径豫州，一旦再生祸乱，免不了被参上一本。

    河宴县城作为巡抚必经之地，自然紧张万分。

    不过……赵知县也有自己的算计。

    “这是危机，更是机遇。巡抚卫队亲临，匪徒纵使猖狂也必不敢惊扰，相反，府内十三起惨案，河宴尚未波及，若是操作得当，定能令巡抚大人刮目相看，赞赏我等治安有功……”赵知县如是道。

    至于如何“操作”，赵知县大手一挥，决定在巡抚抵达之日，举办一场“富户模拟劫案演练”。

    类似后世的防暴演习。

    在县衙中挑选衙役扮演劫匪，入户劫掠，然后在众目睽睽之下，被巡逻的捕快们奋勇擒拿……人赃并获……

    以此展现县衙公人训练有素。

    知县大人治县有方。

    老形式主义了……

    今天开会，就是商讨这件事。

    而被选中扮演劫匪的，正是齐平。

    ……

    “咳咳。”齐平倏然抬头，结束思考，看向主位，便听富态文士模样的赵知县颔首道：

    “很好。吴川，你那边如何？”

    河宴县衙头号高手吴捕头生的魁梧硬朗，闻言昂首淡笑道：“大人放心，都已安排妥当。”

    对于这场演习，衙门里说重视，也重视。

    说不重视，也不重视。

    都明白，不过是逢场作戏，走个样子，吴捕头自然成竹在胸，赵知县再度颔首，目光投向身份地位最低的齐平，难得的和蔼：

    “巡抚三日后抵达，允你三天假，回去熟悉流程，办好了，非但说好的奖赏，还有你的好处。”

    齐平模仿原主仪态，受宠若惊，连连称是。

    扮演劫匪无疑不是啥光彩的，赵知县为激励手下，拨款白银五两。

    原主是个穷光蛋，这笔钱不算少，能争取到名额，也是因为齐平练过武，虽未能修行，但身手在凡人这档也算不错，适合角色。

    会议散去，知县、县丞、主簿等一众在编官员离开，转眼间，房间里只剩下齐平与吴川。

    “别愣着了，跟我来。”吴捕头拿起佩刀，说道。

    齐平下意识道：“去哪？”

    吴捕头皱眉，淡淡道：

    “武器库房，熟悉下器具。真正的匪徒可是修行者，身怀法器，演习虽是走个过场，但好歹是给巡抚看，总得看起来像个样子。”

    吴川性格冷傲，据说出身西北军卒，属于半个修行者，虽名为衙役，但地位与寻常捕快不可同日而语。

    对手下人，素来不假辞色。

    法器？修行？

    齐平也不在意对方态度，心中升起好奇。

    从原主记忆中可知，这个世界是存在修行者的，大凉国教为道门，与朝廷体系深度捆绑，凡入品级官员，手握官印，可调集本地山川灵脉，施展神通。

    庙堂、江湖，行伍，皆有修者。

    据传更有陆地神仙级人物，坐镇京都，不过分散到九州，就很是罕见了，寻常百姓，难得一见。

    齐平虽在衙门，但也接触甚少，别说神通术法，就连库房法器，也没碰过。

    ……

    两人出门，沿着走廊朝库房走去，三月初春，细雨飘摇，庭院中老柳抽芽，衙门里也清静。

    县衙很大，穿三堂，过二堂，绕大堂，便到了六房，可以看到里头影影绰绰的公人，或伏案，或打牌。

    “跟紧了。”吴捕头呵斥一声，摸出腰牌径直往房门一拍，隐晦光芒如水波荡漾，真元尘封的库房自动开启。

    闸机……刷卡……齐平惊了，看不懂，但大受震撼。

    下意识迈步进入，库房不大，一览无余，左右兵器架上陈列刀剑、护具、以及雷管模样器物。

    最显眼处，赫然摆放三把古董短枪。

    半米长，漆黑、冰冷的枪管，褐色的枪身，遍布华丽神秘花纹。

    “虽是最低级的黄级法器，但放在外头，也是珍宝了。”吴捕头见齐平目不转睛，没见过世面的模样，不由发笑，拿起一支，丢到他怀里：

    “熟悉下持握。”

    所以，这个世界的法器是“火器”形态的？齐平惊讶之余，把玩手中短枪，才发现，其与后世枪械大相径庭，没有弹匣，似乎不用填充子弹。

    拿在手中，下意识做出射击姿态：“怎么用？”

    吴捕头给他用枪指着，微微皱眉，冷笑道：

    “只有修行者才能动用真元，催动法器，你一个武者，还想击发不成？”

    那你还让我带着……合着就一道具呗……齐平吐槽，大失所望，可就在这时，他眉心猛地抽痛，一股神秘暖流贯入掌心。

    法器上，繁复花纹次第点亮。

    一团炽热的火光自枪管内凝聚，“太阳”升起，房间内光亮如昼。

    吴捕头瞪大眼睛，心胆俱裂，本能闪身躲避，却是迟了。

    “砰！”

    巨大的轰鸣打破了衙门的安静，吴川仿若被无形重锤击中，倒飞出去，人在半空，胸口破开大洞。

    滚烫的鲜血溅在齐平脸上。

    双耳短暂失聪，世界一片寂静。

    他持枪转身，看到三班衙役蜂拥而来，赵知县官服由远及近。

    “我不是故意的……”齐平脸色惨白，下一秒，仿佛福至心灵，亦或藏于心灵深处的本能。

    他轻声呢喃：“重来。”

    然后，他真的回到了一刻钟前，惨案发生前的时候。他走在屋檐下，看到值房里头影影绰绰的公人，或伏案，或打牌。

    刚才的一切仿如幻梦。

    “跟紧了。”吴捕头扭头，呵斥一声，摸出腰牌。

    他们第二次来到了库房门口。

    （萌新求收藏）

