    神术不同于魔法，魔法释放的能量源于自然，是施术者通过魔法模型构建，起到一个桥接作用，借用的自然能量，而神术变态的破坏力，直接源于祝福之神的神力规则。

    苏格抗住神威，勉强站了起来，他只感觉自己的身体像是受到五六吨的东西压住一样，每走一步，都极其艰难。

    “苏格，赶紧逃啊，以现在我们的力量，根本无法与神抗衡。”卡罗娜看到苏格不退反而靠近战场，焦急的提醒道。

    “嗬，他不仅是卑鄙之龙、无耻之龙，还是愚蠢之龙。”被神威压制得抬不起头的托伦索，看了看苏格这个愚蠢大哥的背影，说道。

    然而迎接他的是苏格一道铁鞭般抽来的龙尾，将他与龙姐一同抽飞到山岗后方。

    被抽飞到山岗后方的卡罗娜与托伦索，脱离神光的普照，也就离开了神威的压制范围，只感觉灵魂和身体一松，然后两龙躺在地上大口地喘着粗气。

    苏格强大的龙尾抽击，在他两个身上抽出了一大条血痕，龙鳞全被抽翻进肉层组织之中，感叹大哥这头无耻之龙的龙尾威力的同时，他们甚至在心里哀怨“这究竟是想救龙还是想害龙，差点就将他们龙骨都给抽断”。

    但喘着粗气的两龙想了想，没有那么大的力，也不可能将他们抽飞这么远，脱离神威的覆盖范围。

    但苏格那头无耻之龙，在神威下，还能勉强动弹，他本该可以一起逃走的，怎么还朝着战场方向靠近，在犯傻吗。

    托伦索与卡罗娜站在远处，远远望着苏格那摇摇晃晃的身影。

    龙族之耻大哥也不是那种会无缘无故犯傻的人，他们见过他杀伐果断，见过他自私自利，见过他卑鄙无耻……可就是没有见过他犯傻过，想必这次也不会，两龙想到这里，就放心了不少。

    不然以后没有这个龙族之耻作为依靠，他们还怎么生存，龙族正常被驱离巢穴，独自生存的年龄段，是幼龙时期，即使那样，仍然有很多幼龙夭折，所以龙族力量虽然强大，但是数量并不多的原因也主要在此。

    两龙现在距离正常离巢独自生存，还有四五年的时间呢，现在他们的力量，别说是遇上强大的屠龙勇士，就算是遇到四五级的人类战士和魔法师，怕是都要吃瘪。

    所以他们在心里，真心不希望苏格有任何三长两短，即使平时被苏格这头无耻之龙欺压，他们也认了。

    而人族看到苏格竟然还能站立，并且还能勉强靠近，也是满脸的震惊。

    能过做到此的生命，要吗是身体之中同样有着强大的神威加持，能够抵抗住圣光女神的神威，要吗是精神力过于强大，毅力坚定，能够减弱神威对精神力的干扰，从而减轻压制。

    作为一头从没信仰任何真神的绿龙，苏格很明显属于后者。

    “原来是这头绿龙在背后作怪，那我就借助伟大的圣光女神之力，杀了你这头亵渎之龙，献祭给圣光女神。”圣光女神的信徒，兼五级女魔法师，嘴里哀怨的说道，瞬间挥动四根翅膀，一道道圣光向着苏格疾驰而来。

    圣光激射到苏格的身体之上，他坚硬的龙鳞竟然像是受到什么强大的腐蚀性物资侵一般，冒出浓黑色的青烟，夹杂着肉层组织的焦臭味道。

    在苏格的身体上留下一道道焦黑且深得骇人的伤口。

    灼痛的感觉瞬间传进大脑痛觉中枢，让苏格止不住的发出一道道龙之咆哮。

    不过苏格知道，龙族远远强于独眼巨人的生命力，只要不让心脏毁灭，他就能保住性命。

    随着龙之咆哮发出，所有人类只感觉像是一道无形的能量巨浪袭来，让他们都不得不退后好几步。

    苏格知道，这是两种完全不能共存的能量相互排斥，相互侵蚀产生的效果。

    对于圣光女神的信徒们来说，那是光明与黑暗，正义与邪恶的对抗。

    而遇到圣光就能被灼蚀的苏格，他就是邪恶的代表，黑暗的化身。

    “渺小的邪恶之龙，去死吧，你将为你的盲目无知付出惨痛的代价。”

    然而苏格强忍住身体的疼痛，强忍住神威的压制，汇聚所有的精神力，突然一口龙息喷出，攻击的目标，不是那个四翼天使，而是打开的箱子之中的女神像。

    然而苏格的攻击却被护住圣光女神像的两名五级人类战士挡住。

    绿龙毒息瞬间淹没两名五级人类战士，这次已经能够释放真正绿龙毒息的这道魔法的苏格，发出的绿龙毒息的攻击力已经不可同日而语。

    两名五级人类战士发出凄厉的叫声，挣扎着倒地不起，然后被绿龙毒液化为一滩绿液。

    “找死，区区五级，竟然就想抵抗我的力量。”

    苏格不屑的看了一眼眼前化为绿水的两名五级人类战士。

    这些家伙在这支人类卫队中，算是最强大的存在了，但是在苏格面前仍然不够看。

    没有了任何人挡在前方，苏格再次将脖子扬天伸出，正在酝酿下一口绿龙毒息。

    虽然在这期间，又熬了几道来自四翼天使的圣光之力的攻击，但是凭借着强大的精神力和毅力，苏格最终酝酿完成，三十秒钟后，一道强横的绿龙毒息直接喷向圣光女神的神像。

    瞬间洁白无瑕的女神像，被墨绿色的毒液覆盖，而从女神像中发出的耀眼白光，也瞬间被隔断。

    天空中的四翼天使强大的祝福之力带来的力量也随之消失。

    “啊，可恶的邪祟，可恶的绿龙，圣光女神已经看到你的亵渎，你将会不得好死，圣光女神绝不原谅你这种亵渎神灵的邪祟生存下去，我将以神之使徒名义诅咒你，永生受到圣光女神的追杀。”

    失去神威加持的五级魔法师那如虚如幻的四根翅膀瞬间消失不见，坠落地面，不再有圣光罩住身体的她，LUO露在地，无力地冲苏格发出咆哮。

    然而面对她的咆哮和诅咒，苏格才不在乎。

    从龙类记忆传承得来的认知，苏格知道，真神才不可能降临这样的物质位面，因为这样的物质位面根本承受不住真神的身体，如果强行进入，带来的结果将会是位面坍塌，而真神的身体也将会随之湮灭，没有任何一个真神会为了追杀一个亵渎者，而愿意面对陨落的危险。

    苏格知道，真神比谁都怕死。

