
见冷凌雪又提到了这个茬，张禹知道瞒不过她，便点头说道：“我当时在凶案现场，虽然闻到了一股血腥味，同样也闻到了一股奇怪的香味。这股香味……很淡……却又不像是香水的味道……让人说不上来……所以当时我就问你和三妹，有没有闻到，结果你们两个都没有闻到……”

冷凌雪点了点头，接着又道：“那你在车上的时候，为什么又这么问。难道车上也有那股味道？”

“是这样的的，在崖墓里的时候，我同样也闻到了那股味道，而且当时的味道更为浓郁。”张禹如实说道：“所以我怀疑，凶手肯定进去过崖墓，结合吴楠楠是从驼峰背摔下山，又生不见人死不见尸，我就认为吴楠楠掉到平台之上并没有死，进而进到了崖墓之中。当时棺材是埋在土里，倒是上面有一个箱子，不过我打开箱子的时候，箱子已经是空着的了。”

“那这么说的话，还真有这种可能……只是你说的香味，我确实没闻到……既然你都从崖墓里出来了，为什么在车里的时候，还能闻到那股香味呢……”冷凌雪皱眉说道。

“我怀疑吧……有可能是衣服上沾了那股香味……”张禹说道。

“这样啊……”冷凌雪迟疑了一下，接着说道：“那你得赶紧把衣服给洗了。”

“为什么？”张禹不解地说道。

“你都说了，案发现场就有这股香味，那很显然，凶手的身上极有可能也有这种味道。如果你巧遇凶手，即便闻到这股香味，也得认为是自己身上的，岂不是跟凶手错过去了。”冷凌雪认真地说道。

“是啊……”张禹立时恍然，说道：“看来是需要马上把衣服给洗了……”

“酒店应该有洗衣服的服务，你给客房打电话，让人家来收衣服吧。”冷凌雪说道。

“好。”张禹点头答应。

他随后走到床头，拿起固定电话，找到客房的号码，拨了过去。

电话很快接通，张禹告诉客房服务人员，过来取衣服。

挂了点哈，他就将自己的法器都取了出来，掏空外衣外裤里面的东西。等服务员一到，就将衣服都交给了服务员。

等服务员走后，张禹还能嗅到那股香味，他摇了摇头，说道：“这香味可真够重的了，现在还能闻到。估计在房间里，一时半会都散不了。”

“那到时候不会又沾上香味吧……”冷凌雪皱眉说道。

“应该不至于吧……房间里的香味很淡，就跟命案现场嗅到的香味差不多……”张禹说道：“我当时离开卫生间之后，就闻不到香味了……”

“这样还好……”冷凌雪点了点头，说道：“那除了香味之外，你还有没有发现别的什么东西……”

“别的……”张禹想到了自己在骸骨上面揭下来的那张皮，他琢磨起来，这个要不要跟冷凌雪说一下。

见他迟疑，冷凌雪立刻说道：“肯定还有别的发现，你赶紧说！”

“好好好……我说、我说……”张禹只好点头说道：“当时我看到的那个女人的骸骨，她的身上都是骨头，只有那张脸没有腐烂，简直是美若天仙……后来我发现，那竟然是一张人皮面具……”

当下，张禹就把自己发现人皮面具的事情，如实说了一遍，最后补充道：“我的分析是这样的，凶手之所以要把人背上的皮给剥下来，其实就是为了来做人皮面具的……这里面，应该是有什么说法……搞不好，会是某种修炼的法门……”

“修炼的法门……我人皮剥下来做人皮面具……”冷凌雪嘴上嘀咕上，脸上不由得露出惊骇之色，片刻之后，她猛地叫出声来，“那……那不就是画皮！”

“画皮！”张禹并没有看过面皮那个电影，好奇地问道：“什么是画皮？”

“我也是从电影上看到的……讲的是一个叫王生的书生在路上遇到了一个美女，看到美女伤心，就问那美女怎么了，美女告诉他，说是家里想把她嫁给大户人家为妾，她心有不甘，便跑了出来，现在不知道该怎么办。王生见美女漂亮，便给带回了自己的书斋，养在自己的书斋之中，算是就此同居。因为这个美女，王生对糟糠之妻不仅冷落起来，甚至还有了休妻的念头。不想有一日，王生去到街上，遇到了一个道士，道士说他不日就是死期，让他好自为之。王生根本不信，回到书斋之后，见院门是锁着的，就翻墙而入。来到书房，书房的门也是锁着的，他不自觉的想到老道的话，就捅破窗户纸，去看书房里面的情况。结果发现，一个没有脸的女人正在往一张人皮上描画，这把王生吓的，赶紧去找老道。老道说，那画皮也是苦命之人，自己不忍伤她性命，就给了王生一个拂尘，让他挂在门上，就不会有事。王生不敢再去书斋，回到自家之后，将拂尘挂到门上。不想画皮见王生几日不到书斋，便来寻找，结果王生的卧室门口见到了拂尘。画皮被拂尘打伤，画皮大骂王生无情无义，拼死打落拂尘，冲进房间，将王生的心给挖出来吃了……”冷凌雪慢条斯理地讲述道。

听了这个故事，不禁引起了张禹的好奇之心，他接着说道：“那之后呢……”

“王生自从有了画皮之后，虽然对老婆不好，可是见王生死了，赶紧找道士求救。老道一听说画皮毁了拂尘，杀了王生，立时勃然大怒，前去寻找画皮。画皮死在老道的手里。王生的妻子仍然悲痛丈夫的死，希望老道能够救了丈夫，老道告诉她，自己没有这个本事，街上有一个疯癫的乞丐，乞丐有这个本事，你可以去求他。但是，乞丐必然会对你百般凌辱，若是你听他的做，你丈夫就能活过来，若是不能，那就没办法了。王生的妻子按照老道所言，去找乞丐，乞丐果然对她百般凌辱，甚至还吐了一口痰让她吃掉。女人忍着恶心，将痰吞掉，抬起头的时候，却已经不见乞丐的影子。王生的妻子到处寻找乞丐，再也找不到。回到家里，丈夫还是躺在地上，并没有活，她抱着丈夫的尸体大哭，不料一阵恶心，从嘴里吐出来一颗心。那颗心直接进到王生的肚子里，王生就此活了过来……”冷凌雪说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45394217"  chaptername="第3232章  画皮">加入书签</a>
</div>
