    她说上官叶最近在搜寻长生不老的办法，她要帮助了上官叶。

    这蠢蜘蛛莫不是陷入了爱情的漩涡，竟然还敢想用这种方式来帮助上官叶。

    她也不怕上官叶只是在利用她，到时候连自己也会成为牺牲品。

    “小蜘蛛，你别怪我多嘴，人妖殊途，你和他不会有结果的。”我好心提醒了她一句。

    我都已经把话说的这么明显了，听不听，就看她自己的了。

    不过多数时候，无论人还是妖，一旦陷入爱情，哪怕知道前面是刀山火海，也还是会义无反顾的跳下去。

    有时候真的不知道该说这样的人傻，还是痴情。

    “都没有试过，怎么知道呢？就算是没有结果，我也会选择跟他在一起。”小蜘蛛淡淡的说道，语气却是十分坚定。

    见状，我也就没有说什么了。

    她能说出这种话，也就证明，不管我说什么都没有用了。

    罢了，有些事情，只有亲自经历的，才会知道，别人说什么都不管用。

    “你到底有没有办法可以让我在短时间内增加道行？”

    “只要你答应我不杀人，我就告诉你。”

    我是觉得她很难做到不杀人，因为她身边有一个上官叶。

    从刚才上官叶来找我帮忙的时候，我就知道他的野心一直都在，只是没有流露出来而已。

    “我答应你。”

    我没想到小蜘蛛这么快就答应了。

    “你真的可以做到不杀人吗？如果你杀了人，一定会遭到反噬。”我直言道。

    小蜘蛛皱了一下眉头，问我会有怎么样的后果？

    我说我也不知道，可能是被打回原形，也可能是道行比之前更低。

    我当然不会帮助她助纣为虐了。

    如果她要是好好休息的话，我愿意给她这个机会。

    因为每只妖修炼成人形，都很不容易，要经历很多劫难。

    “啊，这么严重的吗？”小蜘蛛一脸震惊地看着我。

    “所以我才会劝你，一定要想好了，如果你还没有做出决定的话，就先回去吧。”

    说真的，这几天在上官府，不知道什么原因，我的睡眠很不好，搞得我黑眼圈都出来了。

    “我想好了，你告诉我吧！”小蜘蛛态度坚定的说道。

    我说了这么多，她还是这样的决定，罢了罢了。

    我把身上最后一颗可以提升道行的药丸递给了小蜘蛛，对她说:“这颗药丸至少可以提升五十年的道行，你的法力也会在短时间内提升。”

    小蜘蛛伸出手，想要拿走药丸，我立马将药丸握在了掌心，说:“我还有一个要求。”

    闻言，这家伙顿时有些不高兴了，说我的要求怎么这么多。

    “你要是不想做的话，那就算了。”反正我也无所谓，更没有任何损失。

    她犹豫了一下，还是答应了我。

    我让她帮我盯着上官叶的举动，并且随时告诉我。

    小蜘蛛顿时有些不乐意了，撇了撇嘴说:“这要是被他知道了，他肯定会说我的。”

    “那就看你自己的本事了，至于其他的，我不管。”只要她有那个心，我想上官叶应该很难会被发现。

    小蜘蛛低着头不知道在想什么，过了片刻，才抬起头问我:“那你到时候会把他带回开封吗？”

    把上官叶带回开封是必然的事情，所以我也没有瞒着他，还让她做好心理准备。

    “行吧，我都答应你。”

    她答应了我之后，我才把药丸递给她。

    她接过药丸，直接将它吞了下去。

    “你就这么相信我吗？不怕，我给你吃的是毒药？”我随口问了一句。

    小蜘蛛摇了摇头说:“如果你想要对我下手的话，你早就出手了。”

    也对，不过我给她吃的药，和上次给金沧吃的药不一样。

    我给金沧的药，顶多就是提升十年的道行，但是她的就不一样了，可以提升五十年，不过同时，我也在药里面加了一点东西。

    如果她杀人，就会立马有反应。

    “记住我说的话，不要到时候杀了人再来求我！”我最后提醒了她一句。

    她点了点头，“那我就不打扰你了。”

    说完，这家伙就变成了一只小蜘蛛，从窗口爬出去了。

    我心想着终于可以好好的睡一觉了，她走后，我直接躺到了床上。

    说来也奇怪，我睡在客栈也比睡在上官府舒心，一晚上，我连梦都没有做。

    第二天，我睡到太阳晒屁股了才起床。

    起床之后，我想着去上官府查看一下是什么情况。

    昨天晚上也不知道有没有发生什么事情，但是一想，我要是以现在这个样子出去，肯定会立马被认出来，所以出门之前，我特意乔装打扮了一下。

    果然不出我所料，我刚走到上官府门口，就看到门口围了很多人。

    我挤进人群看了一下，原来是上官府贴了告示，要召集道行高深的道士以及高僧。

    看到这告示，我大概猜到，昨天晚上那个假道士应该是出事了。

    要不然上官府也不会张贴告示了。

    “哎哟，这酬金好高呀，真是可惜了，我只是个普通人。”

    “哈哈，咱们普通人就不要想这些了。”

    站在告示前的那些围观群众，议论纷纷的说着。

    “我听说啊，上官府好像是有什么不干净的东西，最近已经死了好几个人呢。”

    谈及这事，气氛顿时有些不一样了。

    当中又有人说了一句:“这件事情我也听说了，听说他们死的都很惨，上官府现在还闹鬼呢？”

    “真的假的啊，闹鬼，就是免费让我住我都不去。”

    正当围观群众讨论的正激烈的时候，人群中突然走出一个和尚，揭掉了告示，然后不慌不忙的拿着告示走进了上官府。

    这时，又有人说:“这和尚的行不行啊？不会是去送死的吧。”

    “谁知道呢？反正又不关我们的事情。”

    和尚进去不久，又有两个年轻的道士又了进去。

    看样子还挺热闹的。

    于是我也走了进去，反正我现在这个样子，他们也认不出来。

    我们进去之后，就有下人带着我们去了正厅。

