    第144章 来临

    “呼～～呼～～”

    一柱黑光贯穿了天地。

    一团触手从暗紫色与深黑色并存的光团中伸出。

    见此状况，在前线战场上，奥托面无表情地下令道:“全军，准备迎敌！”

    “呼哈！”

    整齐划一的怒吼声迸发，所有女武神一齐启动女武神装甲。

    另一边，逆熵盟主瓦尔特·杨也下令道:“差不多了，让所有机甲进入准备状态。”

    “遵命，盟主。”

    向来脾气暴躁，大大咧咧的特斯拉此刻也是凝神屏气，她将指令输入到总指挥枢纽中。

    下一刻，所有的逆熵机甲被启动，除去数量最为庞大、隐身起来的泰坦，剩下的诸如御雷机甲，“响尾蛇”系列机甲，也整装待发。

    “主教‘神机·巴德尔’，与‘亚神机·米斯特汀’已全数投入战场。”琥珀恭敬地说道，“另，休伯利安号主炮已充能完毕。”

    “很好，随时戒备。”奥托面无表情。

    “盟主，赫菲斯托斯已投入战场。”特斯拉向瓦尔特汇报道。

    “明白。”瓦尔特点了点头。

    空中，休伯利安号主舰桥上。

    休伯利安号的舰长，姬子静静听着副官传达的指令。

    “琪亚娜她们怎么样了？”

    突然，姬子问道。

    副官愣了一下，随后迅速回应道:“专机已经抵达圣芙蕾雅学园。距那的老师们反馈，她们三人已经安全抵达。”

    “那就好。”姬子吐出来一口气，点了点头。

    长空市附近的森林中。

    “看来，即将开始了。”灰蛇叹了口气。

    “尊主有何指示？”希奥拉问道。

    “世界蛇的人在外围徘徊，若形式良好，则无需任何作为。若形式严峻，则出手帮忙。若形式......差到了极点。世界蛇所有人迅速撤离，同时我也会迅速将形式汇报给尊主。”

    希奥拉点了点头，对于这个指令，她早有猜测。

    拿起她的弓箭，希奥拉将身形隐藏在黑衣之下。

    “现在，行动起来吧。”

    ......

    昏暗无际的天空压抑着气息，令人几近窒息。

    暗紫色与深黑色的光团已经彻底将长空市上空覆盖。

    “咚。”

    “咚。”

    “咚。”

    ......

    忽然，

    像是某个屏障被打破了一般。

    几块透明无色的碎片从天上缓缓掉落。

    而这，也代表着——

    ——战斗，开始了。

    一瞬之间，无数怪异的黑色物种从光团之中涌出。

    它们双目紫黑，浑身散发着黑气，浑身上下布满了触手，每个触手上还有无数小触手。

    “嗤啦！”

    像是猫咪用爪子在黑板上挠刮的声音。

    随着声音落下，这群不明物种像是收到了什么指示，紫黑的双眸闪过一缕红光，随后迅速向下方冲来。

    “全军作战！”

    前线，无数的女武神没有丝毫畏惧，她们爆发着强大的气势，没有任何犹豫地冲向对手！

    “重跑组！fire！”

    一声令下，无数的炮火从后方喷涌而出，向敌人倾泻而下。

    “轰轰轰轰！”

    炮火震天的声音连绵不绝，震荡而出的灰尘将半空覆盖。

    “撕拉！”

    炮火的轰击让无数不明生物消失在了炮海里，这显然惹恼了对方。这群不明生物展开了它们的触手。

    刹那间，无数的黑色的触手径直刺向女武神部队中。

    一根粗壮的触手砸向了一群女武神之间，巨大的力量掀起了一阵狂风，将周围的女武神全数击飞。

    另一根触手直直刺入了一名女武神的身体。女武神盔甲在它面前没有起到丝毫作用。

    刺出的触手上还有无数的小触手，它们汲取着被攻击者的生命。鲜红的血液顺着触手一路向上，输入散发着黑气的怪物身上。

    “咔嚓”一声。

    一把剑将粗壮的触手刺穿。

    断成两半黑色触手在半空中脱落，散发着黑气的物种发出了一声尖锐的嚎叫。

    见此状况，其余女武神也纷纷拿起自己的武器，向触手攻击。

    但这群触手并非是落下后就一动不动，任人宰割了。

    黑色触手在空中挥舞着，狠狠将周围想攻击它的人逐一打飞。

    这时，有一发子弹骤然划破长空，准确无误地命中了某一个不明物种。

    随后，这发子弹在这名物种的身体里炸裂，涌现而出的崩坏能撕裂了物种身体。

    如同断线的风筝，这名物种连同它所操控的触手一并无力地掉落在地上。

    这并没有完。

    掉落下来的物种突然爆炸，浓稠的黑色不明物体喷洒到部分女武神身上。

    她们身上被接触到的地方瞬间被腐蚀。有些人甚至直接被腐烂了头颅，连惨叫都叫不出当场便死了。

    “小心触手！”

    “保护队友！”

    “小心那些掉落的鬼玩意！别靠她们太近！”

    “后方！后方！三点中方向发射导弹！！！”

    数不清的指挥声此起彼伏地响起。

    空中支援的战艇不断向敌人发射着子弹。

    倾泻而出的子弹狂风骤雨般挥洒在敌人身上。

    下一刻，一根粗壮的触手不知从哪窜出，将战挺直接贯穿......

    地面上，逆熵的泰坦已全面解除隐身。

    作为机甲的它们冲锋在最前面，举起拳头地将敌人砸进地里。

    御雷，御火，“响尾蛇”系列机甲等机甲火力全开，不断扫描着对方，喷洒着导弹。

    神机·巴德尔，亚神机·米斯特汀低飞着，用手中的利刃不断刺穿一个有一个敌人。或是被敌人一个又一个刺穿。

    大战已然开启，结局注定惨烈。

    ?  ?等会还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

