    对方这一俯身顿时白花花的一片，身前一对饱满显得更大更圆润，一条深沟若隐若现的好不迷人。

    岩良眼睛一眯，急忙上前托起了她，拿出一件外套替她披上，说道：“洛姑娘，不必如此……”

    洛舞影此刻才注意到自己的衣服，一抹红晕顿时爬上了脸蛋，心跳不由的加速，娇羞道：“这……这让公子见笑了……”

    说话间就拿出了一件新衣衫，然后微微抬头看了他一眼，见对方正转过了身去才急忙将衣服换上。

    换完后不觉清了清嗓子，“公子，我好了……”

    岩良转过身，看了看对方瞬间一变的气质，“洛姑娘，他难道还有同伙不成？”

    “这倒并非如此，只是黑影门有厉害的追踪秘术，之后定会有人前来查看。”

    “原来如此，洛姑娘放心，这数百里距离,即使有人来一时半会也到不了。”

    洛舞影看着对方镇定自若，脸上紧张的表情也渐渐地缓和了起来，“我来自鲁国宛陵学院，不知公子如何称呼？

    岩良抱拳一礼，说道：“原来洛姑娘来自鲁国，在下岩良，来自文王朝，不知那黑影门是何方势力？”

    “这黑影门神秘异常，没人知道总部在哪，特别在一些小国，行事几乎横行无忌，他们杀人从不管对错，只要有人能付得起代价。”

    拿出一瓶疗伤灵液，岩良上前几步递了过去，“洛姑娘莫要紧张，这是上好的疗伤灵液，可先服下调理一下伤势。”

    洛舞影接过灵液，微微一欠身，抬头喝下，然后盘膝打坐了起来。

    原来她是为完成学院的任务才到了百里外，只是一路被对方追击到了这里，与同行的一名师兄跑散了。

    岩良静静地听她说完，心知这少女身份定然不简单，天赋也是不凡。

    只是不知为何会追杀她，但对方不说自己也不会追问，谁都有自己的秘密。

    “洛姑娘若害怕倒可先与我同行，我在此收取犀牛角之后还要去断魂谷，可到了断魂谷后再离开。”

    洛舞影沉思片刻之后，微微颔首， “嗯，也好，那就打扰岩公子了。”

    茅林看着对方的一双美目，总感觉有些违和，微微点了点头，开口说道：“那就先随我去吧。” 

    洛舞影点了点头，两人随即到了五岭山深处，找到了黄角犀的窝点。

    岩良看着眼前这一窝只剩下十来只黄角犀，成年的黄角犀才四只，大部分都是幼年犀牛，心中微微有些感慨。

    “看来黄角犀的消耗量还颇大，如单要犀牛角的话倒不用伤它们性命……”

    他说完就冲进犀牛群，敏捷的身影与狂奔的黄犀牛同步，为不伤害它们，不由的提高了一些实力。

    一道剑气迅疾的斩出，犀牛角就被切割了下来，很快四只犀牛角就被切割了下来，黄角犀并无他伤。

    本来拼命攻击他的犀牛群也突然停了下来，眼眸紧紧地凝视了他一会，就转身缓缓离去。

    洛舞影看到岩良展露出远超之前的身手，一双美目已经异彩连连，脸带微笑急忙上前说道：“岩师兄真是宅心仁厚，连这妖兽都要顾忌性命，令我好生钦佩，日后若不嫌弃就喊我舞影吧。”

    岩良微微点头，“万物皆有灵，能不伤害性命就能达到目的，何乐而不为，日后族群数量多了也更方便搜集材料。”

    如此找了十几窝犀牛群才凑齐了五十根犀牛角，都同样没有伤害到它们的性命，黄角犀都毫发无伤。

    两人边走边聊，很快就离开了五岭山。

    就在他们离开五岭山半个时辰，一道身影出现了此地，他身形高大，身穿黑色罩袍，罩袍边角乃是银色。

    只见他双手掐诀，全身气血翻涌，缓缓凝聚出一道血符，血符在地上一阵盘旋后，回到了银边黑袍男子手中。

    他看了看手中的血符没有任何变化，不禁邹眉道:“居然一丝的气息都没有留下……”

    一阵沉思后，逼出一滴精血进入了血符，血符顿时血色浓郁了数分，一个盘旋就朝更远处飞去。

    不久之后，血符就飞到了五岭山深处，他收起血符双手一阵掐诀，血符缓缓化为一道翘臀蜂腰的身影。

    银边黑袍男子看着这道身影缓缓摇了摇头，说道：“绝不会是她，她没有这样的实力，看来此人极为的谨慎……”

    说完再喷出一口精血，双手一掐诀精血开始燃烧了起来，血符就像是受了巨大刺激一般，瞬间暴涨了十数倍，在不远处的一头黄角犀身上掠过。

    他眼神微凝，“此人定是在此搜集了犀牛角，能不伤黄角犀丝毫实力倒也不简单，但敢动我黑影门的人，无论你是谁都要取你命……”

    说完颇为心疼的拿出一张符箓，将收集到的气息输入到了符箓中，灵力一催符箓就朝一个方向飞去。

    前行了数十里，岩良就远远地发现有一名男子，身穿赤色罗袍，胸襟处绣有“宛陵学院”四字。

    正在边搜寻边朝这一边遁来，男子年约二十岁上下，看来也颇为潇洒，有大灵师一重的修为。

    行走了一段之后，已能看到对方的身影，他开口说道：“舞影，你的师兄来找来了……”

    洛舞影转头看了看岩良，沿着他的视线远远望去，果然有一道身影一边在搜索，一边快速朝这边遁来。

    她急忙迎了过去，远远的就开始喊道：“吴师兄……”

    对方闻声才微微转头看到洛舞影，急忙迎了下来，说道：“洛师妹，我到处在找你，你受伤没有？”

    洛舞影朝他摇了摇头，然后微微转头，一双美目看向岩良，说道：“只是一些皮外伤，幸亏有岩师兄相救，我才能安然无事……”

    吴师兄看到她的神情，微微一皱眉，脸上露出一丝不喜的神色，但转眼就消失不见。

    他朝岩良一抱拳，说道：“感谢这位师弟出手，吴某带师妹再次谢过。”

    岩良摇了摇头，说道：“即使没有我出手她也定不会有事。”

    吴师兄转身看着洛舞影，“洛师妹，既然无事那我们就快些回去吧，在外终究不太安全……”

    洛舞影眼中有一些不舍，微微转身看着岩良，说道：“岩师兄，这一别也不知何时才能再遇，日后可来宛陵学院找我……”

    “一路小心，有缘自会相见……”

    岩良点了点头，看着他们离去后就继续朝着断魂谷遁去，不久后就到了地图上所示的地方。

    高耸入云的山峰将断魂谷包裹在了其中，山峰上迷雾缭绕，只能隐隐秘密看见巨大的山峰呈灰黑色。

    其上不时有妖兽的巨吼声传来，地图上标注有五级妖兽生活在其中。

    在山峰四周有一条宽阔的河流，河面上雾气缭绕，视线极差，只能看到数丈内的情况。

    按介绍所说，一旦进入河中就会被不断地吸取灵力，因此被取名为噬灵河。

    整个断魂谷被一天然的阵法覆盖，要进入其内只能从河水下方的通道进入，通道总长度有约一里地左右。

    因此也极度危险，所以才被列为了三级宗门任务，但即便如此也鲜有人领取这个任务。

    如果在灵力被吸尽前不能从通道中出来，就会筋疲力尽迷失在通道中，被河水迅速分解，直到最后尸骨无存。

    他放出念力朝山中探查了过去，念力进入迷雾深处就被压制，感觉是被天然阵法给屏蔽。

    收回念力扫向河中，河水深有数十丈，在水下九丈处有一条呈八卦形的通道。

    通道四周有一些类似符纹的自然纹路，其有丈宽，深入数十丈后念力就被阻挡，无法再深入。

    岩良放出了灵力护身屏障，进入了河中，灵力缓缓被河水吞噬，感受了一番吞噬的速度，后就换上了魂力屏障。

    魂力屏障在河水中纹丝不动，看来这河水只吸取灵力，这让他暗暗有些欣喜，缓缓朝着水下的通道冲去，视线变得越来越昏暗。

    进入数十丈后，好似穿过一层屏障，随之一股重力突然出现，速度受到极大地压制，变得有如常人走路一般的速度。

    念力也被进一步压缩到了十数丈内，随着越往内深入，神魂变的越来越活跃，变的格外空灵了起来。

    但太过活跃的同时，也随之有了一些异样，一些白花花的画面出现在了脑海中。

    本在修炼的域外心魔突然被惊醒，有些兴奋地吸收了外溢的魂力来，但随之却惊恐的发现，自己居然受到了极大地压制。

    岩良赶紧运转了一下神魂功法，异样随之消失无踪，魂力也被紧锁在了神魂中。

    这种情况让他感觉有些怪异，暗暗开始戒备了起来。

    他开始动用金身力量，快速穿过了数十丈后，通道开始渐渐明亮了起来，不久就出了狭长的通道。

    走出通道视线豁然开朗，一座数里大的山谷出现在了眼前，视线所及都是灰黑色的山岩。

    随着朝山谷内走去，地面上开始出现一些长条状的植物，高有一尺左右，叶片呈三角形，整体是灰色的。

