    这一次，和巫拙一起赶往中央神庭的，还有在这个大轮回中，诞生出的先天神灵。

    其中，萧家族人自少不了。

    在这个大轮回中，于萧家走出的变异神灵太多，整体境界谈不上多强，还需要海量资源。

    “半个叠纪后，这方混沌的竞逐，会更加激烈了。”

    真灵四帝、南宫星宇等人，望着中央神庭的方向，皆是露出了笑容，像是看到了昔日的自己。

    盛世已到激烈之时。

    中央神庭中孕育出的顶尖先天混宝，想必也有不少。

    太穹现身，击伤一位萧家族人之事，给远古神灵们敲响了警钟。

    在这段岁月中，他们轮流以真身镇守混沌，以防宙天一方，还有其他举动。

    值得庆幸的是。

    任由时光滔滔，打穿无尽时空的宙天，还在沉寂。

    至于太穹，亦是不现。

    不过，在数十万年以后。

    混沌中一处秘地中，却产生了异变，隐约间有各种咆哮声，激荡而出。

    被吸引而来的神灵，在隐约之间，看到了诸多景象。

    有古岳参天，有神城雄伟，有神邸的身影，矗立在九天之上，还有年轻的自己！

    伴随着时间的流逝，这些景象越发清晰，栩栩如生，但上前触碰，却像是穿透了一片空气。

    因为这些，乃是一片‘海市蜃楼’。

    “这是怎么回事？”

    亲身得见者，都是满脸的震惊之色，不知发生了什么。

    作为顶尖世界，怎会出现凡尘中的景象？这到底是梦，还是现实！

    “这恐怕和宙天，贯穿无尽时空有关。”

    时间神族中的尤金，降临于此，在仔细辨别后，发出了这样的声音，让人在错愕之后，回过神来。

    现在。

    当世之中，还有一条条时空通道，时刻联通其他时空，只是寻常神灵发现不了而已。

    在这种形势下，未来依旧不可见，一片浑噩，但过去却很清晰，早已被改变。

    这代表着，他们见到的，都是混沌过去的景象。

    “难道过去，会和当世融合吗？”一尊远古神灵中的翼神，对着尤金，提出了一个可能性。

    他曾亲身经历。

    混沌之外，奇点混沌的世界碎片，和圆满混沌交融，组成了当今的浩瀚天地。

    其后。

    宙天在时空层次发力，横贯了无尽时空。

    那是否也会带动，无尽时空进行交融？

    若真是如此。

    那绝对是最为混乱无序的时刻，那样的画面，只要想想，就让人头皮发麻。

    “理论上，不可能。”

    “即便有了时空通道，但能在时空中穿梭的，依旧只有强大的时间神灵能做到。”

    尤金推演了许久，给出了解答。

    只是这个答案，并未让人心头宽慰。

    因为他们听的很清楚，那是理论上的。

    如宙天这样的存在，本来就不能以常理来度之。

    很快。

    尤金驱散了众人，以原始级时间大道，封印了这处秘地，禁止旁人再靠近。

    只是，这种做法，并未让世人遗忘这些。

    因为在不久后。

    其他的混沌秘地，也是相继爆发出咆哮声，那是神邸在嘶吼，直击人心。

    甚至。

    南霆大禁天中，还有一只庞大的手掌，蓦然从一处裂缝中探了出来。

    这手掌闪烁着天道之光，携裹着沧桑的气息，像是从过去探来，直接抹平了一个门庭，数十尊先天神灵陨灭，身家宝物不翼而飞。

    虽然那手掌，很快就和裂缝一起消失了，可依旧引发了轩然大波。

    “从过去发来的一击！”

    望着那门庭的废墟，以及废墟中的血迹，连远古神灵们都是打了个寒颤。

    不可能出现的事情，成真了。

    这意味着什么？

    两大齐天领域者，都在各自发力，塑造种种不可能。

    萧叶推动萧家，诞生诸多变异神灵，甚至让主宰有了变化，而宙天亦在时空层次，持续发力。

    未来。

    他们对上的祸乱，除却宙天，还有可能是过去时空中的神灵，甚至是自己。

    如还在萧家族地中的萧叶，也在同一时间沉默了下去，神色有些难看。

    单论时间之力。

    他本就比宙天弱一些，还未曾圆满。

    在宙天抢占先机后，他更是难以扭转这一切。

    轰！

    一座被无尽时间气息覆盖的道场，爆发出耀眼的光辉，有一束束庞大的时间之光，从高空落下，陆续劈向那些呈现‘海市蜃楼’的秘地中。

    顿时。

    时间规则粉碎，得到了重塑，秘地中神邸的嘶吼声消失，各种乱象也是被肃清了，重新变得宁静了下来，引起了一阵惊呼声。

    那是时一在出手，以圆满时间之力，扫荡了异变。

    可还没有等世人惊喜，时一的声音便传来了。

    “论时间之力，我和宙天并肩，但我并非齐天领域者，只能暂时压制，只有等萧叶做出突破，才能改变了。”

    这声音中饱含着无奈，让人听之心头冰冷。

    最糟糕的事情，真的要发生了吗？

    待得过去时空真的融合了，过去中的神，对当世的他们，会怀有怎样的姿态啊。

    这个答案，没有人能说得清楚，但从那只大手，抹平一个门庭，就能看出一些东西了。

    混沌中弥漫着不安。

    而半个叠纪的光阴，也是飞快过去。

    这一天。

    有大量的先天神灵，从十大禁天之间的中央地带，飞了回来。

    中央神庭之行，结束了。

    在混沌大一统后，不同神灵之间，早就没了敌对之心。

    这次中央神庭之行，自然也鲜见杀戮，和平取宝。

    所以，大部分神灵都安然回来了，即刻开始闭关炼化宝物。

    至于巫拙，也是飞快出现在转生大禁天中。

    他没有回萧家族地，而是在古神群族附近驻扎了下来。

    只见一件件先天混宝，以及混沌宝物从他体内飞出，像是一片星河在闪耀。

    嗤嗤嗤！

    随着道光爆发，这些宝物全部被笼罩了进去，在震颤之中被融化了，凝练在一起，化作了一汪神泉。

    巫拙没有停下，以万道进行焚煮，让神泉变得霞光万丈，在塑造属于自身的道宝。

    “终于开始了！”

    各方神灵，都投来了关注的目光。

