    萧逸瞥了眼那界主宝座，微微皱眉。

    但更多的，只是淡漠以及无所谓。

    萧逸看着身前独眼光头那‘狗腿子’般的言语以及动作，轻冷一笑，“得了。”

    随意摆摆手，就此坐下。

    “嘿嘿。”独眼光头仿佛早有准备般，手中取出一堆卷宗情报。

    “禀大人，这段时间来，血炎界捷报连连，还请大人过目。”

    萧逸看着那大堆卷宗情报，道，“你直接禀报吧。”

    独眼光头笑笑，道，“我早知大人会偷懒，所以也准备好了。”

    说着，独眼光头直接取出一份总结卷宗。

    萧逸接过，边看，独眼光头同时边禀报着。

    “算起来，自大人那一日离去至今，还不到四月时间。”

    “而这段时间里，大人做了些什么，显然您自己心头知道的比我的情报显示更加清楚详细。”

    独眼光头边说着，满是敬畏以及惊骇之色。

    那一日，他的大人离去前，只留下一句‘我去掀翻万界’。

    谁能料到，不过短短数月时间，他的大人真的做到了。

    杀得万界胆寒，所掀起的乃是一场席卷横扫的腥风血雨。

    萧逸边看着卷宗情报，边微微点头。

    独眼光头亦继续道，“前两个月，我们仍旧征战，情况尚且一片低迷，乃至恶劣。”

    “直至这两个月中，大人您杀得千界学宫的杂碎闻风丧胆，情况才开始好转。”

    “千界学宫虽还未开始低头，但明显来犯者忌惮无比。”

    “情况的真正突变，是在第三个月。”

    “千界学宫下令撤离。”

    “然后是短短数天后，七命绝空门所属退离。”

    “又是数天后，双圣宗也罢手。”

    “从那时候起，形势的陡然逆转之快与剧烈，完全出乎小人的预料，也实在让我措手不及。”

    独眼光头笑道，“我们本就按大人您的吩咐，一直都还在征战，还在往外扩张地盘势力。”

    “而我们所过之处，本是千界学宫的地盘，却忽然学宫弟子尽离，只留下空荡荡一片学宫分派。”

    “虽人去，楼却不空，原本属于这个分派的底蕴竟尽数遗留，包括大量灵脉。”

    “我那时吓了一跳，后来接连如此我才反应过来。”

    “这显然是千界学宫故意为之。”

    “不仅撤离，还反与我们示好，意思再清楚不过了。”

    独眼光头继续道，“再之后，我们在一处原本属于千界学宫的地盘里，仍旧是人去楼不空，但与此同时，还多了一具尸体。”

    “大人您猜是谁？竟是那华道帝君。”

    “谁？”萧逸轻淡问了一声。

    独眼光头苦笑道，“此人原是千界学宫老宫主座下弟子，虽非亲传，但也是少有的膝下者。”

    “他本已在外建立分派，之前大人尚在炎龙盟时，屠的也正是他的麾下弟子。”

    “所以很显然，数月前，定是这家伙回千界学宫求的老宫主出手，报复大人您。”

    “可而今，千界学宫反倒将他的尸体送到了我们面前。”

    “所以意思也再清楚不过了。”

    萧逸点了点头，“恩怨两消，彼此井水不犯河水。”

    萧逸冷漠一笑，“这千界学宫内，那老宫主我不予置评，而除此之外，也就剩那二长老是个人物了，其余的，皆是蠢货一堆。”

    独眼光头继续道，“之后便是七命绝空门，双圣宗的纷纷退离，以及示好。”

    “之后不到半月时间内，顷刻间万界退让。”

    “我们血炎界所属压力全无不说，一路所过，一路征战，尽是一路横扫，甚至都没几分抵抗。”

    “就这么短短时间，我们愣是轻轻松松收服了大量星辰世界地盘，至今，已有三百余。”

    萧逸点了点头，“还不错。”

    “这还叫不错啊？”独眼光头苦笑一声。

    萧逸摇了摇头，“虚空前十者，本身的实力以及特殊摆在这。”

    “里头任何一人，都足以轻松横扫数百界，乃至更多，称霸一方。”

    “这才是本该应有的情况。”

    “我，只是让这份情况回到该有的份上。”

    独眼光头笑笑，“这数月时间，大人不在我身边，可我倒反觉得，事事皆在大人掌控之下。”

    “看似大人穿梭各界，实则万界所变，尽在大人心头所料。”

    “一步一步，分毫不差。”

    萧逸嘴角咧了咧，“差了，差了那么一丝。”

    “原本我的预料里，各方势力还会再蹦哒一阵子，没想到这么快就全服软了。”

    独眼光头笑道，“至今日，我才算明白当日大人所说。”

    “为何我们血炎界势力危在旦夕，大人反倒铤而走险，让我们继续征战各界。”

    “大人是要告诉所有人，您会不惜一切，死磕到底。”

    “虽然这不是大人您的本意。”

    “但如果我们一开始就固守，有哪怕那么一丝退让之意，恐怕无论是千界学宫抑或七命绝空门这些庞然大物，都绝对不会退得这般快，而是宁愿一直拖着大人。”

    “大人虽屠戮四方，但万界势力无数，大人要杀多久？又能杀多久？”

    “那，恐怕会是一场大人您与万界势力旷日持久间的争斗。”

    “但大人分毫不退，反继续征战，强势无比，只要杀得千界学宫这等牵头者怕了，他们自便退了。”

    “一退百退，一方方势力都不愿步千界学宫后尘，自然之后的半月时间内便万界势力溃散，尽皆退让。”

    “至今日，不到四月间，危机尽除。”

    独眼光头连连摇头，也尽是钦佩之色，“果然一如当初小人之判断，大人只是惯了懒，惯了独行，惯了一己之力。”

    “大人当真统御一方势力的话，这份本事，是小人远远比不上的。”

    “起码这份掌控全局的目光，便是小人所不如的。”

    “得了。”萧逸摆摆手，“不必拍马屁。”

    独眼光头连声道，“小人可不是恭维，而是当真敬佩万分。”

    独眼光头脸上尽是钦佩以及信服之色。

    萧逸摇了摇头，“此次一事，我也别无更好的办法，看似尽在掌握，却也只是在赌千界学宫等势力率先服软低头。”

    “诸天万界，太过庞大了，势力也太多了，我确实没办法在短时间内杀尽，短时间内悉数奈何。”

    诸天万界，除却二行三盟，四门五山，二十二星耀这些几乎所有生灵都尽知的霸主势力外。

    其下，如千界学宫、七命绝空门、双圣宗等等庞然大物，多不胜数。

    再之下，那些个二三流势力，更是如过江之鲫，数之不尽。

    当然，他是在赌，只是把握极大就是了。

    此时，独眼光头刚刚禀报完，萧逸也刚刚将这份卷宗阅罢。

    “灵脉收获了多少？”萧逸放下手中卷宗，问道。

    独眼光头笑笑，取出一堆乾坤戒，“足够大人满意的。”

    ......

    第三更。

