
　　调戏了叶倩儿一句后，苏耀辰顿觉神清气爽。

　　难怪有句话是这么说的：男女搭配，干活不累。

　　从苏耀辰这里拿到了足够的铁块后，叶倩儿开始研究起了各种铁质工具。

　　而苏耀辰也继续炼铁。

　　碧翠丝安静的跟在苏耀辰身边，听着苏耀辰讲一些生活常识和种田技巧。

　　誓要将她培养成一位好园丁。

　　海上的天气变化极快。

　　中午是还是艳阳高照，而到了傍晚时分，又开始阴沉了起来。

　　看这样子，今天晚上将又会是一个暴风雨的夜晚。

　　这是第二次来暴风雨了。

　　聊天频道上，不少人也都发现了这个天象。

　　这一次大家都有了一些心里准备，所以纷纷开始做预防措施。

　　固定船只，收拾重要道具。

　　免得像上次那样被冲到海里去。

　　其中，有两位运气极好的人遇到了一座没有危险的岛屿。

　　现在正在聊天频道上炫耀着。

　　“哎，暴风雨又要来了，这一座这么小的岛屿，希望不要被海浪给淹没了吧！”

　　“凡，接着凡，希望晚上的浪把你冲进海里喂鱼。”

　　“嘤嘤嘤，好羡慕，为什么我就遇不到岛屿，我都已经在海上飘半个月了啊！”

　　“劝你们遇到岛屿还是小心一点的好，上次那个人的结果你们没看到吗？岛也不是那么安全的。”

　　“哎，到处都是危险，海里也不安全啊，我前两天看到一个巨大的黑影从我的木筏下面游过，吓得我差点尿裤子。”

　　“这种生活到底什么时候是个头啊。”

　　“被废话那么多了，赶紧收拾一下东西吧，上次我的各种道具，大半都被冲到海里去了，这次可千万别再发生这种事情了。”

　　“说得对，还是赶紧收拾一下，顺便接点雨水洗个澡，除了上次下雨洗了一次免费的澡，又好几天没洗了，身上的味道实在太难闻了。”

　　“那你可得小心了，湿身不可怕，淋病可就糟糕了！”

　　······

　　稍微看了一下大家的聊天信息，

　　苏耀辰又检查了一下自己的论坛交易帖。

　　可惜收获越来越少了。

　　今天只换到了两枚古代金币，和一块土之晶石碎片。

　　大家的生活变好了，可以交易的东西也变多了。

　　但出现的好东西却越来越少。

　　这当然不是说大家手上的好东西少了。

　　而是不缺吃喝了以后，食物和水的物价开始逐渐下跌。

　　一些特殊的物品大家都开始囤积了起来。

　　毕竟都不傻。

　　不到万不得已，越来越少的人愿意拿出这些东西来交易。

　　吃过晚餐以后，整片海域就开始起风。

　　苏耀辰看了看变得漆黑的天空。

　　又看了看自己种植的蔬菜和果树。

　　他能做的已经都做了。

　　眼见开始变天的时候，他就使用木材，绳子，棕榈叶这些东西给菜田和药田都搭建了几个简单的木棚子。

　　为它们遮风挡雨。

　　现在只希望今天晚上的暴风雨不要太大。

　　轰隆隆~~

　　黑压压的乌云中劈下一道闪电，照亮了整个夜空。

　　碧翠丝有些害怕的抱着苏耀辰。

　　“爸爸，碧翠丝害怕。”

　　“乖，不怕，爸爸在呢，你早点睡吧，睡一觉就好了，爸爸陪着你。”

　　苏耀辰抱着碧翠丝，安慰道。

　　“恩！”

　　碧翠丝点点头，躺在苏耀辰的掌心，安心的闭上眼睛，准备听话的睡一觉。

　　在苏耀辰的手中，她觉得万分安心。

　　只不过每次打雷的巨响还是会让她轻轻的颤抖一下。

　　显示她的内心没有那么的安定。

　　不过豪华木屋的效果开始发挥作用，碧翠丝慢慢的就进入了睡眠，做了一个好梦。

　　呼吸慢慢平缓，一切外界的声音都离她远去。

　　哗啦啦~

　　几声雷声过后，闪电划破长空。

　　紧接着就是暴雨的降临。

　　这一次的暴雨比起上一次要略大一些，不过差距不是太大。

　　寒冷又阴森的黑夜笼罩了所有海上的人类。

　　电闪雷鸣之中的磅礴大雨席卷着每一个人的木筏。

　　不过好在他们的木筏虽然都被海浪冲的东倒西歪，但整个木筱却似乎有极好的平衡性，受到了特殊力量的保护，始终不会彻底倾倒。

　　坐在木屋二楼的主卧中，透过落地窗看着外面的暴雨，苏耀辰觉得明天自己的天使之泪又可以卖出好价钱了。

　　虽然发这种财很不地道，但苏耀辰也不会觉得自己太过分。

　　善心有，但不至于泛滥。

　　晚餐时苏耀辰给叶倩儿看过面相。

　　无灾！

　　所以虽然有些担心叶倩儿，却也没有太过紧张。

　　在一道闪电的照耀下，苏耀辰透过雨幕看到了岛屿北方的玉竹林。

　　玉竹林在雨幕中坚强挺立着，竹叶被风吹得不断摇晃，但竹身却依旧坚挺，金枪不倒，看起来一点问题都没有。

　　而静神茶树在玉竹的保护下，也非常顽强的矗立在其中，很安全。

　　看着碧翠丝已经进入熟睡，苏耀辰小心的将她从手中放到床上，盖上小毯子。

　　然后自己迈开步伐，走出了木屋。

　　他还是有点放心不下东方的果园，南方的菜园，还有西方的药园。天籁小说网

　　驾驭者木筏，站在巨大的太阳伞下，将其当做雨伞，苏耀辰开始巡视起了自己的领地。

　　果园里的桃树才刚刚盛开的桃花，直接被暴雨摧残成了残花败柳。

　　不过好在这风还不至于把这些果树连根拔起。

　　果园安全。

　　下一个地方是药园。

　　药园里，木棚在狂风中显得有些摇摇欲坠。

　　苏耀辰连忙跑下木筏，开始对木棚进行加固。

　　在这里苏耀辰可是分批种了不少的高品质药草，被毁了那可就太可惜了。

　　可恶啊，原来当一个农民也这么累。

　　一边冒着暴雨加固木棚子，苏耀辰的心里开始吐槽。

　　花了好大的力气才重新将摇摇欲坠的棚子重新固定起来。

　　苏耀辰再次驾驭着木筏前往菜园。

　　当苏耀辰到达菜园时。

　　已经有一个棚子被狂风给吹跑了。

　　地面上种植的一片生菜凌乱不堪，直接少了大半，只剩下三三两两的几株在狂风中坚强的舞动。

　　苏耀辰连忙开工，将剩下的几个棚子再次加固。

　　就在此时，一道耀眼的白光划破天空，苏耀辰的目光顿时一凝。

　　他看到了一个巨大的黑影跃出海面。

　　在闪电的白光照耀下，黑影的真身暴露在了苏耀辰的眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第九十二章暴雨再临免费阅读。https://xs.23sk.com 