    夕岚嘀咕：“真有诗情画意。”

    没听清的沈白脸上写着问号。

    夕岚大大方方笑。

    “我是说谁这么幸运。”

    沈白摆弄了空调遥控器，云淡风轻。

    “天知道呢。”

    “……”夕岚

    不能愉快聊天了。

    没法继续聊天的结果就是各自回房继续工作。

    晚上沈白的工作效率还不错。

    没到十点就完成了工作量。

    洗完澡出来躺在床上思考人生。

    那边的夕岚郁闷到没心情工作。

    思路受到阻碍，反而画不出来。

    凄凄惨惨戚戚。

    一天之内，历经跌宕起伏。

    夕岚的心脏有点儿承受不住。

    沈白就是上天故意派下来降住她的。

    油盐不进。

    偏偏长了张嘴，尽说些她不中听的话。

    气的牙疼。

    两边都被对方搅和到睡不着觉。

    最后一个因为早起犯困了，另一个因为睡眠不足来了困意。

    今夜的月光很美，风也很温柔。

    银白色的月光倾斜在别墅周围，增添了份朦胧的美感。

    可惜房子的主人困惑人生大事。

    竟无人欣赏绝美的景色。

    黎苏他们约的饭局在下午。

    经过昨天血一般的教训，夕岚没有早起傻不愣登坐在客厅等沈白。

    沈白是特意定了闹钟。

    他要去晨练。

    锻炼意志力。

    不能荒废。

    跟着夕岚相处时间久了，不知不觉间思维倾向懒惰。

    这是不对的。

    家里需要有一个勤劳的人。

    互补下才能欣欣向荣。

    夕岚的能睡程度又刷新了沈白的认知。

    午饭没起来吃。

    到门口喊也没用。

    各种软声软气耍赖。

    反正就是不肯起床。

    泡芙在家里见到沈白，安心了很多。

    不再像昨天的反常黏人。

    对于夕岚的晚起它已经习以为常。

    沈白没辙，独自解决完午饭。

    啊，该死的熟悉场景。

    说到最了解夕岚的莫过于黎苏。

    这不中午没过，就打电话过来催促。

    “喂？”

    困到睁不开眼，夕岚瞎摸一通，好不容易摸到了手机。

    “起床了吗？”黎苏问。

    “起了。”夕岚脸不红心不跳撒谎。

    “夕岚，我劝你想清楚了再说。”

    那头的黎苏无情揭穿她的谎言。

    夕岚睡眼朦胧，用力揉把脸。

    她用力踹被子，故意造出声响。

    连忙说：“起了，真的，不骗你。”

    熟知夕岚性子和行事风格的黎苏压根不相信她那一套哄人的话。

    直接下通牒。

    立刻起床吃饭。

    必须洗了头发。

    还要化妆。

    要以现在女生待客最隆重的礼仪去参加饭局。

    不然后果自负。

    夕岚生无可恋。

    难得的假期，她就像睡个懒觉怎么了？

    想起上回她约了黎苏，自个反倒没洗头发就赴约。

    最后被狠狠收拾一顿。

    每当想起来，钱包就好痛。

    惊悚后怕的夕岚麻溜地掀开被子起来。

    美美的收拾干净。

    楼下的沈白洗好碗筷。

    从厨房出来就看到夕岚走下楼梯。

    他往窗户那边探头。

    被他的举止弄糊涂了。

    夕岚疑惑问：“沈白你在看什么？”

    沈白：“在看外面是不是下红雨。”

    什么意思？

    夕岚眨巴眼镜。

    沈白避而不谈。

    “你去吃饭吧，在微波炉里。”

    夕岚选择放过他。

    因为她肚子饿了。

    没力气计较。

    天大地大，吃饭最大。

    夕岚有个缺点。

    那就是磨蹭。

    吃饭最积极。

    工作不积极，就连化妆也很能拖。

    别看她早早就坐在化妆台前。

    实际上她在摸鱼玩手机。

    非要等到黎苏再次打电话过来轰炸催促才完成最后一步。

    夕岚的时间在磨蹭中消耗。

    至于沈白则是在导师的尊尊教导下度过了漫长了下午。

    差不多四点的时候。

    沈白和夕岚将泡芙送到宠物店。

    一回生二回熟。

    泡芙已经习惯了爸爸麻麻的突然抛弃，去度二人世界。

    它像上次一样。

    殷切期盼目送两人出门。

    然后蹲在橱窗等待。

    当然这些沈白和夕岚都不知道。

    赶在下班高峰期前出门。

    一路过来，就是爽。

    没有堵车，没有交通事故。

    王格他们定在一家格调偏向欧风的酒楼。

    他们两个比沈白和夕岚来的还要早。

    简单寒暄几句。

    落座，点菜。

    点菜是由夕岚和黎苏决定的。

    她们也问过在座的两位男士，各添加一份偏好的菜。

    其余的菜他们十分赞同。

    准备把平板交给服务员的时候。

    王格突然开口，想要加一道菜。

    没说出菜名。

    搞得神神秘秘。

    等待上菜期间，夕岚和黎苏相约去卫生间。

    这也是沈白无法理解女生友谊的一部分。

    厕所是有妖魔鬼怪吗？

    一定要结伴而行才敢去？

    王格嘿嘿笑，用手肘撞一下沈白，神色暧昧。

    前提是忽略掉他脖颈上的抓痕。

    就不会显得猥琐了。

    沈白无情拍掉他的爪子，很嫌弃。

    “有事说事，别动手动脚的。”

    王格不介意，毕竟他现在春风得意。

    “嘿兄弟，别说哥们不帮你，我特意帮你点了一道菜。”

    前半句十分熟悉。

    有半句莫名其妙。

    沈白不信他的鬼话。

    王格的嘴不严密，不用撬开。

    他就自动吐出信息。

    “小葱拌豆腐，这家酒楼的招牌菜。”

    沈白想翻白眼。

    所以呢。

    跟特意点给他有什么直接关系。

    王格看了眼大门，静悄悄的。

    他压低声音：“你跟夕岚现在的关系就像这道菜，表面上小葱拌豆腐—一清二白，添油加醋后—不清不白，如果你给点力，加点蜂蜜，不就甜甜蜜蜜了？”

    沈白被他一套歪理折服。

    何时起发小歪曲歇后语这么溜达的？

    古人真的不会从坟墓里跳出来，大骂混账？

    沈白故作不以为意。

    “收起你的花花肠子，近视了配副眼镜，我可以为你提供店铺。”

    变相都承认他和夕岚不是那种暧昧的关系。

    至于沈白否定如此快，决然。

    必定事心里有鬼。

    过来人王格偏偏不提醒。

    王格呲牙。

    活该沈白单身。

    他在帮忙还被挤兑。

    门口被人推开。

    是夕岚和黎苏她们回来了。

    王格靠近沈白在他耳边悄悄说：

    “信不信由你，等会记得给红包。”

    早已准备礼物的沈白：“……”

    早知道他这副嘴脸，就不准备了。

    太得瑟了。

    剑阁必定有他的著作。

