    喻楚被人压在下面，不禁懵了下。

    嗯……这是主动，告白了？

    怎么又是毫无预兆！

    每次都看不出来，碎片是从什么时候喜欢上自己的。他不声不响，总是面无表情，完全看不出喜欢的征兆。

    系统说不让她主动，其实喻楚当时挺发愁的。主神大人性格冷淡，碎片更是和他本人相像，一个个高冷极了。

    自己主动，还能让碎片脸红。

    如果自己不主动，谁知道这关系得过多久才能确立啊。

    这个世界，喻楚都做好准备打持久战了，等着小碎片慢慢喜欢自己。

    可是他又突然告白了？！

    喻楚哭笑不得，缓了缓神，才推了推身上的人，“你先起来。”

    云淮眸色深沉。

    窗外的光映亮少年幽黑的瞳孔，他有些情绪低沉，幽黑漂亮的瞳中，仿佛有极细小的火苗在烧，又仿佛是无尽的深渊，完全没有任何光亮。

    暗哑嗓音，平平道：“我知道老师有喜欢的人。”

    喻楚推他的动作顿住了。

    她侧过脸，认真盯着少年的眼睛。

    ——你从哪里知道的？我怎么不知道！

    应该不是路竟吧，那天他已经问了路竟的身份，她也已经澄清了。

    难道，是那天他听到了他们谈话？

    喻楚微微歪头，问：“那天我和路竟谈话，你听到了么？”

    少年睫毛轻微一颤，在黑暗里，薄唇抿成冰冷的线，许久才道：“嗯。”

    嗓音很轻，有些冷。

    他问：“老师喜欢的是……你手机里面，那个备注叫男神的人么？”

    喻楚眨了眨眼。

    那个人……不就是他自己吗。

    那种好听到特殊的声音，她最初一时没想起来，但是后来就反应过来了。

    只是还不敢确定。

    因为性格冷淡的老干部不用手机，不知道他会不会碰直播的东西。

    但今天看到那个笔记本，听他说偶尔直播，那一切就都可以确定了。

    毕竟这种声音，还是很好认的。

    ……没想到，小碎片却误会了她。

    他以为她喜欢的另有其人？

    喻楚沉吟了下，忽然好整以暇，微笑着点头：“我喜欢的是他。”

    云淮幽深的眼眸熄灭了。

    像是盏灯一样，原本晦暗的瞳眸，一瞬间成为浓郁得化不开的黑色，完全没有了任何亮光。

    寂静的几秒之后，少年修长手指撑着地面，起身。

    但女孩却抓住他衣领，没有让人起身，她另一只手探进衣服下摆，在少年坚实漂亮的腹肌上摸了摸，露出的笑容有些狡黠，“但是你喜欢我的话，我们可以地下情啊。你身材这么好。”

    少年完全顿住了。

    他面无表情，眼瞳里不含情绪，像是第一次认识她一样，低头盯着。

    那双瞳里，眸光认真。

    喻楚眨了眨眼，心想自己是不是皮过头了。

    她正想举手投降说开玩笑，对方却忽然俯身，仿佛携着冰冷的滔天怒意，偏面无表情。少年瞳中像是结了冰，嗓音极轻问：“你当我是什么？”他勾起唇角，笑意不及眸底：“玩具？”

