    目送着那任博离开了暖阁，宗守就陷入凝思，想着任博离去前的警告。//www.  //

    云海狩猎，事关乾天山城的岁入，能够笼络的强者数量。如云瑕山，烈焰山与涛云城这样的势力，绝对不会放过这次打压乾天山的机会。

    再还有那铁罡殿，除非宗守垫付，国库里是没钱修了。

    而后又盯着眼前，这又多了一大堆的兽皮发呆，目光涣散。

    说是不想理会，不过却又知道。这里面有些奏章，是必须尽早处置的。

    当这妖王，还真是累人，只盼着几个月后，他能把所有事情处理妥当，然后及早脱身。

    后面的珠帘一阵晃动，轩韵兰从里面走出来，然后又是感ji的朝着宗守一礼道：“多谢君上，韵兰感ji不尽。三月之约，轩韵兰必定守诺！”

    宗守却是无精打采的挥了挥手，都懒得搭理，只径自把一张奏章摊开。

    正要批阅，就听外面一把音质清朗，摄人心念的笑声传至房里。“半夜三更，仍不忘处理政务，你这孩子，居然是颇为勤政。只不知为何要定在一个月后，去云海狩猎？难道不知这乾天山城之外，正有强敌窥伺。”

    宗守心内是‘咯噔，一声，暗道总算是来了。轩韵兰也还未来得及离去，也同样睁大了眼，愕然看向了窗外。

    下一刻，就见一个男子从正门踏入到房内。旁边的shi卫，则都泥雕木塑般，根本就无反应。

    站在宗守身后的初雪与弱水，先是大惊失sè。直到看见这人身后的赵嫣然，这才稍稍平静。

    轩韵兰则是一头雾水，她认得这女子，是七灵宗的同门。可这男子，又是何身份？

    “是不得不然乾天山城财力已枯。箭在弦上不得不发。且正因知晓，才要引他出来。”

    宗守凝思了片刻，就把手中的笔放下。然后站到了那书案之前，行晚辈之礼仍旧以字代言：“不知前辈该如何称呼？”

    也是不敢有半点不敬，这人能令乾天山城的龙气蛰伏，怕远远不止是仙境而已。那已是他前世，也仍未达到的境界。

    儒服男子毫不客气的在一旁的座椅上坐下，却又一拂袖，将宗守的身躯扶起道：“你是一国之君不用多礼。至于本人，乃是苍生道之主，至于称呼这个可真是叫人为难一一宗守目光立时一缩，眼中终是现出几分意外之sè。

    他想到这次来的，可能是五绝庄主严凡，又或是那位太元宗主。又或者，是这两宗的师门长辈。

    却全未曾想到来人竟是苍生道座尊。

    他听过说此人，早在神皇时代之前，就已是圣境强者。

    武者灵师踏入仙道之门就是灵境，仙境神境，圣境，至境，真境六大境界、

    至境，真境，传说世间，不过三五人而已，是真正诸界巅峰，鲜少得见。

    而无论是万年前的云荒时代，还是诸界之中。圣境强者，就已可纵横无敌。

    可按他所知，此人早该是离开此界，遨游太虚了才是。

    像这样的强者，在灵潮未起之时来到云界，反而会被压制。

    一身本事，至少要掉落九成九。甚至只要有足够多的九阶强者，就可取其xing命！

    故此无论灵师武修，一旦晋入到仙道，就会倾尽全力，以脱离此界。

    也不知此人，是否因自己之事，而冒险返回云界？他又是否该为自己，感到自豪？

    那儒服青年犹豫了片刻，就有了决断：“我叫魏旭，你以后可叫我魏师兄！”

    这下不止是赵嫣然愣住，旁边的轩韵兰，也同样是惊怔到瞠目结舌。

    先前听闻这青年，竟是他们座尊时，她就已近乎失态。此刻闻言，更是失去了思考能力。

    心内如潮翻涌，不过轩韵兰的神情倒是还好。那边赵嫣然，却是沮丧着脸，纠结无比。魏座尊的师弟，计算辈分，岂不是要唤这小子‘太太太太太师叔祖，？以前还以为会是自己师弟来着。

    宗守也‘啊，了一声，愣愣的看着眼前这位。忖道这么说来，自己与眼前这位八千年的人物，已经可以平辈论交了？

    不过任他胆大包天，在这样的人物面前，也仍旧不敢把师兄这二字，随随便便的说出口。

    装傻也不行，只能又聚灵成字：“宗守何等何能？实在不敢！”

    “不敢而非不愿，就是说并不反感入我芥生道？”

    魏旭一笑，目透出满意之sè：“以你的资质，若是放在太玄宗内，只会是把你耽误。本来想亲自收你为徒，可若本座尊将你夺来，太元宗那些妞儿，必定要怨我不公。就连几位师兄，也要怨我。故此就干脆是代我那已羽化而去的一位师娘收徒。也仍算是太元宗一脉。记得师娘一直就有遗愿，让我寻一弟子，以继她衣钵”

    宗守本来还是很高兴，准备的说是惊喜。可听到自己师傅已经‘羽化”就不由心中发苦。所谓的羽化，只是好听一些的说法，其实是已经逝去了这岂非是说自己，还是没人罩？没娘的孩子是根草哇，没师傅的娃儿，也是一样。后面的话，也就没注意去听，反正也不重要就是了。

    不过当魏旭话音落时，就见一团无声无sè的灵能流，悄然而至，冲入到他咽喉之内。

    然后宗守，就是一喜，知晓自己已经可以开口说话了。

    不愧是圣境强者，不声不响，就使他的声带恢复。这连续几日，喉里面的横骨，都没软化恢复的迹象，让他真以为要过数月一年，才可恢复。此时总算去了一个心病。

    也未怎么迟疑，宗守就大礼一拜：“宗守愿依座尊之命！”心知既然这魏旭已经决定了，那么自己，就没多少推拒的余地，倒还不如干脆些。只心中暗暗好奇，以自己展现出来的剑道通灵的资质，应该是剑宗更可能些才是。也不知这两宗之间，到底有了什么交易一那魏旭接着，却仿佛与他有了心灵感应一般，颌首说道：“这一礼，我代师叔受了，以后无需如此！宗守你十四岁即妙悟剑意，以一己之力，突破天人之障。我观你天资心xing，恐怕更胜于当年之我，这才将你引入师叔门下。不过师弟你也不能因此而骄矜自满。你可知那剑宗之主，为何会将你放弃？是因那中央大陆，出了一位绝世之材。十九岁之龄，灵法武道，都俱入玄武还阳顶峰境界。

    剑道或者不如你，却灵武合一，一人只剑，诛杀了一头雷烈巨檬。故此那剑宗之主，才与我交换。我助他得良才美玉，剑宗却需将你让与我苍生道！”

    宗守顿时‘嘶，的一声，倒吸了一口宗气。心中虽是对剑宗所为有些不满，没人喜欢被抛弃。不过着十九岁，就灵武合一，却让他彻底服气了。

    不服气不行，这可是真正天才中的天才，据说灵武双修之人，灵武合一的越早，日后就越是有机会，冲击圣境。

    他前世没达到那个境界，故此不知真假，也不知是何缘由。不过料来既有这样的传言，诸宗又如此的重视，多半是不虚、

    初雪却一声轻哼，愤愤不平的yu言又止。十九岁灵武合一算什么？咱家少主还没满十四岁，就已经做到了！

    魏旭见宗守神情黯淡，也知方才的那番杵击，恐怕有些大了，摇了摇头：“你也无需如此在意，我倒是看好你。现在做不到，未必以后也做不到。你天资悟xing，本就得天独hou，又何必羡慕旁人？我魏旭当初，还不如你。可如今在圣境之中，能够胜我的，可没几个。”

    又笑着问：“你虽是样入我师叔门下，可师叔已经不在，我也要离开云界，几十年后方能回来。却是要另寻人教你。不知师弟，你可愿此时随我离开？”

    宗守顿时是一阵迟疑，想要立刻就走，继续去追求剑道之极。可这过河拆桥之事，他其实是无论怎么样，都做不出来，凝思了片刻，宗守才又小心翼翼，试探着问：“不知师兄，能否再给我几个月时间？让我处理这山城后续之事。”魏旭闻言，却定定的看着宗守，直到把他看的是心中发毛。才遗憾一叹：“我就想试试师弟你，能否放下此处一切，结果果然如此。”

    宗守心中正微微一突，忖道这魏旭顾忌是误会了。要不是继承的是别人身体，这乾天山城，他弃如敝履。

    正心中暗道不好，以为自己错过了什么，不知该如何解释时。却又听魏旭语气一转：“也罢！本来以我之意，是直接将你带走，这乾天山基业，不要也罢。不过入城之时，才知你为君理政之能，不弱圣君。若不修皇道秘武，反倒可惜了。你用第二元神，以剑代身，这法子倒是不错。我稍后会赠你一物，算是入门之礼”

    紧接着，魏旭又是一笑道：“我在云界仇敌太多，不能在你这乾天山城耽误太久。离去之前，就助先解决了那些宵小。让师弟你无后顾之忧，起！”

    一个拂袖，暖阁之内就是罡风鼓dàng。仅仅须臾，整个房内，就再无宗守的人影。！。