    

    帝俊的话语随着天庭的光芒漫及整个洪荒之中，洪荒所有生灵皆是听到了这一番话语。不周山下。

    “女娲啊女娲，你还要多久才能入道呢?可不能错过这一番盛典啊!”伏羲手持白子，嘴角露出一抹笑意，随后下在棋盘之上。

    顿时，棋局风云突变，连带着上空气息也都跟着一变。

    大日之上。

    “是陛下的声音!”

    一众妖族大罗，双目放光，心中极为欣喜，终于，他们的皇也要登顶天帝之位了。

    洪荒之上，无尽虚空之中。

    “妖族立了天庭么，巫族进度有些跟不上啊，到现在还未有一位突破到混元之境，如此巫族，怎么与如今的妖族去争呢?”

    叶轩看着下方的一切，巫族虽然十二祖巫都是领悟到了混元之意，但无一人能够突破到混元真我的境界。

    这样的巫族，在如今的大争之世，难免有些跟不上。

    不说开天之初便已诞生的龙族，单单就是收归了洪荒万族之中的一部分建立起来的妖族，如今强盛都是远超巫族。

    毕竟，不入混元，皆为蝼蚁。

    光是太一，如今就能将巫族全给屠灭了。

    若不是帝俊心胸太过宽广，换作旁人当这妖族之皇，早就将一切有可能威胁到妖族的存在给灭除了。

    帝俊所做，只是想要让洪荒万族一如曾经联合起来对抗凶兽一般，所以才成立一个所谓的妖族，妖族实际上便是洪荒万族许多种族的联合。

    而帝俊便为他们共同认可的皇，单单是能够做到这一点，已然是极为不容易的，但是帝俊显然早就做到了。

    洪荒东部，便是以妖族为尊。

    洪荒中西部，则是以巫族为尊。

    如今妖族入主天庭，妖族的势力自然将会疯狂大涨，有着一个独属于妖族的地盘，那发展将会是极为迅速的。

    就像四海之地一般，虽然里面种族无穷，然而实际上还是龙族的天下，是以绝对碾压的姿态横绝四海，祖龙更是以无上神通将四海之地给硬生生的分割开来。

    如此一来，龙族发展极为迅猛。

    如今的龙族，除了祖龙一位即将步入道果境界的存在之外，还有着四大龙王四尊混元真我境界，至于领悟了混元真意的存在，更是数不胜数。

    叶轩摇了摇头，心念一动，出了洪荒世界之中。

    既然洪荒依旧按照自己心中所想的那般发展，那便暂时可以放任一下，任由洪荒发展。

    大周学院。

    虽然名义上叶轩是可以在五大学院之中都可以任由学习的，但是实际上叶轩很少去其他的几所学院。

    大学之中，真正对他有用的不是什么老师教导，而是那些资料和资源，那些资料也早早的就被叶轩所感悟。

    资源才是每一位大学生必不可少的东西，很多如同叶轩一般的天才，是根本不需要别人去教导的，最多是遇到难题之时，请教一下老师罢了。

    对他们最为有用的，便是资源了。

    资源以神源最为重要，这也是国家对于人们所做的最后一站免费的供养了，等出了社会之后，一切资源都需要自己去弄，要么如同这些老师们一般，成为老师校长教育下一代，领取薪水。

    要么就只能是自己去猎杀魔物，让其自己爆出神源或是什么好东西能够贩卖的。

    当然了，像什么星域土匪之类的，打劫也是有人干的，只是得做好别碰到硬茬子，否则就是死路一条。

    还有些更是直接上战场，于战场之中获取军功，可以兑换到相应的资源。

    大明学院之中，出来的学子便是以上战场为多。

    创世大陆之中可并非是和平的象征，反而是其主要战争爆发之地，至于三千星域之中，都是属于一些练兵的小打小闹，就像樱花国和西八国还有交南国一般，常年是大夏国的练兵之所。

    一些刚出社会的创世神，便有不少选择去这三个国家的。

    叶轩如今身为祖星第一，一个礼拜便有着十万神源的资源，等他出了社会，却是很难再获得这么大规格的神源了。

    不少人在出去学校后，反倒是還不如在學校之中所获取到神源要多。

    毕竟祖星的一切，都是按照着星域的规格算的。

    祖星的第一，在其他星域之上，怕是连個水花都蹦哒不起来，出社会之后，可不就是泯然於众人。

    突然，一道神念传来。

    “距离星域竞赛淘汰赛已经过了十天，这十天想必大家都恢复的差不多了，要是十天还无法恢复的同学，只能说你的战争潜力太低了。”

    “淘汰赛过去后，华夏星域和祖星成功晋级的人数有着二十八万三千六百九十六人，这个数字相较于去年还要多上三倍不止，以往万年之中，也是没有任何一届能够比拟的。

    “也就是说，这一届是大争之世，你们所遇到的竞争难度要远远高于以往，甚至于今后长时间内，都没有一届可以比拟。”

    “大争之世，必有不世天才出，我姬鲜在六阶创世神的境界，等待着你们的到来!”

    “接下来，便是正式赛的第一场，随即二人对战，一场一场的对决下去，直到你们这一届最强的选手诞生，或许有人会在某些场次之中轮空，但是这并不重要，重要的是运气往往也是实力的一种。”

    “一个星期一场，直到决出最强学子为止!”

    说完后，姬鲜的声音消失不见。

    “一个星期一场?二十多万人?那打完的話，得将近五个月了

    叶轩嘀咕了一声，五

    个月，如今还是上学期的期中。

    参加个竞赛就得花费半年的时间，大部分的人在这个竞赛之中，不就是一边参加一边勉强胜出，然后又着急着弥补自己的世界?

    不过好在，这样的烦恼，注定不属于叶轩。

    “祖星叶轩对战华夏星域水邦。’

    随着话音一落，二人的一道神念飞往了星域竞赛的战场之中。

    星域之擂。

    叶轩看向水邦，他本以为水邦是个男的，毕竟邦字多用于男性名，结果却是个女的。

