    

    “刚刚你撞的本帅的座驾？”

    白毛气势汹汹。

    胖子脸色呆滞，难以置信的指着自己鼻子，“我撞你了？”

    紧接着胖子一扫刚刚懵逼，暴跳如雷，“胖哥咋没撞死你呢，我门牙都磕掉半块，你大爷的！”

    “死胖子，我要和你决斗！”

    白毛咬牙切齿的提起一根铁棍，仔细看去那分明是撞断的舷梯扶手。

    “哥这边两个人，你说的是谁？”

    胖子指了指一脸憨厚的威廉，趾高气昂。

    白毛沉默了，用无辜的眼神注视着威廉，但嘴上犹不认输，“我这边也两人！小希呢，出来。”

    “我想你们还是……等等……”

    一道哆哆嗦嗦的声音传来。

    举着一面玻璃盾的李小希惊恐的指着不远处。

    不远处的巨树上，一只长达三十米的巨型蜈蚣昂起了头，鲜红的额顶正对自己这里。

    那双黑色的眼睛宛如两颗巨大的黑水晶。

    厚重的外壳仿佛坦克的装甲……

    一片微风扫过林间。

    几人齐齐打了个寒颤。

    白毛露出一个难看的笑容，顿时向着甲板侧方跑去，疯狂嚎道：“楞TM什么，开炮啊！”

    当白毛跑动的瞬间，巨型蜈蚣霎时化作残影射来。

    三十米长的蜈蚣，胖子已经腿软了。

    威廉直接单手提起胖子丢回舱门，自己则拽出一台巨大的箱体向前轰然一掷。

    沐凡曾经用过的两米见方的武器箱瞬间摊开。

    装甲弹开，九管火神炮瞬间开始旋转。

    白毛那边距离最近，甲板船舷炮的手控模式，绝对不够时间激活。

    威廉双手握住机枪柄，按下电钮。

    嗡……

    哒哒哒哒！

    瞬间火舌喷吐如长龙。

    无数碎屑在那巨型蜈蚣背壳上绽放。

    这狂暴的射击瞬间激怒蜈蚣，这只巨大的千足虫奔向威廉。

    而始终老好人模样的威廉，第一次在同伴面前，开启攻击模式。

    那边差点以为自己死翘翘的白毛呆滞的张大嘴巴。

    蜈蚣移动速度极快，而且始终在变向。

    但威廉强大的臂力让他竟然将火神炮拔掉，将蜈蚣打的腾空。

    无数血浆开始在空气中纷飞，那些绿色的血浆溅射到钢铁表面，发出滋滋的腐蚀声。

    蜈蚣的身体开始被打烂，但是依然在向前狂冲。

    距离威廉越来越近。

    这个憨厚的大胖子此刻面无表情，除了身躯在火神炮后坐力下高频颤动，没有后退半步。

    被打烂半个头颅的巨型蜈蚣，张开如钳子般的口器，距离威廉还有不足十米，这个距离足以瞬息而至……

    “我去你姥姥的。”

    嗤。

    一道白烟闪过，火浪腾起。

    一枚火箭弹没入蜈蚣口中。

    轰！

    那头颅瞬间被炸的粉碎，冲天的火云席卷到武器箱装甲面前，终于被阻挡住。

    哈里大口喘气放下肩扛导弹筒。

    幸亏他热爱爆破，尤其是看了白毛风骚的RPG轰击血牙团之后，他的船里储备了不少这种肩扛导弹。

    刚刚那枚，是定制化样品，为客户演示威力的，爆炸力加强100%的样品……

    胖子和威廉对视一眼，两人同时点点头。

    这配合，真的默契。

    “砰砰砰！”

    密集的轰击声再度响起。

    原来是白毛操控船舷炮在对蜈蚣的后半段身躯扫射，刚刚火云外，他看到半截蜈蚣身躯竟然精准的飞向胖子所在之地。

    在白毛的超精准射击下，所有飞舞的蜈蚣身躯都被打烂。

    “千足虫，变异了的，头部被碾碎也能存活一段时间……这TM到底是什么地方。”

    当彻底安全后，白毛大口大口的喘气。

    “沐凡这是在给我们进行魔鬼特训么？”胖子同样惊恐的问道。

    “等等……”

    白毛楞了一下，掏出便携光脑。

    “外场信号无法传播，穿戴的力场防护衣失效，这里不对劲。”

    “也就是所坐标没错的话，沐凡他们恐怕遭受到了同样的问题。”

    尹帅嗓子里有些干涩，他看向胖子那里，“接下来准备玩命吧。”

    “玩就玩……哥哥豁出去了。”

    胖子咬牙脸色也狠下心来。

    【光芒笼罩之地？】

    李小希突然摸了摸耳机，脸色疑惑，看向几名同伴。

    “好像有人在指引地点，去不去？”

    “去！富贵险中求。”胖子视死如归。

    “你文化水平这么高了？”白毛惊奇。

    “滚！”

    “拉好装备，本帅比开车了，胖子你的菊花盾记得拿好。”

    “滚！”

    这支明显与古代遗迹格格不入的“强大组合”，就这样骂骂咧咧的向前方行去。

    ……

    嗖、嗖，风声极速从耳边掠过，沐凡的一头碎发被吹起。

    此刻他的动态视觉发挥了惊人的作用。

    那台厚实的全地形车此刻已经面目全非。

    车身装加上更是坑坑洼洼。

    这里除了动物巨大化，还有那些完全超出认知的昆虫，车身上的伤痕就是那些昆虫的杰作。

    刚刚一只巨型蚊的差点将油箱刺穿！

    但是沐凡强悍的身体协调力，让他生生驾驶着车辆避开攻击。

    蚊子的口器刺入装甲不深后就被扭断。

    “油量剩余多少？”

    沐凡喊道。

    “还有64%，如果不遇到其他危险，够你再行驶三十公里。”

    “加上副油箱，还能多少？”

    “已经算上了。”黑老老实实的回答。

    沐凡重重拍了一下方向盘。

    他心中有种预感，随着距离的靠近，遇到的阻碍只会越来越大。

    前方三公里处，一人穿着伪装外套吊在巨树上，那人身上涂满了森林中的泥土，正用望远镜看着前方。

    沐凡那台车辆已经清晰映入他的眼中。

    “有车辆驶来。”

    “计划开始执行。”

    他是巨象佣兵团的侦察手，己方的补给车在半路被一只蝙蝠给摧毁。

    佣兵团死了十四个人才将那只巨型蝙蝠击杀。

    巨象佣兵团的注册地在辛奇洛商业联盟，他们的表面身份是一支A级佣兵团，但是暗地里，他们却有着另一个更加惊人的身份。

    域外星河苍穹军主大人的暗哨。

    此行，他们是借着明面上的名义来参加，最大限度的降低苍穹军团在此次探索中面临的困难度。        

