    许小闲口若悬河，将云皇后吹得差点飘了起来。

    云皇后震惊于许小闲对官场的洞悉，更惊叹于他如此年岁居然看透了那一切。

    他随口道出的那一首小诗便是一副极美的闲适画卷，这样的画卷对于不喜争斗性子淡然的云皇后而言，具有极大的杀伤力。

    她惊讶的看着许小闲，那双眼睛里愈发的流露出了慈爱的光彩。

    这要是我的儿子，会有多好啊！

    可惜，他不是我的儿子。

    可惜我也没有一个女儿，否则我定要将女儿许配给他，让他成为我的女婿！

    就在云皇后被许小闲给忽悠的一愣一愣的时候，唐无妄推着大管家走了进来。

    许小闲闭上了嘴，云皇后也从许小闲的话语中醒了过来。

    “你们在聊着什么？”唐无妄问了一句。

    “聊这归园田居的生活。”许小闲起身扶着大管家应了一句。

    唐无妄瞧了瞧许小闲，“那归园田居的生活是什么模样呢？”

    “是采菊东篱下，悠然见南山那样的生活。你就别想了，你是有万贯家财的大财主，已经过习惯了那种纸醉金迷的奢侈生活，哪里还能受得了这乡野的寂寞。”

    唐无妄一怔，他肯定是回不了乡野的，毕竟而今的大辰还有很多很多的事需要他去做。但采菊东篱下悠然见南山……这句诗却令他眼睛一亮，这小子的文采当真可以，看来他确实有真才实学，那回宫之后，将他的那两首诗词放入文峰阁也未尝不可。

    朕既然答应了将三公主下嫁给他，既然准备要重用他，那就得给他造势，他会在京都扬名，当然也会有许多风雨会来。

    这样的风雨算是对他的考验。

    若是他握着刀锋还受不了这风雨……那就是他的命无法承受这未来之重。

    那就让他在这百花镇当个富家翁平凡一辈子吧。

    唐无妄并没有和许小闲多说，他坐在了云皇后的身旁，转头望了望瞿山，对大管家说了一句：“应该遇上了。”

    大管家点了点头，“是应该遇上了。”

    许小闲一脸懵逼，“什么遇上了？”

    “哦，山里来了一群狼，老奴派了一些人进去把狼杀了，免得祸害到乡亲。”

    ……

    ……

    瞿山深处。

    北魏一千五百锐士在千夫长柴寻山的带领下向百花镇方向快速的冲了过来。

    北魏锐士乃是和大辰刀骑齐名的尖端战力，尤其擅长步战，若是大辰刀骑没有马，恐怕在北魏锐士的手里讨不到什么好处。

    他们用的是刀，朴刀。

    每一名战士装备了两把朴刀和一张弓。

    当然，他们并不擅长山地作战。

    事实上无论是大辰刀骑还是北魏锐士或者南漠突骑，他们都不擅长山地作战。

    这天下最擅长山地作战的是云国的影击。

    没有人知道而今还有一支擅长山地作战的部队，它有一个不太好听的名字——百花镇护卫队！

    经过了大半年的山地训练，他们对瞿山的这一小部分区域极为了解，他们的体能已经超过了北魏锐士，他们在这山野里练就的战斗技能更是在北魏锐士之上。

    毕竟许小闲弄出来的训练手册是前世那半桶水的特种兵训练方法。

    里面包括了潜伏、也包括了设置各种陷阱，以及协同配合还有借助所有的自然条件创造对己方最有利的战斗地形等等。

    现在，这一千护卫队的队员们就呈扇形埋伏在柴寻山所部的前面。

    而更前面一些的地方，在二石弓的射程之内，还挖掘了不少的陷阱机关。

    他们悄悄的等待着，等待着敌人踏入陷阱，敌人定然会慌乱，那么手里的弓就会收割掉一大批的人的性命。

    用最少的损失去消灭最多的敌人，这是少爷给护卫队定下的宗旨，因为少爷说他没那么多的银子来付他们牺牲之后的抚恤金。

    也因为少爷还说若是死了，他们的妻子拿着那一大笔的抚恤金改了嫁，别的男人就会花自己卖命赚来的银子，还会有事无事的抽打自己的孩子……

    这当然不划算，所以得活着，还要把敌人给弄死。

    护卫队就此形成了用脑子去打仗的概念。

    这是总教头韩秋山未曾料到的。

    这也是许小闲所希望的。

    前方有脚步声传来，李二狗头上戴着用柳枝儿编织成的伪装帽子，嚼了嚼嘴里的狗尾巴草，将弓放在了最顺手的位置，眯着眼睛死死的盯着前方。

    就在这时，一名北魏锐士的斥候闯入了陷阱阵地，他陡然掉了下去！

    这陷阱的下面是竖着的尖锐的竹子！

    他一家伙被刺了个透心凉，他在闭眼的那一刻发出了“啊……！”的一声惊天惨叫。

    “该死！”李二狗狠狠的骂了一句，将嘴里的狗尾巴草吐了出去。

    果然，前方的脚步声停了下来。

    在李二狗他们看不见的地方，柴寻山举手制止了队伍的前进。

    “后面的刀骑还有多久会追上？”

    一名斥候什长拱手回到：“报将军，大致还有半个时辰才能追上！”

    “前方估计是猎人的陷阱，派斥候再探，大部队小心前进！”

    那名斥候什长伸手一挥，五个斥候离开了大部队向前飞奔而去。

    柴寻山带着大军继续向前。

    必须向前！

    因为大辰的皇帝老儿就在百花镇！

    此刻天色越来越晚，他的心里有些焦急，因为他怕那皇帝老儿走了，所以哪怕前面是刀山火海也得趟过去。

    然而，片刻之后，他们又听见了斥候的惨叫声。

    柴寻山皱起了眉头，猎户放陷阱没可能这么密集，那是敌人布置的，这说明了这场袭击已经被敌人发现！

    敌人是如何知道的呢？

    现在该怎么办？

    一名斥候活着跑了回来，“报、报将军，前方不知道有多少陷阱，掉下去的弟兄都、都死了！”

    柴寻山望了望周围密集的树林，心里有了主意：

    “所有人，从树上跳，只要跳过这一片陷阱区域，对面肯定有大辰的士兵，咱们杀过去！”

    这是一个好主意，但又是一个馊主意。

    凭着锐士的身手他们确实能够从一颗颗的树上跳过去，但他们并不是武林高手，没有办法在空中张弓搭箭，他们一个个攀爬到了树上，然后向相邻的那颗树跳了过去。

    就这样，一千五百人尽皆上了树，尽皆向李二狗他们埋伏的地方跳了过来。

    李二狗乐了。

    他紧紧的盯着了朝着他而来的最近的那个敌人。

    老子射猴子最有一手！?

