

　　    这是一个需要权衡的问题，麦局长知道这个时候他面对的是官场上最难的站队问题。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说官场上的斗争有些时候真是你死我活的，一旦你站在了错误的一面去，你将面临的很可能是极为悲惨的命运。
　　
　　    麦局长心情很犹豫，他不知道自己该如何去选择。孟森也好，孙守义也好，他们及他们背后的势力都是他不敢招惹的。他等于是夹在两个大人物之间的小人物，两大之间难为小，他做什么选择都可能是不对的。他现在也无法在这么短暂的时间之内做出正确的判断。稍作思忖，他决定还是先把孙守义这边含糊过去算了，然后再来认真的权衡双方的实力，决定自己该站在那一边。
　　
　　    麦局长对孙守义笑了笑，说：“对对，孙副市长您说的很对，我们公安部门是纪律部队，绝对不会有信上所说的哪些行为的。”
　　
　　    孙守义并不说话，只是看着麦局长，那样子像是在等着麦局长接着说下去。麦局长被孙守义犀利的眼神看的心里慌了一下，他明白孙守义并不满意他的说法，又或者孙守义觉得他说到这里还不够，这并不应该是他要表达的全部内容。
　　
　　    麦局长直到今天既然孙守义是有备而来，事情就不能那么轻易地含糊过去，他笑了笑说：“当然了，公安队伍之中也会存在个别的不良分子，每年的行风评比中，群众对我们总是有一些不满意的地方。今天您既然指出了我们还有做得不足的地方，回头我们公安局的领导班子一定马上研究您的指示，我初步设想根据您的指示开展一次全面的整顿工作作风活动，严肃海川公安队伍的组织性、纪律性，改善群众对我们公安部门的观感。”
　　
　　    孙守义笑了，他看着麦局长点点头，说：“麦局不愧是老同志啊，工作经验丰富，从点上的问题马上就看到了面上，很好啊。”
　　
　　    孙守义笑得很甜，麦局长心里却被他笑的很慌，他知道孙守义说这句话绝对不是对他刚才表态很满意，相反在麦局长耳朵里孙守义这话听着是那么阴阳怪气，那么的富有讽刺意味。他马上就知道孙守义是看透了他的把戏，表面上看他要整顿工作作风，似乎是很好地回应了孙守义对他们公安工作的批评。但实际上他是在回避对孟森采取行动，而孙守义今天做那么多铺垫，谁都知道他是冲着孟森来的，公安才不采取整顿工作作风的行动，他根本就不在乎的。因此上孙守义一定是对他的回应很不满意的，他那句很好，是在正话反说。
　　
　　    麦局长知道自己无法再做什么表态了，再做什么表态他就要被迫做出选择了，他必须继续含糊下去，就笑了笑说：“孙副市长，您这话就让我惭愧了，说到底是我的工作没做到位，我是应该检讨的。”
　　
　　    孙守义知道麦局长这句话还是在敷衍他，他对麦局长的心里明明白白的，知道他并不想夹在孟森和自己之间为难，因此他才会回避问题的核心，专项整顿工作作风的枝节上，他这是想避免去得罪任何一方啊。为了达到这个目的，这家伙甚至把矛头引向了他自己，他是想借上演做检讨的戏码把孙守义真正想要他做的事情给回避过去。
　　
　　    孙守义心中暗自觉得好笑，心说你想的美，就算是要演戏，也轮不到你来做导演，情节的发展方向绝对不能让你来主导。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“麦局啊，看来是我说的话不合适了，也许我把意思没表达的清楚吧，我记得我首先就点明了一点，我把信带给同志们看，并不是想指责同志们工作做得不好，更不是说要对麦局你提出批评，我只是说群众有些看法反映到我那里去了，我把信带给你们看，是让你们对现在的海川市民的一些意见有些了解。我们政府部门说到底是为人民服务的，人民是怎么看我们的，我们都不知道又怎么去为他们服务呢。这才是我的本意，可是麦局你却误会是我想要批评你们了，这可不对啊。来来，把信都还给我，就当我没说过这件事情。”
　　
　　    孙守义说完，就站了起来，伸手就去拿分散在局长、政委、副局长们面前的信。
　　
　　    麦局长这下子彻底慌了，他阻拦也不是，不阻拦也不是。阻拦孙守义把信收回去吧，就等于是说他认可了举报信上的内容，那样子就等于是说公安部门必须要对孟森采取行动了。不阻拦吧，让孙守义把信拿回去了，那就等于说自己根本就没拿孙守义这个副市长说的话当回事情，甚至孙守义提出了问题还被他挡了回去，那他就是站在了孙守义的对立面去了，孙守义马上就会把他列入是孟森阵营的人，是孙守义要对付的敌人了。
　　
　　    麦局长心里暗骂孙守义狡猾，这手以退为进根本就是逼他在表态嘛。麦局长心中快速的权衡了利弊，在这一刻他知道自己没有别的选择，只有拦下孙守义收回信的行为。因为他如果是不拦的话，就等于是公开扫了领导的面子，主要是传出去（而麦局长心里明白，今天在公安局发生的一切是一定会传出去的，这里在座的虽然都是他的同事，可是很多人的对他都是有看法的，更有人心里是在觊觎着自己局长的位置的，他们都想看自己的笑话，自然巴不得把发生的事情传扬出去），他在海川政坛上马上就会被标上不服从领导的标志了。他虽然是老资格，却并不是金达和张林这些领导嫡系的人马，他如果是带上了不服从领导的标签，金达和张林一定会对自己有看法的，尤其是这个标签还是与孟森有关。
　　
　　    虽然张林和金达目前都没有明确要对付孟森的意思，但是这不代表他们对孟森的所作所为就一点看法都没有，他们之所以按兵不动，只是忌惮孟森后面的孟副省长。而自己如果让人种下了维护孟森的印象，那就等于在张林和金达心目中打入了另册，这个后果可不是自己能承担的。
　　
　　    麦局长伸手将孙守义拿到的信拿了过去，笑了笑说：“孙副市长，您可千万别这个样子，我的话还没说完呢，您带来的这些意见对我们公安局来说是很宝贵的，这都是市民们爱护我们才给我们提出的意见。我们局里回头还想专门研究一下，要如何来处理这些群众反映出来的意见呢。您怎么可以收回去呢？”
　　
　　    孙守义别有意味的看了麦局长一眼，脸上慢慢的泛起了笑容，他笑着说：“这么说是我性子急了一点了？”
　　
　　    麦局长被看的不自在了起来，他躲过了孙守义的眼神，转头看了看政委，笑着说：“政委啊，你跟孙副市长说一说，我们局里是不是一向很重视群众反映的问题，接到群众反映情况的信一定会有针对性的研究并采取相应的行动，是吧？”
　　
　　    政委看到了麦局长求救的眼神，知道麦局长是让自己出面打圆场了，他笑了笑说：“是啊，孙副市长，我们局里面从来没忘记我们是为人民服务的，因此对群众反映的意见向来极为重视。您可不能真的不能将这几封信带走啊，刚才我还在想跟您表个态呢，我们一定会严肃看待您带来的这些信上反映的情况，等局班子研究过后，立即采取行动。”
　　
　　    孙守义笑了,他坐了下来，说：“我就知道同志们都是有责任心的。我相信你们一定会给人民群众一个很好的交代的。”
　　
　　    麦局长也坐了回去，他的脸上还带着笑容，不过他脸上的笑容现在看上去却有些苦涩的味道。不过他心中也不得不佩服孙守义政治手腕的高明，前前后后一句重话都没说，还一个劲的说好话，但是却逼的自己不得不按照他设定的路数去走。这等于说自己完全被他玩弄在股掌之间了。
　　
　　    孙守义达到了自己的目的，他知道就算是麦局长再不情愿，再不认真对待这件事情，他也必须对孟森采取一定的行动了，即使这行动是敷衍的，他也必须去做，因为他就是需要做点事情给自己看。
　　
　　    孙守义也知道麦局长这么做，并不代表他对自己心服口服了，他也不指望麦局长真的对他心服口服。他是在官场上打滚多年的人，知道虽然他们这些领导走到哪里，下面都是一片笑脸，一片欢呼声，但是不代表这些笑脸和这些欢呼声都是真心的。一旦你失去了你现在的位置，或者你犯了什么错误，这些人可能都会变成你最激烈的反对者和抨击者。
　　
　　    所以作为领导，是应该保持一定的清醒和理智，你要明白这些人都是在演戏，是为了他们自身的利益而在配合你的演出，你如果真的觉得他们是真心拥护你的，那就是你在了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

