    ……

    林飞不得不承认，他开始对眼前这个契约者产生敬佩了。

    无论对方的性格怎样，能活着登上母巢8层，那绝对不是泛泛之辈。当然，自觉并不比对方差的林飞也由此产生了强大的信心。

    不过好不容易遇到来此‘高层’的家伙，林飞自然有很多的问题要问。

    “能帮我解答一些问题吗？”

    “现在我心情不错，问吧！”

    “为什么要上楼呢，毕竟等级越高，经历的任务难度也会越高，赚取时间不升级，只为了活着而就一直待在下3层不是挺好？”

    这是林飞心中一直存在的一个疑问，毕竟他进入恶魔篇章世界也不过是一个多礼拜的时间，其中很多东西都不太懂。

    郝贝贝听完后则是一愣，随后哈哈一笑：“你这家伙成为契约者还没有一个月吧？也没有经历过整个恶魔篇章世界的重置吧？”

    林飞不知道对方说这些做什么，便点点头。

    “怪不得，告诉你如果事情有你说的那么容易就容易了，那我们都待在下3层岂不是皆大欢喜？天真，真是天真，你要知道每一个月恶魔篇章世界都会重置，重置的时候所有的契约者都要各自经历一个任务，而这个任务不是你去接，是强制性的，我们也叫它强制任务！”郝贝贝回忆起了一些可怕的经历，声音却是低沉了许多：“强制任务会自动判断契约者参加本楼层强制任务的次数，一般来说你在3层，那么第一次经历的3层的强制任务难度会相对的简单一些，如果下个月你赖着不走，还继续留在3层，那么这就是你在3层经历的第二次强制任务，同层的第二次任务，那……可就不好玩了，难度成倍提升，就是像我一样的高手怕也有很大机率死亡，就算熬过第二次强制任务，还有第三次、第四次……”

    郝贝贝声音小了下去，而林飞也能体会到其中的绝望。

    “不单是强制任务，如果你达到某个层所要求的最高等级，那么你在接下来完成任务的奖励也会被削减，就是因为这两个原因，所以契约者不得不不断‘登楼’，登不上去的，那就是一个死！”郝贝贝说到这里的时候，语气恢复了之前的状态：“你小子不用怕，你才上到第三层，以后的路还长着呢！”

    林飞沉默了一会儿，又问道：“那如果我不回现实世界，只是在这里不断的接任务完成任务，又会发生什么？”

    这也是林飞比较关心的问题，这就如同是玩‘游戏’，那些‘不下线’的家伙自然会比‘经常下线’的人厉害。

    郝贝贝点了点头：“老实说，你问的这几个问题还都挺有水平的，这个问题我亲身经历过，可以告诉你我的体验。那就是任何契约者都不可能，也不敢一直待在任务世界里，你是新人，所以还保持着现实世界的活动，而如果时间长了，就会发现与其在现实世界里浪费时间不如回来做任务，你或许会尝试多在任务世界里呆着，但我劝你别那么做。恶魔篇章里有一个规则，如果每月契约者在现实世界的时间不超过一个月的三分之一的话，那么那个契约者的强制任务难度会提升一倍，所以，现实世界的生活还是要继续的，你必须得保证一个月有三分之一的时间是在现实世界里度过的！”

    林飞依旧沉默了一会儿，片刻后又道：“最后一个问题，这里究竟是什么地方？”

    这句话问的相当模糊，但是郝贝贝还是一下就明白了对方的意思。他想了想便道：“我也不知道，不过我可以告诉你，母巢并非只有一个。我们把母巢叫做区域，咱们应该是同属c区，此外还有a区，b区，d区等，当你登到5层以上后，便会和其他区域的契约者有交集了，不过你要注意我们和其他区的人或敌或友，到时候你说不定会不得不干掉上一场任务的好友……”

    林飞能从对方的语气里听到一股淡淡的忧伤，想了想便也了然，原来这个喜欢臭屁和得瑟的家伙，也有一些难以忘却的过往。

    “我一个大高手在这里浪费时间和你聊天打屁，给你解惑答疑，你是不是也应该意思意思！”或许觉得气氛有些沉闷，郝贝贝从地上坐了起来。

    当然，郝贝贝这只是玩笑话，实际上他能和林飞这个恕不相识的人说这么多，一来是他的确对林飞感兴趣，喜欢扮高手‘指点’新人，二来，也是因为他太寂寞了。

    不过林飞显然是一个不认输的主儿，他也觉得眼前这个人有趣，值得相交，所以下意识道：“你说吧，现在有什么烦心事儿，我一定帮忙！”

    “吹吧你！”郝贝贝揉了揉有些发麻的屁股再次坐在了地上：“就凭你？一个区区7级的新人，能帮上我什么忙？”

    “不要小看我，你也别废话，说出来听听！”林飞也是笑道，经过一连串的交谈，他性子也放开了。事实上如果不是为了复仇，林飞现在也正是一个需要朋友的年龄。

    “说了你帮不上就是帮不上，逞什么能？”

    “废话，你不说怎么知道我帮不上忙？”

    “得，哥我烦心事多了，就拿出刚刚遇到的一个说给你听，知道地狱火城墙副本不？我刚刚打通了，只是让我恼火的是里面有一个西区却是被一道铁门锁着，没钥匙进不去，我想着，里面一定是有宝贝，你不是能耐大吗？来，帮哥找来钥匙！”

    林飞听完便愣了。

    “你是说地狱火城墙副本西区铁门的钥匙？”

    “是啊，怎么着？”郝贝贝毫无风度的坐在地上，他的确是为这件事烦心不已。之前他可是在副本里隔着铁门看到了，里面只有两个精英怪，但是却有三个宝箱。副本的宝箱里，一般都会开出5件到8件不等的物品，可能是食品，可能是饮品，但更有可能是装备和稀有的矿石，眼看宝贝拿不着，这换做是谁也会心烦的。

    “你确定说的是地狱火城墙副本西区铁门的钥匙？”林飞再一次问道。

    这一下，郝贝贝愣了。

    “你……你啥意思？”

    “没啥意思，那钥匙，我还真有！”