
　　比分扳平了。

　　或许异星之神也没想到，一场对局竟然变得这么艰难，从连赢两局到现在的追平，这难道要被让二追三？

　　不！不会的。

　　异星之神看了眼最后那位被星光笼罩的战士，对她！异星之神有着极致的自信。

　　这时莫疏影已经带着嬴香回到己方平台，荆轲快步走来扶住嬴香，嬴香则是伸手,取下戒指。

　　“还给你。”

　　十戒保护了嬴香，如果没有十戒，嬴香应该也会落个同归于尽的下场。

　　莫疏影接过戒指，点了点头后转身看向阿赖耶，这第五场，该他上场了。

　　“你可以吗？”

　　说实话,阿赖耶不是很有底气。

　　她已经见到了同为御主的嬴香的表现，说实话,如果不是异星巫女有问题,嬴香没有其他底牌的话，想赢，很难。

　　“还有其他选择吗？”

　　莫疏影耸了耸肩，他不上，还有人能上？

　　“只能是他了。”

　　而这时异星之神开口。

　　“什么意思？”

　　阿赖耶皱眉看向异星之神，异星之神伸出手指指了指莫疏影道。

　　“刚才，他进入战台了，只要上台，就不能不战而退，让他送人回去，已经是我的恩赐了。”

　　异星之神没见过莫疏影，在她看来，与其和那些说不定有底牌的异闻带之王比试，还不如选个“路人”角色，虽然她觉得自己的人不会输，但她也想赢得干净利落一点。

　　于是。

　　“那我就去了。”

　　莫疏影转身朝着战台走去。

　　异星之神一开始还带着笑容，但随着莫疏影身后从者的加入，异星之神的表情逐渐凝固。

　　“你这个家伙在逗我！”

　　巴御前,酒吞童子，哪吒，喀戎，鬼一法眼，太空伊什塔尔，加上莫疏影，是不是过分了点？

　　“怎么？他是御主，带几个从者没问题呀，这不是你说的吗？”

　　“......”

　　阿赖耶的话让异星之神无言以对，她很憋屈，但是没办法，基本的脸她还是要的，她可以将异星巫女引爆，因为异星巫女是她的人，她可以随意处置。

　　但她不能随意处置对方的人，已经说过的规矩，至少现在她也需要遵守。

　　“呵,区区几个从者而已，接下来上场的可是我的王牌，你不会以为只靠几个从者就能打倒她吧？太天真了！去吧,拿下这最后的胜利。”

　　异星之神开口，那最后的星光战士直接飞进战台。

　　一对七，双方面对面站立，直到一声令下。

　　“开始！”

　　一瞬间莫疏影身后六人同时动了！

　　巴御前和喀戎都是弓兵，当然是拉弓开始射击。

　　哪吒和鬼一法眼则是拿出长枪对着敌人冲去！

　　有一点要说的是，鬼一法眼是assassin。

　　“砰砰砰砰砰！”

　　第一时间自然是箭矢先到，射中星光然后炸裂，却没有对其造成任何影响和伤害，那层星光，确实是不好处理的防御能力。

　　莫疏影没有贸然出手，对方似乎不知道自己的战斗力，加上自己气息遮断和境界的影响，对方会只以为自己是普通的御主，那这一点也可以利用。

　　“看枪！”

　　这时哪吒和鬼一法眼也到了，两人同时出枪，一火一风连续不断攻击星光，攻势非常凶猛，那层星光出现波动！

　　“好硬的龟壳！”

　　哪吒一个翻身后跳取出一块金砖，取出后金砖化作一道金光冲向星光战士，铛的一声被弹开，但紧接着！

　　“嗖嗖！”

　　乾坤圈！斩妖剑！绣球！砍妖刀！降魔杵！

　　数中法宝漫天乱飞，形成一场法宝风暴疯狂攻击星光，让其开始扭曲！似乎即将破碎！

　　而就在星光扭曲的时候。

　　“我很讨厌你的气息！”

　　星光中传来一声冰冷的声音，下一秒星光炸裂！将靠近的攻击全部弹开，一个身穿华贵服饰的女子出现，对着哪吒一挥手，数道巨大的黑色狗头突然出现！朝着哪吒狠狠咬来！

　　“什么妖怪！”

　　哪吒专业是什么？从她的法宝斩妖剑，砍妖刀就能知道，抓妖怪啊！面对诡异恶犬丝毫不慌，手中火尖枪上下翻飞引发灵焰翻滚！直接将冲来的狗头烧成灰烬！

　　但一波刚平一波又起！

　　“吼！”

　　同样是黑色兽影，这次是一条长着翅膀的巨大飞蛇！

　　飞蛇张开大嘴就是一道吐息！哪吒将金砖放大挡在身前，挡住这波攻击！

　　而就在哪吒吸引住攻击的时候！

　　“京八流！”

　　assassin鬼一法眼施展无双剑术！以枪为剑瞬步来到敌人身前发动攻击！

　　但长枪临身的瞬间！那女子背后突然窜出五条狐尾！每一根尾巴上都有一个可怕的眼睛图案！五根尾巴卷起猩红旋风，再次将鬼一法眼逼退。

　　“嗖嗖嗖！”

　　鬼一法眼后退后箭如雨下，两位弓兵可不会放过星光防御不在的机会！23sk.Com

　　“铛铛铛！”

　　但又有一条黑色多头巨蛇出现，盘踞保护女子，将利箭全部挡下，丝毫不给机会。

　　不过，箭矢进不来，自由能进入的攻击。

　　“嗯？”

　　女子突然闻到一股甜香味道，似乎是酒，紧接着一股不适的感觉传了上来！女子猛地回头，看到了正在喝酒的酒吞童子！

　　“哼！区区弱毒！让你看看什么是真正的毒！”

　　女子一抬手，保护着她的多头巨蛇张嘴！开始疯狂喷如毒雾和毒液！

　　量大管饱，毒液甚至都能形成浪潮翻滚而出，向着四周扩散！

　　酒吞童子一看这情况，直接丢出自己的葫芦，葫芦快速变大，壶嘴打开传出一阵强劲吸力！将扩散的毒液和毒雾快速吸取！

　　只不过毒液毒雾是朝四周扩散的，酒吞童子的葫芦也不能全方位吸收，所以还是有一些毒液毒雾扩散出去。

　　哪吒顶着金砖操控法宝，刀刃状的乾坤圈飞出去，直接将那有翼飞蛇的脑袋斩断。

　　飞蛇消散，哪吒撤掉金砖就看见那扩散而来的毒雾，眉头一皱伸手一拽，红色匹练混天绫出现，随着哪吒的摇晃！红色的波动不断扩散！形成一道波动屏障将毒液毒雾全部挡在外面。

　　看着战台上众从者和敌人打的异常火热，莫疏影皱着眉头，看着这个长着狐狸尾巴的女人。

　　这次显然不是玉藻前了，这次是真正的高扬斯卡娅，而且还是暗之高扬斯卡娅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第461章 狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 