    李尚勇和王雅清两个人就好像是约好了一般，几乎是同时进的屋子，闻到桌上牛尾烧土豆的香味，他们两个人一个劲地抽动着鼻子。【】

    　　王雅清今天的心情特别爽，看到李忠信没有四处乱跑，而是在家里面老老实实地呆着写写画画，她居然破天荒地丢给李忠信一块钱做奖励。

    　　李忠信顿时受宠若惊，他一下子就猜到了，母亲白天离开之后，应该是和邻居打麻将赢钱了，要不然的话，出手绝对不会如此大方。

    　　看到李忠信笑嘻嘻地拿起那一块钱有些宝贝般地放到怀里，王雅清笑着对王秀太说道:“爷爷，你猜我今天赢了多少钱？足足八块三毛钱呢！”

    　　王秀太带搭不惜理地翻了一眼王雅清，有些低沉地说道:“小清啊！告诉你多少回了，麻将那个东西要少打，你的性格不适合玩那玩意，赢了欢天喜地，输点小钱都上火，是不适合玩的。”

    　　王波听到大姐和二爷爷说，她和邻居老王家的大姨，还有后院的大老贾和孟嫂打麻将，居然赢了八块多钱，他一点感觉都没有，倒是李忠信拿起母亲给予的一块钱的表情，一下子就把他弄不会了。

    　　李忠信给他和董志国发工资的时候，那一叠一叠崭新的大团结在李忠信的手中，就好像是不值钱的废纸一般。

    　　现在居然拿起那一块钱，像得到了什么宝贝一样地放进了内衣兜，王波感觉到他的脑袋已经彻底糊涂了。

    　　尼玛！成百上千的钱放到办公桌上的时候，李忠信连瞄一眼都懒得瞄，现在弄个一块钱，好像是得到了宝贝一般，这究竟是闹哪一出呢？

    　　王波在心中郁闷地想到，有钱人的世界，穷人真的不懂。

    　　李忠信现在小学四年级了，岁数也已经是十一岁了，哪怕是把他有钱的事情和家里面的人说一下，家里面的人估计也不会有太大的反应，现在倒好，他王波成了江城有名的超级富豪。

    　　要不是看在每个月四十张大团结的份上，王波现在真就不想伺候李忠信了。

    　　在外面被人称作王总王总的，很多时候，王波都有一种脸肿的感觉，啥王总啊！充其量就是给李忠信这个坑货打工的。

    　　这李忠信一天优哉游哉的东晃晃，西逛逛的，屁事情没有，倒是他累得和王八犊子一样。

    　　因为王波在即将吃饭的时候，把李忠信交代的事情说了出来，王秀太和何淑清两个人都动了去广州的念头，就是王雅清在这个时候心都活了。

    　　如果不是钱全部由王波出他们感觉到不好意思，李忠信觉得，母亲在饭桌上就能把这个事情定下来。

    　　因为有了良好的氛围，家里面的晚饭吃得相当热闹，李忠信也听到了他后世并没有听到一些秘辛。

    　　怎么说是秘辛呢！这些事情是李忠信在后世都不清楚的。

    　　在饭后太姥爷王秀太的讲述中，他才知道，太姥爷家里面居然有大能。

    　　这个大能不是指有什么背景的高官，而是指太姥爷的长辈有着前瞻性，更没有把鸡蛋放在一个篮子里。

    　　太姥爷的父亲走的早，四十出头便去世了。

    　　留下了他们哥四个，几个人都差不多差一岁，老大二十三，老四十七。当时农村结婚都特别早，男女十七八都已经有孩子了。

    　　而且在当时生孩子根本就没有节制，更没有控制避孕的手段，家家户户基本上都那样生。

    　　他们哥四个的岁数都是参军的岁数，老大的文化最高，被他二叔送到了国民党的部队那边，因为文化好，会办事，没有过多久就当了一个连长，老二，也就是李忠信的太姥爷则是被送到了**那边。

    　　他二叔有一种想法，无论是**得天下，还是国民党得天下，他们王家都能够站稳脚。

    　　至于老三老四，他们两个人是选择和老大混，还是选择和老二混，那就是他们两个人的事情了。

    　　他们家的老三看到老大在国民党的生活水平好，直接就说到，哪怕是死，也要过上几天幸福的好日子，正是因为这个原因，老三加入了老大的连队。

    　　而现在广州那边的老四却坚信**一定能够获得最后的胜利，而且和二哥关系最好，于是，他和王秀太一起参加**。

    　　三大战役的时候，老大老三全部战死，王秀太心灰意冷之下，便娶了现在的太姥何淑清留在了东北。

    　　而老四则跟着四野部队一直打到了hn，因为打仗拼命，一路下来立功无数，居然在转业前混到了旅团长的职位。

    　　李忠信的太姥爷讲，他们剩下的两兄弟由于路程太遥远，他也就是在四十六七岁的时候见到过老四一次，那次见面是他为收容遣送站购买吉普车的时候。

    　　当时单位的领导听说他有个弟弟在广州经贸委工作，于是让他到广州那边找弟弟王秀山，让弟弟帮着他购买了一辆吉普车。

    　　因为他们的年纪都大了，后来只能是一年左右通上一次电话，甚至王秀太有一种感觉，他在有生之年是看不到自己的四弟了。

    　　这次三孙子王波不但花钱让他坐从来没有想过，也从来没有坐过的飞机，王秀太就已经喜出望外，更不要提能够见到多年未见的四弟了。

    　　如果李忠信没有重生，王秀太真就没有再见到过他的四弟王秀山，他的四弟比他早走了一年。

    　　这次李忠信重生到八二年，他要让自己的太姥爷看到自己四弟，更是想要让王秀太在广州那边检查一下身体。

    　　八十年代的时候，江城的医疗水平和广州那边的医疗水平相差得十分巨大，李忠信记得很清楚，他的太姥爷和太姥死的时候，附近的邻居都说是老死的，在医院根本就没有检查出来有什么病灶。

    　　这次四太姥爷那边既然邀请太姥爷和太姥他们过去，那么，他就必须让母亲带着太姥和太姥爷检查一下身体。

    　　李忠信记得很清楚，广州那边的军区医院在后世也好，在当时也罢，都是著名的医院，至少在那边能够知道太姥爷和太姥的身体究竟有什么毛病，到时候他好注意一下，能够让太姥爷和太姥多活几年。

    　　酒足饭饱以后，李忠信并没有让王波离开，而是让王波趁热打铁把这个事情敲定下来。

    　　一旦这个事情敲定下来了，那么，王波就要马上帮着联系江城到哈市的软卧，实在弄不到软卧的话，必须要两张下铺，这个是李忠信的最低要求。

    　　毕竟王秀太和何淑清两个人的年纪大了，上下铺的话十分不方便。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

