    

    
本来所有球迷都认为勒沃库森主场迎战国际米兰的上半场比赛会波澜不兴的结束，但是国际米兰不顾一切的进攻却没有打出效果之后场面豁然一变！

    
勒沃库森由肖恩从中场左路发起的快速反击令不少球迷都意识到了可能这又会是一次威胁攻势！

    
因为肖恩面前有大片的开阔空间。

    
已经撤回半场的德尔迪约克与萨姆则在中路与右路迅速跟进！

    
勒沃库森的反击如离弦之箭射入了国际米兰的半场！

    
肖恩快速趟球在过了中场便转入内切线路。

    
麦孔从边路快速回防，他速度确实很快，但是他直线回防，肖恩却是朝着内切线路前进，反倒是两人之间的距离没有被缩短。

    
当坎比亚索打算正面拦截肖恩时，肖恩趟球节奏略微发生了变化，他降速后扣球向左前方，往禁区外左边路方向前进！

    
坎比亚索立即扭身去拦截，但就在扭身移动的同时，肖恩下一步的动作令坎比亚索完全意想不到。

    
肖恩急停的瞬间，左脚将球从身后磕向了右侧！

    
急停变向再往中路而去！

    
rolltopchop!

    
本来坎比亚索只要继续给肖恩施压，他很快将会与麦孔形成双人夹击展开对肖恩的围剿。

    
可现在肖恩从他身前变向抹过，还是用他完全预料不到的方式，他再急停转身去追便也变成了对肖恩进行夹击！

    
肖恩趟球快速杀到了禁区前沿地带，德尔迪约克在右侧快速跟进要球，卢西奥与科尔多巴在禁区线上严阵以待。

    
当肖恩距离卢西奥只有不到两米时，德尔迪约克已经跑到了科尔多巴的身边，身体对抗让出空间来接应肖恩。

    
不过肖恩的一脚横传却让德尔迪约克很意外，因为足球是传到了他的身后，他扭头望去，却见萨姆从边路快速内切杀到了禁区前偏右地带。

    
科尔多巴在德尔迪约克干扰下想要去拦截萨姆就有些困难，而萨姆很舒服地顺势趟球杀入了国际米兰的禁区内！

    
齐沃从旁下脚拦截，萨姆灵活地闪躲开。

    
当萨姆趟球杀入国际米兰禁区右肋地带时，他已经有了射门的机会！

    
塞萨尔迅速朝着右门柱方向移动，就在他跑了两步之后，萨姆却将球斜塞送去了球门后点！

    
卢西奥在门前中路放铲试图将球拦截下来，可还是慢了一拍！

    
足球从他身前滚过之后在球门后点被肖恩轻松地推射送入了空门之内！

    
勒沃库森在上半场比赛行将结束时再下一城！

    
肖恩在进球后转身冲向了角旗区，他冲刺到了看台前张开双臂昂首闭目，他的面前无数陷入疯狂的勒沃库森球迷也张开双臂似乎想要拥抱他！

    
而紧接着看台上的勒沃库森球迷默契地对他做出了顶礼膜拜的举动！

    
整个人恍若十字伫立在看台前的肖恩如同沐浴在拜耳竞技体育场的圣光之下！

    
勒沃库森的球员们冲到了肖恩的身后，簇拥在他身边，德尔迪约克将他抱起，勒沃库森众将放肆地吼叫，宣泄着大比分领先国际米兰的激情与兴奋之情。

    
国际米兰众将神情如丧考妣，宛若行尸走肉般消沉。

    
完蛋了！

    
一切都他妈完蛋了！

    
三球落后！

    
热刺只需要击败孱弱的特温特就能够将他们淘汰！

    
拜耳竞技体育场对荣耀的欧洲之王而言宛若地狱般恐怖！

    
遥想半年前他们登上了欧洲之巅，现在却仿佛坠落到了冰冷的大西洋海底三万里！

    
“肖恩上演进球帽子戏法！卫冕冠军国际米兰被勒沃库森打到了死亡边缘！

    
现在国际米兰在客场三球落后！

    
/>　　勒沃库森让国际米兰感受到了两个月前他们在梅阿查所体会过的绝望！

    
千万不能给肖恩机会，不能给他任何机会，国际米兰已经被肖恩一次，两次地洞穿球门，却还是没有学聪明，还是让肖恩抓住机会了！

    
从肖恩精彩地过掉了坎比亚索你就会有预感，这绝对会是一次让国际米兰毙命的进攻！

    
果不其然，小将萨姆没有贪功，在禁区内给肖恩送出了绝妙助攻，这球对于肖恩来说太轻松了，他们完全打穿了国际米兰的防线！

    
穆里尼奥时代国际米兰的团结与顽强已经消失殆尽！

    
如果你没有关注过上赛季的国际米兰，那么看到今天国际米兰的表现，你一定会很好奇，他们是怎么拿到欧冠冠军的？

    
当国际米兰失去了防守上的严密和对节奏的控制，放弃掉他们最为擅长的防守反击打法时，这支球队也将头顶上的王冠摘了下来！

    
虽然热刺与特温特的比赛还是1:1的比分，可是现在摆在热刺面前的形势可要比国际米兰轻松太多了。

    
热刺只需要在客场击败特温特就能够晋级欧冠16强，卫冕冠军国际米兰却要连扳三球才能保证晋级，前提还是他们不能再丢球了！

    
肖恩的帽子戏法足以让他成为勒沃库森又一个纪录的缔造者，他在四场欧冠小组赛中打进了10个球！

    
这会是勒沃库森的新纪录，也是德甲球队征战欧冠的新纪录！同时也是欧冠小组赛的新纪录！

    
在欧冠改制之后，欧冠小组赛打进进球最多的球员今天诞生了，肖恩！

    
我认为国际米兰应该换一种眼光来看待肖恩，那就是把他当做c罗纳尔多或者梅西，那么我想他们对待比赛的态度和方式会发生截然不同的变化，而这绝对会对他们有很好的帮助！”

    
在肖恩打进这个进球之后，主裁判给了国际米兰一次进攻的机会，不过斯内德的远射却没能命中勒沃库森的球门。

    
主裁判随后吹响了上半场比赛结束的哨音。

    
勒沃库森带着3:0的领先优势走进更衣室内。

    
贝尼特斯已然脸色无比铁青，看台上的国际米兰球迷恨意滔天！

    
他们对国际米兰的球员并没有太多怨言，因为他们缔造了俱乐部历史上又一次辉煌，但现在球队这个惨淡的样子，总该有一个替罪羊，贝尼特斯就是很好的目标。

    
勒沃库森众将回到更衣室之后，海因克斯表扬了球队上半场的表现，并且重新部署了下半场的比赛战术。

    
国际米兰经过中场调整，肯定对肖恩的盯防会上升至少两个档次，那么这个时候，勒沃库森就要转移进攻主要方向。

    
再强打肖恩这一点便有些不明智了，海因克斯还心念着联赛去追赶多特蒙德呢，只要欧冠小组赛拿到了第一名就可以了，能够让勒沃库森在来年春天打淘汰赛时抽到一个并非最强级别的对手，那么勒沃库森精心备战本场比赛的目标也就达到了。

    
当比赛来到下半场之后，国际米兰果然加强了对肖恩的盯防，麦孔几乎对他寸步不离，萨内蒂也削弱了助攻，在后场封锁着队友给肖恩的传球线路。

    
卢西奥则是后防线上更注重对肖恩拦截的最后一层防线。

    
拜耳竞技体育场助威声势恍若地动山摇，勒沃库森球迷对现在的情形感到无比激动，之前被国际米兰屠杀的屈辱被洗的一干二净。

    
肖恩这一点在进行牵制，勒沃库森其他点却打得风生水起。

    
比赛第51分钟，小将萨姆在右路与卡斯特罗配合传切之后在禁区内形成了单刀！

    
速度快，控球技术不错是他的优点，不过在面对塞萨尔时，他的射门却偏得有些离谱。

    
贝尼特斯立即进行换人，因为他收到了最不好的消息！

    
>　　特温特那边被热刺又进球了！

    
迪福的进球帮助热刺2:1在客场领先特温特。

    
这意味着只要热刺不再丢球，那么国际米兰就要转战欧洲联盟杯了！

    
贝尼特斯用斯坦科维奇换下了比亚比亚尼。

    
大概是希望这位几天前在意甲联赛中上演进球帽子戏法的中场球员能够把火热的进球状态延续到这场比赛吧。

    
不过就在他换人之后，海因克斯也立即进行换人。

    
勒沃库森用巴拉克换下了今天表现不错的奥古斯托。

    
贝尼特斯顿时脸都绿了。

    
巴拉克登场增强勒沃库森的中场防守，同时也能够让勒沃库森的反击打得更加流畅！

    
国际米兰的球员在场上明显有些着急，比赛第59分钟时，他们并不知道特温特在主场已经通过罗萨莱斯的头球扳平了比分，而他们急于进攻却在中场自己犯了错，斯坦科维奇趟球趟大了之后被巴拉克断球，他转身伸腿放倒了巴拉克。

    
巴拉克并无大碍，主裁判吹哨之后他就迅速站起身来，不等对手有所反应，便是一脚长传将球送去了前场中路偏左地带。

    
肖恩就是趁着这个机会快速内切中接应巴拉克的长传！

    
在萨内蒂和麦孔夹击之前，肖恩没有去停球，而是直接起跳甩头摆渡！

    
足球被他顶去了禁区前中路地带，德尔迪约克胸部停球的同时直接向禁区内冲击，恰好从卢西奥和科尔多巴中间窜了过去！

    
眼看这球德尔迪约克已经是半单刀了，塞萨尔主动出击，德尔迪约克调整多了一步，结果射门时被塞萨尔直接正面封堵出来！

    
反弹出去禁区外的足球却又恰好滚向了肖恩，在坎比亚索都准备放铲的情况下，肖恩却没有直接射门，而是将球斜塞送入禁区右肋地带！

    
萨姆快速内切，在国际米兰防线都没有反应过来时完成了反越位，又是单刀！

    
萨姆用左脚将球推射送入了球门右下角！

    
塞萨尔鞭长莫及无力回天！

    
卫冕冠军国际米兰被打崩了！

