    看到大家都发自内心的拥护军事训练，陆泽满意的点点头，终于从礁石上起身。

    陆泽站起的一瞬间，除了严觞的其他38名同窗心中没来由的一个激灵，紧张的看来。

    今年的首席简直有毒好吗？

    直接建议三倍训练，这是人干的事？

    陆泽目光温和，露出勉励的笑容，然后转身走了……

    走了……

    走了？

    当看到陆泽双手抄着兜走出视线时，旁边的军官下意识想要询问是否需要交通工具送回去，但直接被那边谷祝上校投来的视线制止了。

    眼前这少年是他已知的最强9境！

    这种人会需要交通工具护送？

    应该是路上的那些迷雾巨兽需要担心生命好不好？

    谷祝上校的心态转变的非常快，陆泽能够用一根手指吊打他，这种人他观遍整个江南战区，除了那些老牌的10星战王绝无人能做到。

    最关键的是，陆泽好像才刚刚过了18岁的生日。

    这种年龄有如此武道造诣，更与炎黄军的关系密不可分！

    如此年少如此作为，未来璀璨将星之列，陆泽已经提前预定了一席。

    所以，输给强者不为耻！

    这艘大船，我谷祝上定了。

    年轻的谷上校，眼神刚毅。

    等路泽的背影彻底消失，谷祝回头，眼中一片冰冷无情。

    “我亲自监督，谁要是对这帮新兵训练的轻了，谁就自己跳进海里泅渡5公里。”

    听到自家老大的话，所有军官眼中杀气腾腾。

    战斗序列预备役的同学们，更是满脸绝望。

    ……

    ……

    另一边，飓风学院以外的几名“联合舰队”小伙伴，终于看到了飓风学院首席新生精彩演讲的消息。

    说实话，当看到陆泽那淡然演讲的身影时，林韵雪清澈的眸子中闪过片刻失神。

    当看到好事者整理出的完整版文字内容时，林韵雪出现了片刻的呆萌状态。

    “咿？”

    兜兜从旁边的行军背包中钻出个脑袋，疑惑的看向自家主人。

    “韵雪，你不要告诉我，这位真的就是你高中的同学……”舍友幽幽的声音传来。

    林韵雪又仔细看看了好事者拍下的陆泽照片，双手压着讲台，眼神淡然超脱，透着一种从内到外的自信。

    少女莞尔，嘴角露出俏皮的笑容，“如果是他，那讲出这些话我一点也不意外。”

    “扮猪吃老虎的家伙呢。”

    林韵雪的舍友一愣，“真是你朋友？还有你这话是认真的吗？”

    “当然喽，三年不鸣，一鸣惊人。虽然我并不知道他的真正实力有多强……但是战斗序列的特招考试，他考了满分。”

    林韵雪并没有提及平常点滴中发现的不凡，而仅仅是用大家都能够听懂的语言做了一个比喻。

    “战斗特招……满分？”

    “还是飓风学院的特招考试？”

    “这些考试不是不设满分的吗？”

    舍友张婧是个地道的燕都大妞，性格直爽，肤白腿直，说这话时眼睛都瞪圆了。

    200分满分，195就已经是极限了，199更是极限中的极限了，200分是不可能的啊！

    毕竟文无第一，武无第二。

    “所以，放榜那天，他给了我们所有人一个惊喜。”

    林韵雪看了看即将抵达的训练场，扭头说道：“我提醒一下他，所有自傲者的表率。”

    说这话时林韵雪自己都忍不住笑出声，她很想看看那个不谦虚的家伙究竟会有什么反应。

    ……

    CQ群，【环地球联合舰队驻申城办事处】。

    林韵雪：某位首席，@陆泽，你在紫岛学院已经成风云人物了。

    群里很安静，因为今天是各学院同时召开誓师大会的日子，林韵雪因为是首席新生，她讲话同样很简短，所以结束的时间仅次于陆泽。

    现在其他人恐怕顾不上看手环了。

    发完以后，林韵雪便准备和舍友一同入场，开始今日首训练。

    但是她刚刚落下手腕，手环就是轻轻一震。

    嗯？

    女孩好奇低头看去。

    陆泽：都怎么评论，有截图么？

    林韵雪：这么悠闲，陆同学不认真军训哦。这是截图，唔，不要在意太多，我相信以你的度量肯定不会在意的。

    （截图.jpg）

    负手站在一头铁甲鳄头顶的陆泽，丝毫没有在意这头疯狂的鳄鱼已经飙到120公里的时速，低头指尖轻点，将一连串的信息发出。

    陆泽：刚刚和军训的负责人谈了谈心，他很认可我，军训提前结束。

    林韵雪：……

    陆泽：关于这些同学的评论，我想他们可能是有些误会。

    看到这一段话，林韵雪下意识睁大眼睛，就连旁边的帝都大妞张婧都忍不住凑过来，眼巴巴的等着回复，同时嘴里喃喃嘀咕道：“韵雪你朋友一直这么狂的吗？”

    林韵雪眯起眼睛，“在他看来可能是正常现象。”

    不得不说，冰雪聪慧的林韵雪一语中的，虽然相处时间不长，但瞬间就看透了陆泽的本质。

    陆泽：没有实力说大话，叫做夸大其词；如果事实如此，又恰如其分的阐述事实，这叫做真诚。我陆泽最擅长以诚待人，如果今后有机会了解我更多，他们可能会认识的更清晰。

    陆泽：旁观者迷，世人常如此。

    看到这两段连到一起的话，林韵雪久久的无语。

    旁边的张婧竖起大拇指，光洁白皙的脸蛋上满是敬佩：“韵雪，你朋友是这个——”

    任谁看到陆泽惊世骇俗的回复恐怕都会惊呆。

    陆泽：（图片.jpg)黄潮沙滩的风景不错，风有些大，如果想要过来玩，记得穿防风的衣服。

    林韵雪：……

    旁边除了张婧，又围过来两人，几位美女看着陆泽的照片，已经不知道说什么了。

    所以，这是公然翘课？

    林韵雪：好吧，我要开始训练了，希望以后能够常听到陆首席的教诲。

    陆泽：培训课对内部人员免费，放心。

    林韵雪：再见。

    潜水的其余成员默默关掉了群聊。

    那边正站在一群肌肉壮男里的梁博同学有心想大声喊一句：“请问哪里可以举报装逼！”

    ……

    飓风学院的飓风训练场。

    一头长27米，高6米的肥胖巨蜥正懒洋洋的爬着，全身的甲片在日光下呈现出夺目瑰丽的棕、紫二色。

    修长的巨尾足有12米长，更是肥大宽厚，像一艘小型船舶。

    起哄本就艳丽的紫色还诡异的拼接成一朵巨大的【花瓣】图形，如同被哪位国手给画在后背一般。

    花甲巨蜥王！

    飓风学院的明星战斗宠，此刻正冷酷的匍匐在场地正中，接受无数震撼仰望的注目礼。

