
　　“真是多事之秋，这东山城，看来真是越来越让人捉摸不透了，不过作为辽北之地的龙头老大，我羽族岂能让人看扁了。”

　　大长老一脸傲然的说道，在他的眼中，现在的羽族，依旧还是真正的辽北大族，在实力上那还是依旧能够压他们一头的，这是属于他们羽族的荣耀。

　　“在我羽族的地盘上，我倒要看看，他能够撒什么野。”

　　大长老大手一挥，吩咐下去，将东山城的人全部放行。

　　王灵芝与东坡天驰相视一笑，他们这一趟，可是深入敌营，这场战斗，已经悄无声息的打响了。

　　大厅之中，大长老高高在上而坐，等待着东山城之人。

　　“哈哈哈，大长老，你我可有上千年未曾见过了，真是让我不得不佩服，大长老还是如此的雄姿英发，实在是令我艳羡不已啊。”

　　东坡天驰大笑道。

　　“东坡天驰，你的嘴巴还是这么甜，来我羽族有何事情，说吧，我这个人可不喜欢打哑谜，有话直说便是。”

　　大长老淡淡说道，开门见山，没有任何转弯抹角，也没有给东坡天驰好脸色。

　　“大长老说的哪里话，我也是听王灵芝王兄说，羽化乾羽兄病危在即，所以才前来探望的，不知道羽化乾羽兄，现在可还安好？”

　　东坡天驰眼神微眯道。

　　“王灵芝！你——”

　　大长老看着王灵芝，沉声说道，脸色勃然而变，这个家伙这个时候突然来袭，探望是假，绝对没安好心。

　　“大长老，许久不见，神采依旧啊，羽兄这一次实在是在劫难逃了，不过这也怪不得任何人，听人事安天命吧，大长老可要节哀啊！”

　　王灵芝似笑非笑的说道。

　　“你……你们果然是串通一气，来看我羽家笑话的吗？”

　　二长老一步踏出，咬着牙说道，这王灵芝显然是吃里爬外，羽家待他不薄，但是他却引狼入室，如今东坡家族，已经是笑上门来，这让羽家颜面何存？

　　“报——大长老，风家家主风洛江求见宗主，说是来探望宗主。”

　　大长老脸色再次垮了下去，不仅是他，数个长老皆是如此，两大家族一同上门，难道就是为了嘲讽他羽家的吗？怕是事情远没有表面上想象的那么简单。

　　东坡天驰看向王灵芝，眼神微眯，他似乎已经感觉到了一些什么。

　　“是你搞的鬼！”

　　东坡天驰传音给王灵芝说道。

　　“我只是担心，羽家太大，单凭东坡家的实力，怕是未必能够吞得下，所以我想风家一定乐意加入进来的。”

　　王灵芝微笑着看了东坡天驰一眼，只有两个人知道，此时此刻，局面已经是越发的微妙。

　　“看来，我还是不足以得到王兄的信任啊，哼哼，不过风家既然加入进来，那我们的计划也就更加容易了。”

　　东坡天驰传音道，不过这便等于把已经到了嘴边的蛋糕分给别人，对于东坡天驰而言，这还不是最重要的，真正让他感觉到棘手的是，自己本打算吞并王灵芝，可现在看来风家插手，事情就远没有现在这么简单了。

　　“有请！”

　　大长老沉声道，这个时候，风家跟东坡家全部杀上羽家，而羽家的狼狈，也是尽为人知，此时此刻，他感觉到一股极大的耻辱，这是千年来最大的耻辱。

　　风洛江闻风而动，早在东山城之外就安插了自己的眼线，只要东山城有任何的异动，他们是绝对不会被落下的，而且王灵芝说的已经很清楚了，这一次的行动，那可是关系到日后他们在整个辽北之地的地位，风洛江怎能不积极上心呢？

　　白羽城下，风洛江气定神闲，进入其中。

　　“哈哈哈，大长老，好久不见啊，东坡兄，你竟然也在？实在是太巧了，相请不如偶遇，难道说东坡兄也是前来探望羽兄病情的吗？”

　　风洛江笑着说道，一脸的惊讶之色。

　　“呵呵，风城主，好灵通的消息啊，没想到竟然来的这么快，连我东山城来探望羽兄，你都是不肯落人于后。”

　　东坡天驰似笑非笑的说道，明人面前不说暗话，他们两个都是相视一笑，谁不知道他们心里头在想什么？只不过并未说出来而已。

　　“这话怎么说呢，哈哈，羽兄如今身体欠佳，作为上千年的老朋友，我怎能不来看看呢？东坡兄不也是一样嘛。”

　　风洛江不动声色道。

　　“两位，你们来到我羽家，不会是为了斗嘴的吧？难道是想来看我们羽家的笑话吗？”

　　大长老冷哼一声道。

　　“大长老这是说的哪里话，我们就是来看看，羽兄身体如何了，我们能为羽家做些什么。”

　　风洛江道。

　　“是啊，我们可都是诚心而至，希望大长老一定要让我们见一面羽兄，聊表我们心中的担忧之心。”

　　东坡天驰语重心长的说道。

　　“羽兄并未在即，羽家应该尽快选出一个掌舵之人，国不可一日无君，家不可一日无主啊。”

　　风洛江与东坡天驰，你一言我一语的说道，大长老即便是心有怒意，也是不好发作，完全不知道该如何应对，现在羽家内忧外患，如今看来，却是越发的让人担忧，这两个家伙，无事献殷勤，来者不善，大长老根本不知道该作何解释。

　　“这就不需要你们来操心了，我们羽家必定不会让你们失望的。”

　　大长老沉声道。

　　“这可是咱们辽北的大事，怎么能说不关两位城主的事情呢？羽家，风家，东坡家，三足鼎立，如果不选出一个真正具有领袖才能的家主，万一哪一天羽家没落了，那咱们辽北之地，可不就是失去了主心骨吗？那么谁来负这个责任？”

　　王灵芝笑道。

　　“说的在理。”

　　东坡天驰摸了摸鼻子说道。

　　“如果羽家不能够拿出一个相应的对策，我们倒是可以帮助大长老参详一番，究竟谁才有资格做这个羽家的家主，毕竟是羽兄的昔年老友，我们绝对不会眼睁睁的看着羽家在辽北没落的。”

　　风洛江满脸正义的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2707章 两族齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 