    <!--go-->    《神雕侠侣》带来的冲击感，是金大师所有作品都无法比拟的。

    尤其杨过这个男主角的经历，也是其它作品的主角不能相提并论的。

    而女主小龙女的刻画，更是深入人心。

    如果说金大师的所有作品中，给女主排个名，论人物刻画的鲜活真实程度，小龙女绝对排名第一。

    如果排除掉争议剧情的干扰，小龙女定是最受欢迎的女主，没有之一。

    加上《神雕侠侣》主线剧情延续《射雕英雄传》那抗击蒙古的背景，把家仇国恨和儿女情长联系起来，营造出一个比《射雕》还要丰富的独特江湖。

    如果说《射雕英雄传》把“侠”之一字写到了极致的话，那《神雕侠侣》就是把“情”字写到了极致。

    “侠”离读者很远，但“情”，却是所有人都能感同身受。

    《神雕侠侣》大结局的更新，让所有追读的读者们，获得了前所未有的阅读感受。

    然后读者们又纷纷开始自发地为《神雕侠侣》唱赞歌。

    首先是书评区再也不见吐槽和差评了，变成了清一色的道歉和夸赞。

    而各大论坛贴吧BBS以及无数QQ群内，关于《神雕侠侣》的讨论，也为这本书带来了更多的新读者。

    盛世中文网，《神雕侠侣》的订阅数据，再次开始了爆发式的增长。

    经过近一个月的PK角逐，《九州奇侠传》和《神雕侠侣》已经成为了最热的两本小说。

    不过之前的弃书事件，《九州奇侠传》的数据要领先很多。

    目前，《九州奇侠传》九州奇侠传，订阅数据已达93万多。

    而《神雕侠侣》的数据才56万多。

    时间仅剩最后两天，目前看来，《神雕侠侣》胜出的希望不大了。

    这让很多【杨过】的铁杆粉丝们，着急不已。

    一个名叫【侠之大者】的QQ群内，大几十号人此时也在为《神雕侠侣》的订阅成绩焦急的讨论着。

    这个QQ群，正是【杨过】的天字第一号粉丝董鹏建的。

    作为天呀BBS武侠小说专区的版主，他的号召力不一般。

    有很多【杨过】的铁杆书迷，纷纷加了他好友。

    人数一多，他就建了这个交流群。

    群里所有人，都是【杨过】几本小说的铁杆书迷。

    连一个路人粉都没有，更别提黑粉了。

    此时，几个老读者，正在和董鹏说为《神雕侠侣》拉票的事情。

    “逍遥子老大，怎么办啊？《神雕侠侣》的数据，差的太远了。”

    董鹏在群里，昵称叫逍遥子，正是《天龙八部》中他最喜欢的人物。

    “对啊，只剩两天了，感觉再努力也追不上了。

    武林至尊果然比【天山七剑】要厉害多了。

    上来就是一本经典神作，据说不亚于《射雕英雄传》。

    要不是这会儿还在PK，我都想去看一下了。”

    “是啊，不过我们还是等PK结束了，再去看吧。

    怎么说也要支持【杨过】大佬到PK结束啊。”

    “你们说，要是【杨过】大佬不写小龙女那段就好了。

    那样就不会有弃书事件，说不定现在订阅数据还领先呢。”

    “怎么可能，如果不写那段，【杨过】还是【杨过】吗？

    《神雕侠侣》也就不值得我们力挺了。”

    这会儿，董鹏终于开始说话了：“没错，如果不写小龙女这段，那就不是他了。

    那他还能值得我们这么崇拜吗？

    从《天龙八部》开始，【杨过】大佬就一直是这种风格。

    借书中人物，表达不同的思想哲理。

    大家别慌，我又写了一篇帖子，解读一下《神雕侠侣》这本书的内容。

    正好可以说明一下【杨过】大佬写小龙女那段剧情的深意。

    大家一起努力，转发出去。

    论坛贴吧BBS，还有其它的QQ群，都去刷屏去。

    咱们为《神雕侠侣》的PK，再做一次最后的努力。”

    “什么？逍遥子老大你又写了一篇解读帖子？快发出来看看。”

    “哈哈哈，当初就是看逍遥子老大写的《天龙八部》解读帖子入坑的。

    老大，发出来看看，回头我们一起都转发出去。”

    董鹏，于是就把自己写的解读帖子，发了出来。

    【[你真的看懂了《神雕侠侣》？]

    如果说《天龙八部》写的是个“苦”字，《射雕英雄传》写的是个“侠”字，那《神雕侠侣》就把“情”之一字，写到了极致。

    “情”之一字，让人痴，让人迷。

    《神雕》从头到尾，整部书，都在写一个“情”字。

    书中对“情”之一字，最具象征意义的比拟，唯有情花一物。

    情花之果，或酸，或甜，或苦，或无味，不可捉摸。

    犹如爱情一般，五味俱全。

    问世间，情为何物？不知所起，不知所终。

    而情花之毒，犹如爱情之毒。

    中者无医可救，无药可解。

    “情”之一字，也可如剧毒之药，让人生死不能自已。

    又可如神丹妙药，助杨过领悟无上武功——黯然销魂掌。

    李莫愁、武三通、陆展元，武三通，公孙止，裘千尺，郭芙，郭襄、程英、陆无双这些人无不为情所困。

    甚至王重阳、林朝英、南帝、瑛姑、老顽童也都看不破一个情字。

    杨过与小龙女的生死之恋，更是让情之一字，胜过人间一切世俗礼法。

    哪怕绝情谷几度波折，断肠崖生死两茫茫十六载，亦不能罢。

    姑侄师徒的礼法束缚又如何？

    小龙女失贞，杨过断臂，又如何？

    正是他们的缺陷美，正是他们无视世俗规则，正是他们心中除了彼此、再无他物。

    更显得他们之间坚贞不渝的爱情，已然超越了物质、超越了生死。

    《神雕侠侣》一书，写情之高，可以跟世间言情大师一决高下。

    可是《神雕侠侣》仅仅只是在写“情”之一字吗？

    不，“情”只是引子，更深层面，探讨的是生命、爱情和自由。

    由杨过和小龙女这两位，超脱世俗的代表，他们由始至终特立独行的行为，无不是作者在通过他们在描绘三者的关系。

    [生命诚可贵，爱情价更高；若为自由故，两者皆可抛。]

    想要获得超越一切的真挚爱情，必然要牺牲生命的价值，去挑战世俗的约束，获取最终的自由后，才能赢得。

    最真挚的爱情，是自由的，是不受一切世俗规则约束的。

    爱情、生命、自由，如果是你，你会如何选择？

    这才是作者[杨过]想探讨的最核心问题。

    “情”之一字，你读懂了吗？】

    董鹏的这篇帖子，顿时把QQ群里的一帮人看懵了。

    “逍遥子老大就是不一样，我才发现之前我看的太肤浅，囫囵吞枣一样。”

    “不得不说，看了逍遥子老大的解读，我又打算去看一遍《神雕侠侣》了。”

    “这还用说，我们只在第一层，逍遥子老大人家早就在第五层了。”

    “你们别光顾着吹捧了，赶紧把逍遥子老大的解读帖子转发出去。”

    “没错，我现在就发，列表中的几十个QQ群，感受一下逍遥子老大的大神之光吧。”

    董鹏@了群里所有人，这几百号群友，纷纷就把这篇帖子各自转发了出去。

    不仅扩散到了无数的QQ群，而且，各大论坛贴吧BBS都纷纷去刷屏。

    而董鹏这个天呀BBS武侠专区版主，更是把这篇帖子置顶了。

    书友们看到董鹏的解读帖子，又是一阵吹捧。

    所有的铁杆书迷们，再次开始声援，为《神雕侠侣》摇旗呐喊。

    “没看《神雕侠侣》的书友们，赶紧去看一下这部神作吧，绝对值得期待。”

    “丝毫不比《天龙八部》、《射雕英雄传》差，大家不要听网上那些恶俗之人乱说。”

    “这是一本超越世俗的经典神作，之前说什么绿帽文而弃书的人，后悔去吧。”

    “唉，我之前也是喷绿帽文的一份子，当初也号称要弃书，可是实在没忍住，又接着看了下去。

    看完后我实在是汗颜啊，吾等凡人又岂能理解【杨过】大佬的深意。

    居然妄加判断，肆意评论，现在看来何其的可笑。

    所有弃书的书友们，建议重新去看一下吧，看到最后，你们会和我一样前来致歉的。

    相信我，神雕侠侣绝非我们所说的那么简单。”

    “问世间情为何物，直教生死相许！

    李莫愁和陆展元都很完美，可那又如何，他们并没有走到最后。

    杨过和小龙女各有残缺，却能无视世俗，厮守终老。

    爱情注定要面对世俗的种种考验。

    为何大多数人那纯情无邪的初恋，偏偏熬不过时间，敌不过现实。

    你真的努力了吗？

    你有杨过和小龙女那么坚定吗？

    即使各种不完美，即使各种艰难困苦，依然不离不弃。

    十六载如一日，爱情丝毫没有半分变质。

    你还能说，自己值得那份爱情吗？”

    “唉，当初小龙女跳崖，留下十六载之约，我还以为作者要把小龙女写死了。

    杨过跳崖那段，我差点哭了。有爱如此，夫复何求。

    感谢作者，没有虐到最后，让他们有个圆满的结局。”

    “极于情，极于道，杨过才能练成黯然销魂掌这等绝世武学。

    这掌法，听上去都是那么的痴情。

    真不枉费杨过痴等十六载，最后凭借黯然销魂掌反败为胜。”

    “《神雕侠侣》真的把“情”之一字写绝了，所谓的绿帽之说，如今看来是那么的可笑。

    所有嘲笑过的人，都该为自己的愚昧肤浅羞愧。”

    “【杨过】的三本小说，《天龙八部》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》真乃是武侠小说的传世之作。

    ‘苦’、‘侠’、‘情’三字，写出了江湖百态，写出了人间万象。

    凭借这三本书，他已然可以称得上一声武侠小说宗师。

    即使武林至尊杜平生当面，丝毫不落下风。

    这场PK不管结果如何，我力挺【杨过】。”

    “虽然我一直很崇拜和喜欢杜老，也很喜欢他的作品。

    不过相比起来，我还是更喜欢【杨过】的这三本书。

    他的书，读起来更有血有肉，更真实。

    就连配角，都是那么的鲜活。

    他确实当的起武侠宗师的名号。

    在我心里，丝毫不比武林至尊杜老差。”

    在看完《神雕侠侣》的书迷讨论、分享、热议之下，越来越多的读者，涌入了盛世中文网。

    就连之前号称弃书的那些读者们，也被说的再次看了下去。

    盛世中文网，《神雕侠侣》的订阅数据，再次飞速上涨。

    60万，70万，80万，90万...

    和杜平生的《九州奇侠传》的差距，越来越小了。

    可是，《九州奇侠传》也因为大结局的更新，订阅数据也在快速增长中。

    虽然涨势不然《神雕侠侣》迅猛，但仍然保持着领先。

    这让【杨过】的书迷们焦急万分，眼看着所剩的时间越来越少，能做的都做了，但离追上《九州奇侠传》，始终有段差距。

    最终，一个月的PK截止时间到来。

    【一剑西来杜平生】的《九州奇侠传》，订阅量超过了115万。

    而【杨过】的《神雕侠侣》，订阅量，刚刚超过100万。

    仅仅十几万的差距，让所有书迷为之惋惜。

    【杨过】败了，《神雕侠侣》居然败了？

    铁杆书迷们最不能接受这个结果。

    大家已经这么努力去宣传，去为《神雕侠侣》摇旗呐喊，居然还是败了。

    杜平生杜老果然是武林至尊啊，丝毫没有过分去宣传推广，却始终保持着大幅领先优势。

    尽管最后《神雕侠侣》奋起直追，还是输了一筹。

    要是PK时间再长一些就好了，说不定就能追上去了。

    可惜，大结局更新的时间，来的晚了一些，“情”之一字的剧情升华内容更新出来，离PK截止时间已经太近了。

    读者们都还来不及品味，又如何有足够的时间继续发酵，口碑相传呢。

    可惜，可叹，如此神作，还是输了。

    可是在铁杆书迷心中，《神雕侠侣》并没有输。

    以这本小说的精彩内容、立意、深度和警世意义，绝对是能稳稳胜出的。

    输，不过是输在了小龙女被污剧情的伏笔，输在了世人的庸俗观念，输在了大多数读者耐心缺乏，输在了伏笔揭开后，所剩PK时间不够。

    否则，以《神雕侠侣》的内容质量，又怎么会输呢？

    盛世中文网，第一时间公布了PK结果。

    【武侠小说世纪之战 PK结果出炉】

    “【一剑西来杜平生】的《九州奇侠传》 VS 【杨过】的《神雕侠侣》本月最终订阅数据统计完成。

    《九州奇侠传》以115万9千的订阅量，领先于《神雕侠侣》的102万3千的订阅量。

    本次武侠小说至尊之战，【一剑西来杜平生】胜出。

    恭喜武侠小说协会会长、武林至尊，武侠小说宗师杜平生老先生，创造了网络在线阅读的订阅新纪录。

    我们也同时恭喜作者【杨过】，同样取得了非常卓越的成绩。

    此次武侠小说的世纪PK，以文会友，重在参与。

    希望二位作者，能为广大书迷带来更优秀的作品。

    ——盛世中文网·编辑部。”

    最终结果消息一出，有人高兴、有人兴奋，也有人失望、有人失落。

    最失落的，就数【杨过】最铁杆的书迷们了。

    既然结果已出，大家也改变不了事实，只能是在内心继续惋惜而已。

    可这会儿，大家发现一件事情，怎么【小龙女】那本书没动静啊？

    《随波逐流之一代军师》的女读者们呢，怎么都不为《神雕侠侣》助威和惋惜了？

    他们不知道的是，《随波逐流之一代军师》的字数更多，女读者们，正沉浸在精彩的剧情中无法自拔。

    这次更新量太大，尤其是剧情到了最后最关键的阶段，大多数读者正沉浸在大结局的精彩之中。

    即使《九州奇侠传》和《神雕侠侣》的PK风波影响再大，她们也毫无所知，一心沉醉于一代军师江随云的精彩故事之中。

    既然《神雕侠侣》已经输了，结果不能改变，左右无事，不如也去看看【小龙女】的这部作品吧。

    之前她还号称，要用《随波逐流之一代军师》这部小说，也向武林至尊杜平生讨教一番呢。

    那必然也是一部好的作品，值得一看。

    于是，很多【杨过】的书迷，又纷纷涌入《随波逐流之一代军师》的页面，订阅观看起来。

    这下，《一代军师》的订阅数据，又开始暴涨起来。

    不过可惜的是，PK已经结束，数据再高也无用了。

    -------------------

    PS：这周真的忙死，搬砖不易，谢谢大家理解。

    明天还要去杭州出个差，晚上都不知道什么时候回来。

    熬夜继续写，把明天的章节写出来吧。

    可别不小心弄断更，全勤都没了，那就搞笑了。<!--over-->

