    轮回刃仙子的这个‘安检程序’主要是用来防备第四天道的——毕竟，第四天道趁着她本尊‘第五天道’证道不朽时，悄悄给第五天道下了拥有附身功能的诅咒。

    这点不得不防。

    所以，道器?轮回刃被第五天道打造出来后，就附带了检测‘第四天道不朽信息’相关的功能。

    现在，她这套‘安检信息’往霸宋身上一扫时，警报大响！

    而且这警报声非常刺耳——这说明霸宋身上除了和‘第四天道’有关的不朽信息外，似乎还有更多的东西！

    “你接触过第四天道？你中了第四天道的秘****回刃仙子立即进入紧急隔离模式，刀光斩现，化为光幕，将宋书航和众人隔离。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    “不用慌，估计是霸宋你还没有证得天道，就凝聚了亚不朽模式，所以引起了那第四天道的暗中窥视，对你暗中下手。但别担心，我对针对第四天道附身诅咒的手段，这就替你拔除。”轮回刃仙子安慰道。

    同时，她借助‘人刀合一’模式，加大‘安检’的力度，试图帮助宋书航，将第四天道的‘附身诅咒’给掐灭。

    安检的力度加大后，从宋书航身上，有一连串的信息被‘激活’，一一展现出来。

    有巨大眼珠子的虚影……

    有独脚的斑纹龙虚影……

    有漆黑太阳所化虚影……

    有功德缠身道人虚影……

    有俊美无双阿白虚影……

    有液态金属胖球虚影……

    整整六种不同根源的不朽气息，从宋书航身上浮现，差点耀瞎轮回刃仙子的眼睛。

    诸天万界，恐怕没几个人，能有缘同时遇上这么多不朽信息！

    若非她是道器之身，一口气接触这么多的‘不朽信息’，说不定要被冲击到陷入短暂的昏迷状态。

    “这些，都是历代天道的‘不朽信息’？”轮回刃仙子指着这些虚影，问道。

    其中，就有她比较熟悉的第四天道，那个漆黑太阳的虚影。

    “没错……历代天道中，除了第一天道和前辈本尊第五天道外，其余的天道不朽信息，都在这里。”宋书航解释道。

    轮回刃仙子听到这里，沉默了半晌，说不出话来。

    她实在不知道要如何接霸宋的话。

    从接触霸宋到现在，总感觉对方无时无刻不在装哔。更令她难受的是，都是她主动配合、或者是她逼着对方装哔。

    另外……霸宋你还敢说自己不馋我的身子？你这分明是要通过我，收集第五天道不朽信息的节奏吧？

    “不，前辈。遇上你其实是纯粹的意外。我根本不知道天河苏氏的身后，竟然隐藏着第五天道。”宋书航摇了摇头道：“而且，我的全身亚不朽化已经完善，骨肉血皮，都已经完成亚不朽化，已经不缺不朽信息。”

    当然，若是能集齐历代天道的不朽信息，他也不会拒绝。至少，能小小满足一下自己的收集癖好。

    “第四天道的‘不朽信息’，你是怎么得到的？”轮回刃仙子有些不放心，出声问道。

    “关于第四天道的信息，是我和白前辈，用了儒家圣人的‘吞噬天赋’，从他身上啃过来的。事实上，我们现在面对的一个问题，就是如何解决‘第四天道’的危机。如果不解决他，整个诸天万界，都可能被他摧毁。”宋书航趁着这个机会，将漆黑太阳的事情，和轮回刃仙子描述了一遍。

    他详细将自己接触‘病毒’，找出幕手黑手的过程情报，和仙子分享。

    “没想到，你们能做到这种程度。”轮回刃仙子听到宋书航和那位‘白道友’联手，差点将第四天道后手‘漆黑太阳’永久镇压，期间还用某种秘法在对方身上吞噬‘不朽信息’，心情愉悦起来。

    说到这里时，她望了眼正在暗变的苏氏阿十六，道：“小十六千方百计的想将你引荐给我，恐怕就是在打我的主意。想让我来补全你缺少的‘第五天道’不朽信息。”

    宋书航闻言，心中一暖。

    “听说你有一种法术，能令头发快速生长出来？”轮回刃仙子的器灵浮现，伸手摸了摸自己光溜溜的脑壳，问道。

    宋书航点了点头：“是我一位前辈创造的《增发术》，效果非常不错。”

    而且，造化法王还开放了《增发术》的版权，想学的人皆可以学。

    “将这个法术教给我，我带你去接触一下第五天道的‘不朽信息’吧……但是，能不能得到相关的‘不朽’，我可不敢保证。”轮回刃仙子出声道。

    她这就是随意找个借口，完成苏氏阿十六的心愿——事实上，以她的境界实力，缺失的头发想长生出来，并不困难。

    “谢谢前辈。”宋书航伸手，将关于《增发术》的原理记录下来，交给轮回刃仙子器灵。

    轮回刃仙子器灵接过《增发术》后，默扫一遍，满意地点了点头：“发明这个法术的道友，倒是有点意思。”

    说话间，她默默运转《增发术》，一头及背红发重新诞生。不过她的本体还化身为刃，在宋书航手中，暂时看不出变化来。

    “不错，我很满意。那么接下来，我按约定，带你接触一下‘第五天道’的信息吧。第五天道的证道法则，就是‘轮回’，而她最后退任的原因，也是因为‘轮回’的原因。”轮回刃仙子解释道。

    “第五天道，不是因为‘研究超脱’玩脱了才退任的？”宋书航好奇问道。

    这么说来的话，第五天道可是历代天道中的特殊存在了。

    “她倒没有研究‘超脱’……但她也的确是玩脱了。”轮回刃仙子平静道：“她在任的时候，研究冥界、鬼界，研究轮回转生。最终她发现，诸天万界的死亡规则过于简单、散乱，没有一个完善的体系。于是，她在位期间除了怼第四天道遗物外，其余时间都放在完善‘轮回体系’之上。”

    最终的一步，第五天道以身化轮回，以天道之身铸轮回根基！

    “我现在要带你去接触的，就是轮回的根基。”轮回刃仙子借助‘人刀合一’状态，带着宋书航的神识下沉。

    沉入无尽深渊……