    正当顾卓闭上眼，要迎接自己的死亡之时，身后传来几声枪响，还有山姆扑上来的声音。

    山姆一下子扑倒两只怪物，它巨大的体型和体重短暂的压住了那两只怪物，暂时和它们僵持在一起。

    另一只怪物则被一枪射中膝盖，趔趄了一下，跪倒在地上。

    这给顾卓争取了宝贵的逃脱时间！

    他一个鲤鱼打挺从地上跳起身子，循着声音看去，看见朝影手里握着手枪，正面色苍白的盯着这边。

    “顾卓，快跑！”

    她向顾卓吼了一声，随后又把枪对准了地上那只怪物。

    刚刚那种万不得已的情况下，朝影才开了一枪，也只能说她这一枪的运气实在是好，竟然不偏不倚的打中了怪物的膝盖，给顾卓争取了时间。

    不过下一枪她就不知道有没有这样的好运了。

    顾卓从地上捡起自己的步枪，迅速装上子弹。

    他装弹的余光，瞥见旁边被朝影打中膝盖的怪物，虽然它已经从地上勉强站起了身子，但是几乎是一瘸一拐的，另一只脚拖着整个身子在走路，速度慢了许多。

    看来它们再怎么变异，再怎么难以消灭，还是有些地方遵循生物规律的！

    顾卓端着枪，边后退边瞄好准心，接着，他对这正和两只怪物犟劲的山姆大吼一声:

    “山姆，让开！”

    山姆眼看就要支撑不住，听到顾卓这一声大吼，立刻跳到了后面。它跳开的瞬间，地上那两只怪物也跟着鲤鱼打挺，飞快的从地上直起身子，宛如僵尸一般。

    眼看四只怪物向自己靠近，朝影和山姆都赶来了顾卓身侧，朝影咽了口口水，问到:

    “现在该怎么办？”

    顾卓没有说话，他默默地瞄好准心，随后，射出了第一发子弹。

    只听“啪”的一声，第一发子弹完美的射在了，眼看就要靠近几人的怪物的膝盖位置。

    那怪物被射中膝盖，和上一只被朝影射中膝盖的怪物一样，立刻跪在地上，一只腿变得软绵绵的，失去了支撑的力量。

    顾卓接着一发子弹，射中了它另一个膝盖，怪物彻底失去了支撑，整个身子趴在了地上。

    看到这种攻击有效，顾卓又是接连几枪，枪枪正中怪物的膝盖。

    很快，四只怪物都趴在了地上，它们费尽全力的想从地上起身，也只是勉强支撑起半个身子，等于完全失去了行动能力。

    “呼。”

    看到攻击有效，顾卓舒了口气，他给朝影做了个手势，随后两人一狗飞快退到末日堡垒旁边。

    “虽然它们现在行动能力有限，但是我还找不到杀死它们的办法，我先试试能不能强制进入末日堡垒。就算它不能使用，但是住在末日堡垒里面总归要比现在安全。”

    顾卓对朝影说着，把背后一支步枪又交给她:

    “你先拿着这支枪，它们一旦靠近了，不要犹豫，直接死命的开枪！”

    见朝影点头，顾卓又让山姆跟在朝影旁边，帮助她一起应对。

    他自己则赶紧跳到末日堡垒的车门前，深吸一口气，用力拉开车门。

    然而无论他使出多大的力量，试验多少次，末日堡垒的车门都纹丝不动，严丝合缝的紧闭着。

    正当顾卓又试了一次的时候，他脑海里传来“机械师”的声音:

    “末日堡垒正在进行升级，现在无法打开，无法进入。”

    “艹，能不能给老子强制打开！强制进入！”

    顾卓焦急的询问机械师，这仿佛是他最后一根救命稻草。

    然而他只得到了一个令人失望无比地答案:

    “如果现在强制进入末日堡垒，那么会导致末日堡垒升级失败，并且会导致末日堡垒彻底报废！”

    “报废！？报废到什么程度！？”

    当前危急的情况衬托着机械师的声音异常冰冷:

    “报废到无法使用，重新变回原材料！”

    看来不能强制进入末日堡垒里面了，顾卓重重向车门打了一拳上去。他的拳头立刻因为强大的冲击而破了一层皮。

    他走回朝影身旁，向她摇了摇头，表示根本无法强制进入末日堡垒当中。

    不过好在顾卓的几发子弹，把那几只怪物的膝盖打的粉碎，现在它们撑着上半身，慢慢的在地上向顾卓他们爬行。

    只要顾卓等人一直边打边退，这些怪物暂时还对他们造成不了什么伤害。

    但这终究不是长久之计，必须找个办法彻底杀.死它们。

    顾卓边退边举枪，他想尝试再把这些怪物爆头一次，看看能否解决它们。

    “砰！”

    他一枪射中了最近的一只怪物的脑袋，那只怪物脑袋立刻二度开花，再次开了瓢。

    它本来就只剩半边的脑袋茬，这次是彻底的被粉碎了，只剩下一具无头的身体。

    然而同之前的结果一样，即便脑袋整个被崩开，这只怪物的动作也只是稍微停顿了一下。

    它原本头颅的部分，很快就被黑色的脓血块整个代替，脓血块好像长成了它另一个脑袋的样子，还在不停的肿胀，蠕动。

    朝影看到这恶心的场景，强忍着不适，她也看出来了，这怪物用常规的爆头法根本无法击杀。

    “顾卓，要不我们用火烧吧，如果把它们全部烧成灰烬，可能可以解决掉它们。”

    朝影向顾卓提议。

    顾卓心中也正有此意。但是绝对不能在厂里烧，必须去外面雪地里烧，这样才能确保烧完以后，可以灭火，不会影响到厂里停着的末日堡垒。

    想好办法，顾卓又举枪射中了怪物们的手肘，让它们的行动彻底迟缓下来。

    这些怪物现在只能用黑色脓血块组成的脑袋，扒着地面缓缓的前行，这给顾卓他们争取了大量的时间。

    两人来到末日堡垒旁边，顾卓拿起打火机，柴火炉，还有许多可以快速点燃的被燃物。

    “我把这些怪物引出去，你在这里等我。”

    顾卓拿起这些东西，转身就要将这些怪物引出去。

    但这次朝影却坚决的拒绝了:

    “不行，这次我一定要跟你一起去，如果有什么意外的话，我还能帮到你！”

    见朝影如此果断，顾卓无奈，他只得严肃的对朝影嘱咐到:

    “行，你跟我一起出去，但是你千万记住一件事情，不要抬头看月亮，千万不要！”

    朝影点点头，两人收拾好东西，此时那四只怪物也蠕动到了他们身边。

    “妈.的个巴.子，来追我啊！”

    顾卓看着面前的四个人不像人鬼不像鬼的东西，怒骂了一声，吸引着它们的注意力，让它们跟在自己的身后。随后，他提着柴火炉向厂外面走过去。

    很快走到工厂外面，外面血色的夜空再一次印入顾卓的眼帘，顾卓感到一阵熟悉的晕眩感传来。

    这该死的血月，似乎比之前的颜色更深了一些！

    顾卓转头向朝影看过去，看见朝影此时脸上的表情很是难看，看来她跟一开始的自己一样，被这轮血月给唬住了。

    “朝影，朝影，还记得我说的吗，千万别去看月亮！”

    顾卓见到朝影状态不对，赶紧把手搭在她的肩膀上，使劲摇晃了她几下，想把她从虚无的幻境中拉出来。

    朝影被顾卓晃了几下，随后才逐渐清醒过来，她不禁抖了几下身子，环顾了一圈四周，看见深红色的夜空之后，她半天才吐出一句:

    “这究竟是什么末日？”

    现在也不是探究到底发生了什么的时候，那四只怪物已经跟着他们爬了出来。

    它们用烧毁的声带才能发出的特殊吼叫声，逼.近着顾卓二人。

    顾卓把它们引的离工厂更远了一些，随后，他引燃手中的打火机，正要往柴火炉里添入火苗时，一股被人掐住喉咙的窒息感猛的传来！

    他感觉快要呼吸不上来了！

    顾卓通红着脸，脖子爆着青筋，向朝影看去，看见朝影和他是一模一样的状态。

    两人无法说话，只能用眼神交流。

    朝影示意他向天空看去，顾卓挣扎着，睁着已经布满血丝的双眼，看向了天空。

    只见天空中，那轮本就硕大无朋的血月，此时已经完全压迫到了两人面前！

    似乎只要两人伸个手，就能触碰到那轮月亮！

    顾卓瞪大了双眼，他无论如何也想不明白，怎么会发生这样的事情。

    同时，那四只趴在地上的怪物，被血月的光芒笼罩着，它们竟然不知不觉又发生了新的变化。

    顾卓眼睁睁看着这一切，却根本无可奈何。

    他甚至都不能确保，自己一会儿还能呼吸的上来。

    因为他感觉到了，有一双无形的，他看不见的手，紧紧的扼住了他的喉咙。

    那只手的主人，是想要他们的命！

