    他们行为粗暴，就差没让少年见红了！

    这种程度还不够，那，什么的程度才算够？

    四人还没反应过来，便觉眼前突地银光一闪，然后，硕大的一支银针，从他们眼前落下，笔直地朝少年身上某个部位落入。

    “噗”的一声细微的闷响。

    银针实实地落入某个穴位里头。

    并且，是整支落入。

    某爷的手法快狠准。

    一般针灸，绝对不可能听闻声响，而这一次，不单止在场的人都听闻声响，并且，银针扎出来的那口子正沁出一滴嫣红的鲜血。

    这一针，得有多痛？实在难以想象。

    房间里，除了稳若泰山处变不惊，落针如有神的某爷之外，其余人都下意识地抖索一下。

    好可怕，果然，惹毛了天，惹毛了地，都千万不要惹到某爷。

    不过，痛归痛，总算，有效果的。

    冷不防地，墨允煜指着少年，惊喜喊道：“爹，娘，他有反应了！”

    有反应？众人期待的视线簌簌投落。

    果然就见，原本用任何方法都沉睡不醒的少年，微微蹙动了一下眉头，眼睫毛轻颤，然后，他嘤咛一声，缓缓地睁开了眼睛。

    大概，醒来对他来讲，是很困难的一件事情。

    刚开始的时候，他挣扎了许久，也只是勉强撑开一条眼缝。

    慢慢地，才全部睁开。

    他的眼睛，居然是墨绿色的，如同仲夏的夜里，那一幕困住了神仙的泛凉的湖水，令人惊艳，挪不开目光。

    这么漂亮的一张脸，配上这双熠熠生辉的眸子，简直绝了！

    某个姓秦的变态，当场就出赞叹来，“哟，这若是提炼成功了，绝对是我毕生提炼的最漂亮的一具傀儡啊！”

    出此等说话的，自然只有秦岭一人，立即地，就收到除了墨连城之外的其他人的一致鄙视。

    少年醒来之后，第一时间，就现了身上的毯子。

    他来回摸了摸，很是新鲜的样子，就在要揭开毯子的时候，墨连城开口：“毯子披着。”

    少年动作一顿，这才现这房间里头还有其他人似的，墨绿色的眼眸移动，“你们是谁？”

    没有疑问，没有惊怕，就连呼吸的深浅都没有改变过一点，对于突然出现在面前的一群人，少年只是安静地接受，然后，好奇地打量着他们。

    他的嗓音不高，但却纯净，迷离，大概刚刚睡醒的缘故，略带着一些沙哑，又融合着他独特的稚气，明明不协调的两股气质融合在他身上，诡异地相容。

    没等他们回答，突然地，美少年像是现了新大6般，伸手，指向站的最远的曲檀儿，“咦？你长得跟他们不一样……”

    少年因为常年的不见天日，肤色异常的莹白，纤纤手指在不灭火晶的辉映之下，甚至，泛着玉色般清冷辉泽。

    秦岭几个家伙听闻以后，陡然警觉地屏住呼吸。

    这少年郎，才醒来多久，就寻事了？！

    他也不看看谁站在他面前！！某女是他能随便调戏的吗？！