
那螭魅转过头，恶狠狠地看向狐卿。

狐卿哪会畏惧他，见螭魅身上腐蚀性的气体也消失了，更是无所顾忌了。

他的十指生出了闪着寒光的坚硬利爪，直直向螭魅攻去。螭魅转身不及，被利爪在身上留下一道身可见骨的伤痕，那伤口处流下了绿色的血液，滴到地面上时，地面“呲”的一声冒出白烟，竟是被血滴腐蚀出一个个深坑。

狐卿见状冷哼一声，这螭魅的血肉果然都有剧毒，幸亏他在出手前已经用妖力覆住五指，否则他的手现在定然是废掉了。这螭魅也是聪明，故意放慢动作，让自己打中，企图自损八百而伤敌一千。

那螭魅见目的未达成，自己还受了伤，不由大怒，不再耍心机，而是呼啸着直接向狐卿扑去。

他那只剩幽绿枯骨的手指直取狐卿的丹田，那里正是妖类的内丹所在之处，若被击中，非死即伤。狐卿出手格档，虽挡住了螭魅的攻击，却也被那力道弄得手臂一麻。

螭魅与狐卿战了几个回合，他的力道虽大，速度却不如狐卿，兼之狐卿的法力加持，于是螭魅很快就落了下风，身上也留下深深浅浅的伤口，露出的骨头越来越多。

狐卿本来是逗弄着螭魅，打算让他受尽折磨再杀掉他，但他忽然收到了族人的求救信号，知晓还有族人活着后，便打算速战速决。于是狐卿举起手，手中凝聚出一把银色的刀。这正是狐族代代都会传给狐尊的宝刀，名曰气凝狐刀，威力极大。

螭魅一瞬间感觉到了危险，自知今日不敌狐卿，就不再恋战，直接向洞口冲去，准备逃走。

狐卿哪会让他真的逃脱掉，巨大的狐尾立即如鞭子一般，狠狠将螭魅抽了回来。那力道之大，直接让螭魅身上的骨头都断了好几根。

螭魅惨叫一声，见无法逃脱，便又重向狐卿攻去，既然今天他逃不了，那就与这家伙同归于尽吧！

狐卿见螭魅的气势陡然大涨，知道今天若不速战速决，事情就会麻烦许多。

他握紧手中的气刀，不闪不避，在螭魅来到身前时，挥刀砍向了他的脖颈。螭魅见狐卿不动，直接被击中，心中正喜。却感觉到脖颈一凉，堪堪反应过来，就已经陷入了永恒的黑暗。

狐卿以幻术骗过了螭魅，将他斩杀。此刻见他扑倒在地，尸首分离，便收回了刀。大步走到螭魅的石床边，看着满地的尸体，狐卿沉默了一瞬，然后一拳砸在了地面上。

地面登时以他砸中的地方为圆心，快速的裂了开来。然后，坚硬的石板碎成了粉末，掉进了裸露出的巨大深坑中。

听见坑里传来一阵咳嗽声，狐卿喊道：“里面有多少名妖怪？”

坑里被缚住的狐族人听到这声音是狐尊殿下的，便知他已打败了螭魅，激动得大声回答：“狐尊殿下，这里有十五名妖怪，狐二也在我身边，我们都还活着！”

狐卿听后放了心，看来狐族被抓住的三名族人有两名尚无大碍，真是不幸中的万幸。他站起身，向洞中祭出天罗网法术，不一会儿，那银色的大网便把所有的妖怪全都带出来了。待他们安全落地，天罗网便自动消失了。

将这些妖怪检查了一番后，狐卿发现他们都只是因饥饿和疲惫有些脱力，而并未受什么严重的伤。看来那螭魅是喜欢吃新鲜的食物，才没有将这些妖怪全部杀死。

狐卿将一瓶补气丹递给了族人，让他们与其他妖族分食。

各族妖怪们服用了补气丹，有在原地调息片刻，恢复了一些气力。狐卿挥挥手让他们赶快离开这里。这些妖怪相互对视一眼，便纷纷跪地向狐卿感谢救命之恩，然后便带着被螭魅吃掉的同族妖怪的尸骨，匆匆离开了。

见所有妖怪离开，狐卿询问狐大狐二为何被抓，狐大和狐二便对狐卿道出了这几天发生的事。

他们原本如往常一样，在山上采集灵草。不想山顶突然飘来一片黑云，并且在迅速扩散。没等他们反应过来，那黑云已经布满了无量山上方的天空。狐大三人感到无比可怕的威压，然后就被压到地上不能动弹。

这时，从黑云中心处落下来了一只怪物，他缓缓走下山，一边走一边将趴伏在地上的妖怪灵兽捡起，扔进了黑云中。狐族三人也遭受到同样的遭遇，他们被扔进黑云后，眼前一黑，就什么也不知道了。

待狐大狐二狐六醒来，发现自己身处一个巨大的洞中，身边是其他族类的妖怪，大家都被捆的紧紧的，无法挣脱，也不能使出法术。

然后，噩梦就开始了。

那怪物居然生食妖族的肉！每天都会有几只妖怪被抓出去，然后洞中便会响起渗人的惨叫和令人毛骨悚然的咀嚼声。活着的妖怪们恨得咬牙切齿，却无法救自己的伙伴，也许等到第二天，他们就进了那怪物的肚子……

此时，狐大狐二的眼圈都有些泛红。狐大痛苦的说：“我们无法救小六，只能眼睁睁的看他……”他声音哽咽，再也说不下去了。那个总是开朗笑着的青年，永远的不在了。

狐卿长叹一声，道：“你们将狐六的尸体带回去好好安葬吧。”

狐大狐二点头，小心的裹挟好那粘连着血丝的尸骨。随狐卿一起出了山洞。

无量山中，黑气已经消失无踪了，景色依旧美好，却再没有来采灵草的妖类了。

狐卿召来青云，带着族人准备离开这个地方。这座无量山他会先封起来，等与其他妖族的王商议后，再做具体的打算。

青云载着几人正要启程，突然，狐卿转身将气凝刀刺了出去，原本无一物的空气中出现了一个黑色的狰狞的鬼骷髅，它的牙齿正紧紧咬住气凝刀的刀刃。狐卿见刀无法抽出，便扬起另一只手向骷髅攻去，那骷髅却趁此放开刀，朝着狐卿的胸口撞去。

苏幕遮的符纸便放狐卿的在胸口，那骷髅去撞，就被金光反弹了回去，它似乎有些害怕，在空中盘绕了两圈便消失了。

这场战斗来的快结束的也快，狐大狐二才反应过来，那骷髅便已逃跑了。

他们忙来到狐卿身边，焦急地问：“狐尊殿下，您没事吧？”

狐卿虽有符纸护身，到底还是被那骷髅上所带的黑气伤了筋脉，胸口气血翻涌。他强忍着摇了摇头，然后就带着狐大狐二回了狐族的村落。将他们安置好后，就乘青云向苏记店铺赶去。

…………

…………

听完狐卿的叙述，苏幕遮沉吟片刻，问到：“那你可知无量山中是否有年代久远地坟墓群？”

狐卿想了想后答：“这点我不是很清楚，我现在给狐大狐二传讯问问他们。”

苏幕遮点头，本以为他会用千里传声或其他法术，就见狐尊殿下就掏出了一只手机。

苏幕遮：“…………”好吧，现在已经是高科技时代，是他想多了。

电话很快就接通了，狐卿询问了一番，得到准确的回复后，便挂了电话。

见他挂断电话就不再言语，苏幕遮只得主动开口问：“如何？”

狐卿这才道：“狐大说山的南侧的确有一处坟场，还是古时战乱遗留下的乱葬岗。”

苏幕遮道：“怪不得，生前因战乱而死去的灵，本就会有极大的怨气，无量山的灵气又格外充裕，这些怨气经年累月便化成了螭魅。”

狐卿想起那日与螭魅打斗的情景，又问：“那我最后遇到的黑色骷髅是什么？”

苏幕遮让他稍等，然后进了书房，取出一本古旧的书籍来。

他翻开书，指着其中一页：“人们常道螭魅螭魅，却甚少知道螭和魅是两种鬼怪，螭为人形，魅为灵体，魅长年潜伏在螭的体内。螭每次进食，营养提供给自己，灵力却会提供给魅。”

狐卿凑上前细看，果然看见那图上，在所绘的螭的腹部，钻出一个黑色骷髅。

苏幕遮合上书，道：“据你所说，那螭吃了很多妖怪。它能将所吃的妖怪的灵力全部转化给魅，我猜测，那魅现在大概已经有五千年的妖力了。”

狐卿大惊：“什么？！”

苏幕遮接着说：“这还不止，若不能同时杀死螭和魅，被杀死的一方又会很快复活。”

狐卿这次不说话了，他在想，若真是如此，那螭现在定然已经复活了过来。

他一改平日的慵懒，对苏幕遮道：“那我立即去与其他妖王商议，合力斩杀这螭魅。”

苏幕遮在他转身时喊道：“带上我！”

狐卿倏的转过了身，眉头一皱：“不行，太危险了！”

苏幕遮却淡淡地说：“那螭魅是怨气所结，我去可以化解一部分他的怨气，削弱他的法力。而且，你若不带上我，我自己也会去。待螭魅的法力更高，它们便会下山害人，我有除掉他的职责！”

狐卿见他如此坚决，只得无奈的点头。

就这样，一行人来到无量山。

苏幕遮还是第一次来无量山，他仔细观察，发现无量山果然非同凡响，这里灵气充足，灵草仙植众多，若能长期在此地修行，必然会有所大成，难怪螭魅这种鬼怪会在这里出现，还能伤了狐卿。

同时，他也感受到了狐卿所说的威压之感。看来，这螭魅，的确又复活了。

其他妖王自不必说，他们对此的感觉只会更加明显，于是来块速度向山顶走去。

众人都是修为极高，很快就登上了山顶。

大约是因为上次狐卿将所有的妖怪救走，而今天又是第一次再有活物上山，不一会儿，山顶之上就出现了狐大狐二所说的黑云。

它在慢慢扩大，众妖王听过此云的厉害，早有准备，共同使出了法术，直击黑云。

那黑云在空中扭曲了几下，就落下一个面目狰狞的怪物，正是上次被狐卿斩首的螭。而这次，魅也漂浮在螭的身边，幽深的眼窝死死盯住了众人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707717"  chaptername="第二十二章  螭魅">加入书签</a>
</div>
