    众人纷纷侧目而望。

    脸上写满了震惊的神色，敖夜只是看了一眼，这关家的子嗣，竟然吓退成这样了？

    此时除了关家人外，还有关家人邀请过来的青年才俊，他们都是来自中州各大势力的天才强者。

    他们有着属于自己的骄傲。

    所以，在面对这种场合，他们并没有太大的心理波动，眼神平静得没有一丝的波澜。

    这样的场面，对他们来说已经没有什么了，毕竟他们经常见到这样的场面，所以对他们来说，根本就没有什么威慑力。

    只有关家人，他们才会觉得惊疑不定。

    甚至绝大多数人因为角度的原因，他们根本就不知道敖夜的九幽玄瞳，方才到底蕴含着怎样恐怖的意志，所以他们根本就不知道，敖夜的眼神，到底有多可怕。

    “你、你到底是谁？”

    此时关家的子嗣，他身上的气势全部溃于无形之后，目光看向了敖夜，眼神内充满了骇然之色，说话都变得不利索了起来。

    面的这种情况，关家人都皱起了眉头，他们没想到，这里是他们的主场的情况下，本该就不会出现这种问题，却没想到，关家人竟然变怂了，这让很多人都很不满意这个子嗣。

    青年指着敖夜，语气起了剧烈的波动，他吃惊道：“他、他的眼神好可怕，他怎么可能会有如此恐怖的眼神呢？”

    “关月虎，你干什么？！给我滚下来！”

    此时一位中年男子见状，他脸色也猛地一沉，没想到自己这个儿子，竟然如此不争气，原本这大好的开局，如果成功的话，势必会让很多人留下不俗的印象，结果竟然被吓退成这样，这对他来说简直颜面扫地了。

    青年嗫嚅，最终他也不敢说什么，只能灰溜溜地离开了。

    而此时，众人的目光，再度朝着敖夜看了过去，眼神内充满了审视。

    惊讶、疑惑、不解、不屑、轻蔑……

    各种复杂的眼神。

    但更多的是不屑与轻蔑。

    对于这种眼神，敖夜已经习以为常了。

    这么些年来，他在炎武学院内，所受的冷遇还不少么？像这种眼神，他真的是见多得多了，所以他根本就没有太多的波动，只是很平静的面对这些人。

    而此时关月生，他目光盯着敖夜，淡淡说道：“你就是敖夜？”

    众人的目光，此时都纷纷看向了敖夜。

    而敖夜，他迎着众多的目光，缓缓点了点头，但自始至终都背负着双掌，从容不迫。

    见到此景，众人都露出惊讶的表情。

    对于敖夜现在的表情，他们心中还是很感叹的，毕竟如果换成是他们的话，或许根本就做不到这么好，恐怕就是怯场了吧，但是敖夜从进入议事堂到现在，古井不波，眼神没有躲闪，更没有丝毫的畏惧。

    至少，敖夜的勇气是可嘉的。

    “哼！”

    关月茜冷笑道：“你师父和你的长辈，难道就没有教过你，见到长辈要注目行礼么，可我从你进入到议事堂这么久以来，都未曾主动开口说过好，你是假装高冷呢，还是目中无人？”

    这个帽子，扣得挺大的其实！

    敖夜是骑虎难下，左右为难，毕竟他怎么做选择，都对他相当地不利。

    徐凡乐皱了下眉头。

    尽管他知道，今天的考验是避免不了，但他看着这么多人要针对敖夜，心中还是为敖夜打抱不平的，毕竟换成任何人，这样的不公正待遇，想想还是很愤怒的。

    尤其是，敖夜根本就没有必要遭受这个罪，但他还是从容面对了。

    事到如今，只能靠敖夜自己了。

    云缨也淡淡的看着眼前这一幕。

    对于人类的勾心斗角，她是见多了，所以她也对此非常冷漠，但敖夜好歹也是能够唤醒她的修武者，所以她还是偏向于敖夜这边的。

    “你觉得我高冷，那么我就是高冷，你觉得我目中无人，那么我就是目中无人。”

    敖夜平静道。

    声音不大，但却清晰落在众人的耳朵里。

    对于敖夜这个回答，很多人都露出惊讶的表情，他们没想到敖夜竟然如此大胆。

    “你好大的胆子！”关月生盯着敖夜，沉声说道。

    敖夜淡淡瞥了对方一眼。

    “我还没有进入到这里来，你们就已经强行给我按上了这些莫须有的罪名不是吗？”

    敖夜睥睨四顾，平静的声音再度响彻而起。

    众人惊讶的看着敖夜。

    敖夜是真的敢言。

    像他这么说话的，恐怕不多了，毕竟见家族的父辈，谁不是点头哈腰谄媚？俯首低眉？

    敖夜反而倒好了，不仅没有俯首低眉，更是要与他们硬着干，反着过来。

    此时的关耀海，他看向敖夜，目光充满了赞赏。

    像敖夜这么干大胆发言，忠于自己的，诚实而从容不迫，实在并不多了。

    这么些年来，他见过各种各样的天才，但像敖夜这种不畏权贵实在很不多见了。

    “年轻人，我建议你，说话之前，最好掂量一下自己，考虑一下影响的后果。”关耀擎，他平静的说道。

    他是关家的大长老，是关月清的二叔。

    “今天我不管说什么话，你们都不觉得怎么样不是吗？因为你们已经先入为主，觉得我就是不怎样，所以又何必惺惺作态，浪费彼此的时间呢？”敖夜平静说道。

    在场的人，一个个瞪大了眼珠子，他们都没想到，敖夜竟然如此爆肝，这完全就是不考虑后果，直接就是硬干做派。

    与关月清平辈的关家子嗣，他们都一脸不可思议的看向敖夜。

    惺惺作态，浪费彼此的时间。

    这句话，打死他们都不敢说。

    “狂妄！”关耀擎盯着敖夜，阴鸷道。

    敖夜轻轻摇了摇头，他睥睨四顾道：“在我看来，你们都挺可悲的，说着言不由衷的话，做着违心的事情，却还要故作一副光明磊落正人君子的姿态。”

    “你休要满嘴胡言！”关耀擎厉声喝道。

    “难道不是吗？作为关家的子嗣，他们生下来有自己的自由？不都按照你们的期望活着？从出生就无法掌握自己的人生，婚姻嫁娶众生都依附于你们，难道不可悲吗？”

    敖夜平静的发问道：“牺牲子嗣的人生幸福，换取的联姻，与卖儿卖女换资源又有什么分别？有分别吗？”

    敖夜语不惊人死不休。

    众人一脸震惊的看着敖夜。

    “所以你们都挺可悲的。”敖夜淡淡说道。

