    “小霞，你的表情······有些可怕啊！”小建看着身边的小霞，汗颜道。

    小霞手握着游艇的护栏，金属制的护栏都隐隐地有弯曲之势。“没，没关系。毕竟科拿小姐都忍到了现在。呼~要是我和小智分别的时候，可能会更加······”说到这，小霞脸一红，冷眼看着小建，“你呢，和偶像分开了，不会难过吗？”

    小建出乎意料的开怀地笑道：“我看到了科拿小姐很多不为人知的一面了，已经十分满足了。对于一个粉丝来说，这是最好的奖励了。”

    粉丝还真是方便啊！小霞心里想着。

    小智被松开后，微笑着挥手，上了游艇。刚上来，还没站稳，小智就被小建一把抱住。小建发出陶醉的声音：“啊，有科拿小姐的香味啊！这绝对就是科拿小姐的香味吧！”

    “欸？”小智一副汗颜地神情，那是我的汗味啦！

    “小建，你这家伙······给我放开啊，作为正牌的女主，绝对不会允许你把小智拉进bl线。”小霞也抱了上来。一时间将小智夹在了中间。

    “欸？”让小建放开，你抱上来干什么啊？小智汗颜地想着。但被两人这么一胡闹，小智忧郁的心一下子恢复了不少。

    三人一个不注意，一下子摔到在船板上。小建、小智、小霞，三人并排躺着，不禁开怀大笑着。

    站在岸上的科拿看到这一幕，对小智的担心又少了许多。有朋友在身边的小智，不管遇到怎么样地危机，都不会倒下了吧。

    真好啊，有朋友。

    小智离开了，科拿身边就没有一个能交心的朋友了。想到这里，科拿就叹了口气，嘟囔着：“要不，去和那个金黄市的道馆训练家交个朋友吧，或者那个彩虹市的······”

    离开了四之岛，小智三人就将前往七岛的第五座岛屿。而三圣鸟中的最后一个闪电鸟的圣地，就存在于这个岛上。

    在到达五之岛之前，开游艇的船长，就对三人介绍了一番五之岛。五之岛是七岛中最著名的旅游中心，岛周围有个小岛链，全部连起来被称为五之岛高级度假中心。那里，每年都会招待来自关东各地的游客。

    说到这，小霞心里产生一股不好的预感。难不成那些家伙刚好就在这几天去五之岛，然后和小智“偶遇”吧？不不不，再怎么想也不可能这么巧······不对啊，那刚好出现在三之岛和四之岛的娜姿和科拿怎么解释？

    “小霞，你怎么了，脸色一会阴一会晴的？”小智看小霞在一旁嘀咕问道。

    “没，没事。”嘴上敷衍着小智，但转过脸，就开始嘟囔着如何摆脱那些捣乱的家伙。

    开船的大叔，则是继续介绍着五之岛。毕竟是科拿的客人，大叔可热心了。“除了度假中心，五之岛的回忆之塔也很出名哦。”

    “回忆之塔，那是什么地方？”小智询问到。

    “那是一个类似紫苑镇的宝可梦之塔的地方，用来祭奠自己逝去的宝可梦。不过因为那里不存放尸体，只摆放墓碑和象征自己宝可梦的物品，所以并没有宝可梦之塔那么高大。”

    “类似宝可梦之塔吗？”一时间，小智也想起了自己那个逝去的伙伴，拉达。要不自己也把有关拉达的东西，放到那里吧。“我们，也去看看吧，回忆之塔。”

    小建露出好奇的神情，问：“嗯？小智要去那里吗？”这时，小霞拽了拽小建衣角，摇了摇头，示意他不要问。

    夜晚越来越深了，他们睡进了船舱里。小智由于，白天的伤势，很快就入睡了。

    “呼噜~”刚一入睡，一阵不大却十分清晰的呼噜声便传了出来。睡在上铺的小霞和对面下铺的小建相视一笑。小智今天确实很辛苦了。

    到了第二天，天还没完全了，大概五六点，船长大叔就到达了五之岛的港口。船长大叔走进船舱，想要叫醒他们三个，“喂，各位，五之岛到······”看到他们都还在熟睡，大叔笑了笑，嘟囔了声，“都还是些孩子啊，就好好休息吧。”

    第二天，小智、小霞和小建三人，是在阳光明媚的早晨，登上了五之岛。

    这次由于离开四之岛之前，宝可梦们都好好的治疗过了，所以他们上岸首要的目的地并不是宝可梦中心。按照大木博士的说法，闪电鸟的圣地，存在于五之岛的一个名为不归之穴里。但那也不是小智的第一个目的地。当务之急，是要找出火箭队的那只喵喵，小智心里的不安越来越深了。

    “小智，你虽然说要去找绫子和她身边的喵喵，但我们要怎么找啊？”小霞疑惑地说。

    “让我来帮忙吧！”小建拿出宝贝球说道，“出来吧，戴鲁比，毛毛，玛力露。”小建召唤出了自己的宝可梦。

    戴鲁比拥有灵敏的嗅觉，毛毛拥有出色的视力，玛力露则拥有灵敏的听觉。三只宝可梦相互配合，想要在岛上找出一只喵喵，并不是难事。

    毛毛飞到空中，用眼睛扫视着周围几公里；戴鲁比则是闻了闻小智的喵喵，再去找其它有这个味道的宝可梦；玛力露也同样是获取了喵喵的声音样本。

    这样一来，就能很快的找到携带喵喵的训练家了吧。

    事实也是如此，三只宝可梦很快就锁定了一个方向。小智激动地跑向了它们指出的方向。而在奔跑的过程中，小智召唤出了巨钳螳螂。以免到时候被喵喵那家伙打个措手不及。

    和那家伙交手过这么多次，小智也长了记性了。

    三人，跑到镇子的一个树下，一个女生正蹲在地上，伸手抚摸着一只喵喵的头。

    “那就是，小智说的······”跑在最前面的小建，看到女孩和喵喵的组合，瞬间确定了目标，并指挥着宝可梦，“戴鲁比······”

    但跟上的小智，看到远处女孩的装扮，立即认出那人的身份，大喊道：“小建，等一下！”

    “火焰放射！”一道火焰喷射而出，不出意外的话，绝对会将那个女生打成重伤。

    但在这个时候，一只妙蛙花出现在女孩面前，并伸出藤蔓挡下了火焰。

    “嚯呀，胆子不小啊，敢在镇子上就攻击本小姐。”女生缓缓站起身来，一手扶着白色的遮阳帽，语气凌人地说，“我倒要看看是谁······小智？”

