
　　“弗雷德，你居然出现了。”天籁小说网

　　天空中，神圣天使的声音响起。

　　“蒂芬妮，你们天使族果然不行，居然被异族趁虚而入，看来魔导大陆果然应该由我们恶魔族来掌控。”

　　天使与恶魔是老对头了，言语间争锋相对。

　　天使蒂芬妮还在与天空中的黑洞对峙。

　　黑洞在不断跳跃,似乎极不稳定。内部的冲击停了下来，只见黑洞逐渐缩小，变成一个黑色球体。

　　在黑色球体内部，一个未知生物在孕育。

　　咔嚓～

　　黑色球体碎裂，一阵令人心悸的气息释放出来。

　　“吼吼吼！！”

　　数颗巨大的怪物头颅从里面伸出来，张开嘴发出震天咆哮。

　　怪物一共有上百颗头颅，每一颗头颅都通过长长的脖子连接身体，在四处晃动，如同群魔乱舞。

　　“居然是灾兽！”

　　天使脸上露出惊讶。

　　“灾兽是什么怪物？”李辉继续问戴恩。

　　“世界毁灭时诞生的怪兽,带给世界的只有灾难与破坏，这头怪兽是恒星毁灭后的黑洞变成的，很恐怖。”

　　戴恩有些凝重。

　　众半神一同围攻灾兽，大战爆发，震动天地，空间无数次破坏又重组。

　　在这种层次的力量面前，下方种族联合大军只能看着。

　　灾兽在战斗的同时，数百张嘴同时喷出黑色烟雾。

　　渐渐的，黑色的烟雾弥漫四周空间。

　　天使施展神圣净化，驱散烟雾，但又有更多的烟雾冒出来。

　　灾兽虽然恐怖，但不是众位半神的对手，被各大势力共五位半神围攻，身体被打爆，变成黑色烟雾散发出来。

　　这些烟雾很诡异，灾兽是在有意释放烟雾。

　　“桀桀桀！”

　　空间中产生一阵阴冷笑声，所有人下意识看向恶魔大公弗雷德。

　　可王座上的弗雷德一脸凝重。

　　“鬼鬼祟祟,出来！”

　　滔天魔气凝聚成一张大手对着空间某一处拍下,空间被拍碎，一个漆黑的身影出现在空中。

　　浑身遍布黑色鳞片，长着一双蝙蝠翅膀，跟之前看到的怪物几乎一模一样，只不过现在这个怪物更加恐怖，比起众位半神英雄只强不弱。

　　黑色怪物右手中出现一个黑洞，正是之前那一个，左手是一个塔形建筑，无尽黑色烟雾从里面释放出来。

　　“出来吧！我的大军！”

　　地面上出现漆黑魔法阵，一只只黑色怪物从地面爬出来，转眼间便遍布整块区域。

　　空间中出现相同的魔法阵，无数怪物从里面飞出。

　　这些怪物张牙舞爪，飞向各个方向四处破坏。

　　联合大军在这一刻行动了，对准怪物攻击。爆炸声不断响起，四处都在爆发战斗。

　　“这到底是什么种族？”李辉以前从来没见过这些种族。

　　恶魔不像恶魔，就连弗雷德带过来的恶魔大军也在对付这些怪物。

　　“是叫异族，被宇宙抛弃的种族，生存在宇宙夹缝当中，一有机会就会反攻宇宙。”

　　异族这个名字是宇宙各大势力起的，他们也不清楚来历,交手变多就了解相关情报。

　　有异族存在的地方，不适合宇宙任何种族生存。

　　众位半神与怪物的战场转移到星空中去，恶魔大公弗雷德也加入战斗。

　　依靠手中的微型黑洞，怪物竟然能面对众多半神的围攻。

　　在恶魔出现的时候，李辉还以为对手是恶魔，结果恶魔也在帮忙对付怪物。

　　没办法，毕竟恶魔天生一副反派相。

　　恐怕这种情景难得见一次，这异族能让各大种族联合起来也算是非常厉害。

　　塔型建筑被怪物留在魔导大陆上，散发出黑暗光芒，浓郁的黑雾从里面释放出来。

　　随着黑雾增多，怪物数量也在变多，实力也在稳步增强。

　　刚开始只有低阶实力，成长到中阶，然后再到高阶。

　　各大种族都发现了异常，派遣战力摧毁塔型建筑。

　　然而怪物敢放心留在大陆上，肯定不是那么容易毁坏，四周都有强大怪物在守护，自身也拥有极强的防御力，在四周产生一个能量护罩，各种族战力无法靠近。

　　李辉在战场上摸鱼，在护罩上重构出巨大炮管，然后对准怪物群发射能量。

　　7阶英雄威力的火炮轻轻松松就摧毁一大片怪物群，但无法打破塔型建筑的防御，更多的怪物传送过来。

　　【发布任务】：拯救魔导大陆

　　【时间限制】：直至战争结束

　　【任务奖励】：战争中，每击杀一个异族，获取的潜能点翻倍，潜能点十倍卡的效果不受限制。

　　潜能点十倍卡不受限制，意味着战争期间每击杀一个6阶怪物就可以获得二十倍潜能点。

　　暴利！

　　李辉立马有了动力，只要杀够五亿的普通6阶，他就能进阶。

　　可惜竞争非常激烈，而且6阶怪物很稀少。

　　虽然在不停传送，但架不住这边围攻，仅靠李辉自己无法消灭多少。

　　李辉打开护罩一小部分，让麾下传奇战力参战，自身分身也加入。

　　吸收了纳塔斯帝国的战力，9阶命名英雄十位，8阶命名级近百位，7阶多达一千，还有数以万计的普通歼星战舰。

　　这些都是机械族的根基，全部拥有纳米机械和仿真机械细胞能力，完美重构成人形，在战场上大杀特杀。

　　这些传奇机械族单纯的依靠身体力量与魔法进行战斗，不会轻易暴露身份。

　　有众传奇战力加入，李辉的潜能点不断增加。

　　这时候，空间中的塔型建筑突然一分为二，黑雾笼罩更大区域，里面产生的怪物数量也跟着翻倍，已经超过联合大军。

　　怪物攻势越来越强盛，传奇级的怪物出现，以塔型建筑为中心四处扩散。

　　塔型建筑再次分裂，怪物能活动的区域指数倍增长。

　　这些怪物只能在黑色迷雾区域内活动，不然进攻恐怕会更猛烈。

　　眼看联合大军防线收缩，恶魔大军压了上去，稳住攻势。

　　这样不是办法，最好能摧毁塔型建筑，从根本上解决问题。

　　各大种族集结传奇英雄战力对塔型建筑动手。

　　传奇级的怪物前来阻拦，局势一直僵持不下。

　　但时间过得越来越久，对魔导大陆就越不利，已经有大片区域沦陷。

　　土地被黑色烟雾污染，竟然有黑色怪物从地里直接钻出来，而这些被污染的土地，恐怕要很长一段时间才能在上面生存。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第136章 灾兽，异族免费阅读。https://xs.23sk.com 