
刚刚过来的小萝莉。

刘善都还没有和可莉变成非常要好的朋友，可莉就已经决定要留在康陶研究基地了。

园长刘伟直接特事特办，将可莉吸收成为了研究基地的正式研究员，待遇和其他人等同，并且可以挑选一批助手，独立研究一些课题。

不过将可莉一个人放在那边终究是不安全，正好阿贝多也对研究基地的很多东西比较感兴趣。

所以阿贝多也顺理成章的留在了康陶研究基地。

康陶研究基地在大众视野里，名声不显。但是在科学界分量很重。

很多高端新技术，高精尖武器，设备，都是从康陶研究基地里被研究出来的。

只不过这些东西大部分会被交给其他工厂制作出来，所以普通人往往知道制作了康陶的研究成果的那些公司，却不知道背后最大的功臣康陶。

而且，想要入职康陶，很难，非常难。

康陶每年只会从应届毕业生里挑选最顶尖的那一批人才，再经过笔试面试等重重选择，才有机会入职康陶。

如果说每年有十万人想要入职康陶的话，那就只有一千人有资格去参加康陶的笔试，只有一百个人能参加面试。

最后只剩下七八个人，成功入职康陶。

今年康陶的正式招收还么有开始，不过一些人发现康陶官网上的正式研究员名录上却多了一个人。

姓名：可莉。

性别：女。

年龄：保密。

民族：保密。

籍贯：保密。

级别：正式研究员。

一众天之骄子们傻眼了。

破格录取不算是新鲜事情。

毕竟规矩只是用来约束普通人的。往年也出现过因为一两篇精彩绝伦的论文或者取得了突破性研究发现而被康陶特邀成为正式研究员或者助理研究员的天才。

但是，谁能告诉他们。

这照片里的小女孩是什么鬼？！

看着别说是没成年了，十四岁都没到吧！

这样小的年纪，能有什么本事被康陶直接特邀招入，并且一跃直接成为正式研究员的？

要知道，前年民间一个在燃料领域获得了重大发现的天才大学生，破例被康陶时录取也不过是助理研究员的身份。

这个小女孩直接一步登天的成为了正式研究员是什么鬼？

康陶的研究员等级只有三种，助理，正式和高级。

高级研究员一般都是在康陶多年，取得了很多成绩的研究员，更像是一种荣誉称呼。

而正式研究员就是康陶的主力，可以独立申请实验室进行实验，独立进行研究。

进入康陶的哪一个不是天之骄子？

还不都是得从助理老老实实的开始干。

但是一个小女孩是怎么直接成为正式研究员的？

一些人刚开始还以为会不会是这个研究员比较皮，或者是重视隐私，所以放了自己小时候的照片出来。

毕竟人家年龄，籍贯，民族啥的都保密了。

但是有人向康陶的官方账号提问，结果官方账号直接回复，康陶研究员所有的官方照片，都是在入职的时候拍摄的。

也就是说，官网上的照片必然不可能是这个研究院小时候的照片，而就是她现在的照片。

“酸了，真的酸了。”一个高端的技术人才交流群里。

有人在群里发言。

“辛辛苦苦准备了这么多年，就是想能进入康陶成为助理研究员。每年发十篇论文，做了大量的研究。有时候忙的只能啃馒头。

结果现在突然知道居然有人能在康陶招收前就加入康陶，而且还一步直接成为正式研究员。”

“哎呀，很正常。”群里的很多人都冒出来发言。

“有些人这辈子的愿望是前往罗马，但有些人生来就在罗马。比不了的。”

“我倒是想知道，这个小女孩的爹到底是有多大本事，居然能让自己的女儿这么明目张胆的进入康陶。”

“会不会是康陶现在研究基地院长的亲生女儿？那倒也好理解。”

“院长姓刘啊。这个小女孩姓可。话说可姓这个姓氏挺稀有的，找到她爹是谁不难吧。”

“要是那种偷偷摸摸的，找到她爹是谁还有用。这种直接光明正大的挂出来的。肯定不怕啊。人家就不担心舆论，就是光明正大的告诉别人，我把我女儿给弄进去了。你们有啥办法。”

“你们说啊。假如，我是说假如。这个小女孩是有真本事的，真的凭借自己的能力进入了康陶。有没有这个可能。”

“有个屁的可能。看着还没两位数大的小女孩能搞出来什么重大的研究成果？要是连一个小女孩都能搞出来震惊世界，让康陶破例的研究成果，我直接退出科研界。”

就在群里的众人讨论的热火朝天的时候，突然有人在群里发了一个新闻视频，吸引的所有人好奇的点了进去。

自浣熊市爆发出大量的不明生物以外，该造型独特的生物依旧对浣熊市，乃至全世界很多地方都造成了破坏性的伤害。

到目前为止，浣熊市的市民已经全部逃离了城市。为了防止有人夹带这种生物前往其他城市。浣熊市的居民被勒令要求不得携带可能藏有这种生物的大件行礼，这导致很多人被迫放弃了自己的财产。

据传，北美政府已经在考虑是否将浣熊市核平。

但就在刚刚。一个重大的好消息传了出来。

康陶研究基地宣布，他们已经有了对付这种不明生物的办法。

画面转到了康陶研究基地里。

院长刘伟站在摄像机前面开口说道。

前些日子，我们和北美的政府进行了一些合作。我们提供了一些材料给北美政府用来消灭那种被我们命名为草史莱姆的生物。

北美那边传来了好消息。我们研究基地的研究员制作出的名为黑缨的材料，对草史莱姆能进行有效的杀伤。而且这种材料对人体无害，并且成本低廉。

当然，我们知道，事物一般都具有两面性。一种生物有它害处的一面，必然也有他益处的一面。

刘伟说着将急着带到了一个大坑前面。

这个大坑地下垫着沙土，四周被一种黑色的材料围了起来。

坑里面是一堆正在活蹦乱跳的草史莱姆。但是这些草史莱姆只敢在坑中间活动，不敢靠近坑壁的两边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70283288"  chaptername="124天才可莉：研究员可莉！">加入书签</a>
</div>
