
　　如果被【鲜血伯爵】的黑魔法击中，史莱姆外衣将会很难维持，杨宇也会直接暴露在毒素的威胁下。

　　为了最大程度减少史莱姆被黑魔法击中的可能，也为了更加方便进行进攻，杨宇采取了这样的战法。

　　提高警觉避让【鲜血伯爵】发射的混合攻击，毒素攻击就让赫洛特重新覆盖避免中毒，遇到避开不了的黑魔法，就由自己抗下。

　　黑魔法能在一定程度上影响一个人的身体状况，但只要没有过度解除防御，便可大幅减少影响。

　　在这个世界，一个人的属性是会浮动的。

　　属性值相当于给个人的能力划定了一个范围，全力的一击和软绵绵的攻击有本质上的不同，人也不必担心自己的防御太高，做手术时，刀子插不进身体而丧命。天籁小说网

　　进入战斗状态后，身体的每一项属性都会被提高到自然状态下的最佳。

　　杨宇通常看到的属性值，就是最佳状态下的数值。

　　最佳状态也是最好的作战状态。

　　照理来说是这样，但世事难料，为了处理一些特殊情况的，常常会有人反向操作，缩减某些方面的属性，换得其他方面的提升，以度过难关。

　　最主要的，还是注意力和耐力方面的提升，全力奔跑和慢慢走，全力挥拳和轻轻往前一指，所消耗的体力和注意力，孰轻孰重一看便知。

　　这种操作，介于技巧和技能之间。

　　事实上，除了一开始就被确定下来的技能，无数技能都是在一次次尝试中摸索出来的。

　　有些人尝试着尝试着，就开发出了减少防御增加攻击的技能。

　　杨宇主点耐力，他现在的耐力足以让他全力战斗几天几夜不休息，根本就不需要像库拉.多莱恩亦或者是曾经的精灵女王鸣土赛秋特那样，放弃某一方面的能力换得另一方面的提升。

　　承受黑魔法，杨宇的身体没有任何异常，他从【鲜血伯爵】的腹部抽出刀，流光一剑，刺进了【鲜血伯爵】的胸口。

　　“可恶。”

　　胸口被杨宇捅了一剑，【鲜血伯爵】面不改色，红光涌动，全身喷发紫色烟雾。

　　刹那间，赫洛特又将杨宇包裹，让他免于被毒雾侵蚀。

　　暂且和【鲜血伯爵】拉开距离，杨宇调整身躯，跟着伊亚丝射出的光矢和花篮释放的灵体一同袭击向【鲜血伯爵】。

　　一道护盾从【鲜血伯爵】身上升腾而起，眨眼间发出电光，将花篮的灵体瞬间剿灭。

　　谁知伊亚丝的光矢在他的护盾面前化作一团光雾，穿过结界，化作光针，刺入【鲜血伯爵】的身体。

　　皱起眉，一甩手，黑色电光闪动，【鲜血伯爵】将包裹他的光雾彻底驱散，朝着近在咫尺的杨宇发动攻击。

　　杨宇拉满注意力进行应对，他既要表现的相当吃力让【鲜血伯爵】觉得马上就能打倒他，又要注意不能表演得太过，以免翻车。

　　就这样，杨宇和【鲜血伯爵】展开了一场持久的攻防战。

　　紫色的烟雾从城堡那头缓缓飘出，洛洛思看了看天空中对白槿穷追不舍的魅魔，又看了看千疮百孔的战船以及在上面打斗的哈比，露出了前所未有的严峻神色。

　　白槿应该知道杨宇的真正意图，这边也该行动起来，只有解放白槿，她才有充足的时间准备作战计划。

　　魅魔会飞，支援起来可不是一件容易的事。

　　不过，洛洛思已经想好方案，不然，她那时也不会那么果断回应杨宇。

　　转动船舵，洛洛思改变战船航向，驶向白槿，并朝空中投掷贝壳。

　　战船千疮百孔，但应该还能撑一段时间。

　　投出贝壳的同时，洛洛思通过防护其他人的贝壳，使用念话，沟通调配船上所有人。

　　想要击坠阿斯利特，最最关键的人物是赫萌。

　　赫萌现在已经能够变出飞行单位，也只有她能够快速接近魅魔群并安全返回。

　　飞行种族用来飞行的方式各有不同，像巨龙那种沉重的身躯，是使用魔法进行悬浮的，翅膀只是用来调节方向；像哈比族，主要依靠的就是翅膀，她们扇动翅膀从而制造飞行的升力，如果举过哈比族，便能发现她们比想象中更轻，只有托起猎物之时，她们才会启动一定的魔法进行辅助。

　　魅魔的飞行方式和巨龙不能说完全一致，只能说一模一样。

　　洛洛思可不觉得，凭借魅魔那点小翅膀能在空中翱翔，那翅膀估计也只是用来调节飞行方向的。

　　既然是在用魔法进行飞行，想要让其从空中坠落，只需要折断她们的翅膀使之失去飞行的调节能力，亦或者扰乱她们周围的魔力便可。

　　扰乱飞行的魔法编织起来需要不少时间精力，被追逐的白槿显然没法编织，就算编织了，在近处释放那魔法，她的飞行也必定会受到干扰。

　　贝壳坚不可摧，洛洛思单手操控船舵，拿出卷轴写写画画，将能干扰飞行魔法的魔法封存进了卷轴，和赫萌取得联络。

　　赫萌很快理解并接受了这个任务。

　　问题是，现在的哈比族还很多，赫萌一直在号令史莱姆，协助库拉.多莱父女俩，防止一只只哈比介入他们之间的战斗导致情况变糟。

　　一旦她从战船上飞出去，汹涌的哈比恐怕会将库拉.多莱恩父女俩彻底淹没。

　　“他们的事就交给我来吧！你想办法将这东西贴到阿斯利特身上，让她丧失飞行能力。一旦她失去飞行能力，天空中的魅魔便会群龙无首，我相信，白槿一定能够处理剩下的魅魔。”

　　洛洛思用贝壳将卷轴运到了赫萌的手上，赫萌变回史莱姆的模样将其层层包裹，藏在体内，一连躲开几只哈比锋利的爪子，越上摇摇欲坠的桅杆。

　　将战船调节成自动航行，洛洛思又制造出数个贝壳，用两个贝壳卡住船舵，其余贝壳上喷出水刃，将船舵和周围一切开关全部挖去。

　　洛洛思有意避开了一些重要线路，船停不下来，但是还能朝一个方向前进。

　　反正战船被破坏已经是迟早的事了，那还不如放手一搏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零三章 飞行的破解之法免费阅读。https://xs.23sk.com 