    复以安静的阁楼内，阿曼闻得落葵入睡的均匀呼吸，抬手于落葵眉心一点，见落葵彻底沉睡，翻身而起。

    一站定，阿曼摸黑寻了件玄衣套上，抬眸就着半掩的窗户翻了出去，窗外阿曼仰头一观，果见屋顶结界内火光四射。

    剑斧之间山琥与香曲不相上下，直让阿曼念着之前所想“牛鬼蛇神”，沉声一笑，不过她今晚重点不在屋顶灵、虎斗。

    思已至此，阿曼纵身没入夜幕。

    暮色之下，山琥被香曲打得左躲右避，并非他打不过香曲，而是他父王从小教育他不能打女人。

    更何况“杜若”是三夫人的侍女，正所谓打狗看主人，他可不想被自家爵爷借题发挥再收拾一顿。

    思绪间山琥擒着香曲利剑横面，脚下一顿，一个仓促，“啊呀”一声直扑屋顶，震落几片碎瓦掉落阁中。

    “啪嗒”一响，香曲手臂一僵，与山琥同望屋内，一时两人噤若寒蝉，好在落葵被阿曼施了咒。

    如今睡得正香，以至两人僵持半晌，山琥余光瞟过香曲，再观屋中安静，只觉今晚怕是没戏，现在不跑更待何时。

    说时迟，那是快，山琥卯足劲儿拔腿就跑，不料踢飞碎瓦，引得香曲猝然回神，抬头一盯山琥。

    “你个臭男人，打不过就跑算什么本事！”

    暗喝间香曲五指一握，召应灵焰飞射山琥屁股，疼得山琥“嗷嗷”直叫，回眸一瞪香曲。

    “杜若！我说你别给脸不要脸啊！”

    “我不要脸？我呸你个臭男人，夜半三更不睡觉，学什么梁上君子偷窥我家主子洗澡，看就算了，现在打不过我还跑？”

    香曲说着又是一团灵焰招呼上山琥，山琥眼看灵焰逼近，侧身一躲间念及香曲话中“偷窥”，面颊一红，倔强道。

    “我没有偷看你家主子洗澡！再...再说我哪里臭了！我香着呢！我什么时候打不过就跑了！我是不屑跟女人打架！”

    声于同时山琥偏头躲过焰球袭击，一回眸就被香曲“呸”了一脸空气，愣得双眸一眨间香曲毫不客气。

    “天下乌鸦一般黑，男人都不是好东西！”

    此话一出，山琥虎躯一震，我去！乌鸦是什么东西！岂能同他虎王相比，再说他可从来没有伤害过女孩子！

    反观香曲可顾不得山琥脑中浑噩，擒着山琥微愣间脚下一跃，抬手招焰逼上山琥。

    山琥见此眉峰一蹙，一收双斧，寻得灵焰临到眉心一寸，左手虚空一抓，力驭千斤压上香曲肩胛。

    香曲身形一晃，眼看就要坠跪地面，山琥一把拉起香曲，顺势将香曲拖到眼前。

    四目相对，山琥怒哼一气。

    “看到了吗？！”

    香曲知道山琥是在提醒她，若非他眼疾手快，她怕是得摔个实在，偏偏香曲就不是个软柿子，回哼一声。

    “看到了！”

    山琥以为香曲当真见识到了他的厉害，眉峰一扬。

    “你要再惹我的话，我就...”

    “你眼里有眼屎！”

    话音落下，香曲见山琥脸色由青转黑再到白，五彩斑斓霎时好看，心里乐得眉眼带笑，怵得山琥猛一甩头。

    正准备教训香曲时，香曲右腿一弯，直踢山琥胯下，山琥防不胜防正中其招，一时虎啸荡彻世爵府。

    惊得正爬上世爵府围墙的涵虚，猫毛一立，金瞳一转，什么情况！他刚回府，这头蠢虎就嗷叫欢迎了？！

    不过这声怎么听起来有些壮烈呢？越想越觉好奇的涵虚嗅着风中属于山琥的味道，直奔逸苑。

    此时逸苑屋顶上，山琥脸色煞白，瞪着眼前凶神恶煞的香曲，指着香曲的手臂一个劲儿的发颤。

    “你！你个死...啊！死女人！你还敢来！”

    香曲下巴一扬，一脸豪横，气得山琥再也顾不得心底忌讳，掳袖直奔香曲，香曲见此明显感觉到山琥气势不同之前。

    一招，一式，凌厉万分，香曲亦不示弱，一见山琥力拳袭来，故意迟疑以左肩硬接同时利剑一转，剑锋夹焰直劈山琥右臂。

    又一道血痕落下，山琥伤上加伤，疼得山琥猛退一步，低眸一瞧臂上被灵焰烧得腾起白烟的伤口，抬眸一盯香曲。

    直到此时，山琥方才正式打量起香曲，若说之前香曲召唤灵焰，他只当香曲是三夫人的侍女，灵族生灵焰实属正常。

    可如今香曲的灵焰直逼丹色，明显是灵族三阶灵君才有的灵力，一个小小侍女的修行怎么可能位及灵君。

    而且灵族早已没落，他眼前这位“杜若”究竟是谁，困惑油生间山琥下意识看了眼阁内，抬眸回盯香曲。

    视线对持，山琥左手虚晃一招，致使香曲挥剑应对间山琥转身就准备去找叶悔，刚一抬步就被香曲喝住。

    “有种！你别跑！”

    言语间香曲纵身往前，眼看就要逮住山琥，却让挥舞利爪的涵虚逼得后退一步，涵虚一落屋檐，金瞳一瞪香曲。

    香曲眉峰一蹙，寻着涵虚身上隐约可见的庞大猞影，心下一沉，自知涵虚能力远在她之上，一咬牙又退了一步。

    涵虚见香曲识相，回眸一望被火烧得甚是憋屈的山琥，强憋心底笑意，脚下一跃，攀上山琥肩胛。

    “喵~喵喵喵~”

    闻得涵虚喵笑连连，山琥白眼一翻，心下直道猫眼看虎低！笑什么笑！有什么好笑的！总有一天你也会见识到女人的厉害！

    当然抱怨归“诅咒”，山琥瞧着能甩掉香曲，心里对涵虚多少还是有些感谢，最起码涵虚这一次没有坐山观虎斗。

    思已至此，山琥憋下怒气，携带涵虚直奔叶悔所在的苍阁，苍阁位于世爵府正东，立于清池之上，四周回廊环绕。

    夜半皓烟起时朦胧至美，映衬月光譬如仙殿琼楼，山琥与涵虚一落苍阁旁的回廊，抬眸便见苍阁屋顶一抹黑影游荡。

    半晌，一猫一虎瞧黑影蹲身藏匿，对视一眼，一前一后靠近距离黑影最近的回廊顶，之后收敛气息齐目望向屋顶黑影。

