    “听说市面上有很多塑料做的大米，吃多了会导致严重的肝癌，你从小吃的应该就是这种大米吧。”

    姚岩继续着他的“谣言”。

    听到这句话之后，正准备冲向姚岩的墨守辰突然感觉自己右侧的肋骨位置特别的疼，剧烈的疼痛让他无法行走，大颗的汗珠从额头上流淌下来。

    姚岩看着一脸痛苦的墨守辰，然后用手指了指头顶：“听说你头上的吊扇又松了。”

    墨守辰听到头顶传来声音，他心中一惊，想要跳向一边，可是因为肝部剧烈的疼痛，导致他的动作慢了一拍。

    “啪！”

    小吊扇从天花板掉落下来，锋利的扇叶飞速地旋转，眼看就要削在墨守辰的脑袋上。

    就在这时，一道红色的物体如同闪电一般在空中划过，把即将落在墨守辰头上的小吊扇打飞了出去。

    姚岩仔细一看，发现击飞吊扇的竟然是一条红色的荆棘，荆棘在空中舞动着，像一条准备捕杀猎物的毒蛇。

    而在墨守辰的身后出现了一个女人，这个女人穿着一身白衣，美丽的脸庞上写满了对这个世界的厌恶与痛恨，尤其是她的眼神，冰冷的就好像要把世间一切雄性生物全都毁灭掉一样。

    一直看起来温文尔雅的姚岩，在看到苏雅之后也收起了轻松的笑容，甚至还不自觉的后退了一步，看来这个让墨守辰感觉到恐怖的女人也给他带来了不小的压力。

    苏雅用看死人一样的眼神看着姚岩，她右手一抬，几根红色的荆棘从姚岩周围的地面破土而出，然后如几条灵动的毒蛇一样瞬间将姚岩的双腿缠住。

    “啊！”

    姚岩发出痛苦的低吟，他赶紧大喊道：“听说这节车厢是男性车厢，女性不能进入！”

    话音刚落，苏雅竟然真的消失在这节车厢之中，不过那几条荆棘依旧死死缠住姚岩，并没有跟着她一起消失。

    荆棘的利刺深深的扎进姚岩的体内，不过他却对着墨守辰狰狞地笑道：“刚才那个女鬼应该就是你最后的底牌了吧，哈哈，还有10分钟这趟列车的两个空间就要融合在一起了，你已经没有办法阻止我了！”

    墨守辰捂着疼痛难忍的肝部半跪在地上，他死死盯着姚岩，然后对着虚空大喊道：“你打算一直躲起来看热闹吗？”

    姚岩紧张地看向四周，然后问道：“你在和谁说话？！”

    “和我！”

    一个低沉的声音出现在姚岩的身后，他回头一看，竟然是6号车厢的胖厨师。

    “你怎么……”

    还没等姚岩把话说完，胖厨师就举起菜刀朝着他的脑袋劈了下去。

    因为双腿还被荆棘缠着，所以姚岩没办法完全躲避，他只能尽力把身子侧向一边，避免自己的脑袋被菜刀砍中。

    “嚓！”

    胖厨师手起刀落，直接从姚岩身上斩下一样东西，只可惜他斩下的不是脑袋，而是一条手臂。

    “啊！”

    姚岩发出一声凄厉的惨叫，不过他立刻就将自己的惨叫硬生生的憋了回去，因为胖厨师见没有劈中他的脑袋，又再一次挥起了菜刀。

    姚岩忍着剧痛大喊道：“听说厨师经常用右手切菜，会导致严重的静脉曲张！”

    此时胖厨师的菜刀已经挥出一半，可是姚岩说完之后，他的右手连同小臂突然变得僵硬发黑，而且还有多处出现了溃烂。

    手中的菜刀也因为没有办法握紧而脱手，脱手的菜刀贴着姚岩的耳朵飞了出去，差一点就劈中跪在对面的墨守辰。

    胖厨师痛苦地捂住自己的右臂，可是姚岩并没有打算就此放过胖厨师，他继续说道：“听说厨师做菜的时候会吸入大量的油烟，导致严重的肺癌。”

    “噗！”

    姚岩刚一说完，胖厨师就捂着胸口喷出一口鲜血，能让一只鬼吐血，由此可以看出姚岩的这个能力是多么的变态。

    胖厨师和墨守辰都失去了战斗能力，苏雅也不知道被传送到哪里去了，现在唯一能对付姚岩的就只剩下邓宇。

    刚刚经历过失禁尴尬的邓宇再一次凝聚出一枚火球，可是还没等他丢出去，姚岩又说道：“听说玩火会自焚！”

    “嘭！”

    火球在邓宇的手心炸开，紧接着他身上的痛苦之炎失控了，比以往强烈数倍的灼烧让他发出痛苦的惨叫声，凶猛的火焰好像要把他烧成灰烬一般熊熊燃烧着。

    “邓宇！”

    见到邓宇的惨状，墨守辰焦急万分地大喊一声，并立刻将其收回到黑皮书中，然后他赶紧通过意识查看了一下邓宇的状态。

    好在召回的及时，虽然邓宇现在的状态十分的虚弱，但并没有伤到魂魄，只要修养一段时间就可以恢复了。

    墨守辰的内心十分的愧疚，每一次看到邓宇为了帮自己战斗而备受痛苦的样子，他都想着以后尽量不要再让邓宇出战了，可是每次面临危险的时候，他又不得不召唤出邓宇。

    如果没有邓宇，他可能早就死了，所以在他看来，之前在姜家大院的恩情邓宇早就还完了，现在是自己欠邓宇的，而且还是越欠越多，可是邓宇却从不计较，每一次都是全力以赴地帮自己。

    所以对于墨守辰来说，邓宇不是自己的手下，也不是自己的工具，他是自己最可靠的战友，看到他差一点就因为自己丧命，墨守辰感到既愧疚，又愤怒。

    可是姚岩的能力实在是太变态了，墨守辰就算是想和他同归于尽都没有办法。

    好在姚岩无法用语言直接将人杀死，不然只要他说一句“墨守辰卒”，那就直接全剧终了。

    “怎么样？无计可施了吗？再过五分钟，你就可以和我一起见证这个伟大的时刻了，哈哈！”

    姚岩不再像一开始那样波澜不惊，他的表情变得有些癫狂，就好像是一个要毁灭一切的疯子。

    墨守辰愤怒地盯着姚岩，他在心里告诫自己不到最后一秒就绝对不能放弃。

    突然，他想到了一个可能性，姚岩是靠语言进行攻击的，那如果听不到他说的话，是不是就不会受到影响。

    为了验证自己的猜想，墨守辰忍痛捡起胖厨师丢过来的菜刀，并用手掌堵住耳朵，然后就向姚岩冲了过去。

    看到墨守辰的做法，姚岩并不惊慌，因为只要对方用刀劈向自己，拿着刀的手自然就会离开耳朵，虽然时间很短，但也足够他施展“谣言”能力的了。

    【作者有话说】

    很多读者提出主角太虚伪，每次都说尽量不要麻烦邓宇，可是一有战斗就毫不犹豫的召唤邓宇，根本就不在乎邓宇的感受，看来大家都是邓宇的真爱粉啊。所以我也做了反思，会在最近几章做出调整，不过大家放心，调整之后绝对不会影响邓宇的曝光率，毕竟只有男人之间的友情才是最闪亮的！！！

