    第369章 云迷雾罩小长安（10）

    第三百六十八章

    云迷雾罩小长安（10）

    众家兄弟尽皆愕然，刘秀黯然静默犹未语，但瞧刘縯盛怒如雷兴，这当儿更自脱口叱骂道：“狗官安敢害我二弟的性命！”邓奉道：“那梁丘赐遣人递来战表，信中提及刘仲冥顽不灵，硬是不跟你家断绝血脉亲情，官家便将他的头颅送来，还要柱天大将军从速早降，不然······”邓晨惟恐刘縯怒极犯险，是以郑重接口道：“莫再多言······”刘縯却又呼喝邓奉道：“快讲！”

    邓奉早觉愤慨难当，自也顾不得叔父叮嘱，这当儿恨恨言道：“梁丘赐那撮鸟言及你要是再不献降，便要引领大军剁了你的脑袋当夜壶！”刘縯径将身旁桌案拍得粉碎，竟而粗声大气地道：“大伙这便杀奔宛城，为我二弟报仇！”

    刘秀立时攥住自家兄长手腕，随即出言相拦道：“众家兄弟誓雪此恨，兄长权且稍待，我这便领几位兄弟相邀绿林好汉前来入伙，再行攻伐宛城。”邓禹及耿弇皆是这般相劝，但瞧刘縯甚没好气道：“尔等又不曾接连死了自家亲眷！”

    那二人面面相觑，邓晨怆然悲叹道：“想我邓晨何尝不是接连亡故了好些亲眷，贤妻刘元更自尸骨未寒······”

    刘縯稍行按捺，却又粗声大气地道：“你家也死了这许多亲眷，要是不顷刻发兵，这便攻下宛城来，还他娘有甚颜面祭拜那些死难的弟兄！”

    邓晨神色毅然，竟而郑重言道：“我虽痛恨敌军，可大伙现下殊无胜算，便只会平添死伤，我等既身为汉军统领，自当以天下万民为先······”

    刘縯静默愈兴悲，正不知怎生计较，邓晨自顾语重心长地道：“兄长素来慷慨有大节，更立志复兴汉室，众家兄弟皆需你来引领，这当儿如若只晓得报仇，正是因私废公啊······”

    这番言语犹堪醍醐灌顶，刘縯登感恍然，这当儿不由自嗔道：“要不是妹夫如此相劝，本头领险些误了大事······唉······想我那二弟刘仲是个本分人，却还是被官家斩了，还不如随我等举事了······”话到后来，方才拭去面庞壮怀泪，接着续道：“不过我这二弟亦是条堂堂正的汉子，他是宁死也不悖逆祖宗，本头领不报此仇，便他娘誓不为人！”

    那刘縯如此壮语填膺恨难消，直教众家兄弟深感大义，但瞧刘秀稍复伤怀心，随后出言宽慰道：“兄长权且宽心，那绿林军的大部兵马皆在南郡休整，委实离我等并不甚远，而副寨主王常亦非等闲鼠辈，料来定可劝得寨中好汉前来入伙。”刘縯道：“那三弟便先拜会这位好汉。”

    刘秀当即招呼邓晨、李通及邓奉道：“我这便引领几位义弟联络绿林军，姐夫、妹夫跟邓奉贤侄定要助我兄长守住棘阳才是。”邓晨道：“文叔只管宽心便是。”刘秀复又分派道：“我且略备薄礼，二弟、三弟、七弟及弟妹赶紧收拾行装，待得一个时辰后，大伙便在南门外会合，随我联络绿林好汉。”话音刚落，邓禹、耿弇及渐蓁相继应承，便即各行其事去了。

    程鸿渐相携伊人乘马回至住处，恰在收拾行李之际，自不禁忧怀轻叹，姚蓁蓁相询其故，程鸿渐黯然脱口道：“我并非爹爹的亲骨肉，先前更跟他断绝了干系，不知朝廷究竟会不会害他······”姚蓁蓁悠悠软语道：“爹爹毕竟在朝中颇有故交，他若是再多使些钱财，料来便可无事啦。”程鸿渐心下一宽，随后说道：“但愿如此吧······”

    便在这当儿，姚蓁蓁竟自转过话头道：“咱俩途经新野之时，便从家里多拿些钱财出来，而后送给那些绿林军的头领吧。”程鸿渐若有所悟，说道：“是该跟友军兄弟备些厚礼的。”姚蓁蓁慧黠忍俊道：“小哥哥给那绿林军的头领送礼，可不要言及这些钱财是从家里拿的，反倒要提皆是我军从官家手里抢的。”

    程鸿渐不明就里，随即问道：“这又是甚缘故啊？”姚蓁蓁道：“汉军的诸多将领皆愿复兴汉室，自不会在意些许小钱。”程鸿渐颔首道：“是啊。”姚蓁蓁嫣然续道：“不过那绿林军的头领大都是为了赚口饭吃，他们瞧着咱们赚得了不少好处，方才会动心思入伙哪！”

    程鸿渐稍作踌躇，如此隔得须臾，方才言道：“那岂不是鼓动这些人去抢······”姚蓁蓁怡然浅笑道：“那副寨主王常倒也甚识大体，待得绿林军入伙后，自可要他约束，不许手底下的家伙劫掠百姓。”

    程鸿渐敦和颔首，当下复又言道：“我虽跟那王副寨主并无深交，不过总觉着他正道得紧，此番众家兄弟前往绿林军大营，定要好生拜望的。”

    姚蓁蓁娇望檀郎情态，便不觉嘻嘻一笑，竟而俏探纤云手，作势拂向檀郎笑穴，程鸿渐莞尔避过，随之蕴宠稍反拂，但瞧那双比翼嬉闹拾行装，如此出得院落，转而意酣纵马驾雕车，行至棘阳城南门会合众家兄弟。

    ?  ?第二百六十九章预告：

    ?      刘秀并未理会此语，但瞧他径朝那为首的强人抱拳道：“尊驾堂堂的魁伟好男儿，何故在此劫掠我等寻常百姓？”那为首的强人出言相嗔道：“尔等岂是寻常的百姓！”刘秀又道：“敢问好汉尊姓大名？”那为首的强人昂然道：“本头领名唤臧宫，直待惩治尔等为富不仁的鼠辈！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

