    野牛沟没野牛，但它的确是一个沟。

    在野牛沟里面，有一个小镇子，这个镇子里的人，来自于五湖四海。

    他们都是采参客。

    野牛沟旁边，就有一座深山。

    这个野牛沟，就是为旁边的深山建起来的，这山里面，到处都是山货。

    老参，熊皮，木耳，蘑菇，各色奇珍，一应俱全。

    山珍海味，东北这山里面的宝货就叫山珍。这些山珍其中，又以老参为重，这里很多人都是采人参的参客，这些人和刀客一样，都是刀口子舔血的亡命徒，有上顿没下顿，凶残的厉害。

    进山的季节已经过了，这些参客却没有离开野牛沟。今年的年景格外的不好，一些参客索性哪里赚钱哪里花，在这小镇子里面醉生梦死。

    林峰和朱开山，贺老四到了野牛沟的时候，天已经有些晚了。

    贺老四这个混人，林峰还以为他没事，结果走在路上，已经有些发烧。

    林峰给他灌下去一些消炎药，也不知道有没有作用。

    一些常见的药，林峰都带了，但是不多，消炎药在这个时候，可是比金子还要贵重的东西。

    林峰没多拿！

    他也没有资格多拿，他给贺老四灌下去的药，在如今，比金子都贵！

    林峰给朱开山讲解了一下原理，朱开山没有说话，但是这些话他都记在了心里！

    林峰这个人，豪爽大方，能处！

    林峰带着人走进了这镇子，无数双眼睛盯着了这群人。

    在这镇子里的参客，就没有一个好人！

    一个都没有！

    看到浑身是血的朱开山等人，他们的眼神还特意在林峰的背包上面停留了一下，最后更是不约而同的将眼神都落在了林峰背包上。

    朱开山默不作声的握住了工兵铲，抗在肩上，眼神无畏的看了回去。

    他挡在了林峰前面，跟着朱开山的那伙兄弟，一个个把手都搭在了刀上，肆无忌惮的望了过去，整个队伍，嚣张跋扈！

    林峰也握住了静音弩，平静的望着周围。

    双人注视，视为挑衅。

    朱开山大无畏的看着一个又一个的人挪开眼神，这才和林峰往这里住店的地方走去。

    这一行人给人的第一感觉，就是不好惹！

    这也是朱开山这么做的理由。

    混了这么年江湖，朱开山深谙一个道理。

    打得一拳开，免得百拳来。

    这初来乍到，到了别人家地盘，能做低伏小，那就做低伏小，不丢人。

    可是面对一群亡命徒，做低伏小有个屁用！

    在这些人前面做低伏小，人把你吃干抹净还要在你头盖骨上尿一泡！

    和这些亡命徒打交道，他们不要命，朱开山更不要命！

    林峰更是平静，来清末之前，他就已经有了心理建设。

    清末最不值钱的是什么？

    人命！

    他来这里，就有做恶人的打算！他要是心软，死的就是他。

    看着这里这些恶形恶状的人，林峰更加坚定了自己的想法！

    他一定要拉起一支队伍！

    不然，在这里，独狼活命都难！

    一行人走进了这里最大的店家，外面的人才开始议论。

    “呦呵，还是一个烈性人，这几个人面生，以前没见过。”

    有人躲在小酒馆外头，一口烈酒一口肘子肉的吃喝。

    参客大约是这里出手最豪奢的一群人了，除了想要攒钱娶媳妇，买房子生娃的参客之外，其余的参客，就不知道存钱是什么道理，这些人没钱了，甚至还会客串一把土匪！

    他们看到新来了人，带着三分醉意议论。

    “咋地啊，刘老二，你想上去和他们碰碰？

    哎，你要是想要去碰碰，我还真就开个盘，和兄弟们赌一赌，看看是你这地头蛇厉害，还是这群人过江的强龙厉害。

    不过你要是死了，你的姘头，就轮到老子晚上去享受了。

    我这几天可是抱着枕头在你家姘头外面乱逛，就他娘的等一个机会！”

    有人唆使，有人调笑，更有穿着棉袄的大姑娘害羞带臊的往外头看一眼，往出来挂一个旗儿。

    小小的一个野牛沟，少不了妖魔鬼怪。

    林峰和朱开山掀开厚门帘，将风雪带进了住店的地方！

    一群老客眯着眼睛往外看，看到了走进来的这些人。

    掌柜的稍微抬一下头，看一眼，就知道这些雏儿不是参客。

    领头的那个，怕是连血都没见过。

    但是看这雏儿的样子，怕也是一个能打的。

    后面朱开山带着弟兄们走了进来，掌柜的才热情了起来。

    这住店的地方不大，里面生着炉子，一群人坐在地下喝酒。

    朱开山将自己的工兵铲往地上一杵，帽子拿下来拍了拍雪，粗声粗气的说道：“掌柜的，给我们来两个房间！

    动作麻利些。”

    林峰站在一边没说话，他在仔细打量这个世界。

    这里面喝酒的参客，一个个面红耳赤，脑袋后面还有辫子，武器更是五花八门。

    这里的人，各个带刀带枪，眼神不善。

    他们将武器明晃晃的放在了桌子上，完全没有避讳的意思。

    更重要的是，这里还有几个官差！

    这些官差盯着林峰一行人，目光贪婪，就差喊他们肥羊了。

    这几个官差就将眼睛放在了林峰的背包上，他们连不怀好意，想要趁火打劫的心思都没有遮掩的打算，他们就是要堂而皇之的宰肥羊！

    朱开山要完了房间，察觉到了这几个官差的目光。

    他装作什么都看不见，拉着林峰就要离开。

    “哎，慢着！”

    就在他们要离开的时候，这官差之中的一个中年人懒洋洋的开口说道：“等等，你这新来的，我看你们有些面熟啊。

    该不会是逃跑的拳团余孽吧？

    要不就是这附近的土匪。

    识趣的，你们将你们的包裹都打开，叫爷瞅瞅，看看里面有什么违禁品？

    要是没有，算是爷错怪了你们，是爷眼瞎。

    可要是有，你们这些拳团余孽，一个都逃不掉！”

    林峰看他们这个样子，就知道他们是打算打秋风的。

    什么拳团不拳团。

    这群欺软怕硬的狗东西，要是真见了拳团的人，怕是早就夹着尾巴子屁溜溜的走了。

    查？

    他们真敢查拳团！

    这群狗东西，只是想要讹诈一番罢了！

    只不过不管怎么说，林峰都不会叫人打开他包裹，就包裹里面那些银元，英镑，只要出现在这里，那大伙儿就等着鱼死网破吧！

    朱开山加上他这几个兄弟，也挡不住这一镇子的饿狼！

    所以听到这几个人的话，林峰依旧平静，他悄然握住了自己衣服里面的手弩，朱开山往后一个眼神，跟着朱开山出来的兄弟们握住了自己身上的刀子，一言不发。

    说实话，大家都是亡命徒，谁怕谁？

    林峰也是一样，他握住了静音弩，身后从自己的厚衣服里面，拿出来了这一次他拿过来杀伤力最大的玩意儿。

    炸弹！

    这玩意儿，土法自制，方法民兵手册里面有，挺好搞的，实在不行，用他的带着的防风的打火机点燃丢在这铺子了，到时候，这里面的谁也别想活。

    掌柜的见到了这一幕，默不作声的挪到了柜台后面，熟悉的躲了起来。

    朱开山笑呵呵的走上去，发出了憨厚的笑声，一把握住了这官差的手说道：“哎呀，老总，老总，我们这些兄弟都是苦命人，逃难来的饥民，哪里有闹拳的啊！

    我们不要命了啊！

    老总，我们几个就是普通长相，哪里有闹拳人的样子呦。”

    朱开山笑的不见眉眼，弯腰勾背，这官差被人叫做老总，“嗯”了一声，十分倨傲，只是感觉到朱开山握手时候，塞进了他手里的银元，这官差脸色顿时就好了很多。

    他闷“嗯”了一下说道，“看你们这熊样，也不像是闹拳的人。

    算了，今天爷心情好，放过你们。

    滚吧，下次来这里注意点，你们这浑身是血怎么回事啊？

    不知道的还以为你们杀了人呢。”

    这官差的了好处，看了看手里的一角小洋，乐呵呵的转身走了。

    朱开山弯着腰“哎”了两声，拉着林峰等人离开，快速离开。

    只不过转身之后，不管是朱开山还是林峰，脸色都平淡的可怕。

    特别是朱开山，眼神之中杀意浓重无比！

    这几个官差冷笑两声，还以为这些人怕了他们。

    他们也知道这些人有猫腻，可在这里混的，哪一个没有猫腻？

    在这野牛沟，你们这些人是龙给我盘着，是虎给我卧住！在这野牛沟，爷们就是这里的天！

    他们喝酒吃肉，估摸着这群人，还能再压榨几次！

    进了这野牛沟，你肚子里面几两猪油，爷们都要给你榨干出来！

    这几个官差心狠手辣，遇见了林峰这样的外来户，那是不榨干了他们的骨髓不罢休！

    在没有榨干他们骨髓之前，想走？

    门都没有！

