    “副船长……我们要将这些大猩猩全部消灭么？”路上，艾斯沉默了一会之后，问道。

    “你觉得呢？”雷纳笑着问道。

    “我……我觉得还是应该消灭他们！”艾斯犹豫了一下，说道。

    “为什么？因为你也是人类？所以看到同为人类的他们被如此对待之后，所以想要消灭这些大猩猩？”雷纳轻笑着问道。

    “……”艾斯无言以对，只好默不作声。

    “小子……我们是海贼……是大海上最自由的存在，所以做事不要犹豫，按照你的想法来做就可以了！现在开始，这里的事情就交给你来办了！”雷纳见艾斯没有说话，便笑着说道。

    “副船长……”艾斯一愣，看向一旁的雷纳，有些不知所措。

    “好了，走吧！我们现在要先找到拉克约才行！”说着，雷纳也不给艾斯说话的机会，直接加速前进。

    很快，两人就来到了半山腰，在这里发现了拉克约等人的痕迹。

    一路上雷纳都没有出手，哪怕遇到那种巨大的大猩猩，也全由艾斯决定如何应对。

    而艾斯不知道如何考虑的，并没有对那些大猩猩动手，只是和雷纳一起绕过了他们。

    “看来他们的确来过这里了！不过为什么没有见到那些巨大的大猩猩尸体？难道他们没有对拉克约他们发动攻击？”雷纳查看了一下地面的痕迹，不解的说道。

    “为什么这么说？”艾斯好奇的问道。

    “如果是你，来到这座小岛上，见到这些大猩猩之后，你会对他们发动攻击么？在没有遇到哪些野人，知道他们的经历之前！”雷纳笑着问道。

    “应该不会，除非我缺少食物！”艾斯想了想之后，回道。

    “没错，拉克约的任务是寻找水源，并不是寻找食物，所以如果哪些大猩猩没有对他们发动攻击的话，他们是不会主动攻击这些大猩猩的！但是我不明白，明明山下就有水源，为什么拉克约他们要跑来山上？”雷纳点点头，回道。

    “难道他们发现了什么？”艾斯猜测着说道。

    “也许吧……找到他们就知道答案了，走吧！”雷纳起身，和艾斯跟着地上的痕迹前进。

    没过多久，他们就来到接近山顶的一处洞穴之中，根据地上的痕迹，拉克约他们很可能是进入了山洞。

    “这些家伙……到底跑这里来干嘛的？”雷纳看着黑漆漆的山洞，有些无奈的说道。

    “副船长……你快看……”这个时候，蹲在山洞边的艾斯，指着地上说道。

    “咦……这是……矿石？”雷纳上前几步，看了看从地面裸露出来的铁砂矿，诧异的说道：“这些家伙，不会是发现了这里的矿石，所以才一路过来吧？”

    由于现在玄月岛上的大改造，所以他们对钢铁都相当的熟悉，雷纳甚至还给他们科普过钢铁的来源，就是这些铁砂矿提炼之后形成的。

    “很有可能……不然无法解释他们为什么一路朝着这里过来！”艾斯点点头，说道。

    “既然是矿洞，那么说明在我们之前，已经有人开采过了，那么那些野人为什么还用的木制武器？”雷纳将喽露出来的矿石丢掉，不解的说道。

    “是不是他们并不知道这些矿石的作用？”艾斯猜测着说道。

    雷纳翻了个白眼，说道：“要是你，不知道这些矿石的作用，你会继续挖这么大个洞么？”

    艾斯恍然大悟，看来这个小岛上还发生过一些他们不知道的事情。

    制作了两个火把之后，雷纳和艾斯继续前进。

    走了没多久他们就发现了很多丢弃在路边的矿石，证明这个矿洞的储存量相当惊人。

    “这里似乎并没有被开发啊！”走了一截之后，艾斯好奇的说道。

    “也有这种可能，挖这个洞穴的人也许并不是为了这些矿石而来，而是另有目的！”雷纳点点头，说道。

    紧跟着，他们走了没多远，就听到签发传来了一些动静。

    两人对视一眼，顿时加快了脚步，果然很快就发现了前方有火光传来。

    “什么人？”就在这个时候，两人听到了拉克约的声音。

    “是我！”雷纳上前一步，说道。

    “咦~雷纳？你怎么来了？快来看看我们找到了什么！一座巨大的天然矿区，这可不比藏宝图差啊！”拉克约听到雷纳的声音，立刻走过来，兴奋的说道。

    “我说你这个家伙……也太不让人省心了吧？不是让你出来找水源么？你找什么矿区啊？”雷纳略带不满的说道。

    “拜托……我们出来是干什么的？是来找宝藏的啊！现在找到这么大的一个矿区，难道还不够？”拉克约撇撇嘴，说道。

    “你怎么发现这里的？路上你们没有发现什么危险？”雷纳四处看了看之后，问道。

    “危险？你是说那些被称为恶魔的大猩猩么？”拉克约耸耸肩问道。

    “你知道？”雷纳一愣，他之前还以为拉克约不知道大猩猩的事情，但是听他对大猩猩的称呼就知道，他已经知道了这座岛上的事情。

    “不是很清楚，因为她是这样称呼那些大猩猩的，并且说那些大猩猩很恐怖！”拉克约指了指人群之中躲在成员们身后的一个女性野人，说道。

    “说说……怎么回事！”雷纳饶有兴致的问道。

    “那个之前我们不是来找水源么？很快就发现了山下的湖水，并且发现了在湖水边的她！”拉克约指着女性野人，说道：“当时她正在湖边清洗这些矿石，我发现之后就询问她这些是哪里来的，她就告诉我们了！”

    拉克约说的简单，但是雷纳相信，事实肯定不会是这样，这野人必然知道这里是大猩猩的地方，但是她却带着拉克约等人来这里，要么是移开就没有安什么好心，要么是被拉克约他们逼着过来的。

    果然，当雷纳看向对方的时候，女性野人就抱着身体后退了几步，似乎非常害怕。

    “你不会逼着她过来的吧？这些大猩猩在人家眼中可是恶魔，怎么可能主动来这里？”雷纳撇了拉克约一眼，问道。

    “那你可就不知道了，这里可是她的家！”拉克约笑呵呵的回道。

    “嗯？”雷纳一愣，看向那名女性野人，可是不管他怎么看，对方都不像是那种敢在这里生活的人。

    “你家在这里？那你的家人呢？”雷纳对着女性野人问道。

    “死了！”女性野人迟疑了一下之后，回道。

    “都死了？你们村子呢？还有人在么？我之前在湖边的山谷之中也遇到了一个村子，他们那里还有不少的人！”雷纳尽量让自己显得和善一些，笑着说道。

    “村子里的人也都死了，只有我躲在这里活了下来！”女性野人略显悲伤的说道。

    “都死了？是谁这么残忍？居然屠杀了你们村子？”拉克约一愣，诧异的问道。

    “我说……你这个家伙怎么什么都不知道就逼着人家带你来这里？”听到拉克约的话，雷纳敢百分百确定，就是拉克约见财起意，发现对方的铁矿之后，逼着人家带他找到了这里。

    “我又没有伤害她的意思，而且她根本就不知道矿石的价值，与其埋在这里，还不如我们开采走！”拉克约丝毫不在意，笑呵呵的说道：“现在更好了，既然她有血海深仇，我帮她报仇当做报酬好了！”

    雷纳失笑着摇摇头，将从野人那里获得的消息告诉了拉克约，得知了这座岛上的人类居然被这些大猩猩逼到这种地步，拉克约都有些诧异。

    “这里的事情就交给艾斯处理吧！包括这座矿产也是！”解释之后，雷纳对着拉克约眨眨眼，说道。

    拉克约一愣，不过见到艾斯那纠结的样子，似乎想到什么的拉克约怪笑着说道：“嘿嘿……行，既然你这样说，那我就不管了！那么艾斯……你首先要解决的就是她了，你打算怎么做？”

    艾斯看了看拉克约，又看了看雷纳，见他们似乎是认真的之后，才上前对着女性野人说道：“这样吧，在湖边的山谷有一个村子，要是你愿意的话，我可以带你去那里，开始你的新生活，如何？”

    女性野人犹豫了一下，点点头，表示同意。

    “既然如此，副船长、拉克约队长，我们就先去村子里再说吧！”艾斯见状，回头对雷纳和拉克约说道。

    不过就在他准备起身离开的时候，女性野人突然拉住了他，摇摇头，说道：“不行，现在不能离开，外面已经快要天黑了，现在出去非常危险！虽然你们有火焰，但是太少了，根本无法吓退黑夜中的恶魔！”

    之前她带着拉克约等人上来的时候并没有说太多，只说这种矿石是在恶魔巢穴周围的一个山洞里找到的，当时拉克约也没有多想，直接就跟着来了。

    路上见到巨大的大猩猩时，女性野人告诉他们，那就是恶魔。

    为了不打扰自己的寻矿计划，所以拉克约等人才一路偷偷摸摸的上来，并没有和巨大的大猩猩发生冲突。

    但是刚才雷纳和艾斯展现出来的温柔，让女性野人感受到了一种温暖，所以才开口阻止他们离开。

    “放心吧！那些恶魔……不是我们的对手！在上山之前，我已经干掉了一只恶魔！”艾斯微笑着说道。

    “什么？”女性野人一脸不敢置信的表情，看着艾斯问道：“你……你能杀死那些恶魔？这怎么可能？我们村子里所有的战士加起来，也打不过一只恶魔！而且在黑夜之中，它们会变得更加的恐怖！”

    “放心……我有火焰！”艾斯的手指指尖直接元素化，变成了一团跳跃着的火焰，笑着对她说道。

    “火……真的是火……你是怎么做到的？”女性野人瞪大了双眼，惊讶的看着艾斯。

