    第3109章  渊源   

    七星峰主等人目光凝视着黑衫青年等人，心中颇为的震撼，这些人，真的来自太初仙宫吗？

    

    “你是太初仙宫的什么人？”

    七星峰主开口问道，这句话自然是对黑衫青年所说，此人虽然年轻，但似乎是这些人中的核心人物。

    

    “姜行舟。”

    黑衫青年吐出一道声音，这道声音落下之后，这片空间再次陷入寂静之中。

    

    周围无数人心中掀起惊涛骇浪，目光无比震惊的看着黑衫青年的身影，他便是姜行舟？

    

    姜行舟之名在许多年前便已经传遍了赤金元行天，太初仙宫的剑道王体，被誉为剑中君王，横扫无数同辈天骄人物，没有人能够与之争锋。

    

    然而许多人只闻其名，未见其人，今日他代表太初仙宫出现在七剑山，这绝对是一件极为轰动的事情，足以让无数人为之震惊。

    

    七星峰主等人内心同样掀起波澜，他们虽然多年未曾离开过七剑山，但对于外界的事情也有一些了解，尤其是四大天尊级势力的妖孽后辈，姜行舟便是其中最出众之人，他们岂能不知。

    

    他们目光打量着眼前的青年，从他的身上感受到一股极为非凡的气质，他们也是剑修，但这青年乃是剑道王体，将来他有很大的希望证道天尊，毕竟混沌体质受天命眷顾，生而非凡。

    

    忽然间，他们心中闪过一道念头。

    

    当年七剑天尊乃是赤金元行天第一剑修，在天尊陨落之后，再无第一剑修之名，而当此子踏入天尊境界之后，第一剑修恐怕便是他了。

    

    虽然秦轩的剑道天赋也极为非凡，但与这位剑道王体相比，恐怕还是有些差距，不过秦轩擅长多种大道力量，实力未必会在此人之下。

    

    当然，这是以后的事了。

    

    “可以进去了吗？”

    姜行舟淡淡问道，即便七星峰主等人乃是顶尖天君，但他的语气中并没有多少尊敬。

    

    七星峰主没有太在意姜行舟的态度，回道：“老夫送诸位进去。”

    

    说罢，七星峰主等人转身朝七剑山内走去，姜行舟一行人与他们并肩而行。

    

    浩瀚人群看着他们离去，心中皆都充满了期待之意，姜行舟今日前来七剑山，这场册封仪式恐怕不会平静了。

    

    七剑山乃是赤金元行天第一剑道势力，七剑山的剑子在剑道上的天赋毋庸置疑，然而在姜行舟的面前，不知他是否当得起剑子之名。

    

    七剑山一座仙山之上，矗立着一座高达数万丈的高台，从上往下看呈圆环形，在高台的外环共有百层阶梯，每一层阶梯之上足以容纳数万人。

    

    高台的内环则只有一层阶梯，但这一层的面积依旧极为广阔，可以容纳数千人，有资格坐在内环的人，都是赤金元行天最顶尖的势力。

    

    此刻，高台内外已经有不少身影落座了，可谓人山人海，场面极为的壮观。

    

    在内环阶梯之上，有十几处势力的强者坐在这里，而坐在正中间的只有三处势力，自然是星宿阁、南宫皇朝以及玄羽神殿。

    

    无论在何处，天尊级势力都是最受瞩目的存在。

    

    “两年时间不见，张公子和南宫公子都已经踏入神境了，变化真大啊。”

    一道轻柔的声音从一处方向传出，开口之人正是楚依人，脸颊上带着一抹浅笑。

    

    “你还不是也踏入神境了。”

    南宫辰淡淡回道，言语间并没有给楚依人多少面子。

    

    楚依人脸色略微凝滞了下，这时张渊霆笑着圆场道：“看来天幽城分别之后，两位都潜心闭关了，只是不知他是否出关了。”

    

    南宫辰与楚依人神色皆都凝了下，他们自然知道张渊霆口中的他是谁，以他的天赋，应该早就出关了吧。

    

    就在此时，远处有一阵破空声传来，顿时许多人目光转过，只见许多身影朝内环区域走来，当看到其中一道身影的时候，张渊霆三人目光中遽然间射出一道锋芒，他竟然也来了。

    

    到来的这些人，正是诸峰主以及姜行舟等太初仙宫之人。

    

    “太初仙宫的人也来了，那人是姜行舟！”

    

    一时间，许多道惊呼声从各个方向接连传出，不仅是内环区域为之轰动，外环阶梯之上的无尽身影也纷纷露出震惊的神色。

    

    七星峰主等人看见人群的强烈反应，心中感慨不已，太初仙宫的人虽然极少出世，但威望却丝毫不逊色于另外三处势力，甚至犹有过之。

    

    “诸位请随意落座吧。”

    七星峰主看向姜行舟等人开口道。

    

    姜行舟目光环视四周，很快便发现了另外三大势力之人，随后他脚步迈出，在星宿阁旁边的一处区域坐下，太初仙宫其余人自然跟着他一起。

    

    “果然踏入神境了！”

    南宫辰心中暗道一声，目光凝视着姜行舟的身影，依旧看不透他的境界，不知他如今的实力达到什么了层次。

    

    张渊霆与楚依人同样看着姜行舟，心中皆都生出一些念头，对于这位始终压过他们一头的同辈人物，他们自然是极为好奇的。

    

    而且，姜行舟很少露面，今日他前来七剑山参加册封仪式，究竟是他自己的想法，还是太初仙宫的安排？

    

    “剑子此刻在何处？”

    七星峰主看向旁边一位长老问道。

    

    “正在天玄峰与云霄剑宗之人交谈，要不要让他过来？”

    那长老回道。

    

    “恩，可以让他过来了。”

    七星峰主点头道，说罢他看向周围人群，笑着说道：“剑子稍后便会过来，到时让他与诸位认识一番。”

    

    听到七星峰主的话语后，周围不少人眼中露出一抹期待的神色，如今这位剑子的声望可是极高，被传得神乎其神，不知事实是否如此。

    

    稍后见到他本尊之后，便知道结果了。

    

    而张渊霆眼眸中则是露出一抹意味深长的神色，在来之前，师尊称这位剑子与他颇有渊源，他们曾经见过一面，但在他的印象之中，似乎从未遇见过名为东皇煜的人。

    

    那么便只有一种可能，对方隐瞒了真实姓名，那时的他不叫东皇煜。

    

    张渊霆心中十分好奇，不知这位剑子会是他认识的哪一人，又是在何处遇见的。

    

    而且，师尊称他们之间颇有渊源，应该不会是一面之缘这么简单，恐怕还暗含深意！   

    

