    静静平躺在地上，十点的生命恢复力，正在将向渊撞击地面受损严重的身体一点一点的修复。

    咔咔的骨骼复位声，响个不停。

    而向渊自己，此刻则沉浸在突破百寿境桎梏的收获之中。

    气血冲破生死玄关，贯穿一气之后，气血之力温养大脑让他感受到了神清气爽、脑清目明的舒畅之感。

    灵魂空间中，纯红色的气血之力充斥在这片玄而又玄的空间之中。

    原本的灵魂空间，除了灵魂所在的区域，有金色的灵魂光辉照耀，其他的地方都是昏暗一片，充斥着永恒不变的黑暗。

    而现在有了阳刚鼎盛的气血进驻之后，整个灵魂空间的晦暗漆黑之感，明显削弱了不少，虽没有真正变得明亮起来，但黑暗的颜色却浅淡了一些。

    只是这灵鸦身上，怎么也染上了几分赤红……

    看着围绕灵魂奋力撕扯灵惑，明显比往日都要精神，就跟打了兴奋剂一样的灵鸦，向渊注意到原本通体漆黑的灵鸦，在翅膀羽翼的边缘上，竟然也浮现了几道纯红色的印记。

    灵肉合一之后，气血之力与灵魂之力相互影响，这种变化是前所未有的，甚至连袁师都没有提前预想到，想来这也是变化之一吧。

    仔细观察着灵魂空间的变化，向渊又细细体悟了一下身体上的改变。

    生死玄关被打通之后，灵肉之间的障碍便不复存在。

    气血之力可冲入脑中，酝养脑部，影响灵魂空间。

    灵魂精神之力也可下涌全身，对肉身造成一种神秘难言的改变。

    就好比之前向渊运转全身气血之后，体表浮现的淡金色，便是灵魂精神之力的显现。

    而且在这种状态下，向渊的气血离体之后几乎可以化为实质一般。

    从前他如果想把人族气血打入旁人体内，距离就不能超过三米，一旦离的太远了，气血就会在半空中迅速消散减弱甚至是直接消失。

    但现在，这种情况就不会再出现了。

    灵肉合一，百寿境圆满之后，这恐怕就是之后武道路的契机。

    突破圆满的百寿境，生死玄关被打通之后所带来的种种神妙改变，让向渊看到了后面武道路的轮廓。

    在地上足足躺了一个多小时，向渊身上换作旁人早就咽气的伤势，终于彻底恢复了过来。

    抖了抖身上的泥土灰尘从地上起身，这一次突破让向渊的生命本质有了很大的改变！

    原本孽龙首的三十五点体质加成，大多沉淀在他体内没有被激发，需要时间才能逐渐融入全身。

    但打通生死玄关，却让其体内的体质力量被全部激发，提前结束了缓和时间。

    同时这次体质加成，没有让他的体型再次增长，而是增加了身体密度、骨骼、内脏等器官的质量。

    站在原地轻轻跳动了两下，地面颤动，闷响连连，像是什么重物不断落地一样。

    听到这声响向渊估摸着现在他的体重最起码都有两千斤往上，也就是足足一吨！

    站起身来原地踱步两圈，向渊明显感觉到自己举手投足时，周围的空气会对自己的动作，产生一种粘稠的滞碍感，就好像是在水里行动一样。

    看着空空如也的双手，向渊仿佛能看见一股巨大的力量凝聚在上面，有一种能把山岳掀翻的感觉。。

    或许当我的体质加成达到某个极高的程度，古人传说的拔山移岳，我也能做到。

    ……

    杀了裴家兄弟，突破了生死玄关，得到了两件极强的装备，这次围剿裴家之行向渊可谓是转了个盆满钵盂。

    是时候该回去了。

    左右看了看，向渊抬脚刚准备离去，一道若有若无的奇特联系突然出现在了他的脑海中。

    这是……

    神色一愣，向渊抬头看向身旁的千米绝顶。

    有些不敢相信居然会这么巧，向渊双膝微曲，猛然向上一跃，原地倏然爆开了环形的强大透明气浪，将周围的树木草皮吹得东倒西歪，一片狼藉。

    一跃上百米，几个呼吸的功夫，向渊便重新回到了寒风呼啸的千米绝顶之巅。

    而此时的山巅之中，一道本该殒命为土的身影，却诡异的伫立在峰顶之上，一动不动像是在等着向渊的到来。

    抬起木讷的面孔，浑身破烂不堪的裴勇缓慢的走到了向渊面前，噗通一声跪倒在地，以头触地：“叩见吾王。”

    百分之三的几率都能被碰上，还真是天意。

    【尸心毒】：攻击附加百分之三十尸心毒（中毒单位死亡，百分之三几率转化为僵尸）

    尸心毒是不朽尸心装备的被动，百分之三的几率可谓是极低，但就是这么低的概率，却被裴勇碰上了。

    俯瞰着跪倒在自己面前的裴勇，向渊缓缓举起了右手，浑厚的劲力在上面缠绕，虬结如龙，足以将一面五米厚的城墙拍塌。

    “你知道自己是谁吗？”

    “我是王的奴隶。”裴勇声音沙哑的回答着。

    “我是说你还知道自己原来是谁吗？”

    “裴勇，裴家四房族人，年龄五十四岁，炼血四重……”一五一十的将自己的生平信息全都复述了出来，很明显尸化重新复活的裴勇，依然具备前世的记忆。

    甚至是有人正常的思维。

    散去了手上的劲力，向渊双臂抱胸看着面前的裴勇。

    “跳下去。”

    指着身后的千米绝壁，他突然开口命令裴勇。

    “是！”

    应了一声，裴勇快速起身，没有丝毫的犹豫和思考，托着残破的身子就要往山下跳。

    “停下。”

    在裴勇即将跳下山崖的瞬间，向渊叫停。

    或许留着他日后还能有别的用处……

    决意留下裴勇作为自己的奴隶之后，向渊的表情突然一愣，像是看到了什么不可思议的事情一样。

    原因是裴勇的身上居然缓慢浮现了一枚单独的装备栏！

    这怎么可能？

    快步走到裴勇面前，向渊神情震动，这个变化是他始料未及的。

    难道是完全听从我命令的单位，就会出现这种单独的装备栏？

    那为什么一开始我看到裴勇的时候，他没有装备栏在身？

    是因为我决定留下他，所以才促使了装备栏出现吗？

    裴勇身上装备栏的出现，让向渊既惊讶又疑虑。

    望着那枚单独的装备栏，向渊试着将自己的恢复指环放进去。

    这个念头刚一升起，白光一闪，他手上的恢复指环还真就被放进了裴勇的装备栏里。

    果然有效！

    不过裴勇的装备栏和他的装备栏还是有所区别，不单是装备栏的数量，裴勇装备栏似乎也没有吸收融合装备属性的能力。

    装备下方没有融合属性的倒计时。

    裴勇是被尸心毒转化为的僵尸，所以对我完全忠心，我主观上将他视为自己的单位后，装备栏才会出现。

    这就跟玄冥盾牌的防御加成一样，除了对方要对我没有敌意外，还得我主观认为他是友方单位之后，才能对他释放。

    所以只有完全效忠于我，同时我也愿意承认他的存在，身上才会出现这种单独的一格装备栏！

    有了这个神奇的发现，向渊庆幸自己方才一念之差留下了裴勇，否则这件事，他不知什么时候才能发现。

    一个装备栏虽然少了些，但是等我吸收完不朽尸心的属性后，就可以把它让裴勇装备。

    到时候，岂不是就能有两个不朽尸王？

    ……

