    

    露珠一步一步走近苏晴，小鬼在诡异的笑着，而苏晴则额头上不停渗出汗珠，表情越发的难看。

    “怎么，你不想他救你吗？”露珠已经到了苏晴跟前，低头看着她。

    “不用救，快滚，你不是她的对手，快去找人来帮忙。”苏晴突然喊道。

    “他是你的情郎吗？到这时候你还担心他？他就算逃出去，回来你也尸骨无存了。”露珠一边说着，一边用手去拿小鬼头上的铜钱，而中了符降的苏晴，则一动不能动。

    “情个屁，他……”

    突然，露珠手上动作顿住了，她的手在小鬼头上，始终没有放下去。

    等苏晴看清楚情况后，整个人愣住了，一根银白色的针不偏不倚，正正的插在露珠的眉心上。

    几秒后，针口处流下了一丝鲜血，正好跟额头上的冷汗融化在一起，顺流到了露珠的鼻尖。

    “我不想杀人，你不要逼我，下一次再深一厘米，你就没了。”我说道。

    “你在扮猪吃老虎？”露珠咽了咽口水，脸上突然有了恐惧的表情，因为她刚才跟死亡擦肩而过，人差点就死在了这根纹身针上面。

    “我不会杀鬼，但不代表不会杀人，我手上的这根纹身针，不比枪威力低。”我说道。

    我的话露珠不敢怀疑，刚才纹身针插入眉心，深一厘米她就没了，浅一厘米则威力不够，而我算得刚刚准，不深不浅，不偏不倚。

    这其中的功夫有多厉害，可想而知。

    自从我学鬼纹起，爷爷就对我进行过非常刻苦的训练，既要在豆腐上刻出花，也得在石头上描出字，除了这些，各种训练都有进行过，对于纹身师来说，手中的纹身针，既是吃饭家伙，也是武器，既能纹身，也能夺人命。

    可爷爷不准我随便显露，也不能随便使用，因为杀人太简单了，不给我定下规矩，怕我以后惹事，万一给人有什么争吵就把人扎死了，那可怎么办？

    初来中海市，这门功夫我也是能不用就不用，除非情况紧急，这个地方，总有说不出的阴暗和危险，所以第一天开始，我就尽量把自己隐藏起来，当然了，我的秘密，还不止这一个。

    “滚！不然我不客气了。”我对着露珠说道，再来一次，那就不是眉心这么简单，我会直击她心脏，让她立刻倒下。

    之所以击她眉心，一是威慑，二是可以让她血脉不通，脑袋暂时产生昏眩，那她短时间内就无法再反击了。

    就算她把小鬼救出来，我杀她也容易，要不是有法律这一层枷锁，我早就宰了她，或许我杀她算自卫，但纠纷起来很麻烦，我不能进去，不然爷爷谁来救？

    露珠没敢反驳我，她咽了咽口水，然后想把眉心的纹身针拔掉，可这时候叮的一声，纹身针自己落到了地上，发出一声轻微的清脆声。

    露珠立刻向后倒，但是人没倒下去，身体跌跌撞撞的，好像喝醉酒了一样，站都站不稳，她脑袋开始眩晕了，纹身针暂时封住了眉心的穴道，血液不通。

    “谢，不杀之恩。”露珠突然对我说道，看来她有点畏惧我了，她开始明白，找我报仇并不是明智之举。

    露珠拿下了小鬼头上的铜钱，然后将小鬼放到肩头上，跌跌撞撞的离开了纹身店。

    露珠一走，苏晴就解脱了，她猛得往下坠，整个人跌落在地上，身体又可以自由的活动了。

    “死耗子，我活着影响你输出是吗？你早不动手，要等我死了吗？”苏晴骂道。

    我说这不一直没有机会吗？要不是苏晴定住那只小鬼，我也没那么容易用银针威慑到她。

    这降头女不简单，各种降头用得炉火纯青，而且手段毒辣，李奇有命回国，也算是有本事了。

    苏晴晚上没有回去，我给她处理一下伤口后，就留在我房间里睡觉了，而我则睡沙发，郭一达和矮子兴都没有大碍，随便处理一下就各自拖回了他们的房间。

    第二天一早，大家都没事了，苏晴回去学校上课，我给她又发了五百块钱红包，算是对她的嘉奖。

    苏晴翻了翻白眼，骂了句抠门，说拼了命才多给五百，还是不是人？

    我说拼了命，那是你道行不够，如果你很厉害，那就不用拼命了是不是？再说了，最后还是靠我收尾，你这活干得还要老板出马，多给你五百算不错了。还是多回去修行修行，以后老板给你涨价。

    “我呸，老娘以后再也不接你的活了，小气鬼，再见，再也不见！”苏晴哼了一声，头也不回的走掉了。

    苏晴一走，矮子兴和郭一达两人就醒了，矮子兴没有什么事情，只是一直问发生了什么事，郭一达则脸上有些发红发肿，还有水泡，一碰就疼，我用蛇血给他敷了几次后，立刻就好了一大半。

    蛇血阴凉去毒，用来治郭一达脸上的伤刚刚好。

    本以为这事已经算过去了，可一天后，我在新闻上见到了露珠的尸体，是在河里捞上来的，她死了！

    后来很多人都知道了露珠的身体，在评论里说她是降头师，还说她养小鬼，是被小鬼反噬杀的。

    郭一达说这娘们如此厉害，怎么可能被小鬼反噬而死，到底是谁杀了她？

    我笑了笑，没有回答，但我知道她是谁杀的。

    除了李奇，还能有谁，下手真快，而且狠！

    有钱能使鬼推磨，露珠再厉害，也有比她更厉害的阴人，李奇花钱请个高人弄死她，真的再简单不过了。

    李奇是有老婆的，他怕露珠过来闹，而且露珠是降头师，还对他下过一次降头，他生命也有威胁，像李奇这种人，肯定会杀了露珠，这想都不用想。

    我也不知道该不该同情露珠，反正这个女人，感觉脑子有点问题，被李奇骗也正常，但被李奇这种渣男骗了，也算是一种不幸。

    可能她来这里，也没有想过回去，只希望她下辈子，别再遇到渣男。

    至于李奇怎么会知道露珠的行踪？估计洪五知道的事，他也知道，我帮他破了降头，他早猜到露珠会来找我。

    估计，露珠刚出纹身店，人就被杀了，李奇肯定请了阴人高手在埋伏她。

    降头这事，算是彻底翻篇了，只是有些感慨，社会就是这么现实和残酷，对的人，不一定能善终，错的人，也不一定会受到惩罚。

    这就是真实的社会，这就是现实，这就是人心！

    降头事件后，苏晴已经不怎么理我了，还给我起了个备注，铁耗子！

    就是铁公鸡加耗子，绕着弯骂我抠门，我也懒得理她，这都是我血汗钱，你读书妹知道啥叫赚钱辛苦吗？

    也不知道是不是被苏晴骂多了人倒霉，这一天都没有生意，徐梦说好了给我们送饭，但人也没来，我们只好继续吃外卖。

    到了晚上的时候，徐梦给我发微信说她电脑坏了，让我过去修一下，她现在都没有办法直播，人都急死了。

    怪不得没过来，原来是电脑坏了，我让她稍等，我马上就过去。

    这时候矮子兴突然往我口袋里塞进了点什么，我掏出来一看，发现是做那种事的袋子，我问他干什么？

    矮子兴说没干什么啊，就是让我注意安全，戴了比较好，男人嘛，要对女人负责，也要对自己负责。

    我骂他神经病，我只不过是去修电脑，老子要这玩意干什么？矮子兴这人一天到晚都在想什么？缺心眼啊？

    矮子兴说我是真不懂还是假不懂啊？这大半夜的，她又一个人住，找你去修电脑？这不明摆着醉翁之意不在酒吗？看徐梦平时对我挤眉弄眼的，瞎的都知道她对我有意思，特别是尸胎事件后。

    我说矮子兴这是以小人之心度君子之腹，万一人家就是让我去修电脑的呢？我也懒得跟他说，直接就前往徐梦的家了。

    徐梦的家离我这并不远，大概七百米左右的公寓楼，她住五楼，到了后我就直接敲门。

    徐梦穿着一身性感的睡衣，人还特别香，她一开门就对我笑，然后将我请了进去。

    这时候我心里咯噔了一声，难不成矮子兴说对了？那等下她要真对我投怀送抱，我是上还是不上？想着我又摸了摸矮子兴给我的袋子。

    单身了整整二十年啊，你知道这二十年我是怎么过的吗？我到现在还没有尝过女人味。

    徐梦虽然做过那种工作，可我对她并不反感，而且她长得挺漂亮的，又性感。

    徐梦给我倒了一杯水后，就开始说她电脑的问题，不过她那种睡衣太薄了，穿着在我面前走来走去，让我怎么把注意力放在电脑上？以至于她说完后，我都不知道她说了什么，最后还是我自己检查才得出，原来是主板烧了，得换个主板。

    我去了下面的电脑城买了主板回来，然后给她换上了，电脑重启一下，立刻就可以用。

    本来想告辞的，可徐梦居然说夜太晚了，街上不安全，要不在这里留一宿吧！

    不安全？我来你这也就十分钟不到的路程，有什么好不安全的，而且我一个大老爷们，这时候我就算是一块木头，我也该懂徐梦的意思了。        

