    第124章 轩辕樱姬摊牌身份！秦昊傻了！

    “这难道是......”

    “轩辕被.....”

    马玉龙一下子着急了。

    “唐三，胖子，奥斯卡，你们在外面吗？”

    马玉龙身边怎么可能没有小弟。

    一个如此牛逼的人出行。

    那身边肯定有狗腿子的。

    “龙哥，怎么说，我们在外面呢？”

    “现在你们听着，把那些出去喝酒的人, 都给我召集过来，然后我们出发去晨曦酒店。”马玉龙说着，已经是三下五除二，就把鞋子外衣都穿在了身上，并且一边打开们，一边伸手把皮鞋后跟带上。

    “龙哥，晨曦旅馆？什么地方啊？”唐三纳闷地说着, 但回忆了起来，“对了，是不是我们去入住的时候，那个肥婆很凶？还被我们龙哥骂了？”

    当然了。

    这么穷的一个地方。

    好的旅店。

    就那么几家。

    也不足为奇。

    “别给劳资废话了，既然你知道这个地方，叫上所有人，都给劳资过去！轩辕那边可能被....”

    马玉龙还没说下去。

    唐三等人就懵逼了。

    “龙哥，怎么可能啊？轩辕小姐这样的身份？谁敢啊？”

    “是啊，轩辕家的嫡长女，除非这人吃了熊心豹子胆了吧？”

    “可能对方不知道轩辕的身份？只是一个小瘪三？然后看见轩辕小姐这么漂亮.....就......”

    “可是轩辕也应该身边有人保护的吧？”

    马玉龙越是听他们说，越是烦躁和急躁，“都别给劳资分析了，没听到吗？立刻，马上出发！”

    随即。

    马玉龙没理会这些人。

    一个人就走出了旅店的楼道。

    门口是一辆大丰田车。

    还有一辆越野路虎。

    马玉龙没管其他, 直接上车，然后吼道：“给劳资拿钥匙来，快点。”

    “龙哥，钥匙。”

    车钥匙递了过去。

    马玉龙没管他们。

    直接开着车, 急速地行驶在这狭窄的老城区街道上。

    路边的那些什么地摊。

    他完全管不了那么多。

    直接就磕磕碰碰的就过去了。

    好几个路人, 差点吓得半死。

    而且一边急速开着，还喇叭一直嗯着。

    幸好的是，他这架势，也不敢有人挡着啊。

    全都退避三舍。

    “还愣着干嘛，上车跟着龙哥啊！”唐三等小弟，也只能踏上了路虎，火速开了过去。

    此刻的马玉龙一边开车。

    一边就脸色铁青。

    咬牙切齿。

    她对轩辕还是很了解的，这个大美女，应该还是完璧。

    这对于女孩子来说，是多么宝贵的啊。

    现在轩辕居然要被什么人给那个了。

    若真是那样的话。

    马玉龙不介意直接让这个人在地球上消失。

    很快。

    马玉龙的大丰田一马当先，来到了程曦旅馆的门口。

    那前台的肥婆打了个哈欠。

    一般这样的旅店。

    倒不会24小时都守着前台。

    十点过房客满号了，就去睡觉了。

    但并不会回家去睡觉。

    前台背后就有一个小房间，要客人有什么重要的事情，或者很晚才回来，就可以给住店的客人开门。

    “你谁啊？住店吗？”肥婆旅店老板看了看这人，也认出来了，不是晚上八点左右，来他们这里开房间，然后自己态度不好, 被对方骂的那人？

    “你要干嘛, 你说话啊！”肥婆也不带怕的, 这样的本地人，其实是非常彪悍的。

    反正肥婆就看见马玉龙黑着脸，什么也不说。

    一个劲往旅店里走。

    “你要干嘛，我们旅店客人满号了，现在没房间了，刚才你们不开房，现在么地方住，我也管不着了。”

    肥婆说完后。

    对方还是没有答应。

    只是往里面走。

    “你什么人啊，给我出去！”肥婆直接上前想要扯住他衣领子。

    “给劳资衮！”马玉龙此刻哪里管得了那么多，一脚就踢了过去。

    “反了反了，这什么暴徒啊！”肥婆旅店老板被踢到后，还是站了起来，走向后台，“挨千杀的，你别看什么直播了，快点，有人闯进来我们旅店了！”

    “啊？谁啊？胆子这么大？”瘦子老板把直播画面一关，站起来愤怒地往外走。

    可现在。

    马玉龙的小弟们。

    已经赶了过来。

    也不由分说地往楼上走。

    “这......”瘦子老板刚才还很牛逼，看见这么多人，一下子怂了。

    “真是个怂蛋，我怎么嫁了你这么个男人。”肥婆也没管那么多，直接摸出了手机，就报警了。

    此刻的马玉龙，已经来到了秦昊和轩辕樱姬所在的旅店门口。

    “喂，里面的人，你听好了，现在给劳资快点打开门！”

    “听到没有？”

    “如果你还没有做出什么事情来，我劝你悬崖勒马！要是你真敢做了！我相信你会死得很难看的！”

    马玉龙喊了几声。

    里面的人根本没有应声。

    “听到没有，给劳资开门！”

    马玉龙狠狠踢了几脚房门。

    可是这旅店最近大装修，把以前那些木门，都换成了防盗门。

    虽然质量不算无坚不摧。

    但还是杠杠的。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    连续砸门的声音，已经把周围住店的旅客都惊动了。

    并且肥婆没等到警察来，已经带着那怂逼男人上来探查情况了。

    “我说你们在干嘛啊？凭什么就砸我们旅店的门，你们疯了吗？”肥婆指着马玉龙等人就吼道。

    “臭肥婆，我劝你少管点闲事，里面是我的一个朋友，而且身份很不一般，现在她可能被歹人强迫了，她呼救我的。”马玉龙横着眼睛瞪着肥婆。

    “你朋友要怎么了，关我们什么事情啊？这门砸坏了，你赔啊？”肥婆就不爽了，要干嘛，能不能打个招呼，有钱人了不起啊？

    “这些够了吗？”唐三直接把一塌钱，大概十来万，就丢在了肥婆面前。

    “额......行，行，那你们砸吧，老婆，我们先下去吧，躲一躲，别等会儿伤及无辜啊！”瘦子老板也看出来了，这肯定是捉奸呗，还什么强迫啥的。

    一定是这有钱人的女人，被小白脸泡了。

    待会儿肯定要打架的。

    “十多万，还不错....”肥婆笑了笑，拿着钱正要走。

    “喂，肥婆，你们旅店就没有备用钥匙吗？你家这啥门啊？”马玉龙带着兄弟们踢了好一会儿，这门都没踢开。

    “备用钥匙，我们哪里有客人的备用钥匙啊，就一把钥匙好不好？”肥婆倒也没有骗人，上次有个客人在旅店里要自杀，还是用钢丝吊下去，从窗子里进去救的。

    “不过我家这门虽然是新换的？但也没那么牢固吧？”肥婆不解了，不就是120多一道的垃圾防盗门，这些大汉子踢了那么久，居然踢不开？

    当然了。

    这可是那代驾小姐姐。

    用了连环扣。

    把门固定了一下。

    毕竟上面本来就吩咐了，说是门得加固一下，不然的话，若有人打扰了好事，那可不好。

    “咦，这门上面怎么多了一圈啥的？”肥婆看见了这东西，“我家安装的时候也没这扣子吧？”

    “TM的，刚才没看见，怪不得直接踢不开！这是加固门的一种连环扣钢材！”唐三踹了几口气，道：“龙哥，现在得想办法把这扣子给卸下来，不然的话，是踢不开的，除非把门框直接拆了差不多。”

    “那你还不找工具来卸？”马玉龙说着，看向肥婆，“你家应该有工具，快点去找啊。”

    “好好好。”肥婆收了人家十几万，自然乐意跑腿，那满身肉，跑起来，就一甩一甩的。

    当然了。

    若是个美女。

    那还有点看点。

    就这样的肥婆，那就有点辣眼睛了。

    “外面，好像有人在砸门么？”秦昊使劲的摇了摇脑袋，慢慢的，其实那股火，已经随着时间，已经不那么厉害了。

    这样的药。

    其实就分为三个阶段。

    最开始的来点意思。

    到后面的实在想。

    最后就是超级强烈的时间段。

    只要熬过去了，基本就慢慢没了效果。

    砰砰砰。

    那砸门的声音越来越大了。

    “TM的，劳资一定被谁下了药吧？头好晕啊！”秦风还是使劲的摇了摇头，而此刻的轩辕樱姬，则是贴了上来。

    “秦昊，我不要那些女皇了，什么都不要，你爱我好吗？”

    轩辕樱姬此刻的衣服。

    完全没有。

    她不断地亲吻着秦昊的脖子。

    可能是个人体质不一样。

    轩辕樱姬此刻的阶段，就是药力最猛烈的时候。

    秦昊这个阶段来得早。

    而轩辕樱姬来得晚一点。

    “你像刚才那样，亲亲我，你躲什么啊？”

    轩辕樱姬此刻完全就失去了理智。

    和刚才的秦昊一模一样。

    “轩辕姐，我们被暗算了，而且现在有人在敲门！你理智一点！”秦昊推了推她，看见那边上有一瓶矿泉水，直接就打开了，全泼在了轩辕樱姬的头上。

    渐渐的。

    轩辕樱姬因为被泼了冷水。

    大家都知道，这样的药物，遇见冷水，那就是天然的解药。

    “秦昊......你.....”

    轩辕樱姬慢慢有了理智的时候。

    看见自己如此情况。

    一下子把被子全拉来盖住了自己。

    她半蹲着，靠在床头柜，居然哭了出来，但却没有发出声音，只是流泪。

    “秦昊，你从今天开始，不要让我再看到你，算是我看错你了，没想到你居然用这么卑鄙的手段。”轩辕樱姬此刻恨透了秦昊，自己清清白白的，怎么就会这样呢？

    但轩辕樱姬自己也知道，那最后的防线，好像没有被.....

    但其余的，都已经没了。

    初吻没了。

    那里也不知道被抓了多少下。

    两个人都清醒过来的时候，可什么衣物都没。

    “轩辕姐，你难道不相信我吗？可不是我做的！”秦昊无语了，自己哪里是这样的人啊？

    “不是你做的？”轩辕樱姬哼了一声，看了看他那东西还....

    “你先给我穿好衣服！”轩辕樱姬说着，又道：“现在的情况，我也认了，你进去坐牢，也无济于事，我只希望你不要把这个事情说出去给任何人，你要是说出去，我的位置就没了，我会辜负多少人，这些事情太大了！你完全不会知道的。”

    当然了。

    要换一个心狠手辣的女人。

    此刻已经在联系人，把秦昊直接做掉。

    以免自己清白的事情，被任何人知道。

    “你别说这些好不好，我再说一次，酒有问题，不是我做的！”秦昊斩钉截铁地道，“不错，我的确喜欢你，你这样的女子，哪个男人见了不喜欢的？但我也用不着这样吧？”

    轩辕樱姬闻言，看了他一眼，心里也开始思绪着。

    秦昊也不是那种亡命之徒，他知道自己的身份很强。

    难道会冒这样的风险？

    “这事情我自己会调查，要我知道是你做的，你会死得很惨。”轩辕樱姬说着，再次瞄了那一眼，“你给我穿好衣服，没听见吗？”

    “行行行，你自己调查，可千万别再说我卑鄙无耻什么的了。”秦昊尴尬了一下，火速地拿起衣物，就套上。

    “好了，轩辕姐，别哭了，这事情我也会帮你调查的，到时候我也不会放过这个人的。”秦昊一边套衣物，一变安慰着她。

    “呵呵，哭了，我哭了吗？”轩辕樱姬从来都很坚强，她哭了这样的事情，才不会承认。

    “不是，你也是女人，你也需要人疼你，保护你，我觉得你就是太强势了，你需要一个更强大的人，来护着你，其实做个小女人，才会幸福。”秦昊的心灵鸡汤一套一套的，也不知道是那个营销号看到的。

    “呵呵，比我强的男人？是你吗？”轩辕樱姬说着，哼笑了一下，“所以你背后真的有天大的秘密？”

    当然了。

    喝醉酒的时候。

    轩辕樱姬就说过，貌似罗斯柴尔德家族都要守住秦昊和他们家族的关系。

    故而轩辕就觉得秦昊可能有更神秘的身份。

    “额，我.....”秦昊无语了，道，“这话怎么讲？”

    自己外挂的事情对方知道了？或者怀疑了？

    “那个你背后的罗斯柴尔德家族.....”

    轩辕樱姬还没说完。

    秦昊就道：“你调查我？”

    “需要调查吗？这事情随便一打听就行。”轩辕樱姬瞥了一眼他，总算把衣服穿好了，“所以你到底和这个家族什么关系？就算我亲自去问，他们居然也不说出来为什么帮你？”

    “那个，很简单啊，我帮了他们家族大忙，而这个大忙，又是不好说出来的大忙。”秦昊顿了顿，鬼扯到，“就这家族的族长不行，我帮忙治好了.....对，大概就这意思，所以他不好意思给你说。”

    “呵呵，你觉得我姓吗？”轩辕樱姬可不是柳含嫣啊程黛那么好骗。

    “反正大概就这意思，我和这家族没什么大的关系，我背后也没什么神秘的身份。”秦昊反正不想要她太好奇自己，因为自己有外挂的事情，可不能被知道啊。

    “行了！说说这事情怎么解决吧？”轩辕樱姬卷曲着，心里也很火大，没事把秦昊叫过来干嘛？被他捐款的那些人，要见他，秦昊自己来就是了。

    真倒大霉了。

    “还能怎么样？轩辕姐，你做我女人就行了。”秦昊一点没有思考的就说道。

    “呵呵。”轩辕樱姬呵呵了一下，也没打击对方的意思。

    “你觉得我不配？”秦昊质问道。

    “不是配不配的问题。”轩辕樱姬看了看他，“你和来罗斯柴尔德家族的关系，我虽然好奇，但再怎么样，这个世界都是帝国为尊，而天下帝国，又以西方大老虎第一，东胜帝国第二，你的身份再牛，也不过是西方大老虎帝国的皇储，很显然，你应该不是。故而你再牛的身份，对我来说，都毫无帮助。”

    “呵呵，所以你就是一个看身份的了？而你应该是长公主吧？喝醉的时候我隐约记得你说了。”秦昊有些失望地道。

    “随便你怎么看吧，我不是你认识的那种恋爱脑女人，我背后有一大帮人等着我上位，我一旦败了，他们全都要退居幕后，全都得是失败者。”轩辕樱姬很清楚，比如古代的站队，几个皇子背后的人，是很多的。

    就算皇子没有争取那把龙椅的心。

    背后的人也会不服气的。

    “我知道你的想法了，你要的是李家的嫡子吧？他才能帮你？”秦昊呵呵笑了笑，“也不一定这个人能帮到你，天下能人异士也有很多的。”

    “不要再说下去了，我是和你说这事情怎么解决，现在门口还在敲门，虽然停了，但很快会进来，做个决定吧？”轩辕樱姬低吼道。

    “我怎么知道？要你做我女人，你又嫌弃我？”秦昊顿了顿，“其实有可能我也能帮到你上位的。”

    秦昊其实也没底。

    毕竟系统要刷到投资的是什么人？

    秦昊能算到吗？

    只是秦昊觉得，以后要来个什么高科技位面，自己难道还帮不了对方？

    “我的意思是，这事情有人问起来，你就说，你没对我做什么，我不想失去李家那个嫡子，虽然我很讨厌他。”轩辕樱姬也想过，只要能顺利上位了，再找机会把那男人剔除。

    “我.....”秦昊也是个男人，如今看见轩辕樱姬为了那个位置，委曲求全，自己却坑不出声，也不是滋味。

    “要不你信我一把？不要嫁给那个你不喜欢的人？”秦昊直接道。

    “陪着你赌吗？你的资本呢？”

    “我不好说！”秦昊递了低头。

    “行了！这事情就按照我说的来做，你打死不承认就好了！”轩辕樱姬说完，看了看自己那白皙的胳膊，全是这家伙抓的红红的痕迹。

    “给我把衣服递过来一下，他们好像在拿工具卸什么，应该马上进来了。”轩辕樱姬瞥了一眼，那有些被撕破的衣物。

    “咳咳咳，好。”秦昊看了看这些东西，自己是禽兽吗？

    但也不能怪自己啊。

    自己什么也不知道。

    ....

    ....

    “TM的，这什么金刚连环扣子啊，终于是打开了！”

    马玉龙真是无语透了。

    足足弄了15分钟。

    要是TM短一点的男人。

    都能几波了。

    靠！

    当然了，那代驾小姐姐本身就是特工出生，人家弄的东西，能随便给你打开咯？

    砰的一声。

    房门终于被踢开了。

    马玉龙进入房间后，首先是瞄了一眼客厅。

    没人。

    很快。

    朝着卧室看了看，立马就看到轩辕樱姬卷曲着半靠在床头。

    她头发散披着。

    很乱。

    而且眼角还有泪水。

    一个男人，没有穿上衣，则是在床铺上找着什么。

    “我的天，是已经完事了吗？”

    此刻的马玉龙管不了那么多。

    直接就冲了进去。

    到达卧室后，

    看着那秦昊。

    就火冒三丈。

    “狗东西，你TM，你死定了！”

    说着。

    一脚就踢了过去。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

