    “轰轰轰！”

    恐怖的气势在升龙会的广场上空升起。

    不过如今，主角已经发生了巨大的变化。

    “轰轰轰。”

    一道道恐怖的威压升空而起，浩瀚的威势令这一片星空变色。

    一战刚平，一战又起。

    以双生种族为首的冬月种族十几个宇宙初级种族，一百多个宇宙尊者。

    以角玺种族蛇姬一族为首的几个宇宙种族，七八十名宇宙尊者。

    以那强大机甲为首的几个种族，七八十名宇宙尊者。

    一共两三百名的宇宙尊者。

    每一个尊者身上散发出恐怖无比的气势，锁定王仙他们。

    “嘶，这...这竟然又打起来了。”

    “那龙王好狂妄，他们竟然直接抢夺战利品，完全不将角玺种族双生种族他们放在眼中啊！”

    “角玺种族的那位可是宇宙尊者五阶，龙宫龙王他们仅仅是四阶，这也太嚣张狂妄了。”

    周围的一众，一众势力的强者看到战争再次爆发，脸上露出震撼。

    尤其是龙王的强势和狂妄，在他们看来丝毫不比天海龙王差。

    角玺种族与双生种族可是两大宇宙中级种族的强者。

    哪怕是不论种族势力，角玺种族那位强者，加上双生种族的强者，也不是龙宫能够抗衡的。

    “找死！”

    王仙看到他们所有人围攻而来，眼中充满了浓郁的杀气。

    这一战各方势力所做出的贡献，所有人都看在眼中。

    竟然想要抢走属于他们龙宫的战利品，那就杀！

    “角玺种族的那名强者交给你们！”

    王仙朝着柳神天阵他们命令道，微微眯起眼睛，手臂一挥，五行大磨与朝着那角玺种族强者袭击而去。

    “吼吼吼！”

    在他说话的时候，远处的位置传来一声神龙的咆哮声。

    一条金龙以一种恐怖的速度朝着这边飞过来。

    “是龙王，交给我们！”

    柳神天阵看到敖金飞过来，森然的点了点头。

    柳神、天阵、敖金，再加上五行大磨，他们每一个都能够灭杀宇宙尊者四阶的强者。

    他们联合在一起，对抗一名宇宙尊者五阶，并没有太大的压力。

    “三个宇宙尊者四阶的就想要与我抗衡？看我如何将你们灭掉。”

    角玺种族强者听到王仙话，身上涌出狂暴的气势，长长的金色尾巴直接朝着五行大磨横扫而去。

    他目光扫过敖金，眼中闪烁着光泽。

    “大人，帮我们灭掉那条金龙，我们要那金龙的血脉。”

    一旁的位置，蛇姬一族的两名妇人看到敖金飞过来，眼中绽放出炽热的光泽，立刻吼道。

    “没问题！”

    角玺种族的强者自信的笑了笑，握了握手臂，上面一道道恐怖的金芒凝聚。

    “杀！”

    “哗啦啦！”

    柳神低吼一声，整个人瞬间发生变化，她的头发化为一条条长长的柳条。

    柳条飞舞，直接朝着角玺种族族长袭击而去。

    “阵法，天覆！”

    天阵手臂挥动，一道阵法直接朝着角玺种族强者覆盖而去。

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条神龙仰起头，一个星空的图像出现在上空。

    在上空的这片星空上，有冰霜的神剑、有土黄色的庞大棺材、有强大的刀剑、有火焰宝塔...

    “轰轰轰！”

    一个个图像开始具现，化为真实，冰霜神剑朝着角玺种族那名强者袭击而去。

    “嗯？”

    感应到柳神天阵与五行大磨的威势，角玺种族的那名强者目光一凝，眼中露出惊异无比的神色。

    这一道道攻击袭击而来，令他感应到一股威胁。

    “吼吼吼！”

    冲过来的敖金张开龙口，一个金龙珠同样朝着角玺种族的强者袭击而去。

    四道攻击朝着他攻击而来，这一刻，角玺种族的那名强者脸色微变。

    “嗖嗖嗖！”

    他身形连忙的后退，朝着一旁的位置躲去。

    “嗯？什么？”

    看到角玺种族的那名大人竟然朝着一旁躲去，周围所有强者微微一惊。

    “找死的东西，还想要我们龙宫神龙的血脉？”

    王仙目光落在蛇姬一族的两名妇人身上，身形一动，以一种恐怖的速度朝着他们杀气。

    蛇姬一族，也是女蛇的种族。

    不过女蛇是从蛇姬一族逃出来的。

    王仙对于蛇姬一族没有好感但也没有恶意，不过她们竟然想要敖金的血脉，那就是找死了。

    “拦住他，攻击这个龙王，我们强者数量多！”

    蛇姬一族两名妇人看到王仙朝着她们以一种恐怖的速度飞过来，脸色巨变，立刻大声的吼道。

    “龙宫龙王，不要痴迷不悟！”

    双生种族的两名长老脸色有些难堪。

    对于龙宫龙王的实力他们还是非常忌惮的，但星江氏族的资源，他们不得不争取一下。

    他们不想与龙宫为敌，但不代表着不敢。

    毕竟，他们是宇宙中级种族。

    综合实力比龙宫要强很多。

    双生种族的两名长老手臂一挥，一道道法则飓风朝着王仙袭击而去。

    “碰碰碰！”

    一旁的机甲强者抬起手臂，一个个炮弹朝着王仙轰炸而去。

    “动手，用能量覆盖他！”

    其余一众星江星空宇宙初级种族的强者咬了咬牙，大声的吼道。

    为了请蛇姬一族双生种族前来帮忙，他们本就付出了不小的代价。

    但如若能够分摊到星江氏族的宝物，完全可以弥补他们的损伤，甚至收获一些宝物。

    他们一众种族联合，连天海龙王都不惧，更不要说龙宫了。

    “呵呵！”

    王仙看到一道道恐怖无比的能量将自己覆盖，龙眸中闪耀着光泽。

    “八曜龙鳞！”

    他低吼一声，身躯被八彩的龙鳞覆盖，自己的周围还有阴阳太极的图案旋转。

    他展开无始圣翼，龙眸找到一处薄弱点。

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，瞬间朝着那个薄弱点飞去。

    速度全力爆发之下，他的速度堪比宇宙尊者五阶。

    在场中，除了角玺种族的强者能够与王仙抗衡，其余人在速度上都要弱很多。

    “嗡！”

    恐怖的速度令他躲开铺天盖地的攻击，他眯起眼睛，锁定一名宇宙尊者一阶的强者。

    “嗖。”

    他身形闪烁，瞬间出现在那一名宇宙尊者一阶强者的身前。

