    只见在那无尽混沌之中，一尊恐怖无不的人形生灵，正屹立在万古之上，一双睥睨的目光，正透过无尽的岁月长河，与道祖鸿钧对视着。

    那淡漠无比，且蕴藏着上苍意志的目光，让这道祖鸿钧的道心，竟是都微微掀起了一丝涟漪，仿佛在与天道在对峙着般。

    “无尽混沌之中的变数？！”

    鸿钧脸色逐渐变得阴沉起来，低头看向下方的鸿蒙世界，冷喝道：

    “都已与我合身为一，还不肯安分？！”

    “他既是量劫变数，贫道倒要看看你选择的变数，究竟能掀起何等的波澜。”

    道祖鸿钧狭长的眼眸射出一道凌厉的寒光，冷声道。

    这道祖口中的你，自然便是整个洪荒世界之中的天道。

    鸿钧虽是融身天道，可未能完全抹去天道的意志。

    而在鸿钧的天机之中，那演化紫霄神雷的陆长生，俨然已成为了天道意志的代言人，势必要与整个无量量劫抗衡。

    ……

    “阎王，这千秋轮回笔拿去吧。”

    陆长生屈指一弹，那被镇压的轮回笔重新回到了阎王手中。

    这阎王坐镇阴曹地府，正是凭借这千秋轮回笔与生死簿。

    陆长生要是拿走了，整个阴界都会大乱，甚至波及三界。

    这千秋轮回笔给陆长生，除了让小塔与大罗剑胎吞之外，就没了其他用处。

    更何况，陆长生这次来地府可是请人办事，而不是来报血仇的。

    阎王紧紧地握着轮回笔，看向那陆长生的目光中充满着忌惮之色。

    “阎王，你先会森罗殿吧。”

    忽然，一道苍老的声音响起。

    那奈何桥上，不知何时多了一个满头白发的老婆婆，手上还端着一碗黄汤。

    “孟婆……”

    阎王看了一眼孟婆后，便是马上退了下去。

    孟婆站在奈何桥上，一双浑浊的眼眸，注视着陆长生，缓缓笑道：

    “可是来寻后土娘娘？”

    陆长生微微点头。

    这孟婆虽是后土娘娘的一道分身，但依旧是两个不同的存在，二者不能混为一谈。

    “可惜，老朽得了玉帝的旨意，要将你拦在这奈何桥上。”

    孟婆身后一道道灿灿生辉的轮回印记浮现，好似诸天日月演化其中，神威浩荡。

    陆长生看着这孟婆，却只是微微一笑。

    这孟婆若是早想出手，又何必等到这一时。

    “我只不过是来故人，并不想起刀兵。”

    陆长生开口道。

    “后土娘娘早已吩咐。”

    孟婆大手一挥，手中那一碗孟婆汤化作一缕缕神光冲天而起，遮蔽了整座阴曹地府的天机。

    下一刻，只见陆长生身前的虚空开始扭曲，眨眼间，便是出现在了那六道轮回之外。

    陆长生看着那散发着浩瀚圣威的六道轮回，朗声道：

    “老友陆长生前来拜访，不知故人在否？”

    “道友不在五庄观斩杀诸天神佛，来我这无用之地做什么？”

    一道柔和的声音忽然在这六道轮回旁响起。

    只见一道身子曼妙，穿着一袭素衣，面容精美的女子，从那六道轮回中缓缓踏出。

    正是身化六道轮回的后土娘娘。

    “十万年不见，道友风采依旧啊。”

    陆长生看着后土娘娘淡笑道。

    后土娘娘并未接话，而是端坐在虚空之中，美目一眯，笑问道：

    “无事不登三宝殿，道友就无需说这些客套话了。”

    “如果我没猜错的话，你可是要送人入六道轮回中躲避天劫？”

    这后土虽然无法离开六道轮回，可对于外界所发生的一切都是了如指掌。

    其中，那五庄观更是后土的重点观察对象。

    “果真一切瞒不过道友，吾有徒孙证道十品，还请道友送入人道之中，许以功德庇佑，投胎入帝王家。”

    陆长生拱手道。

    后土摇了摇头，无奈道：

    “难道道友不知，我已不在插手三界之事了吗？”

    “你那两个徒孙乃是十品大罗金仙，此等大因果，我这小小的六道轮回可受不住。”

    受不住？

    陆长生听到这个拒绝的理由不由得一笑。

    要知道，这整个洪荒地脉以及六道轮回都在后土娘娘手中，那怕是圣人真身降临三界，也无法奈何后土。

    “后土娘娘可是想要我五庄观庇护巫族？”

    陆长生深知自己这位道友的小心思，嘴角微微翘起，开门见山的问道。

    或许外人都认为，后土娘娘身化六道轮回之后，便是没了七情六欲，没了一丝对巫族与三界的感情。

    可若真是如此，当年巫妖大战之时，这后土又怎么会留下一道精血化出第十三祖巫蚩尤？

    当年共工怒撞不周山时，后土看着那天道降下无边业力惩罚巫族时，心中是何等的愤怒与不甘。

    明明知道当年十只金乌是那接引准提引出汤谷，导致后羿射日，爆发巫妖大战。

    可是后土虽心有不甘，但也只能满脸泪水的站在六道轮回旁，看着巫族在大劫之中不断衰微。

    以至于到了西游量劫中，整个洪荒大地上都已不见巫族的身影。

    后土眼眸微动，眼中闪过一丝悲伤之色，但又马上恢复了正常，笑道：

    “我送你徒孙入轮回，你护我巫族，这一笔买卖你我都不亏。”

    不过现在让陆长生感到有些不解的是，自从那共工怒撞不周山后，天道降下了业力，这整个洪荒大地几乎不见了巫族身影。

    连那当年与昊天大战，差点斩首昊天的大巫刑天，如今都已不知所踪。

    “我在五庄观内，道友自可降下一道法旨，让那巫族前来投靠。”

    陆长生思虑片刻后，沉声道。

    这后土对那佛门二圣深恶痛绝，自然会是要让巫族助陆长生一臂之力讨伐佛门。

    后土微微点头，不过看着那陆长生的神色，轻轻一笑道：

    “你是不是还想问，如何能够修复你弟子的道基？”

    陆长生眼前一亮，大笑道：

    “还请赐教。”

    后土大拇指与食指微微搓动，嘴角微微上扬，露出了一丝狡黠的笑容来。

    这个动作，正是当年陆长生教给后土的。

    陆长生简直是哭笑不得，谁能想象到这身化六道轮回的后土娘娘，如今竟是一个财迷相。

