    从李白的身后来到人前，张石头的嘴角微微扬起：

    “尔等……何意？”

    虽然话是用汉语说的，但配合着张石头身上散发出来的气势，在场的众人居然奇妙的理解了他的意思。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，达戈贝尔特二世的脸上露出惊骇之色：

    此人实力不在我之下！

    杀气，这是一种无法描述却又实实在在存在的东西。

    能够受到克洛泰尔二世的重用，达戈贝尔特凭借的当然不只是自己的身份。

    相反，即使是在整个法兰克帝国，达戈贝尔特的实力也是顶级的。

    然而在面对张石头的时候，达戈贝尔特却悲哀的发现自己在气势上居然落入了下风。

    “咳，咳咳……”

    好在这里不只有达戈贝尔特一人，至少一旁的克洛泰尔就成功的发现了他的尴尬。

    轻咳一声，克洛泰尔二世的脸上露出严肃之色：

    “达戈贝尔特退下吧，既然是大唐的使者，那么便不需要按照我法兰克帝国的方式去要求他们。”

    “是~”

    身为一个聪明人，最应该掌握的能力就是有眼色！

    就比如此时，面对自家老大递过来的梯子，达戈贝尔特二世毫不犹豫的选择了接受。

    朝着克洛泰尔二世行了一礼，达戈贝尔特快速的扭头离开：

    面对张石头这样的狠人，他还是老老实实的选择了认怂。

    “哼！”

    轻哼一声，张石头再次回到了李白的身边：

    他不懂法兰克帝国的语言，因此在交流这方面还是要多多仰仗李白。

    “哈哈哈哈，我曾听闻有‘少年出英雄’之说，但直到今日一见，方才知道传言非虚！”

    以法兰克帝国的说话习惯，当然说不出这样的话语，这只是李白自己翻译过来的意思罢了。

    “多谢大王。”

    朝着克洛泰尔二世点了点头，李白难得的露出了几分谦虚之色：

    “对于大唐而言，李白只是无数普通人之中微不足道的一员罢了。”

    “哈哈哈哈，少年人就该有少年人的傲气，若是太过谦虚，反而会显得是一种虚伪。”

    话语落下，克洛泰尔二世已经再次开口：

    “你们一路前来，想必也是舟车劳顿，不如先下去休息一番如何？”

    所谓的休息当然只是一个幌子，真实地情况是克洛泰尔二世需要一点儿时间和空间来与西拉越尔二人交谈。

    对于这种事情，李白当然是能够理解的。

    点了点头，李白的脸上露出一丝笑容：

    “多谢大王体谅，正好小子也觉得需要休息一番。”

    话语落下之后，李白又看向了一旁的张石头：

    “张哥，我们暂且下去休息吧。”

    “嗯嗯嗯。”

    身为空军的一员，张石头自然是一名当之无愧的猛人。

    不过在是猛人的同时，他实际上还是一个老实人。

    在这样的情况下，置身于言语不通的法兰克帝国实际上让他颇有一种无所适从的感觉。

    李白的出现对于张石头来说就如同黑暗中的一束光。

    虽然李白只是一个少年，但在张石头看来，对方完全能够担任自己老大的职位！

    飞快的点点头，张石头露出了一个憨憨的笑容：

    “有什么事儿李小哥你尽管开口，俺老张别的不行，但听话还是没有问题的。”

    看到张石头的举动，一旁的达戈贝尔特二世嘴角一阵抽搐：

    我刚才……就是被这么一个夯货吓到了？

    当然，吐槽归吐槽，让他再次去挑衅张石头，达戈贝尔特肯定是不敢的。

    一个人可以通过举动和言语来误导别人，但气势却是不能伪装的。

    “玲娜尔贝，由你带着两位先生下去休息吧。”

    “是！”

    克洛泰尔二世的话语刚刚出口，一个站在不远处的侍女就快速的跑了过来，然后对着李白施礼：

    “还请小先生随婢子过来。”

    好歹也是克洛泰尔二世身旁的侍女，她的眼力价还是很不错的，至少能够轻易的分出李白和张石头二人中谁才是真正的领导者。

    “多谢了。”

    道谢一句，二人这才跟在婢女身后离开。

    “说说吧，到底是怎么回事儿。”

    李白和张石头刚刚离开，克洛泰尔二世的目光便直接落到了西拉越尔的身上：

    “为何你们归来之前，我们没有收到一点儿的消息，还有……为何要带着两个唐人回来？”

    好歹也是一个大国，法兰克帝国的境内当然不会有任何防护。

    按照正常的情况，西拉越尔等人还未靠近，就会被分布在各处的士卒和暗子发现踪迹，然后禀告给克洛泰尔等人。

    然而事情的真相却是直到这群家伙出现在都城，众人都没有收到任何的消息。

    ‘若是敌人也采用同样的方法……’

    想到这里，克洛泰尔二世不由得惊出了一身冷汗：

    虽然稍微有些杞人忧天，但身为一个合格的君王，他必须要时刻为自己的国家考虑。

    “回禀大帝，这件事说来话长，且由微臣娓娓道来。”

    在长安城呆了这么长的时间，西拉越尔的说话习惯也变得和唐人有些相似了。

    接下来的事情不用多做描述，无非就是西拉越尔和榻赛亚二人你一言我一语的为在场众人描述长安城的所见所闻，以及……

    大唐的强大！

    “大概的事情就是这样了。”

    “你是说……”

    目光落到西拉越尔的身上，达戈贝尔特忍不住发出一声惊呼：

    “刚才的那人在大唐只是一个普通的士卒？”

    想到张石头身上传来的煞气，达戈贝尔特便忍不住打了一个寒颤：

    如果连普通的士卒都如此恐怖，那么他们的将军又该强大到什么地步了？

    ……

    嘴角微微抽搐，西拉越尔忍不住心中吐槽：

    我明明讲述了大唐的繁荣与强大、唐皇的仁慈与大度等等信息，你特娘的就注意到了一个普通士卒？

    当然，这种话肯定是不能说出来的，毕竟这位也算得上是遭受了一次深深地打击。

    点了点头，西拉越尔这才开口：

    “张先生的确只是大唐空军中一个普通的小队长，并没有什么特殊的地方。”

    ps：前几天开学，而且电脑充电器在路上坏了，无奈断更，请读者大大们谅解

