
　　罗修深吸一口气，一个寿元无多的神王巅峰，依然要比正常的神王后期强大的多。

　　他全力运转修为，十八颗金色星辰法力喷涌，十七颗穴窍星辰之力加持肉身，体内轰鸣。

　　“坠星图！”

　　他一出手便是最强的神通，手掌好似化成了星图，其内有三十六颗星辰，十八颗为他自身凝练的法力星辰，十八颗则是星海神尊留下的古星虚影。

　　“轰！”

　　坠星图内三十六颗星辰与十座大山撞击，轰鸣巨响回荡，惊天动地，如同惊雷滚滚。

　　无论是法力星辰亦或是神尊古星的虚影，都堪比天神至宝的攻击，但是这种程度的力量，对于无敌圣王来说，却显得有些不够看。

　　“噗！噗！噗！……”

　　碰撞的瞬间，十八颗古星虚影就被碾碎了，十座金色大山内蕴含有属于无敌圣王的力量，似无坚不摧。

　　“成阵！”

　　罗修大喝，剩下的十八颗星辰演化成阵，以他如今达到本源第四重的生死法则融入其中，已经可以发挥出七品神阵的威能。

　　七品神阵之威，本就可以媲美神王，又以法力星辰为布阵之物，威力滔天。

　　然而即便如此，与神王后期比起来仍是有着差距，坠星图彻底崩溃，十座金色大山也变得光芒暗淡，轰隆碾压了过来。

　　无尽的金光将罗修的身影淹没了，在震耳的轰鸣中，罗修的身影冲天飞出，他的全身都缭绕着神芒，嘴角留有一道血迹。

　　无敌圣王的战力的确很强横，初次交锋便让罗修受伤，但对于掌握生命法则的他来说，这种伤势转瞬即可恢复。

　　对面的无敌圣王眉头微蹙，他尽管看出眼前此人不俗，但也没想到居然能抵挡住自己的一击，仅仅是轻伤。

　　“这罗修居然可与无敌圣王争锋？”

　　古战场遗迹之上，所有人都关注着此战，在无敌圣王出现的那一刻，所有人都以为一切都会结束，但却没想到，罗修竟可与无敌圣王争锋，仅仅落了一丝下风。

　　要知道，无敌圣王的传说绝非虚妄，那是真正的无敌，这才奠定了圣王山天下第一势力的根基！

　　就在这时，罗修出手了，这一次他是主动出击，全身神芒缭绕，以诸天无相演化生死两极，从中衍生出金木水火土五行之力。

　　他左手抬起，掌指间五行之力汇聚，又演化出混沌，从中开辟，演化出一方世界。

　　“开天！”

　　此为至尊宙界李家的大神通，内蕴开天神力，在神王级神通之中，堪称威力绝伦。

　　这道印法展开，在罗修的右手凝聚出一道斧光，撕天裂地。

　　“神通不错，但以你的修为催动，却不值一提。”

　　无敌圣王冷哼，他整个人好似化成了一座大山，释放出璀璨至极的金芒，就像是一轮金色的太阳。

　　在罗修的开天斧光斩来之时，无敌圣王大喝一声，掌指间浮现出一柄剑，他挥剑一斩，便有惊艳长虹飞出。

　　无敌圣王动用了战兵，以他盖世无敌的修为，持有的战兵必然是最顶级的王道神兵。

　　这一剑的速度极快，威能滔天，开天斧光顷刻间就被击溃，璀璨的金色剑芒穿透而过，朝着罗修斩来。

　　电光火石的刹那，罗修感受到了强烈的生死危机。

　　嗡！

　　玄天道门飞出，古朴的大门开启，将这道可怕的剑芒收入其内。

　　轰鸣震荡，玄天道门几乎被摧毁，浮现出一道道裂痕。

　　以无敌圣王的盖世修为，催动顶级王道神兵发出的攻击，足可瞬杀寻常的神王，击碎普通的王道神兵。

　　而玄天道门仅仅媲美普通的王道神兵，若非其本质特殊，这一击只怕就要被摧毁了。

　　“能挡得住老夫一剑，你挡不住第二剑。”

　　冷漠的声音传来，无敌圣王再次挥动了战剑，金色剑芒掀起刺耳的呼啸，刹那斩来。

　　“轰！”

　　一股磅礴的气息从罗修的体内涌现，神尊古星飞出，挡在了身前。

　　无敌圣王接连挥动战剑，一道道可怕的剑芒劈砍在神尊古星上面，轰鸣声滔天，而罗修的身体则是不断的后退。

　　他的神色平静了下来，神尊古星没有让他失望，在无敌圣王接连不断的攻击之下，没有丝毫损坏的迹象。

　　“坠星！”

　　罗修大吼一声，神尊古星在他的法力灌注之下不断的变大。

　　当初他修为不如此刻，以神尊古星都可一击轰杀神王中期，而今他几乎相当于一尊神王，全力催动之下，这颗古星的威能，不知将会强大到何等的程度。

　　轰！

　　可怕的轰鸣声传荡四面八方，古战场遗迹上面观战的武修也都心神轰鸣。

　　神尊古星碾压虚空，将无敌圣王挥出的剑气撞碎，速度如流星一般，瞬息而至无敌圣王的头顶上方，而后轰然坠落。

　　噗！

　　强横如无敌圣王也忍不住喷出了鲜血，他性命交修的神剑崩开了缺口。

　　“好强大的宝物……”

　　本命神剑受损，他神情凛然，但却目光灼灼的盯着神尊古星，他可以感受的出来，这并不是真正的星辰，而是强者祭炼的法宝，蕴藏滔天威能，那罗修小辈仅仅催动了其很少的一部分威能而已。

　　“这等宝物，以你的修为催动一击便会损耗大量的修为，老夫倒要看看你还能发动几次这样的攻击。”无敌圣王面露冷笑。

　　轰！

　　在罗修的催动下，神尊古星发出了第二击，可怕的攻击将周围的虚空封锁，并锁定了无敌圣王的气息，让其根本无法避开。

　　但无敌圣王却凭借自身强横的修为，生生避开了神尊古星最强大的攻击，接连两次，也只是受伤不重。ŴŴŴ.23sk.com

　　刷！

　　在这一刹那，罗修将速度施展到极致，苍龙神翼配合空间法则，一瞬而至，出现在无敌圣王的面前。

　　“过来求死吗？”

　　无敌圣王冷笑，挥剑斩出。

　　噗的一声，这一剑顺利的斩中了罗修，这让无敌神王的脸上浮现出一丝意外。

　　他为何……不躲？

　　下一刻，无敌圣王就感受到自己的神剑劈砍在罗修的身上，竟然仅仅只是入肉三分，没有将他的身躯直接斩断。

　　这是什么肉身？

　　无敌圣王大惊失色，就在这时，罗修的拳头轰了过来，以诸天无相凝聚出拳剑，狠狠的轰击在无敌圣王的胸口。

　　罗修喷出了一口鲜血，但他的拳头也将无敌圣王给轰飞了出去，对方可没有他这般强横的肉身，护体神力抵消了一部分攻击，仍是受到了重创，胸口血肉模糊。

　　啪！

　　他脚踏虚空，身形如电，瞬间追赶上去，以近身战搏杀无敌圣王。

　　北天星界的无敌圣王，其强横在于修为与神通，但是在近身战方面，又怎能比得上罗修的神王级战体？

　　“给老夫去死！”

　　无敌圣王勃然大怒，他张口吐出一道本命精血，身形轰然后退，与罗修之间，拉开了距离。

　　距离拉开的刹那，他催动手中的顶级王道神兵，发出滔天杀意的剑光。

　　“给我碎！”

　　罗修抬手一指，神尊古星从体内飞出，将剑光撞碎。

　　“诸天生死轮！”

　　生死两极法则在脑后浮现，化为巨大的轮盘，生死轮出现的刹那，方圆万里之地，皆成禁区，夺取生命精元。

　　紧接着，脸上的黑色面具被罗修取下，抬手一甩，面具化作一团神芒散开，演化出数十座准八品大阵。

　　这数十座大阵在他的操控之下，尽数转化为困阵，将无敌圣王封困其内。

　　这一幕出乎了所有人的预料，谁也没想到罗修竟是可以在关键的时刻扭转了战局。

　　“爆！”

　　他吐气开声，数十座准八品大阵齐齐自爆，迸发出无边恐怖的波动。

　　一座准八品大阵的自爆，就相当于一名神王三重巅峰强者的自爆，数十个融合一起，威力恐怖到了极致。

　　若是无敌圣王处于巅峰，那么他或许可以无碍，但他寿元无多，实力跌落，只相当于神王后期，那么在这等危机之下，他就必死无疑。

　　方圆万里的虚空直接成了黑色的真空，一切都被摧毁。

　　余波甚至席卷到了古战场遗迹上那些厮杀的远古虚影，也都纷纷溃灭，消散无形。

　　阵法的自爆，是纯粹能量的爆炸，与法则无关，但能量强大到极致，也能碾压一切，摧毁一切。

　　无敌圣王瞬间尸骨无存，连同他毕生祭炼的本命战剑，也都寸寸崩裂，光芒暗淡，成了废铁。

　　“噗！”

　　罗修喷出一大口鲜血，数十座阵法的自爆他纵然退的很快，也受到了波及，并且被反噬，身受重创。

　　他没有丝毫的犹豫，当即就以最快的速度飞遁而走，转瞬消失在虚空中。

　　“老祖！”

　　这个时候，圣王山的人才反应过来，无敌的上代圣王，居然陨落了！

　　以北天圣王为首，五位神王强者纷纷化成遁光，但罗修却早已逃的无影无踪，他们根本追不到。

　　这对于北天星界来说，绝对是惊天动地的大事，古战场遗迹上的所有人都愣住了，无敌的上代圣王，居然被杀了？

　　而更可怕的是，那叫做罗修的人并未死，被他逃走若是伤势复原，整个北天星界的大地，谁能是他的对手？

　　就在这个时候，古战场遗迹好似受到了这场大战的影响，中央之地爆发出惊天的神芒，化作光柱，冲天而起。

　　这一幕吸引了所有人，与此同时，那些远古武修厮杀的场景也都纷纷消散。

　　神芒汇聚的光柱之内，一个青袍人的身影浮现，神情迷茫的望着天空。

　　“无尽岁月了，我终于苏醒了吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百二十七章 青袍人免费阅读。https://xs.23sk.com 