    小白菜顺着智能提示，屁颠屁颠去找路，走了一段路后顿时一脸苦色，几个传送阵绕得她眼睛疼！

    打小她就是个路痴，以前个几条街她都要走十来遍才能勉强哈得到路，结果到了现在，一个学院感觉比D球整个魔都市都大，超过百公里的路都设了个传送阵，小白菜感觉自己一路过来怕不是走了四五个传送阵......

    这特么什么概念？跨省了吧都？幸好带了大黄的，应该能找回去吧？

    小白菜望了望旁边的大黄，大黄则是白眼一翻，露出了一丝不坏好意的笑容.....

    呵.....一个人吃得挺欢呀，骨头都不给本大爷扔两根过来，本大爷等会就找个时机把你甩了回去把桌上肉吃了....你今晚就睡大街吧，死扑街！！

    就这般七绕八饶，小白菜总算绕到了那所谓的系导院.....

    “哇......”小白菜仰望着那像堡垒一样的所谓的系导院，各种见都没见过的奢华材料，铺得那般华美，看得刚吃得八分饱的小白菜一阵口水直流.....

    俺以后也要修个这么大的房子！！

    小白菜正暗暗立志间，一个温柔如水一般的声音在旁边响起：“同学？同学？”

    “嗤溜......”小白菜赶紧将嘴边的口水吸了进去，回头道：“诶？”

    问话的是一个样貌柔美至极的花灵，她笑吟吟的望着憨憨的小白菜：“同学是新生吧？来这里有什么事吗？”

    “哦哦......智能说倪兰导师找我......”

    “倪兰导师？”那花灵眼睛一亮：“同学叫什么名字？”

    “小白菜.木兹尔！”小白菜得意叉腰，她发现自从有了姓氏后，小白菜这个名字喊出来更威风了....

    “木兹尔？”那花灵顿时眯起了眼睛：“你就是那个孩子呀......”

    她一大早来学校报答时便听说了一个好几个大瓜，第一个大瓜便是夜魔一族贺兰家那丫头打上门来，欲模仿当年凯尔去夜幽学院那般力压同辈！

    据说这贺兰家的丫头极不得了，十几岁驯服夜幽爹不说，还是驯服得魔种，差点废掉了整个考场的学生！！

    且事情发生得突然，连院长都没来得及阻止，这要是真发生了星空学院怕是要丢大脸，相当于底裤都被抄了....

    第二个大瓜便是当时场面里，原本拉胯的学生中出了个牛人，直接抗住了贺兰家那娃娃的发难，不仅抵抗住了魔蝶，关键是还拥有极为古老的灵犀天赋，将整个原本的死局盘活了，一下避免了学院陷入底裤被扒的尴尬境界。

    而且关键是这守住学院底线的学生正是木兹尔家族的，还是凯尔大人的私生女，这一下可讨论得东西就多了呀！

    很多人都说凯尔不愧是夜魔的克星，连在外面搞个私生女回来都是这般克夜魔一族，谁能想到这个风流种在外面居然都能弄个远古种的木精灵回来，而且恰好还带着克天魔的灵犀天赋。

    简直绝了！

    她有些后悔这次没有去参加新生考核了，不过她哪里能料到，一个原本无数贵族都避之不以的皇储界会出这么多大瓜？

    “那个.....前辈？”小白菜有些小心翼翼的望着对方。

    对方看着自己的眼神.....怎么感觉好复杂呀，有种好多戏的感觉！

    “咳......”导师微微笑道：“小白菜同学是吧？首先恭喜你进入了我们魔兽学院的星字班，我是你们星字班魔兽辅助导师：安妮.逐日者。”

    “哦，导师好！”小白菜连忙流露讨好的笑容。

    来之前她就听晨夜科普过，一个班有主导师、辅助导师、生活导师和专门祝福的祭司，他们所在的星字班是最好的班级，主导师由魔兽院院长迪兰亲自担任、但院长只负责之后去远古之地的一些大课，在之前积累基础的小课基本都有辅助导师担任。

    而辅助导师听说是逐日家家族的长公主安妮，身后是魔兽大家逐日家族，如果能被安妮看重，不说对今后前途非常好，光对方那身份，掌握的高级秘术就不少，学到一样就是赚到！

    小白菜对学习所谓高等秘术现在有了一些想法，毕竟因为弱小老是被人绑架也不是什么好事，总是麻烦其他玩家找自己。

    这次也是.....

    大黄能通过通道过来，恐怕也是队友们找到了附近，要不然离得太远，大黄也无法连通自己的精神通道不是？

    不过自家队友是真给力，自己被绑架这么远都能这么快找到自己，是雨女老大还是.....

    想到另外一个可能，小白菜脸上笑意更浓了，那家伙，自己叫她来她不来，一副嫌弃自己的样子，自己被绑走了还是眼巴巴找过来了吧....嘿嘿.....

    “倪兰导师在花语区的办公楼，我带你过去吧.....”

    “谢谢导师，你真好！”小白菜继续讨好道。

    带个路就真好来了？安妮见对方毫不掩饰的讨好模样，顿时笑了笑，这小丫头，和凯尔那家伙还挺像呢.....

    就这样，安妮带着小白菜一路来到了系导院的花语区，这是离院长最近的区域，将一个新来的导师安排在这里办公，寓意很明显了.....

    倪兰怕是要被扶持为下一任魔兽院长了......

    安妮对这到无所谓，她对自己有自知之明，本身资质说好也好，但却不算顶尖，家族未来的压力都在小弟达蒙身上，自己虽然少了很多家族支持，但却可以活得轻松些，她反正挺享受现在生活的....

    已经突破星级的她有大把寿命可以慢慢挥霍.....

    很快，小白菜就在对方带领下，进入了那个由巨大花瓣和一众粉色水晶制作的办公楼，她再一次羡慕得看着周围。

    这环境比自己在新界上的狗窝好多了.....

    “来了？”

    正沉侵在瑰丽无比的建筑风格中时，一个熟悉的冰冷声音打断了她，小白菜一个激灵连忙抬头，顿时看到了那张随时有些冷淡的美丽面庞。

    说实话，倪兰作为一个花灵，面部的线条太过硬朗，虽然俊美无比却少了花灵因有的柔性，反而更像一个风行者游侠.....

    “咳.....倪兰导师好！”小白菜连忙恭敬的打着招呼。

    这是个不好惹的大佬......也不知道找自己做什么，多半没什么好事.....

    “嗯.....”倪兰望着眼睛乱转的小白菜微微点头，随即淡淡道：“从今天起你要对我换个称呼......”

    “诶？”小白菜一愣，换称呼？什么意思？难道升官了？得叫副主任什么的？

    就算是这样，这炫耀得是不是太明显了？

    何况关自己什么事呢？自己只是个学生呀喂喂.....

    “叫....叫什么呢？”小白菜配合道。

    “叫娘亲！”

    小白菜：“.........”

