    此时已经是正午时分，春日的阳光透过朦胧的窗纱照进奢华的内殿，照在那些装扮精致的贵女们身上，宛若是初春待放的花骨朵儿般美丽。

    在那些贵女们期盼的神情下，陆续有世家子弟们落座。虽然男眷和女眷的席面前隔着一层屏风，但屏风却只糊了一层轻纱，聊有胜无而已，并不妨碍这些年轻的男女们看到彼此的容貌。

    今日来的，大多数都是一些年轻的世家子弟。虽然景安帝的意思是想在这些世家贵女中间为燕宸曦选妃，太后干脆顺水推舟，邀请的都是一些门第高、年轻未婚的世家子弟和世家小姐，成就一段良缘。

    虞玦正在胡思乱想间，被孟瑶推了一把。

    “阿玦，你发什么呆呢？”孟瑶问道，还不等虞玦说话，孟瑶一脸了然的看着虞玦，道：“我知道了，你肯定是在想祁王对不对！”

    虞玦按住跳动的眉心，十分干脆暴力的塞了一块玫瑰酥给孟瑶，堵住了拿她打趣的话。

    “瑶瑶，这么多人看着呢，你别闹阿玦了。”崔语凝上前劝孟瑶道。经崔语凝的提醒，孟瑶看了眼四周，却见除了虞诗薇等人之外，就连红萼郡主也时不时打量着虞玦这边。

    孟瑶虽喜好玩笑，却也并非是不知轻重之人，见崔语凝这般一说，便就安静了下来，坐在了虞玦的身侧，替虞玦挡住那些若有若无打探的视线。

    就在这时，便听又宫人传话道：“皇上驾到……”

    闻言，众人都各自敛了心思，连忙起身行礼，虞玦站在孟瑶的身后，眼角的余光看见一个高大的明黄色身影，在众人的拥簇之下走了进来，那便是景安帝！

    景安帝已过不惑之年，但因戎马出身，是以实际的年纪看起来要更为年轻一些。双鬓微白，但从棱角分明的轮廓中，依稀可以窥探出年轻时的英姿。

    燕宸曦轮廓以及周身凛冽的气势像极了景安帝，但清艳的眉眼，却是遗传于琉璃夫人。

    景安帝虽为天子，但对燕宸曦却有着一片慈父之心。但燕宸曦对景安帝的态度不冷不淡，一开始虞玦并不知其中缘由，后来才知父子二人之间的芥蒂，应是由琉璃夫人而起。

    二十多年前，长信宫那一场大火背后，究竟藏着怎样的隐秘？

    “既是家宴，都不必这般拘礼了。”

    景安帝的声音，将虞玦从回忆中拉回。虞玦看了眼景安帝的身后，那位艳冠六宫的颖妃并没有随驾，皇后微沉的脸色稍微好看了点，但是看到景安帝身后的燕宸曦，脸色瞬间沉了下去。

    那一道白色的身影，在一众锦衣华服的世家子弟之间，依旧是十分的醒目，不仅是因为他那张俊美无铸的面容，更重要的是他周身凛冽的气势。

    眉宇之间的锋芒，甚至压过了景安帝的威严，将太子的压制的荡然无存。难怪昔年，有南夷使者出使大燕之时，见燕宸曦与燕宸濯两位皇子并肩在一起，会将燕宸曦误认为是大燕的太子！

    毕竟比起燕宸濯，燕宸曦更有帝王之相。

    “这祁王殿下果真是名不虚传，京中三杰站在一起，竟都不能丝毫掩盖其风华。”孟瑶啧啧评价道，回头看了虞玦一眼，一副你赚到了的表情。

    虞玦气的直磨牙，只恨此时在众目睽睽之下，没法揍这个唯恐天下不乱的家伙。

    燕宸曦与燕宸濯二人并肩坐在景安帝的下首位置，燕宸濯虽然模样生的不错，但眉宇之间过于阴鸷。再加上贪色纵欲，气势上被燕宸曦压倒了一截，看的皇后恨得不行！

    而居于他们其下的，正是豫王世子、燕秋词！

    燕秋词虽不及燕宸曦俊美，但气势温雅，没有燕宸曦那般凌厉逼人，不少贵女们不敢招惹冷漠的祁王殿下，但是多情的目光都黏在这位温雅的豫王世子身上；更何况坐在豫王世子身边的，是京中四杰之首的无双公子。

    都是钟灵毓秀般的神仙人物，那些贵女们只觉得看花了眼，不知看哪一位才好。在这两位儒雅公子其后，坐着的是孟昶旭孟少将军。

    虽是武将出身，但孟昶旭的模样生的不比燕秋词二人差，身上还有着上京子弟没有的英气，是以也十分显眼。只是众人都知道，孟昶旭已经与崔家姑娘婚事定下，下个月便要完婚了，虽心生倾慕，却也无人暗送秋波。

    而孟昶旭虽生着一张招蜂引蝶的脸，却十分的老实，目光只看着崔语凝身上，还将眼前一碟子金丝糕，让随侍送到了崔语凝桌上，看的崔语柔都恨红了眼！

    那些世家女子们十分歆羡道：“没想到这孟少将军虽是武人，举止却如此贴心啊。”

    虞玦见孟昶旭如此动作，眼中也闪过了一抹羡慕之意。孟昶旭与崔语凝这样少年相识，贫贱不离的情分，是旁人歆羡不来的。

    祁王殿下将虞玦的神情变化尽收眼底，盯着眼前白瓷盏中金丝糕，眼中闪过了一丝若有所思的神色。

    而坐在主座上，景安帝虽与太后说着话，但时刻注意着燕宸曦的神情变化。却见他那让人不省心的儿子，放着一屋子的美貌贵女看都不看，只盯着眼前的一碟子金丝糕看，神情变化莫测。

    就连景安帝都不禁怀疑难道有人竟胆大包天，敢在祁王殿下的吃食中下毒？

    观察了片刻之后，见燕宸曦只是盯着那金丝糕看，也并无其它动作，景安帝了然，吩咐身边的小太监道：“将祁王殿下桌案前的金丝糕撤了吧。”

    祁王殿下还没有来得及反应，小太监便麻利的将他桌案上的几样点心都撤了下去，只余做工精致的冷菜。燕宸曦眉心微微跳动了片刻，冷淡的目光带着不满的神色，看了景安帝一眼。

    纵使不满，祁王殿下脸上表情也是没什么变化的。景安帝见燕宸曦看他，只当做燕宸曦当真不喜甜食，体贴道：“祁王不喜甜食，将他桌案上的点心都撤了。”

    宫人们行事十分伶俐，闻言将桌子上的四样做工精致的点心都撤了下去，只余几样下酒的冷菜。

    燕宸曦深深的看了女眷那边一眼，纵使祁王殿下再不解风情，却也自认做不出将雕花醉牛肉，当着众人的面，送给小姑娘这样有失风雅之事……

