    皇甫云阙敛起笑意，脸上多了几分认真：“本少这么做，也是为了皇甫家。四龙看似相安无事，但是独孤家和第五家野心越来越大，我必须得替皇甫家谋后路。”

    提及皇甫家的利益，护卫队长没了声。

    他是皇甫家家奴，一生都为皇甫家奉献，皇甫家的利益才是第一位。

    皇甫云阙看向窗外，眸光闪了闪，语气低沉：“一定要严密关注苏九周围的人，千万不要错过圣尊的行踪。”

    护卫队长重重的点头。

    原来他们家少爷真的是为了幻灵山圣尊才贴着苏九的！

    刚这么一想，就听见他家问道：“对了，本少让你给苏九买的衣服呢？嘶，要不要再买点胭脂水粉什么的？她本来就长得美艳，我送她这个，她会不会认为我觉得她不够漂亮？算了，还是多买两身衣服吧。”

    护卫队长：“……”

    当我什么都没说。

    ＊

    啪！

    祁绍把街上揭掉的告示拍在桌上，气的牙痒痒：“这都是哪个鳖孙干的好事？妈的，让老子知道的话，看我不扒了他的皮！”

    谢忱也黑着脸，显然也被告示内容气到了。

    唯独当事人漫不经心的拿起告示，还颇有兴致的读了起来：“皇甫云阙与屠魔堂总堂主两情相悦，曾是独孤七甸帐中客……更是第五瀛爱而不得我心上人……甚至于皇甫家……”

    一连串读了七个人的，才在最后一行看见“墨无溟”这三个字。

    苏九表情有些不太好，手指杵着告示：“他妈的，我家墨墨为什么排在最后？”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    大哥！这他妈是重点吗？

    苏九看着告示，越看脸色越黑，最后拿起笔把皇甫云阙名字给划掉，在上面补了“墨无溟”三个字。

    顿时就变成了“墨无溟与屠魔堂总堂主两情相悦。”

    苏九满意的点点头，递给祁绍：“给你，贴回去。”

    “——？”

    你现在被人诬陷跟多名男人有染啊！

    我还给你贴回去？

    祁绍掐着人中，眼前发黑。

    谢忱也是一脸黑线，因为他在苏九脸上看到“事情不够大，老子添把火”的恶趣味。

    看见两人都不接告示，苏九抖了抖告示，“我自个去。”

    谢忱一闭眼，伸手：“我去！”

    苏九把告示放在他手里，还给他一根毛笔，“把其他的告示也改了。”

    “……”

    谢忱拎住祁绍的后领，转身就走。

    屠魔堂总堂主的热度，这一路上都是持续升温，尤其是今天这告示一出现，直接掀起了高峰。

    他把告示贴上去之后，跟祁绍两个人，以最快的速度扫荡告示栏。

    这些告示众人早就看过了，突然看见两个人在告示栏写来写去，人群就好奇的为了过去。

    祁绍和谢忱都还没有走远，就听见有人在骂：“啊呸！酒城主公的人忒不要脸了吧？居然让自己手下把告示给改了！”

    “一个名声这么坏的女人，怎么还有这么多男人喜欢啊？听说酒城城主长的绝世无双啊！”

    “害，我现在就特别好奇，屠魔堂的总堂主到底什么模样，居然有这么多的帐中客。”

    “一个风騒浪荡的女人呗，不然能和那么多男人好上吗？”

    说出来的话，逐渐变得污秽。

    大概就是那套“风騒女，勾人爱”的理论吧。

    祁绍和谢忱气得头顶冒烟。

    两人也挺腹黑的，走到旁边卖面粉的店铺，买了两袋白面。

    然后面无表情的朝着那些满嘴污秽的人群，狠狠地砸过去。

    白雾茫茫，尖叫声长。

    干完坏事的俩人心满意足的回了客栈。

    又哪知道，他们这一砸，后面直接传成了酒城主公爱而不得，恼羞成怒了！

    目睹这一切的三个元皇，颇为惆怅的看着天空。

    虽然知道这一切都是皇甫云阙搞的鬼，他们却莫名的心疼皇甫云阙。

    爱情是两个人的，苏九爱的是他们家主公，注定皇甫云阙一无所获。

    某些人啊，明明是来保护人的，却莫名其妙成了情感大师。

    没过多久，墨无溟就收到了这件事的始末消息，那张脸黑的滴墨汁了，“好一个皇甫云阙！”

    陈鳌不想自家主公跟皇甫家杠上，毕竟独孤家的事情还没有全盘落定。

    他迟疑地道，“消息可能有误，属下看那告示上举例不少事，可能是……”

    “是什么？”

    墨无溟冷冽如冰的眼神甩过去，仿佛在说“你敢说出来，本王弄死你！”

    陈鳌眉心一跳，连忙改口，“属下是说，屠魔堂的总堂主一定是被人陷害的！”

    墨无溟这才冷冷地移开视线，眸光微寒：“听说皇甫家有一个女儿，向来与皇甫云阙不对盘。”

    陈鳌心里叫苦不迭。

    怕什么来什么！

    ＊

    离开屠魔堂已过三日。

    天色麻麻亮，气温还不算高。

    皇甫云阙让人准备了一桌子早点，早早地就在客栈大堂等苏九了。

    “少爷……”

    护卫队长从门外走进来，看样子是出去转了一圈了。

    皇甫云阙斜眼看去，疑问的眼神看着他。

    护卫队长掩唇轻咳，把被人改过的告示递了过去，“听说是酒城主公的手下改的。”

    皇甫云阙看见自己的名字被划掉，脸色有些黑：“这人忒不要脸了吧？”

    护卫队长：“……”

    少爷，您也挺不要脸的。

    皇甫云阙拧着眉头，凝视着墨无溟的名字。

    这三个字他并不陌生，甚至可以说是熟悉。

    那家伙出现没多久，就火速在一虫站稳脚跟，更是和独孤家做起生意。

    谁不知道独孤霸业是个老狐狸，他能轻易搞定这老狐狸，定然也不是好惹的！

    他皱着眉头，抱怨道：“本少就让你随便传一点名字，你干嘛把他加上去啊？自找麻烦！”

    护卫队长挺冤枉的：“属下没加他啊，都是按照您的吩咐，加的都是一些跟四龙有关系的人。”

    皇甫云阙薄唇紧抿：“难不成是他自己加的？不可能，前段时间还传他有了心上人呢。而且他还好男色……”

    护卫队长：“那他干嘛划掉您的名字，难不成他喜欢您？”

    “呸！”

    皇甫云阙扭头，喷了他一脸口水：“你想恶心死我，是不是？”

    正说着，苏九和祁绍他们出来了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

