    到了御书房，周公公把门关了，自己守在外面。

    唐俭进去，拜道：“微臣拜见皇上。”

    李世民在灯下批阅奏折，头也不抬，就让唐俭这么站着。

    过了很久，唐俭还在那里傻站着。

    唐俭此时发觉气氛不对头了。

    这样子不是有封赏，倒像是要兴师问罪。

    可是，到底错在哪里？

    唐俭觉得自己明明没有错才是。

    “唐俭，朕问你，这个天竺妖僧是哪里来的？”

    李世民放下毛笔，靠在椅子上，冷冷问道。

    在古代，一般不会直呼其名，除非双方是仇敌，或者故意鄙视对方。

    李世民直接说“唐俭”，这样子就是问罪。

    唐俭心头一震，赶紧说道：“此人从天竺那烂陀寺而来。”

    李世民冷笑道：“那烂陀寺？依朕看，此人指不定是突厥派来行刺的奸细。”

    这...

    唐俭扑通一声跪下去，拜道：“皇上，微臣也是在长安城遇到的，并不知道他的底细啊。”

    “就算他不是那烂陀寺出来的，也不至于是突厥的奸细。”

    “他早上还给皇上进献了仙药啊。”

    不说这个仙药还好，说了更加生气。

    就因为这个所谓的仙药，差点让李世民自己中毒。

    “哼，仙药，那分明是毒药！”

    李世民怒斥道。

    唐俭彻底懵逼了，上午还是仙药，怎么到晚上成了毒药？

    “皇上...这...怎么会呢？怎么会是毒药呢？”

    唐俭感觉这一切太离奇了。

    好好的仙药，怎么就成了毒药？

    李世民怒道：“那颗药丸，朕扔进水里，毒死了鲤鱼。”

    “如果朕服下去，此时早就见了阎王。”

    怎么会这样？

    唐俭的脑壳嗡嗡响，不知道发生了什么，为什么会变成这样？

    “皇上，微臣不知道啊。”

    “这个妖僧是微臣在长安西市遇到的，他当时在卖天竺的药丸，然后说有丹药可以献给皇上，微臣想着...想着...”

    唐俭瑟瑟发抖，不知道该如何说了。

    那个僧人莫罗，确实是他在集市上碰到的，对于莫罗的底细，唐俭真的不清楚。

    他听说莫罗有仙药，就想着靠这个取悦李世民，然后做回尚书的职务。

    没想到弄巧成拙。

    “即日起，你在家里蹲着，等朕把这件事情查清楚再说。”

    李世民怒道。

    唐俭没有被当场治罪，因为他是老臣，按理说不会行刺。

    事情暂时存疑，等查清楚再说。

    如果是其他人，李世民会直接拖出去斩了再说。

    在家里蹲着，意思就是罢官免职，没有判斩首，也没有抄家。

    唐俭死里逃生，赶紧谢恩，磕头拜道：“谢皇上明察。”

    唐俭哆哆嗦嗦起来，退出了御书房。

    “周公公。”

    李世民在里面喊了一声。

    周公公从外面进去。

    李世民说道：“着大理寺和刑部捉拿天竺妖僧莫罗，给朕好好审讯。”

    “这个妖僧竟敢给朕毒药。”

    周公公刚才在外面听见训斥的声音，感觉非常奇怪。

    现在终于知道原因了。

    上午说的仙药，现在居然成了毒药，难怪李世民会如此大发雷霆。

    “是！”

    周公公马上快步出了御书房，连夜往大理寺和刑部去。

    给皇帝献上毒药，这个罪名比天大，天竺妖僧死定了。

    馆舍里。

    天竺僧人莫罗等着唐俭回来继续喝酒。

    等了许久，却不见唐俭回来。

    正想着可能被留在宫里商议朝政，自己先去睡觉。

    门外传来一阵马蹄声，一队持刀甲士冲进来，二话不说，就把莫罗按在地上。

    莫罗被扭得浑身疼痛，惨叫连连。

    “我乃御赐大法师，你们竟敢如此无礼。”

    “本法师要去皇上那里告你们一状。”

    莫罗大骂道。

    带队的将军冷笑道：“天竺妖僧莫罗，竟敢行刺皇上，好大的胆子。”

    “给我拖到刑部死牢，等候发落。”

    莫罗听说自己成了妖僧，而且行刺，顿时慌了。

    对于自己给的那颗丹药，他心里有些比数。

    那种东西就是一堆乱七八糟的混合物，然后用高温煅烧的方法炼制。

    至于效果，天竺也有服食的，最后死掉的不少。

    “冤枉，我冤枉啊，我献给皇上的是仙药，那明明是仙药。”

    莫罗大声狡辩。

    将军懒得理会，直接把人绑了，拖回刑部。

    一场皆大欢喜的献药，最后成了大家倒霉的闹剧。

    ....

    ...

    御花园。

    程咬金和尉迟恭两个人挺着肚子走进去，里面已经有很多大臣到了。

    花园里摆放着各色瓜果，还有许多鲜花，宫女嫔妃也在。

    “尉迟老黑，今日什么事情？看样子都到了。”

    程咬金问道。

    李世民很少在宫里举办宴会，特别是御花园这种地方，很少在这里举办宴会。

    尉迟恭摇头说道：“程莽夫，你不知道，我怎么会知道。”

    程咬金看起来鲁莽，实际上鬼精鬼精，朝中属他耳聪目明消息最快。

    连他都不知道，尉迟恭更加不知道了。

    到了御花园，发现中间有一个小棚子，里面似乎遮挡着什么。

    周围有御林军防守，不让人接近。

    大臣们围在棚子周围，大家在低声议论里面到底是什么。

    “李卫公，里面什么东西啊？”

    程咬金问道。

    李靖摇头说道：“不知道，应该是皇上给我们的惊喜，等会儿就知道了。”

    其他大臣都在猜里面到底是什么。

    房玄龄和杜如晦二人已经猜到了。

    程咬金问房玄龄：“老房，你说里面是什么？”

    房玄龄摇头说道：“不知道，我怎么会知道。”

    尉迟恭狐疑地问道：“真不知道？”

    房玄龄闭口不言，摇头说不知道。

    正说着，李世民和皇后的仪仗进来，二人坐在看台上。

    众位大臣和嫔妃过去拜见。

    “臣等拜见皇后、皇后娘娘。”

    李世民坐在台上，笑了笑，说道：“众位爱卿平身吧。”

    大家入座，围着小棚子坐好。

    “今日朕在宫里设宴，是因为朕得了一件宝贝。”

    李世民笑呵呵地说道。

    房玄龄和杜如晦二人相视一笑。

    程咬金发现了他们两个人诡异的笑容，心中暗道：这两个老色鬼果然知道。

    其他大臣听说李世民得到了宝贝，都很稀奇，想知道到底是什么东西。

    皇帝眼里的宝贝，肯定是不得了的东西。

    李世民笑道：“打开吧，让众位爱卿欣赏一下。”

