    张扬虽然轻功一流，可是身上的衣服却也被山崖上的荆棘和树枝扯烂了多处，弄得张扬有些郁闷，他可就这一身西服，一千多块呢，这笔帐要算在这丫头的身上。

    “我在这儿！快来救我！”雾气中那女孩有气无力的叫着。

    张扬不耐烦的回应了一句：“知道了，起雾了，我他妈哪有那么快啊！”他一边说一边循着声音攀援过去，下面似乎有光芒在一闪一闪，张扬顺着光芒寻找，终于在一棵生在悬崖上的松树下发现了那倒霉的女孩。

    女孩头上仍然带着头盔，手中握着一支手电筒一闪一闪的，幸好有这支手电筒发出信号，张扬才得以在短时间内找到她。

    雾很大，两人虽然近在咫尺却都看不清对方的样子，那女孩驾驶摩托车从山路上冲下山崖，摩托车掉了下去，人幸运的摔到了这颗松树上，然后坠断树枝，继续落下，刚巧身体被卡在悬崖的石头缝里，她很幸运的保住了性命，可不幸的是，卡在岩石缝中的左腿一阵阵钻心般的疼痛，恐怕是腿骨断了。

    张扬一手扣在悬崖的缝隙中，一手向前拍了拍那女孩的头盔：“你忍着点痛，我把你弄出来！”

    女孩笨拙的点了点头，事实上谁戴着一个这么大的头盔都显得有些笨笨的。张扬伸出右臂从女孩的腋下穿过，胸膛难以避免的和她弹性惊人的双峰紧贴在一起，女孩透过头盔的面罩恶狠狠的瞪着张扬，可马上就意识到，哪有人会冒着生命危险爬下山崖就为了占自己那么点便宜？人家肯定不是故意的。

    凭心而论张扬的确没有占便宜的想法，右臂搂实了那女孩稍稍用力向上一带，那女孩已经惊天动地的尖叫起来：“哦，痛死我了，你这个笨蛋，是不是想把我害死……”

    张扬被她骂毛了，没好气的回敬道：“闭嘴，再唧唧歪歪的叫唤，我就把你扔在这里，懒得理你！”

    女孩痛得眼泪都流了出来：“我真的很疼，里面太紧了，出不来……”

    张扬从女孩的手中拿过手电，对着卡住她的石缝上上下下照射了一下，然后他的手从缝隙中探了进去，轻轻从女孩的左腿根儿摸起。

    女孩愤怒的抗议起来：“你干什么？拿开你的脏手！啊……”张扬的手上稍稍加力，痛得那女孩又是一声惨叫。

    张扬低声道：“左大腿断了，真是麻烦！”他用手估摸了一下卡住女孩岩石的厚度，低声道：“你搂住我的脖子，我必须把这块岩石弄裂，才能帮你脱困。”

    女孩望着雾中张扬模模糊糊的面孔，她几乎有些绝望了，在这上不着天下不着地的悬崖上，身边又没有任何衬手的工具，想将坚硬的岩石弄裂谈何容易。

    张扬低声道：“抱紧我！”

    女孩犹豫了一下，还是伸出手臂牢牢搂住了张扬的脖子，现在的她就像一个溺水的人，而张扬就是那根倒霉的救命稻草，女孩心中想着，上天对她还算公平，至少没有让她孤零零的死去。

    “你叫什么？”张扬低声问。

    “干什么？”女孩忍痛警惕的问。

    张扬淡淡笑了笑：“万一你死了好给你立碑！”

    “你混蛋！”女孩愤怒的骂了一声，却感觉到张扬的话并不是没有道理，坚硬冰冷的头盔抵在张扬的脑壳上：“我叫楚嫣然！”

    “张扬！”张扬说出自己名字的时候，右手潜运内力在困住楚嫣然的岩石上全力一拍，这一掌看似平常，可是其中蕴含着玄妙的内力和技巧，张扬必须保证将岩石击碎，而且掌力要控制在一定的范围内，避免内力波及到楚嫣然，对她造成进一步的伤害，这一掌是张扬从空明拳的要领中演化而来，表面上看岩石没有任何的变化，可是内部却已经被张扬强悍的内力震得粉碎。

    楚嫣然并没有意识到已经发生在身边的变化，她呆呆的看着张扬，直到耳边传来噼啪不断的龟裂声，这才意识到困住她的岩石正在碎裂，岩石终于完全裂开，楚嫣然在惊呼声中身躯猛然下坠，她双手死死搂住了张扬的脖子，张扬伸手揽住她盈盈一握的纤腰，两人的体重都依靠着张扬的左臂支撑着，山风凛冽，却吹不开浓密的夜雾，不过正因为浓雾的缘故，让楚嫣然并没有意识到她所处环境的凶险。

    张扬的目力虽然远远超出普通人，可是在这样的浓雾天气中，也只能看到前方不足两米的地方，从这里到悬崖的顶部大概还有二百三十米的距离，他徒手攀爬上去应该没有任何的问题，可是现在多了一个楚嫣然，困难自然就增加了许多。厚重的头盔让楚嫣然感觉到气闷，她伸手拿掉了头盔随手扔了出去。

    张扬费了好大力气才帮助楚嫣然爬到了自己的背上，这样他就使用双手攀岩了，楚嫣然趴在张扬宽阔的脊背上，她的娇躯不断颤抖着，左腿的伤痛因为移动而变得越来越剧烈，她忽然俯下身去，一口咬在张扬的肩头，这个潜意识的举动，却痛得张大官人惨叫了一声，双手一松，贴着山崖滑行了一米方才重新扣住岩石的缝隙，怒吼道：“你有毛病啊，想死自己去死，别拉着我啊！”

    楚嫣然却仍然没有松口，娇躯的颤抖也变得越发剧烈起来，张扬苦着脸承受着她的折磨，又不敢当真使用内力，生怕内力反震会把这丫头给震飞出去，原来这年头做雷锋也不是那么容易。

    张扬知道人家咬他并不是处于报复，而是借着他的肩头肉止疼呢，他只能自认倒霉，反正那块肉让咬的也麻木了，他稳定了一下心神之后，开始慢慢向上攀爬，可是另外一个难题很快又出现了，张扬感觉到楚嫣然的双臂力量在减弱，为了避免她从自己的身上滑下去，张扬不得不腾出右手托着她的臀部，张扬就算轻功再强，单凭一只手也很难爬上高崖，更何况他的身上还背着楚嫣然。

    张扬叫苦不迭道：“我说丫头，你就不能忍着点痛，咬咬牙咱们就上去了，难不成要抱着我一起摔死？”

    楚嫣然点了点头，可是剧烈的疼痛却让她说不出话来，双臂用力箍紧了张扬的脖子，张扬笑道：“让你抱，也没让你抱这么紧，想把我勒死吗？”

    楚嫣然颤声呵斥道：“快走……哪有……那么多废话……”

    张扬乐了起来，想不到这小妞还有些性格，乐归乐，张扬对楚嫣然的耐力可没有那么大的信心，他反手在楚嫣然的臀部点了一记，他所点得是尾闾穴位于尾骨端和肛门之间，击中后可以阻碍周天气机，令丹田气机不升，可以让伤者暂时忘记疼痛。

    楚嫣然哪里知道张扬这一指的玄机和奥妙，以为这厮是趁机揩油，而且居然用手指戳她的后庭，羞怒之下，又是一口咬了下去，因为身体疼痛突然减轻，所以这下用上了全力，咬得张扬大声惨叫，张大官人极其郁闷的想，狗咬吕洞宾不识好人心，做好事真他妈难。<!--over-->

