    一个渴望马桶水，一个想要触电，江烜第一次见到如此夸张的场面，根本不知道如何帮忙。

    好在没过多久，小李硬生生将厉俞杰塞在马桶里的脑袋扯了出来，将他整个人向病床上拖去。

    而小王那边就不怎么乐观了，路不平血液经脉中狂暴的雷霆之力已经盖过了镇定剂，天雷道体恐怖如斯，积压在体内的雷霆不断将药剂清除。

    路不平的力量正在摆脱镇定剂的作用不断恢复，虽然还是无法运转真元，但半步金丹的肉体力量已经归来大半！

    小王渐渐地已经无法牵制路不平，但还是用尽全力压在路不平身上，想要摁住对方。

    嘭咚！

    在两人的对决中，病床终于不堪重负，不出意料的散架了。

    碎裂的床架床板上，小王和路不平依旧扭在一起，小王像只八爪鱼一般缠在路不平身上，脖颈上青筋一根根凸起，满脸通红，继续爆发着躯干的力量，怒吼出声：“嗯！嗯！嗯！哼啊啊啊啊啊！”

    路不平倒是显得游刃有余，他一边扛着小王的力量，一边尝试调动真元。

    他能听见自己丹田中心脏内，慢慢复苏的电流正在噼啪作响，还差一点点自己就能调动真元了！

    路不平眼中似有雷光闪过，他大笑出声：“我天雷道体天下无敌，雷来！”

    江烜这下子真的是看不下去了，这两人的动作咋看咋不对劲，关键是这个路不平这时候还能犯个中二是最让他感到尴尬的。

    他三步并做两步冲上前去，右手直直伸出，狠狠落在了路不平后脑勺上。

    院长温柔的爱抚发动！

    路不平面朝地板，一双闪烁银光的电眼突然熄灭，恢复到了平时的状态。

    那个院长摸到他脑袋的刹那，体内的无穷雷霆全都哑了火。

    路不平刚要怒问对方做了什么，就似乎感到无穷电光从那只摁在自己后脑勺的手掌之下迸发！

    这让路不平想要大笑，他可是天雷道体，对方竟然用雷法来攻击自己，简直是蚍蜉撼树不自量！

    江烜的手放在路不平头发上也发生了意想不到的事情，一道只有芝麻大小的银光绽放在他的指尖。

    指尖被突如其来的电光微微刺痛，江烜下意识将手弹开：“卧槽，静电。”

    路不平始料未及，那手掌间毫无预兆爆发的雷霆犹如九天崩塌。

    在他恍惚间，无穷的雷霆在这一刹那淹没整个天空，如同汪洋大海般的雷霆化作海啸！

    即便是号称不怕任何雷电的天雷道体也在这一刻感到了本能般的恐惧，那雷霆不是异雷却又胜过异雷，那是取之不尽用之不竭的煌煌天威！

    所谓天雷道体在那宛如苍天坠落一般的声势下就像汪洋海啸中的一艘破旧小帆船，只要海浪打来便会迎来散架淹没的结局！

    路不平第一次感到恐惧，就算面对那深不可测的食堂大妈他也是天不怕地不怕，可面对院长的这只手掌，他意识到，只要对方想，自己这天雷道体随时会在无穷雷光下化作灰烬。

    但只要自己听话，对方也不会吝啬那无穷的雷霆！

    江烜刚碰到路不平的脑袋就出师不利，对方的脑袋也许是跟小王的衬衫摩擦久了，他一碰到竟然来了一发静电。

    不过这无伤大雅，江烜刚要继续将手放到对方头上，就看见路不平已经停下了挣扎。

    不再反抗的路不平趴在散架的病床残骸上瑟瑟发抖，不敢抬头再看江烜。

    江烜意外之余满意地点了点头，这技能才刚刚摸了对方头发一瞬间竟然就生效了，真不错！

    这时，路不平突然一个鲤鱼打挺跳起身，在空中转体三百六十度后稳稳地单膝跪地，双手抱拳置于头顶。

    这一连串的高难度动作让江烜目不暇接，又有些害怕，对方身手好像很不错，难怪小王摁不住，不过前几次使用院长爱抚，别人可都直接不动弹，这货为啥还这么有劲儿？

    难道是刚才摸的时间太短了？

    正当江烜犹豫着要不要上去再给路不平补上一次摸摸头，就听跪地抱拳行礼的路不平中气十足地大声喊道：“晚辈日后必将为江院长鞍前马后，江院长叫我往东我不往西，叫我追狗我不撵鸡！”

    路不平在自己最引以为傲的雷电之力上被碾压，这下子心悦诚服，那般浩大的雷海，这片禁地莫不是仙神之地，江院长便是那天上谪仙人！

    此时不舔更待何时，作为龙国屈指可数的二代和天才，无论灵气复苏前后，路不平都是被众星捧月的存在，可谓是天天被一群舔狗舔到飞起！

    他运用起这套他已经听腻了的舔狗话术更是在一瞬间便融会贯通章口就来！

    这就是天才的悟性，路不平低着的脑袋歪嘴一笑，自己一定要把江先生舔舒服了，让他将那神鬼莫测的雷霆之力传给自己！

    江烜看着一眨眼间态度大变的路不平，很是摸不着头脑，这也许是技能的作用，但对方好像只是换了个方式发疯。

    要不还是再来一下？

    江烜犹豫着再度伸出手，想要抚摸路不平的脑袋。

    路不平见状，连忙将头蹭了上来，嘴角露出近乎痴迷的微笑。

    江院长绝对是要给自己奖励，江院长那般强大，一根指头就能碾死自己，现在一定是要再让我感受那煌煌天威！

    看到对方主动把脑袋凑上来，还一副痴迷的微笑，江烜有些懵了，这不对吧？

    江烜吓坏了，连忙将手缩回了衣服口袋。

    这个动作让路不平很是不解，他疑惑地看向江烜：“院长的手掌之间有大道所在，再摸摸我吧！”

