
　　顾泯回山三十天后，他终于在盛夏的晚上见到了自己的那个便宜师父，常遗真人躺在躺椅里，瞥了一眼顾泯，然后朝着他丢出一坛酒，入手之后，一片冰凉的顾泯看着常遗真人，有些想不明白。

　　“山上就你我两个男人，喝酒这种事情，当然是要找男人喝才行，和女子喝酒，感觉差了些。”

　　顾泯点了点头，也没说什么，他在一旁找了一块山石，就这样坐下了。

　　这会儿天色已暗，天幕上繁星点点，看着很美，但顾泯知道这不是真正的星空，便没什么想法。

　　这是师徒两人第一次喝酒，顾泯没有过多的想法，也不想去搞些繁文缛节，在遥遥举起酒坛示意之后，便仰头喝了一大口，常遗真人笑骂道：“你这小家伙，喝过这么好的酒吗，鲸吞牛饮的，暴殄天物。”

　　顾泯直白道：“师父你这酒不太好，我以前喝得酒都比这个好。”

　　常遗真人皱眉道：“胡说些什么。”

　　顾泯笑了笑，没有说话，只是又喝了几口酒。

　　“有些话你不问问？”

　　常遗真人到底还是没有忍住，率先开口说话。

　　“来到柢山的第一天，师父把柢山至宝给了我，我在山上看了这么多剑经和剑诀，所有想学的都可以学，师父甚至都已经允诺，将柢山传给我，即便是没有前辈可以教我剑道，但我得到的东西，怎么都会比其他剑宗的弟子多，说不定换做那位庚辛剑主，知道柢山能给他这么多，也会很乐意的来到柢山，既然都得到这么多东西了，柢山中兴的担子怎么又不能挑了？”

　　一口气说了很多话，顾泯喝了一大口酒，

　　常遗真人有些失神，很久之后才反应过来，他看着顾泯说道：“即便这样，你的担子也过于重了些，我原本以为你会抱怨几句，这样当然极好，可你什么都没说，师父才会觉得有些对不起你。”

　　顾泯摆手道：“得了吧，师父你不是这样的人。”

　　“胡扯，为师怎么不是这样的人了？”常遗真人微怒，看着顾泯，好似已经开始生气，但顾泯却没有理会，只是低头喝了口酒，然后便笑了起来。

　　常遗真人摇摇头，然后自顾自说道：“也不知道你经历过什么，竟然这么难糊弄。”

　　顾泯说道：“那个故事绝对不是师父你想得的那样。”

　　常遗真人皱眉怒道：“怎么还有为师想不到的事情？”

　　顾泯不说闲话，认真道：“师父还是好好讲讲那位豫皇子好了。”

　　常遗真人闭眼说道：“像为师这样的大修行者，怎么会关心那些俗事？”

　　“那师父自己去咸商城吧。”

　　“别，为师与你说道说道。”

　　常遗真人清了清嗓子，总算是认真起来。

　　豫皇子是大祁皇帝的第四个皇子，是一个没有什么修行天赋的皇子，因此是几个皇子里最不受宠的那个。

　　所以在理论上，他是距离皇位最远的。

　　“柢山不是当初的柢山了，他的那封信来到柢山，也不指望我们能帮他在大祁皇帝的考验下胜出，他定然是以退为进，想在之后徐徐图之。”

　　豫皇子想要以退为进，所以选择了已经没落的柢山。

　　“这是柢山的机会。”常遗真人说道：“柢山想要中兴，最快的办法是帮助豫皇子成为下一位大祁的皇帝。”

　　顾泯问道：“大祁皇帝是南陵第一，难不成便已经到了暮年？”

　　修行者越强大，自然就会活得越长，像是大祁皇帝这样的修行者，至少也有几百年的寿数。

　　而今那些皇子不过才十几二十岁，不管怎么看，没有个数十年乃至百余年，没可能走到当今的大祁皇帝这个境界。

　　依着这个看来，柢山中兴，至少也还要数十年的光景。

　　那的确是一件很久远的事情。

　　“修行者又不是普通凡人，百年光景，眨眼而已，况且你才十来岁，距离化为尘土的时间还很长。”

　　常遗真人说道：“在生命的前面为柢山而奋斗，之后成为一代中兴之主，看着柢山重新回到数万剑修都在的光景，你作为这一派之长，走出去被千万人簇拥，一声令下便有数万弟子听你号令，不管你让他们上刀山还是下火海，他们都绝无怨言，难道不好？”

　　“可惜为师寿元将尽，注定看不到此等光景了，也就希望你以后多多提起为师，让他们知道，柢山的中兴祖师，是我常遗的弟子。”

　　常遗真人越说越伤心，到了后面，眼里竟然泛起泪花。

　　顾泯皱眉道：“师父的饼很大，就是想要吃到很困难。”

　　常遗真人叹了口气，继续说着话。

　　豫皇子当然也想赢得考验，但是这机会不大，所以只能选择往后退去一步，可若是那位大祁皇帝的考验本来就是针对那些年轻弟子呢？

　　要是参加这一场试炼的修行者都是四境之下的修行者，依着顾泯的天资，柢山有很大的几率帮助豫皇子胜出。

　　这种事情在历史上不是没有发生过，一个宗派的年轻弟子帮助皇子取得胜利，让那位皇子重新获得皇帝的信任，然后在之后的岁月里，两人相互依存，最后那个年轻弟子所在的宗门成了南方有数的大宗门，而那位皇子也成了皇帝陛下。

　　说到底，只要现在的大祁皇帝认为柢山有潜力，也愿意拉一把，柢山便要好过很多。

　　当然，这一切，都要从顾泯取得胜利之后才能有可能。

　　“这是为了柢山，但对你有裨益，这个世间的修行者，很多都是自己藏在深山里修行的，而这一类的修行者，却从来都不可能成为世间最强，要想成为世间最强的那些人，便要不断的接受磨炼。”

　　常遗真人说道：“即便是晚云真人，也不是那种只靠修行便成为绝世剑仙的剑修。”

　　顾泯问道：“我要是死在咸商城了，怎么办？”

　　常遗真人严肃认真的说道：“为师会为你在柢山设灵位，日夜香火不断。”

　　要是换做其他人说这话，顾泯早就破口大骂了，但既然是常遗真人说的，顾泯也就只是闷闷的喝了口酒。

　　顾泯说道：“要是那位大祁皇帝的考验不在四境之下呢？”

　　“你师姐阿桑也是个天才，不差你太多。”

　　常遗真人感慨道：“要是没有你，这些事情便该是你师姐的担子，要不然为师也不会说把掌教的位子传给她，不过阿桑不喜欢做掌教，所以这位子，只要你还活着，就是你的。”

　　“那洛雪师姐呢？”

　　“哦，那是为师当初喝醉了，下山胡乱收得弟子，就没有指望过她为柢山做些什么，你要是想要指望阿桑还能指望，可想要指望那个憨丫头，趁早断了念想。”

　　“师姐听着师父你这么说她，肯定会失望的。”

　　“所以这种事情，你就不要乱去说了。”

　　“好的，师父，我不会说的。”

　　顾泯喝了口酒，说道：“师父还是把话题放到咸商城上面去吧，我要去跑一趟，不会就让我听些这个吧，有好些该知道的，师父还是得说说。”

　　常遗真人看起来整日就在柢山上，但实际上，他这些年一直在打探咸商城的消息，为此早已经做了很多准备，只是在等一个契机而已。

　　要是顾泯知道他做了这么多事情，说不定又要问他一句，怎么您就知道一定会有皇子写信到柢山呢？

　　不过顾泯不知道，常遗真人也没说，于是在接下来的两个时辰里，常遗真人把他知道的事情，说了很多很多。

　　大到那位大祁皇帝，小到那些市井小民。

　　顾泯很认真的听着，不时还提出些问题，常遗真人也一一给出答案。

　　“师父你说咸商城有好些火锅店，味道正宗吗？”

　　“那是古蜀地传过来，流传了千百年的秘方，想来怎么都是正宗的……你问这个事情做什么，火锅店正不正宗关你什么事情？”

　　“就是随口一问，师父你继续。”

　　想起了自己那个知道一句古蜀地方言的朋友苏宿，那个家伙不知道会不会出现在咸商城，要是和他站在一方，顾泯倒是觉得自己很有些胜算。

　　不过依着归剑阁这么大个宗门，只怕不是豫皇子请得动的。

　　顾泯叹了口气，对自己的未来很有些担忧。

　　时间悄然过去，很快便到了后半夜，常遗真人说完最后一句话，长长舒了一口气。

　　顾泯也有些累了。

　　“不管如何，为师都会让阿桑和你一同前去。”

　　最后，常遗真人只说这么一句话。

　　……

　　……

　　修行者的时间过得很快，这种事真不是胡说，顾泯结束了和师父常遗真人的夜谈之后，便去了竹楼修行，晚云真人的剑经他已经基本看懂，按着剑经上面的修行，也是有条不紊的进行着。

　　他时不时的会去那木楼再学些剑招，不过这一次却不是整套整套的剑诀，而是在剑诀里挑选剑招。

　　这样一来一去，便已经过了几个月，柢山也迎来了深秋。

　　秋末的时候，顾泯又在竹楼里和书虫下棋。

　　棋局不同，但结局相同。天籁小说网

　　书虫弃子认输之后，主动开口说道：“我不怎么明白这个，但是却知道，你要是棋力够高，对修行也有益，海边那位，便在棋道上获益不少。”

　　顾泯知道书虫说的是观海楼的那位楼主，这位是四海之主之一，修为到底有多高，说不清楚，但说起另外一位女子剑仙也是四海之主之一，那人便已经剑道魁首，想来那位观海楼楼主也不会差去太多。

　　这个世间的修行者很多，但真正能够站在最顶峰的，便只有寥寥数人。

　　四海之主肯定在其中，咸商城里的三公，也在其中。

　　那位大祁皇帝便更不用说了。

　　“不知道那位大祁皇帝还能活多久。”顾泯喃喃道。

　　“他是这世上修为最高的几人之一，说他修为通天也不为过，只是真要说到底还有多少寿数，想来也不多了，但一百年应当还是有的。”

　　书虫微笑道：“当初晚云真人离世的时候，其实世上便有了大祁皇帝。”

　　顾泯一惊，晚云真人已经离世数百年，即便大祁皇帝是那个时候便降生的，也过了数百年了。

　　如此来看，大祁皇帝的寿数是真的不多了。

　　“修行强者们往往到了晚年才会想着留下子嗣，若不是如此，如何会有这么些皇子？”

　　顾泯问道：“他们还在寻求长生？”

　　书虫反问道：“这世上的修行者，哪一个不愿意自己长生不死？”

　　修行者，尤其是像是大祁皇帝这样的修行者，已然是主宰疆域千万里，人世间无一人能够站在他头上，自然不愿意自己在数百年后化为黄土。

　　顾泯若有所思。

　　顾泯不过还是个少年，自然不可能想这么远。

　　书虫站起身来，“看着前方固然是好事，不过往前走的时候，也要多看看自己脚下的路。”

　　说完这句话，他便回到了角落里，重新变作了和普通书虫一般的模样。

　　顾泯低着头，烛游珠变回珠子，他将这颗珠子用力一扔，这柢山至宝就在竹楼里滚着，时不时撞到些东西，发出清脆的声音。

　　顾泯就这样看着，不一会儿便笑了起来，终究还是个少年心性。

　　……

　　……

　　秋末很快过去，柢山迎来第一场雪的时候，洛雪成为了一个第二境的修行者，顾泯顶着严寒，和洛雪打了一场雪仗。

　　不过说是打雪仗，顾泯多是被砸罢了，不过看着这些飞雪，想起了熟悉的事情的顾泯，没有在意这种小事。

　　一场雪仗打完，顾泯和洛雪回到竹楼，两个人相对而坐，气氛有些古怪。

　　“师姐告诉我了，你还不打算说吗？”一反常态的洛雪此刻竟然有些严肃。

　　顾泯疑惑道：“阿桑师姐说了什么？”

　　“你在剑会，认识了一个叫做解语的女人！”

　　“师姐，那哪里说得上女人，就是个少女。”

　　“你看你承认了吧，真的有个女的！”

　　“……”

　　……

　　……

　　浮云山，朝暮剑派山门。

　　这些日子，解语时不时便要从这里走过，这位朝暮剑派的小师妹下山一趟之后，就像是丢了魂一样，偶有山上的师姐们问起，一些知道当初那些事情的弟子就要打趣说上一句是春天来了。

　　这世上的女子，总归都会遇上一个让自己爱慕难舍的男子，但那男子会不会也喜欢自己，就得看看自己的运气了。

　　解语不理会师姐们的打趣调笑，只是日复一日的从假意从山门经过，其实为的就是想看看某个长得十分好看的少年会不会来罢了。

　　只是日复一日的失望，到了深冬时节，再看到那大雪皑皑，解语终于是有些生气了，她看着远山跺脚，低声道：“你这个骗子，这都一年啦！”

　　……

　　……

　　苏宿也在打雪仗，不过结局和顾泯一样。

　　都是被人砸。

　　砸他的那个人，是山上他唯一不敢招惹的女子。

　　那个人是他师姐，是个比火锅还要难搞的女人。

　　所以苏宿每次看到她，都会很难受。

　　想着不知道什么时候才能离开山门前往别处避难，苏宿的脸色就很难看。

　　“苏师弟，和我一起打雪仗，不开心吗？”

　　对面的女子看到苏宿这个样子，貌似关心的问道。

　　苏宿挤出一个难看的笑容，“没有了，师姐。”

　　说完这句话，他把手里的雪团朝着自己脑袋上砸了下去。

　　……

　　……

　　大雪纷飞的咸商城，一片雪白。

　　皇城的某座大殿里，一袭黑色帝袍的男人看着外面的大雪，招了招手。

　　——

　　这一章差不多五千字，同学们，推荐月票都来一波呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六十六章 夜谈和大雪免费阅读。https://xs.23sk.com 