    一对对仙女宫娥，手捧着一盘盘水灵灵的蟠桃6续走入瑶池仙境，蟠桃尚未送到面前，众宾客便已心旷神怡起来，蟠桃的香气遍布整个瑶池，不少修为低的散修仅是吸了一口香气，便感觉法力微微有所提升，于是对蟠桃更加期待起来了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蟠桃分三种，依次是三千年一熟、六千年一熟以及九千年一熟的，位置越靠前的，分到的蟠桃不仅越多，自然也是约好的，最前面坐着的一排都是圣人弟子或是洪荒大能，送上的自然是九千年一熟的蟠桃。

    六耳看着自己面前摆着一盘蟠桃，立时口水直流，虽说其他灵果他也爱吃，但是桃子始终是他的最爱，更何况这可不是普通的桃子，自然忍不住大快朵颐起来了，吃完一个，立马又去吃下一个，冥河吩咐的事完全被他忘到了脑后。

    孔宣看着六耳飞地吃了蟠桃，无奈地摇了摇头，只能一边品尝着蟠桃，一边悄无声息地将桃核受了起来，等冥河培育出蟠桃树来，到时候，结出的蟠桃自然是想吃多少就有多少。

    除此之外，孔宣还瞄了玄龟几眼，自己这个师弟当真是不凡，虽然仅是金仙修为，但恐怕太乙金仙都未必是他的对手，在他身上，孔宣感受到了他体内还蕴藏着巨大力量，尤其是他的肉身，更让孔宣心惊，虽然尚未完全成型，但已经有了人族三祖武道金身的气息。

    武道金身，整个人族之中只有人族三祖才拥有这种特殊的身体，这种体制说来也简单，完全就是用功德堆起来，玄龟乃是当年撑天洪荒异种玄龟转世之身，功德自然不会缺，长久下去，恐怕玄龟的武道金身会完全过人族三祖的，成就最强武道金身。

    不过当他看到玄龟吃着蟠桃睡着了时，孔宣也无语了，灵果在前，竟然还能睡着，这该有多懒多困，想想自己师兄弟三人，也就他自己正常点，六耳爱玩闹，玄龟爱睡觉，完全是性格完全不同的三个人，这样都能做师兄弟，还真是有缘。

    玄龟吃着蟠桃睡着了，所有人都呆了，九千年的蟠桃对他就没有一点吸引力吗？这人族武祖到底收了个怎样的奇葩徒弟，真想不通他这金仙级的武者修为到底是怎么修来的，难道靠睡觉吗？

    这次还真让这些宾客猜中了，玄龟的修为还真是靠睡觉睡来的，对于玄龟的这种表现，无尘他们早就很习惯了，每天十二个时辰，玄龟能醒两三个时辰就不错了，有时候一睡一两个月数年的都有，但是修为从来就没落下，反而进步神。

    别看玄龟现在在睡觉，但从他吞吐灵气的度来看，这完全就是在修炼，睡觉、修炼两不耽误，众人都很好奇，这玄龟究竟修炼的是什么功法，竟然能够达到这种效果，他就不怕睡觉中修炼从而导致走火入魔吗？

    有人好奇，有人自然就会嫉妒，还真是没天理，他们辛辛苦苦地修炼，却不抵别人睡觉修为提升的快，最主要的是，他们吃着三千年、两六千年的蟠桃，对九千年的蟠桃只有看着的份，但却有人对此不屑一顾，他们心中自然不平衡了。

    但也有人大恨，龙族所坐的地方，四海龙族看着人族的方向，眼中充满了恨意，可是人族完全无视他们，就当他们不存在一般，有说有笑有睡觉，他们也是敢怒不敢言。

    没办法，人族圣地对洪荒任何种族来说都太强了，龙族若是在没没落前或许比之还强，但现在不一样了，如今的龙族太弱了，大罗金仙只剩下十几位，准圣高手更是一个没有，上次得罪人族，死了数千族人，当真是奇耻大辱，但没办法，只能忍着。

    一名龙族突然上前，在敖广耳边不知道偷偷地输了什么，敖广先是眉头一挑，然后便与其他三兄弟窃窃私语起来，好似在商量着什么，在座的不少宾客都注意到了这点，龙族这是又想玩什么花样？

    真正吃桃的六耳突然停下手中的动作，看着龙族的方向，面色微变，孔宣见六耳皱眉，小声地问道：“师兄，怎么了，龙族有什么不妥吗？”六耳的神通他还是知道的，当初就是因为偷听老师给赤玄讲道才会被收为弟子的，龙族的议论显然逃不过六耳的耳朵。

    六耳突然笑了起来，神念传音于孔宣：“哈哈！笑死我了，这龙族还真是自取其辱，竟然想找小师弟的晦气，以此来打压一下人族，可他们不知道小师弟的厉害，恐怕就是太乙金仙都未必能打败小师弟，就凭他们也想，正是笑死我了。”

    孔宣一听，脸上也是露出了笑意，玄龟的来历他们都是知晓的，他可是准圣后期的先天魔神转世，不仅在炼就武道金身，更是炼化了前世留下了龟壳和精血，恐怕同级之中，连破开玄龟肉身防御都难，否非有什么厉害的先天灵宝才行。

    龙族议论了一小会，终于停了下来，敖广起身对昊天说道：“陛下，蟠桃盛会，若是仅为品尝仙果，也是无趣，不如来一场论道大会，助助兴致如何？”

    敖广一言，所有人都将目光看了过来，昊天听后，瞬间便明白了敖广的意图，他们既然无望找人族的麻烦，那只有借这个机会找找人族的茬了，无尘那些威名赫赫的人族自然不会是他们挑衅的对象，那剩下的自然就是人族武祖的徒弟了。

    看着玄龟，昊天也是思量起来，说实话，他也恨人族圣地，尤其是武祖沐森，但如今人族向天庭示好，伸手不打笑脸人，他身为玉帝，自然不能因为一己之私，而选择感情用事。

    但如今龙族既然提出来了，他也没有理由反对，就算龙族打败了玄龟，落了沐森的面子，沐森也无法说什么，但若是龙族败了，那面子就丢大了，不过这是龙族的事，丢脸也是丢的龙族的脸，与天庭并无关系。

    昊天思虑好了后便点了点头：“那好吧，诸位可以随意论道，点到为止，至于场地嘛？”昊天镜突然出现映射在空中，昊天说道：“可在这昊天镜中进行。”没想到这昊天镜竟然还是一件空间属性的先天灵宝，当真是厉害。

    见昊天点头，龙族一名青年走出席位，说道：“在下龙族敖烈，久闻人族武道的威名，玄龟道友乃人族武祖徒，想必深得武祖真传，今日特向玄龟道友请教一二，还望不吝赐教。”

    无尘一听，果然如此，龙族在议论之时，他便隐约有了这种猜想，没想到龙族还真是不死心，只可惜他们挑错了对手，虽然敖烈乃是金仙巅峰的修为，但比上玄龟，还是差太远了。

    无尘伸手推了推玄龟，玄龟迷迷糊糊地坐起身来，不解地问道：“无尘大哥，怎么了，宴会结束了吗？哦！那我回家睡觉了。”说罢，站起身来便向外走去，看得众人完全呆了。

    无尘赶紧拉住玄龟，说道：“宴会还没结束呢，这不，对面那头龙教敖烈，他要跟你比一场。”说完又在玄龟耳边窃窃私语几句话，然后便笑呵呵地做了回去。

    玄龟看着敖烈，眼中精光一闪而逝，依旧一副懒洋洋的样子，说道：“你叫敖烈，你要跟我比一场，好啊，刚刚睡了一觉，正好运动一下，舒展舒展筋骨，你可别让我失望哦！”

    敖烈一听，冷哼一声，一头钻进了昊天镜的空间中，玄龟跟着也废了进去，昊天镜射出一道玄光镜，里面的场景，在外面看得是清清楚楚，众人更加好奇的是此战的胜负。

    龙族天生肉身强大，在洪荒百族中先天上便具有优势，相比之下，人族就差远了，而且敖烈有金仙巅峰的修为，进入昊天镜后更是拿出了先天灵宝，相比之下，玄龟只有金仙后期的武道修为，赤手空拳，显然落了下风。