
蒋雨霖和张禹客气了一下，随即回到那个混血儿身边，他微笑着说道：“给大家介绍一下，这是我在英吉利留学时认识的学妹，名叫华雨浓，英文名叫雅尼拉。她父亲是华人，母亲是英吉利人。”

“你们好。”华雨浓微笑着说道。

“华姐姐好。”“华姐姐真漂亮。”……

众人也马上和华雨浓打起招呼。

借这个茬，蒋雨霖跟着说道：“今天是我的生日，时间也差不多了，咱们这就去餐厅入座吧。”

说完，就要带大伙去餐厅。

只要到了餐厅，什么比马比牛的事儿，不就揭过去了么。

他想的倒是不错，不想萧洁洁却是得理不饶人，只见萧洁洁笑眯眯拉住蒋雨霖，用撒娇般的语气说道：“蒋大哥……现在才几点呀，就着急吃饭……方彤的男朋友要骑牛和中书赛马，这种场面，你们谁见过呀，反正我就没见过。不能让我们开开眼界么。”

旁人都没有出声，不少人还抱着看热闹的心理。

蒋雨霖微微皱眉，但还是微笑地说道：“洁洁，他要骑牛，可我这里没有牛呀，这怎么比？要不然，等下次有机会吧。”

“怎么可能没有呢，我上次来的时候还看到了！”萧洁洁说着，拉起蒋雨霖就朝窗边跑去。

众人不解，也都跟了过去。

来到窗口，这里是看赛马的地方，放眼望去，下面都是草坪和赛道。在远处，隐隐约约能够看到马棚。

萧洁洁指向相反的方向，那里好像也有个马棚，萧洁洁认真地说道：“那里就有牛，上次来的时候，还看表演了呢！”

他这个赛马场，不仅赛马，而且还是个大型娱乐场所。有的时候，会举行一些斗牛表演。

所谓的斗牛，并不是西班牙斗牛，那种表演太过危险，国内还是采用东方式斗牛。东方式斗牛对人没有伤害，就是牛和牛之间的较量，或是顶牛，或是赛跑。

刚刚蒋雨霖忘了这个茬，以前萧洁洁来玩的时候，曾经看过斗牛表演，知道这里有牛。蒋雨霖再次皱眉，看来这事还没完没了了。

他心中琢磨，怎么把事情缓过去，不想萧洁洁见他不出声，马上看向了张禹，大声叫道：“你刚刚不是说要骑牛吗？这里就有，你敢不敢呀？要是不敢也行，我也不难为你，马上向我道歉！还有方彤，以后见到我，叫一声姐姐就成！”

萧洁洁鼻孔朝天，嚣张的不能再嚣张了。

“无缘无故的，我跟你道什么歉呀？”张禹看着萧洁洁，觉得这丫头简直是莫名其妙。

“是你自己说能骑牛的，还什么成功人士，我怎么看不出来你哪里成功呀。土里土气的，还跑这里来丢人显眼，自己算是个什么东西，也不撒泡尿照照！”萧洁洁盛气凌人地说道。

她一向霸道惯了，根本没有想到，张禹竟敢回嘴。让她这么骂方彤，她也不敢，顶多是损几句，可是对张禹这个土包子，她是一点也不客气。而且这么骂张禹，也就相当于打方彤的脸了。

蒋雨霖见萧洁洁这般，不禁心中有气，简直太不像话了。他刚要出声说萧洁洁两句，不想张禹竟然开口说道：“你这丫头，嘴巴放干净点，不就是骑牛比赛，我跟你比了！”

张禹也不是好脾气，有杨颖在旁边劝着，或许还好点，身边没了杨颖，他可不惯这个毛病。但是动手打女人，他做不出来，所以只能用别的方法教训一下萧洁洁了。

这话一出口，在场的人都是一愣，谁也不会想到，张禹还真能答应下来。

萧洁洁同样也没想到，特别是张禹的话还这么不客气，她更加气恼，怒声说道：“好！这话可是你说的，在场的人都听到了，是你要骑牛跟中书骑马比的！”

“没错！”张禹掷地有声地说道。

“算你有种！不过咱们有言在先，你这个乡巴佬要是输了的话，就得给我道歉，承认自己是SB！还有方彤，以后要管我叫姐姐！”萧洁洁瞪起眼珠叫道。

方彤见张禹真的要比，现在还把自己给搭进去了，自己凭什么管萧洁洁叫姐姐，以后还怎么见人呀。骑牛和骑马比，那不是输定了么。她看向张禹，心中琢磨着，这小子是不是有病呀。

然而，张禹却开口说道：“没有问题，我答应你。可话说回来，你要是输了怎么办？”

“我要是输了？”萧洁洁仰天打了个哈哈，骑马能输给骑牛的，简直是天大的笑话。她跟着叫道：“我要是输了，你想让我怎么样，我就怎么样？就算是你让我跟你去开房，我都没有二话！”

“这个用不着，我不稀罕。你要是输了，你就给我洗脚，你敢不敢答应？”张禹说道。

他敢跟萧洁洁打赌，那也不是没有半点把握，今天出门的时候，张禹可是把神行甲马给带来了。原本还打算今天找机会试一试，没想到竟然遇到了萧洁洁。

神行甲马不仅仅对人有用，对动物一样管用。至于说牛绑上甲马之后，能跑多快，张禹也没把握，但四条腿的肯定都比人跑得快。

反正已经到了这个份上，不如就拿牛试试这神行甲马。如果输了，那就是自己倒霉，如果赢了，一定要好好教训一下这个娇生惯养的臭丫头。

“有什么不敢的，大伙都听好了，我要是输了，我就给他洗脚！”萧洁洁直截了当地叫道。

反正是赢定了，有什么不敢的。如果马比不上牛，那真是活见鬼了。

方彤看的是直着急，这张禹也太冲动了，这是聂倩从哪认识的朋友，胆子也太大的吧，什么都敢答应。

还真有看眼不怕乱子大的，聂倩随口叫说道：“我们都听到了，你到时候要是输了可别赖账。”

“你这丫头话挺多呀，我能输？切！”萧洁洁满是不屑，她看向方彤，说道：“你男朋友已经答应赌了，条件也说好了，你没什么意见吧？别到时候赖账！”

方彤的想法和萧洁洁一样，怎么可能会赢？有心不答应，可已经被赶鸭子上架，不答应的话，估计得被萧洁洁嘲笑为缩头乌龟。

正踌躇的时候，边上有人开始起哄，出声的都是和萧洁洁关系好的。

“方彤，你男朋友都敢骑牛比，你不会不敢接茬吧。”“就是，也太没种了。”“你要是这样，还不如直接叫姐姐得了。”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513707"  chaptername="第140章  比就比">加入书签</a>
</div>
