    “是么……”

    施耐德沉思着，他脸上本就带着氧气面罩，再加上现在目光阴沉，没有人能知道他在想什么。

    “那么，我们就期待S级的表演吧，希望昂热是对的。”

    众人安静地看着三维图上的画面，就像自己在打游戏开挂攻略地图那样紧张刺激，画面上的红点还在继续向上，电梯已经被锁死，各个楼道的楼梯入口也已经被合金门隔开，可那些阻隔他向上的阻碍像是纸糊的一般脆弱，被他一层一层地轻易捅破，这尼玛就像无视地形的穿墙外挂，他们现在只担心什么时候会被封号。

    源氏重工挺大的，轩浩貌似有些迷路了。

    合金门前，他沉默了几秒钟，他想不通这些家伙是怎么设计的防御结构。

    真以为这门能拦住谁？

    拆门不行，我还不能拆墙吗？

    于是他一拳轰塌了傍边的墙壁。

    就不能走点心吗？好歹都弄成合金材料，整成一体化防御才有意义吧？

    当然，他觉得要是自己用点力的话，打穿这道合金门也不是什么问题。

    但是他现在赶时间，所以选择了最省时省力的方法。

    让他感到奇怪的是，这些家伙为什么都没有动作？

    他已经闯进来好一会儿了，都没有受到什么实质性的阻拦，真的就是在这里为所欲为呗。

    源稚生也不知道跑哪去摸鱼了，都不来欢迎他。

    “突突突……”

    枪声在楼上疯狂地响起，整栋大楼都在微微震动。

    轩浩有些疑惑，难道除了他以外还有别的入侵者吗？日本分部真可怜。

    “该死！怎么回事！”

    ‘辉夜姬’的机房门前，乌鸦扔掉手里打完子弹的手枪，接过夜叉递过来的刚刚上好子弹的加特林。

    两人背靠着背，子弹疯狂地倾泻而出。

    “谁能告诉我，为什么这里会有死侍出现！难道跟本部的S级是一伙的吗？”

    “不，不对，这些家伙是从上面下来的！”夜叉破口大骂，“为什么本家楼上会突然冒出这些东西？是特么的空投吗？”

    他们现在被困住了，他们原本在这里是为了抵挡从下面攻上来的轩浩，守住‘辉夜姬’的机房。

    可轩浩还没到，上面就冒出一堆死侍，打得他们措手不及，他们直接被包了饺子，现在是进退两难。

    走廊里满是蛇尾人身的怪物，全身覆盖着怪异的鳞片，整个走廊上都流淌着殷红的血液，他们不知道从何而来，在尸山血海里游走，吞噬眼前活着的一切。

    “混蛋，这样下去迟早会全军覆没的！”夜叉看着周围的伙伴一个个减少，“还是先撤退吧？我想这些家伙对电脑应该没有兴趣？”

    “说得轻松，怎么撤退？”乌鸦继续射击，“我们已经被包围了，下面还有本部的S级，鬼知道他的目的是什么！”

    他们的枪里装的不是炼金子弹，他们原本的目的只是给本部专员一点教训，他们准备的都是对人用的子弹，可是现在他们想骂娘，这些子弹对付死侍根本没用！

    那些死侍身上的鳞片跟龟壳一样全身都是，还特么硬得出奇，普通子弹根本打不透，即使打穿了，也不足以致命。

    还好他们手里拿的是加特林，不然那些家伙就直接扑过来啃死他们了。

    一两个死侍他们还能拿刀砍死，可是这数量也太多了！

    而且蛇形死侍的速度极快，他们攀爬在走廊里，利爪摩擦着墙壁，那一张张如鬼面的脸上闪烁着黄金瞳，嘴里发出厉鬼哭泣般的嘶哑声，前仆后继，估计要不了多久，这里就会沦陷。

    乌鸦东张西望突然脸色一变，“樱小姐呢？她去哪里了？她要是出什么事情，少主会不会撕了我们？”

    “麻蛋，我们自身都难保了还是先想办法解决眼前的问题吧！”夜叉灵光一闪，“要不......去找绘梨衣小姐帮忙？”

    “你疯了？到时候完蛋的不止源氏重工，整个东京都得完蛋！”

    “那要不我们把这些家伙扔给本部的家伙处理，我看他挺牛逼的，应该没问题吧？”

    “卧槽，好主意，你怎么突然变聪明了？那还等什么？撤退，兄弟们，撤退！”

    乌鸦和夜叉招呼着手下朝着楼下撤离。至于‘辉夜姬’？又不能吃，这些死侍应该对它没什么兴趣才对。

    ‘辉夜姬’哭晕在机房，不仅被人在网络里摩擦，现实里还有随时被拆的风险，真的好难。

    ……

    轩浩一路向上，但是他突然停下了脚步，皱着眉头。

    “血腥味？”

    他抽了抽鼻子，“我都还没动手呢，你们自己就开始原地暴毙了？”

    他加快了脚步朝着血腥味弥漫而来的方向移动。

    转角处传来“铿锵”利器相接的声音。

    他走过转角，看见了一道纤细的身影。

    这是一只在黑暗中翻飞的蝴蝶。

    贴身的甲胄能够看出她不错的身材，无数的刀刃从她身上飞射而出，她握着手中仅剩的两把小太刀在死侍群中徘徊。

    蝴蝶般飞舞的斩技确实让人很难忘。

    可是，伤害呢？她好像连死侍的防都没有破开。

    小姐，你这是在闹着玩吗？轩浩摸不着头脑。

    因为在他看来，这个女人的斩击软弱无力，就像没吃饱饭一样。

    看上去真是个柔弱的女人啊。

    那么现在问题来了，救，还是不救？

    救？他特么的，他不是来这里搞破坏的吗，怎么还救起人来了。

    不救？好歹是个妹子，他感觉今晚上睡觉会良心不安。

    他摸了摸自己的良心，算了，先看戏吧。

    矢吹樱是个没有父母的孤儿，从小就在战场上长大，她在阿富汗流浪，为了生存她自己就觉醒了言灵·阴流。

    在她的眼里，风的轨迹清晰可见，温柔的微风里如果带上刀片，就会是死亡之风。

    她现在是少主身边的忍者，随时身上都会穿着贴身的甲胄，并且她的裙下还会藏着各种各样的小巧武器，如千本、苦无、刀片等等。

    在她直径二十米内的阴流领域内，除非你穿上坚不可摧的重甲，否则只要有一个致命的缝隙，她就可以把刀片送到你的身体里去。

    但此刻的她却陷入了苦战。

