    “为什么？”

    庄焱等人懵逼的互相对视。

    什么时候他们变的这么刚了？

    说干就干起来了？

    “都怪你，该死的卫生员！”还没搞清楚状况的邓振华，张嘴就怪史大凡。

    “嘿嘿嘿~鸵鸟又在诬陷人了，明明是你脑子有坑，还赖别人~”史大凡嘿嘿笑着反击道。

    “不对劲！”耿继辉皱着眉头思索着说道。

    还不等其他人接话，前面的马达已经从车头那边过来了，敞着嗓门嚷嚷道：“干什么呢？”

    “给我还一辆车吧？”江水看着马达说道。

    “换车？换什么车？”马达一时之间没有反应过来。

    江水举着大拇指，从肩膀上面往后指着说道：“刚才已经干一架了。”

    “……”马达看向里面，发现庄焱六人正有些茫然的看着他，然后看向江水问道：“你是怕被他们揍一顿？”

    “不！”江水摇摇头说道：“我是怕我把他们打坏喽~”

    马达张了张嘴，不过想到江水那变态的实力，最终还是点头说道：“下来吧，和我去前面坐着。”

    “好嘞~”

    江水一个翻身从后车斗里跳了出来。

    马达转身就要走，忽然想起了什么，回头对着车里面的庄焱等人笑道：“你们现在的状态有些特殊，记住，安静的坐着，不要再交谈了，等会到狼牙，你们会得到答案的！”

    “……”

    庄焱等人无声的点了点头，他们都察觉到了自己的不对劲，虽然很想知道是为什么，但是因为刚才已经干了一架了，此刻的他们在硬生生的控制着自己。

    待车辆再次启程之后。

    车里面。

    史大凡往外挪了挪，距离大家要远一些，想要说什么，结果闭上了嘴巴。

    ……

    回到狼牙。

    第一件事就是江水等人被带到了心理医生这边。

    马达看着大家解释道：“你们这样的状态，叫做战争后遗症，用专业术语来说，叫做创伤后应激障碍。”

    “所谓的创伤后应激障碍，用咱们的话来说，就是初次经历了战争之后，身体和思想出现一些特殊的表现，例如身体上的激烈条件反射，这种条件反射，是你自己很难意识到的……”

    “比如这样……”

    马达猛的向着郑三炮出手，不过在有意识的控制着自己的出手速度，看上去轻飘飘的一拳砸向郑三炮的胸前。

    郑三炮自己都没有意识到什么，身体已经先于一步做出了反应，左手一个格挡，挡住马达的拳头，右拳紧握着挥起，直接攻向马达的脸。

    拳头停在了马达的脸前，拳头距离马达的脸只剩下了不到五厘米的距离，马达都感觉到了劲风扑在了自己的脸上。

    “！”

    郑三炮脸色僵硬的收回了自己的拳头。

    “……”庄焱等人的脸色都不好看了。

    他们已经意识到了事情的严重性。

    “谁先去？”

    马达指着旁边的屋子问道。

    “我先来吧~”江水走了出来，此刻的他，较之前，眉宇间都带着杀气，凝而不散，让人忍不住的生出心悸之感。

    “去吧~”马达歪了歪头示意道。

    江水大跨步的走进了屋子。

    里面有一个穿着白大褂的，戴着眼镜，看上去很是斯文的女医生。

    但是当江水进来的时候，从里面的隔间里又走出来一人。

    熟人。

    又是那个神秘的中校。

    中校向着女医生点了下头，女医生颔首走进了隔间里。

    “……”

    江水走到中校的对面，立正，敬礼：“首长好~”

    “坐下！”中校回礼后，指着旁边的沙发说道。

    “是！”江水稳稳的坐在了沙发上。

    “放轻松~”中校舒展着身体，斜靠在了沙发上：“怎么舒服怎么来，不要有心里压力！”

    “是！”

    江水点点头，然后一个葛优躺，窝在了沙发里。

    中校笑着说道，尽量给江水一个轻松的氛围：“没想到，这么快，咱们又见面了！”

    “是的！”江水努力的控制着自己表情，让自己放松，露出微笑，但因脸上郁结的杀气，即便是笑脸，也给人一种压迫的假笑的感觉。

    中校没有在意江水的表情，继续问着：“对于这次的任务你怎么看？”

    “躺着看！”江水呲牙。

    “不用这样，好好聊，放轻松不是让你装轻松，跟着我的节奏来！”中校摇了摇头说道。

    “是！”江水抿了抿嘴，然后说道：“我们是为了保护朗德寨的村民，与敌人进行了激烈的战斗，战斗历经大约三个小时，全歼敌人二百三十余人。”

    “是的，你们这次的战斗成果，是非常不错的，仅靠七个人的情况下，歼灭了贩粉武装，给朗德寨的村民带来了稳定的生活……”

    “当你击杀第一个敌人的时候，你的第一想法是什么？”中校顺着江水的话说完后问道。

    江水闭上眼睛，脑子里浮现出了那晚开的第一枪，然后睁开眼睛，摇摇头说道：“没有什么想法，当时的脑子里，只想着消灭掉他们，不能让他们威胁到朗德寨村民们的安危！”

    中校的目光一直盯着江水的脸，心里一边暗自分析，嘴上一边说道：“作为一个军人，你做到了这点，我们感觉很欣慰，保家卫国是我们的使命……”

    “作为中国人民解放军，消灭一切来犯之敌，更是我们义不容辞的责任……”

    “这几天有没有做噩梦？”中校又抛出了一个问题。

    “又！”江水想都不想的点头。

    “说一说梦中的情形！”

    江水回忆了一下说道：“战斗，一直在战斗，不停的消灭敌人，数不清的敌人，杀完一波还有一波，似乎是一个死循环！”

    “那你的梦里，有没有你的战友？”中校继续问道。

    “没有，只有我自己！”江水实话实说。

    “你自己有没有受伤？”

    “没有，身体一直在最佳状态！”

    “中午想吃什么？”中校冷不丁的问道。

    “红烧排骨！”江水下意识的说道。

    “？？？”江水疑惑的看向中校。

    “行了，回去吧，去等着你的红烧排骨！”中校笑着摆了摆手。

    “这就完事了？”江水不明觉厉。

    “没有，接下来几天你还要接受心理医生的干预，每天都要过来！”中校一边说着一边起身：“吃完了红烧排骨之后，去国旗下站军姿，嗯，就半个小时吧，看着国旗，把整个战斗过程，好好的回忆回忆。”

    “是！”

    江水敬礼，转身离开。

    中校也走进了隔间，通过隔间里面的后门离开了，真正的女心理医生出来了，坐在了沙发上，等待着下一个人进来。

    ……

    回到自己的宿舍，没等多长时间，午饭就送到了江水的手里，用餐盒装着的，四菜一汤，再加一份红烧排骨。

    “真香~”

    江水开始美滋滋的吃了起来，对于吃的方面，他倒也没什么忌口的，在部队里，都是给什么吃什么，不过这小子特别的喜欢啃排骨。

    只要看到了排骨，那馋虫，都会被瞬间引爆。

    当然，在这其中，其他的人也陆续的回来了，比去见心理医生之前，都有了或多或少的变化，变化最大的是史大凡，现在整个人似乎都回到了参加这次任务之前的状态了。

    变化最小的是庄焱，只是神情上稍微的轻松了一些而已。

    ……

    会议桌上摆放着龙凯峰、吴义文、陆云鹤三人的报告。

    是对江水在DA师的表现和总结的汇报。

    还有这次丛林狼行动中江水的表现，再加上后面中校与江水谈话的数据分析。

    “看完了，有什么想说的，就说说吧~”老人坐在首位上，慢条斯理的说道。

    高士巍眼观鼻鼻观心，现在他没站稳住脚跟，少说话都做事，目前就是他的方针，就算是想发言，也要将上下这些人都了解的差不多了再说。

    因为面对不同的人，说出同样的话，用出不同的说话方法，会起到不同的作用。

    想干实事儿，就要奔着成功的目标去，而不是脑袋一热就干了，那样的话，适得其反的几率会很大。

    毕竟，在座的没有一个简单的人物。

    老人的目光看向了钟元年。

    钟元年微微颔首，然后向着大家说道：“江水在DA师的情况大家也都知道了，三个主管的报告都在这里面，再加上相关部门的评判分析，江水的表情可圈可点……”

    “针对此次的丛林狼行动，江水能够清晰的认知到，自己为什么而战斗，明白战斗的意义，同时，在整个战斗的过程中，果断追击，也起到了非常大的作用……”

    “至于相关部门的评判分析，也点出了他的内心是骄傲的，尤其是他的实力，在狼牙无人能够与之媲美，可就算是这样，在追击敌人之时，江水依旧叫上了同伴策应掩护……”

    钟元年的话里话外都是对江水的肯定。

    “嗯！”老人点了点头，脸上没有其他的表情，不知道在想什么。

    “你们呢？”问出这话，老人的目光扫视着在座的众人，最后落到了高士巍的身上。

    众人眼角的余光也看着高士巍。

    高士巍有条不紊的开口说道：“我看过了江水的资料，相关部门前后对其的评判分析，我也看过了，目前我的想法是……”

    “目前江水表现出来的种种，已经证明他的硬件实力已经足够了，现在所欠缺的是软实力……”

    “高中毕业，学习成绩较差，现代化战争，需要的是多才多能的特种指挥官，甚至对于特种指挥方面，江水的思想依旧没有彻底的打开……”

    “我的建议是，尽快安排其前往陆指去深造学习，让他的思维打开……”

    “其次，还需要看一看他的带兵能力，带兵不是打仗，能不能带好一支部队，不是光看他个人实力就能够看出来的……”

    “战役级别特种部队，虽然有北方的A大队在引路，但是带兵能力不够的话，这支部队，也很难走上台面……”

    高士巍的话音落下，接着，就是其他领导的一些不痛不痒的答复。

    总而言之，言而总之，就目前来说，江水所表现出来的，被龙小云压过的，也就剩下带兵能力和个人文化素养一些的东西了。

    最后，依旧是老人定下了基调：“那就半个月之后，江水和龙小云一起前往陆指。”

    ……

    狼牙。

    心理干预刚进行了两天，庄焱就被叫走了。

    原因是苗连被马家的人给抓到了。

    庄焱需要利用马琪彤进入马家去做卧底。

    而现在这个状态的庄焱是最好的时刻。

    因为庄焱要扮演杀手，眉宇间的杀气依然在，他还没有从战争后遗症里面走出来，面相煞人，攻击性很强，很符合人设的要求。

    而庄焱在得知苗连被抓住之后，立马就行动了，直接来到了远山镇。

    然后跟着马琪彤来了一个英雄救美，成功混入马家。

    也因为马家对庄焱的考验，庄焱碰到了苗连，马家给庄焱的任务就是干掉苗连，庄焱知道苗连的心脏异于常人，长在了右边，所以朝着苗连的左胸开了一枪。

    就这样，既没有干掉苗连，又成功的打进了马家的内部。

    而这段时间，也过了半个月了。

    江水和另一边的龙小云踏上了前往陆军指挥学院的道路。

    江水其实想参加这次围攻远山镇任务的，但是上级领导的命令已经下来了，他只能服从命令，暗道可惜，就离开了狼牙。

    至于提醒，怎么提醒？

    告诉高大壮他们后面的种种？

    那江水敢发誓，自己会被分分钟抬进研究室里，然后进行切片研究。

    毕竟，这是个现实的世界，结果你来个未卜先知的能力，这不是扯淡呢吗？

    所以，庄焱悲剧了。

    成功的打掉了马家，马云飞被抓住了，但是马云飞为了逃出去直接自残，结果夏岚硬要安排医务人员救治马云飞，夏岚也不听庄焱等人的意见，一意孤行救治马云飞。

    结果，马云飞挟持了林小影，夏岚还在那里一个劲的喊着要活的，庄焱突袭进入治疗室，因为林小影多余的动作，庄焱一枪打死了林小影，马云飞被制服。

    庄焱痛苦的选择了退伍回家。

