    “给我时间，无需复活祖师，我将超越祖师。”

    此时此刻，当华天都这番掷地有声的话语出口之后，所以人都陷入了沉默。

    毕竟，对于一个修炼不到二十年便已经到达修行第六境的绝世天才来说，只要不出意外，是有很大的概率成为至尊的。

    只是，尽管如此，还是有人不太相信。

    就在所有人都沉默不语之时，此时的宋涛似乎像是看到了鬼一样，连声质问道，

    “不，不可能，三个月前你才突破到第五境，没有可能这么快的时间内接连突破两个境界，绝对不可能……”

    而他的这番话也是提醒了一些人，不过这些人却并没有做这个出头鸟。

    毕竟，以往的时候，华天都虽然名义上是至尊圣门的大师兄，但是说到底还属于弟子级别。

    但是现在，他们都看的一清二楚，那团仙原力可是货真价实的。

    而仙原力的出现，就意味着华天都已经在无声无息中接连突破了通天，造化，直接度过了天劫，到达修行的第三个门槛。

    修行的第七境，也就是登仙境，作为修炼的第三道门槛，可以洗刷九成九的修炼者。

    这一步犹如凤凰涅盘，鱼越龙门，需要度过无量天劫。

    逆为仙，顺则凡，这一境界主要是心境的磨砺！

    而只要度过心魔天劫便可获得一千五百载的寿元享尽荣华，反之，一旦失败，则会彻底生死道消。

    而在座的诸位长老中，此时也只有寥寥几个人度过了天劫，其他人更多的都只是在造化境门口徘徊。

    因此，他们自然不敢再为难华天都。

    说到底，他们的实力此时已经不足以支撑他们在华天都面前再摆出长辈姿态。

    当然，除了那几个山海境的长老，以及远游境的裴青衣。

    不过，这些人除了一开始的惊讶之外，绝大多数都是打心底里高兴。

    因为，从此刻开始，至尊圣门后继有人了。

    所以，当宋涛再次要为难华天都之时，裴青衣终于开口了，

    “好了，这件事到此为止，让天都自己处理吧。”

    听到裴青衣开口，宋涛顿时急了。这次错过这个机会，那自己的弟子只怕永远再无出头之日了。

    因此，哪怕是裴青衣已经明确的表明了态度，他也不想轻易的放过此事，

    “这，掌门……”

    不过，没等他再说什么，裴青衣便站了起来，目光冷冷斜视着宋涛道，

    “嗯，宋长老还有什么事吗？”

    刹那间，原本还要再说什么的宋涛立刻便感觉到一股压力扑面而来，让山海境的他都感到一丝冷意。

    无奈之下，只得忍气吞声，退了下去。

    而在镇退了宋涛之后，裴青衣这才终于将目光转向了这个虽然天赋不怎么样，却一向刻苦的大弟子。

    心中惊讶万分的同时，却又一阵欣慰，看着此时依然淡定的大弟子，裴青衣笑着问道，

    “天都，你是如何突破到登仙境的？”

    这个问题一出，其他一众长老也是纷纷看向了华天都，他们也十分关心这个问题。

    华天都笑了笑，事实上，当他重生之后的第一天，他便已经悄悄的度过了无量天劫。

    毕竟，对于一个曾经的至尊来说，心魔什么的，根本就不存在。

    不过此时他却不能将这个原因说出来，所以在犹豫了一下之后，他还是决定编造一个借口，

    “徒儿一个月前突然想明白一件事，所以在退婚之后，回来的路上顺便就突破了。”

    “顺便突破？”

    殿内诸人闻言都是一愣，心中哭笑不得。

    想他们当初突破到登仙境，哪一个不是千辛万苦，死里求生才突破的。

    怎么到了这家伙嘴里，突破到登仙境就好像出去拉了泡屎，顺便擦了个屁股一样简单。

    额，虽然这样形容有些粗俗，不过此时的众人心情却是与这差不多。

    便是向来镇定的裴青衣此时也忍不住皱了皱眉头，而后追问道，

    “哦，你想通了什么事？”

    见裴青衣追问，华天都便再次拱手说道，

    “回师父，徒儿心知，感情是修行路上最大的忌讳，唯有放弃感情，一心追求大道，如此才是正途。”

    事实上，他也确实是如此想的。

    上一世，自己一心顾念旧情，白白浪费感情与时间，到得最后，却是没有一人帮助自己。

    所以这一次，他决定不管不顾，一心只追求大道。

    裴青衣闻言心中似有所悟，愈发觉得这个徒弟突然变得有些看不透了，想了想还是继续问道，

    “这就是你趁我不在，前去叶家退婚的原因？不是如同外界传闻的那样，嫌弃那叶青儿修为迟滞不前？”

    华天都抬头看了眼师父裴青衣，心中此时已经猜到师父问的这么细致，大概就是为了帮自己洗脱一下。

    毕竟，这个节骨眼上，自己悔婚确实有些说不过去。

    虽然他并不在乎别人怎么看自己，不过对于师父的关心还是得领情，于是华天都点了点头，

    “正是如此，而且徒儿若要与人相交，何须在乎他人是何等身份与天赋？”

    若是今日之前，华天都说这番话在他人眼中未免有些吹嘘的嫌疑。

    不过，在他亮出了登仙境的境界之后，却再也没有人怀疑他说这番话的真实性。

    因为，此时此刻，他有这个资格如此说。

    问明白了所有事情，不管其他人信不信，反正之后在至尊圣门里面，应该不会再有人拿这件事攻击这个徒儿。

    至于至尊圣门之外的流言蜚语，谁在乎？

    说到底，这个徒儿说的话还是有些道理的。

    地位与尊严，是要靠实力来维护的。

    想通这一点，裴青衣心中再次升起了一个念头，或许到了自己是该交接权利的时候了。

    不过，在这之前，有些过场还是要走的。

    想到这里，裴青衣心中一动，随后看了诸多长老一眼，而后突然点名道，

    “既然天都已经突破到了登仙境，那十年一度的外门弟子晋级大会，便由天都负责主持，王舞与陆明二位长老负责从庞协助，不知诸位长老可有意见？”

    这个任命一出，众长老虽然吃惊，但是转念一想便也都明白了掌门要下放权利的心思。

    而以华天都如今的实力，众人倒也无法反驳，只得点头同意。

    当然，除了宋涛，他本来就是想趁着华天都退婚之际，乘机将事情闹大，而后让自己的弟子方寒上位。

    结果没想到事情居然会变成这个样子，到了此时他才幡然醒悟，华天都说到底是裴青衣的大弟子。

    今日之事，难保不是裴青衣在幕后主使。

    否则，以她的道行，又怎么会看不出华天都隐藏的境界。

    怪不得这女人今日居然召集了所有长老前来，原来是为了她的弟子造势啊！

    真是一对阴险，卑鄙的师徒啊，装的还挺像一回事，自己居然没有看出来。

    如今他虽然有心反驳华天都难以堪当大任，但是在大部分长老都已经同意了的情况下，他知道自己再说什么，不过是徒劳而已。

    真是可恶啊！

    而华天都可不知道自己在宋涛的心中已经被冠上了卑鄙，无耻的标签。

    说实话，对于师父的任命，他原本是准备拒绝的。

    毕竟，有那个时间，还不如去多多积累仙原力呢。

    不过，就在他准备拒绝之时，心中却突然想起了自己回来时遇到的那个叫韩璃的值守弟子，她似乎也是外门弟子。

    原本他还在思考该用什么借口接近韩璃探索其秘密，却又不会引起其怀疑。

    此时这机会却是直接送上了门，如此自己怎么能拒绝呢？

    想到这里，华天都连忙上前两步拱手道，

    “徒儿领命，必定不会辜负师父重托！”

    见华天都领命，从长老群里又出来一男一女两个长老，也紧跟在华天都身后道，

    “谨遵掌门之命，我等定当协助天都师侄主持好外门弟子晋升大会。”

    裴青衣他们答应，也不多想，直接点了点头说道，

    “如此甚好，天都留下，其他人没事的话，都各自去忙吧。”

    众人闻言，知道掌门肯定还有事与华天都说。

    许多人都怀着复杂的心情看了一眼华天都，然后各自离开了。

    他们知道，从今天开始，至尊圣门的格局便又要发生变化了。

    不多时，整个至尊殿里便只剩下裴青衣与华天都师徒二人。

