    ……

    然而。

    申屠景明这话才刚说完。

    玉篁楼内，变故陡生。

    一道神通境修士的气息蓦然在楼内升腾而起，裹挟着狂怒之意疾掠而来：“贱人好胆！竟敢伤我家少府主。”

    话音未落，一道澎湃的掌意便已经呼啸而来。

    那掌意如同山岳般巍峨，又好似蕴含着大地般的深沉厚重，呼啸而来之时，整个玉篁楼二层的空气都为之一窒, 就好似泰山压顶一般。

    也就在这道章意出现的同时，一位身穿暗黄色长袍的老者也如影随形，倏忽而至。

     澎湃的威势下，他衣袂翻飞，整个人也好似

    无疑，这是天宝府少府主身边暗中跟随的供奉护卫。

    青凰妖帝眉头一挑, 刚待出手之际，一旁的三皇子申屠景明却已经先一步对老内侍使了个眼色, 老内侍顿时会意, 当即长身而起，抬袖一挥。

    “轰！”

    一道水色玄气飞袭而出。

    伴着呼啸的流水声，可怕的威势轰然爆发。

    这一瞬间，就好似有一道天河倒挂而来，在场的所有人都恍惚间好似看到了浩荡的天河水倾斜而下，呼啸着在天地间肆虐。

    可怕的威势横扫下，那神通供奉脸色大变。。几乎是一瞬间，他就毫无反抗之力地被拍飞了出去。

    狂暴的能量席卷开来，就好似洪水过境一般，周围的桌椅板凳瞬间就承受不住破碎开来。

    伴着阵阵“轰隆隆”的巨响，小半个玉篁楼都被震得轰然坍塌，巨大的动静把楼下路过的行人都吓了一大跳, 纷纷扭头看了过来。

    玉篁楼内的其他客人见状，脸上纷纷变色。

    毫无疑问, 出手的这位, 绝对是一位凌虚境强者！

    “咳咳咳！”

    过了好一会儿，天宝府那位神通供奉才艰难地从破砖瓦砾中爬了出来。

    他口中溢着鲜血，看向老内侍的眼神惊惧不已：“敢问前辈尊姓大名, 为何要与我天宝府作对？”

    “哼~”老内侍居高临下的横了他一眼，“莫说是你这小小的神通境供奉，便是你家府君亲至，咱家想作对便作对了。”

    “还不带着你家那个惹是生非的少府主滚？！”

    咱家？

    神通供奉心中一寒，顿时猜出了几分老者的来历，急忙识趣地行礼道：“得罪尊上了，我这就走，这就走。”

    说罢，神通供奉急忙拎着被冻成冰雕的少府主跑路了。

    等人走后，老内侍当即便收起了一身凌厉的气势，飘身而下默默地站在了三皇子身后，就像是個人畜无害的老仆一般。

    申屠景明心中明白，接下来，就到了自己表演的时刻。

    他挺了挺胸，“哗啦”一声打开折扇，用自己专门演练过的，最为潇洒自若地的姿态迈步到了王珑烟跟前，风度翩翩地朝她行了一礼：“姑娘受惊了。”

    “你是何人？”

    王珑烟淡然还了一礼，态度有些不咸不淡。

    “在下李金铭，不过是一个落魄世家子弟，身份来历不值一提。”三皇子申屠景明满口胡扯，“敢问姑娘芳名，仙乡何处？”

    “王若冰。”王珑烟冷漠道，“来自偏远小国，身份来历同样不值一提。”

    她这一开口，就顺利地把天聊死了。

    气氛顿时有些冰冷尴尬。

    “三皇，不，三公子。”老内侍瞟了眼申屠景明的背影，不解地传音道，“您不是说要娶她做皇子妃么，为何不直接爆出身份？”

    “卓老，你这就不懂了吧？”三皇子同样传音回答，“倘若我自爆皇子身份，她肯定会千般愿意，万般热情，奋不顾身地扑上来黏死我，届时我如何能分得清她喜欢的是我的人，还是喜欢我手中的权势？我要找的皇子妃，肯定得是对我真心的。”

    “呃……三公子英明。”老内侍卓公公脸颊肌肉一抽，颇有些无奈。

    他负责侍奉的这位三皇子，什么地方都挺好，就是行事风格太过随心所欲，自己跟他相处了这么多年，还经常搞不清楚他究竟在想什么。

    “总之，卓老你就安心看着，看我如何靠着自身魅力将她拿下。”三皇子眼神中闪烁着兴奋之意，对老内侍传音。

    “这……三公子您随意。”老内侍退后了一步。

    “原来是若冰小姐。”三皇子继续之前的话题，风度翩翩地说道，“适才被那登徒子坏了雅兴，不如我让酒楼重新上些招牌菜，招待一下小姐？”

    “不用了，我们不熟。”王珑烟淡淡道，“你莫要在此打扰我们用餐。”

    天又聊死了。

    三皇子琢磨了一下，想到了最近挺流行的一个小抄本中的桥段。那一招应该挺好用的。

    当即，他将下巴一扬，露出了倨傲的神色，同时压低了嗓音，霸气斐然道：“女人，你的冷漠成功引起了我的注意。你是不是已经知道了我的身份，好吧好吧，我承认我是……”

    说话的同时，他折扇一收，便向王珑烟的下巴挑去。

    然而，还没等他的折扇碰到王珑烟。

    蓦地。

    一道如雪的剑光闪过。

    彻骨的寒意随着剑意侵袭而出。

    几乎是顷刻间，三皇子申屠景明便浑身一僵，极寒的霜气自他心口蔓延而出，顷刻间覆满了他的身体。

    只短短一息间，他整个人就变成了一座“栩栩如生”的冰雕，甚至脸上的表情，都定格在了将变未变的状态。

    “……”

    老内侍卓公公一脸错愕。

    这就是三皇子所说的如何将她拿下？

    一时间，他都不知道自己该帮忙还是不帮忙。

    正当他纠结之时，青凰妖帝那双修长的凤目已经盯住了他。

    卓公公心中一悸，当下便决定先装聋作哑一番，静静看三皇子表演。

    好在，申屠景明到底不是天宝府少府主那等吃素的主。

    被冻成冰雕不过短短一瞬，他体内的魔气便是一转，炽热的气息扩散而出，转瞬间便将玄冰融化，除了模样狼狈了些，没有其他毛病。

    “好好好~泼辣霸道有性格，我更喜欢了。”三皇子邪魅地笑着凑近上前，“既如此，我就不隐瞒我的身份了，我是……”

    “申屠景明，赤月魔朝三皇子。”青凰妖帝替王珑烟没好气地白了他一眼，“赤月圣杰榜排名末尾，脾气古怪，喜怒不定，做事随心所欲。我劝你还是少看几本言情话本，别把脑子都给看坏掉了。”

    “呃……呵呵呵~”三皇子眼神错愕，“你们知道我的身份？算了，这个晚点再说。但我必须要强调一点，虽然我目前排名靠后，但那是因为我还未晋升神通境，可不是我血脉资质低。”

    说着，他气质一变，身上瞬间多了一股子贵气，有了几分皇子的模样。

    “既然身份已经暴露了，那我也没什么好隐瞒的，没错，我就是当朝三皇子申屠景明。”他居高临下地盯着王珑烟，刻意压低的嗓音深沉霸道，“女人，从今天开始，你就是我的皇子妃了。”

    “滚！”

    王珑烟眼神一寒，玉手一拍。

    凛冽的寒气化为霸道的掌力，瞬息间便隔空击中了他的胸膛。

    申屠景明登时又被拍得倒飞了出去，一路上撞塌了不知多少间房屋。

    周围瞬间变得无比安静。

    “咳咳咳！”

    不到两息，极为抗揍的三皇子就扒拉着垃圾堆钻了出来，哈哈大笑道：“有意思，太有意思了。多少年了，多少年没有女人敢打本皇子了。”

    “女人，你很好，不为权势所动。我申屠景明更加欣赏你了。这三枚极品灵石，一件神通灵宝都归你……”

    “轰！”

    话还没说完，三皇子又是被拍飞。

    片刻后，他又摇摇晃晃地吐着血站了起来：“好好好，不为权势所动，不为财富所动。如此绝世女子，不做我皇子妃太可惜了。女人，你成功的激起了我的征服欲。”

    一旁的老内侍卓老，看得是心惊胆寒。

    三皇子都被打成这样了，他要不要出手帮个忙什么的？再打下去，真把人打坏了可怎么得了？

    “卓老，你稍安勿躁，这种事情只能我自己出手。”三皇子挥手阻止，随后满脸自信地走到王珑烟跟前，“我相信，我接下来一招使出来，你保管不会再打我。”

    听到这话，所有人的注意力都被他吸引了。

    这家伙还能有什么招数？

    王珑烟也不禁微微蹙起了眉。

    这三皇子的脸皮可不是一般厚。

    “卓老隔绝一下周围。”这时候，三皇子申屠景明忽然神秘兮兮的吩咐了一声。

    老内侍依言而行，当即用神念和玄气将周围笼罩住，隔绝了各种窥探。

    申屠景明这才掏出了一块古老的墨绿色玉佩，在王珑烟面前晃了一下：“若冰姑娘可知此物？”

    那玉佩色泽莹润，灵气盎然，上面还雕刻着一株似藤非藤，似花非花的奇怪灵植，看起来很是不俗。

    “？”

    王珑烟已经开始不耐烦了，瞥向申屠景明的眼神中带上了几分疑虑。

    谷轥

    三皇子你确定，拿这种莫名其妙之物来骚扰，就不会挨揍了？

    “三公，不，三皇子，您怎么把这宝物都拿出来了？”老内侍一脸汗颜，“这可是你的机缘。”

    “机什么缘？”三皇子一脸无所谓的说道，“反正若冰是注定要成为我皇子妃的女子，我的机缘就是她的，她的机缘也就是我的。在见到她那一瞬间，我就连我将来孩子的名字都想好了，如果是男孩就叫申屠……”

    “轰！”

    三皇子又被打飞了出去。

    不过那墨绿色的玉佩，却落在了王珑烟手中。

    等他再蹒跚着走回来之际，王珑烟冷冰冰地说道：“你若再敢污言秽语，下一次绝不留情。”

    说罢，她就将墨绿玉佩丢还给了三皇子。

    “是是是，我都听你的。”三皇子申屠景明连连点头，又神秘兮兮道，“你可知，这枚玉佩是开启什么遗迹的钥匙么？”

    王珑烟冷漠不语。

    “我就是欣赏若冰你这种冷若冰霜，不为权势和金钱所迷惑的气质。”三皇子痴迷地看着王珑烟，语气微微有些得意，“这枚玉佩对应的遗迹，据我考察，应当和神武时期【十大英雄】之一的【魔植尊者】有关。她老人家可是真仙境强者，留下的遗迹自然也就是真仙遗迹了。说不定，其中还藏着仙经和仙器。”

    “？”

    王珑烟表情依旧冰冷，眸光中却泛起了几分疑惑。

    这个三皇子是不是脑子有问题？手中掌握着真仙遗迹，竟然随便和陌生人分享信息？

    不过，比起这个，另一件事也同样令她觉得疑惑：“十大英雄？你指的是神武时期的十大通缉犯？”

    “若冰慎言！”三皇子脸色一变，“这种话你在偏僻小国说说也就罢了，在咱们这可千万不能乱说，必须要称【十大英雄】。若冰你从小地方来可能不知道，咱们申屠氏的老祖宗就是十大英雄之一的【红莲尊者】！”

    “你这话若是让人听了去可不得了。其他申屠氏族人可没我这样好说话。”

    王珑烟顿时一阵无语。

    她万万也没想到，魔皇一脉竟然会是十大通缉犯之一留下的血脉后裔。

    “总之，本皇子正在尝试开启这个真仙遗迹，诚邀若冰姑娘一起同行如何？”三皇子一脸期待的说道。

    “此事，我要考虑一番。”王珑烟略作沉吟道。

    若是旁的东西，她自是没兴趣，可真仙遗迹的话，还是可以考虑一下的。不过，谨慎起见，还是得先设法摸清楚这个三皇子的路数。

    毕竟，这小子不管怎么看，都有点不太正常……

    “好好好，反正闲来无事，若冰你多考虑些日子也没关系。”三皇子欣喜万分，兴奋得整个人都飘飘然了起来。

    他就知道，没有玄武修士能抵挡得住真仙遗迹的诱惑！

    ……

    同一时间段。

    赤月魔庭，魔皇宫。

    偌大的魔皇宫坐落在一片高原之上，整体宛如金铁浇筑而成，巍峨耸峙，气魄雄浑。

    它的占地面积十分巨大，与其说它是一座宫，不如说是一座城。

    和高高悬在天空中，宛如仙宫玉阙的仙庭相比，坐落于地面上的魔皇宫少了几分盎然仙意，却更多了几分雄浑霸道的气魄。

    那感觉，就好似它已经与脚下的大地融为了一体似的，同呼吸，共进退。

    魔皇宫深处，靠近东面的位置，有一座宫殿，名为【昊天殿】。

    这里是赤狱魔皇平时处理朝政事务的地方，功能类似于书房，但因魔皇时常会把朝臣召来此处问话，因而又兼具了一些小朝会的功能。

    此刻。

    昊天殿内殿。

    由于魔皇宫修筑的历史极为悠久，昊天殿又是修建得最早的几座宫殿之一，基于魔朝建立初期的审美，宫殿的设计不太合理，采光也不是很好，即便是白天，殿内依旧显得十分昏暗。

    为了改善这一情况，魔皇宫内务府的内侍们，在内殿中央的横梁上，挂了一盏由赤色火晶雕琢镶嵌而成的华丽大吊灯。

    此刻，这大吊灯正散发着明亮的光芒，将整个内殿都照得灯火通明。

    然而，即便光线再怎么明亮，内殿中的气氛依旧十分压抑和凝重。

    内殿正中。

    两个气宇轩昂的青年人正束手而立，低垂着头不敢说话。

    两人长相相似，皆是如刀削斧凿般的英俊，只是一个穿着黑红色的长袍，另一个穿着暗红色的长袍。

    其中，穿黑红色长袍的那个看起来略微年长一些，稳重一些，另一个穿暗红长袍的则要略微年轻飞扬一些。

    但无论哪一个，身上的气息都是炽烈而磅礴，强横而霸道，分明都是神通境的强者。

    这两人，便是赤月魔朝现如今最出色的两位皇子，大皇子【申屠元正】，以及二皇子【申屠凯旋】。

    跟麻溜找借口不回来的三皇子申屠景明相比，这两人可以算得上是“老实巴交”了，一听到老祖宗宣召就立刻麻溜地加急赶了回来。

    而前不久刚铩羽而归的赤狱魔皇，此刻正站在两人前方不远处，面色阴沉暴戾地训斥：“申屠元正，本皇命你去北疆平叛，你这一平竟然平了足足三十载还未建全功，你准备怎么跟本皇解释？”

    “这……”大皇子申屠元正可怜巴巴地辩解说，“北疆蛮族自来反复无常，且占据了天时地利人和，先前老祖宗您不是说过，令我以练兵为主，不得贪功冒进……”

    “荒唐！本皇让你练兵，没让你练那么久！”赤狱魔皇气得不轻，“你看看人家仙朝的王富贵，才十四岁啊，十四岁，就立下不世奇功！你这一把年纪，简直都活到狗身上去了！本皇责令你，三年之内平掉蛮族叛乱。”

    “啊，三年？”大皇子傻眼了，“老祖宗，这也太仓促了吧？”

    “三年不平，本皇就褫夺了你的皇子身份。”赤狱魔皇恼羞成怒，“本皇可不想要一个连王富贵都不如的皇子。”

    “是，老祖宗！”

    大皇子吓了一跳，忙不迭领命。

    赤狱魔皇骂完了大皇子后，又瞄向了二皇子申屠凯旋，神色愈发暴戾：“你呢？本皇让你主持新型战甲的研发，为何迟迟不见成果？”

    “启禀老祖宗，一切都是孩儿的错。孩儿愿意十年之内给出成果。”二皇子申屠凯旋顶着自家老祖宗那像是要杀人一样的视线，额头上也是汗水盈盈，压力山大。

    他倒是机灵，急忙立下军令状。

    “混账！研发新型战甲岂能急功近利？”赤狱魔皇怒骂，“那可关乎到千万将士身家性命的大事！如此浮躁，你如何能担此重任？气煞本皇了。你看看人家仙朝的王富贵，小小年纪就叱咤风云，挥斥方遒，便是连本皇都吃了点小亏。”

    二皇子也傻眼了。

    感情我这是横也不对竖也不对啊？何况老祖宗您又哪里是吃了点小亏，分明是……

    “老祖宗您放心，我保证质量。”二皇子急忙改口，心中却是怨愤不已。

    那王富贵到底是从哪个犄角旮旯里冒出来的？害得他们都受到了牵连。

    “不省心呐，你们一个个都不让本皇省心。”赤狱魔皇怒其不争，环顾左右道，“景明呢？老三在哪里？本皇记得派人叫他回来了。”

    “启禀陛下。”一旁的老公公急忙说道，“据三皇子说，他在探索一个重要的遗迹，暂时脱不开身。”

    “什么遗迹？哼，他就是不务正业。”赤狱魔皇暴跳如雷道，“等他回来之后，给本皇把他丢到域外战场去磨砺磨砺。”

    “陛下，这，这不太好吧？三皇子还太年轻了。”老公公急忙劝道。

    “年什么，轻什么？”赤狱魔皇怒笑不迭，“人家王富贵才十四岁，灵台境修为，一样能干出惊天动地的大事来。”

    他一脸愤怒，满脑子都是王富贵，王富贵，王富贵。

    前些时候燕国一行，王富贵给他带来的精神创伤和负面情绪，竟然还远超妘天歌。

    臭小子，有本事你莫要落到本皇的手里，不然……哼哼哼！

    ……

    与此同时。

    “阿嚏阿嚏！”

    梁国皇宫某园内，正在算账的王富贵忽然连打了好几个喷嚏。

    最近些时日也不知怎么了，这喷嚏老是接连不断，也不知是谁，天天在背后叨咕他王富贵。

    “富贵，你还有闲心思算账呐？”妘梦羽气鼓鼓地走了进来，“气死我了，真是气死我了！那个什么平阳小郡主是个什么东西？凭她也敢天天来缠着你。不行不行，我得找庆誉老祖算账去，都是他在背后鼓捣这一切。”

    “梦羽啊，消消气。”王富贵停下了算账的笔道，“甭管谁来，咱们巍然不动就行。”

    “你可以巍然不动，我可不行啊。”妘梦羽被气得不轻，“那些小妖娆们真是太不要脸了，一个个口口声声说给你当小妾都行。”

    “真的么？”王富贵一脸感兴趣的模样。

    “富贵啊，你还真想要？别怪我不理你啊~”妘梦羽好悬没被气死。

    “我只是在为我自己的优秀而感到骄傲。”王富贵一脸感慨，“我终于没有辜负老祖爷爷的期望。”

    “当老祖爷爷决议要出兵燕国时，我便已明白了他老人家的深谋远虑。”

    “仙魔两朝大格局上已经和平了很久，但是私底下的摩擦却始终不断。可如今域外战场上的压力，又是在不断的增强。”

    “我家老祖爷爷想必是准备趁此机会，一举打痛赤月魔朝，让他们清醒清醒脑子，至少在短时间内不敢轻启人族内部战端。”

    “如此一来，双方才能将注意力都放到域外战场去，共通渡过眼下的危机。”

    “老祖爷爷，真是天大的格局，我王富贵还有得学呢。”王富贵感慨万分，越琢磨，越是觉得自家老祖爷爷布局深远，格局不凡。

    正在他自我吹嘘之际。

    “富贵啊~”一个威严中不失和蔼的声音响起，“看看朕这次给你带来了什么礼物？”

    “庆誉老祖？”

    妘梦羽一听这声音便是秀眉一挑，整个人如临大敌。

    这老头，又是准备闹什么幺蛾子？

    ……

