    在大门的右手边还有一个保安室，不过里头的保安已经打起了盹，丝毫没有做好看守的工作。

    不过说来也是，这里是医院，送到这里来的一半都是伤者死者，一般人也不会过来这种地方偷东西。

    “好了，我们进去吧。”苍云子和我们笑道。

    我看着苍云子抬脚走进医院大门，不禁咬了咬牙，其实我心里头真的想问他走进医院要干什么，可是我又害怕要是因为我的失言又弄出来什么问题那可就麻烦了。

    “宁远，咱们要进去吗？”洛樱和我问道。

    我看着已经走在我们前头的苍云子，冷静地和洛樱说道，“进去吧。”

    虽然不知道苍云子进去医院是不是真的要去找那个卖糖葫芦的老头，不过既然我们都已经跟到这里了，那不进去也不行。

    于是我和洛樱赶紧跟上苍云子进了医院，至于外面的保安还在睡觉，估计连我们走进了医院都不知道。

    而等我们走进医院之后，四周再次变得寂静，除了前台亮着灯之外，医院的其他地方大部分都已经关灯了，甚至在前台服务的小姐姐也埋头在桌子上睡觉。

    苍云子就像是熟悉这医院里头的所有构造一样，带着我们走进大厅之后，就直接右拐拐进了一条黑暗的小道。

    “苍道长，你以前来过这地方吗？”洛樱好奇地和苍云子问道。

    “呵呵，算是来过。”

    苍云子神秘地笑了笑，并没有多说什么。

    我赶紧把洛樱拉住，让她别再说话，说不定苍云子早就已经勘测到了他会过来这医院的事情，把医院里头的构造给记得清清楚楚。

    就这样，苍云子带着我们一直朝着前面走去，直到走到了一个黑色的房门前面，他才停下了脚步。

    看着眼前这扇黑门，苍云子肩膀耸气，深深呼吸了一口气，才和我们说道，“好了，我们进去吧。”

    说完，苍云子直接打开了那扇黑门，顿时一阵酸臭的味道从里头传出来。

    本来医院到处都充满了消毒水的味道，现在再加上这股酸臭味，直让人有一种要吐的感觉。

    我和洛樱跟着苍云子走进这扇黑门里头的房间，让我有些意外的是这黑门里头并不是问诊室，里头摆着一张张实验桌，好像是一个实验室。

    屋子里头一盏灯都没有亮，唯一的一点亮光是从窗外面透进来的路灯光芒，让我勉强能够看得清楚周围有什么东西。

    “这里……好像没有人啊……”洛樱眼珠子扫向四周说道。

    本来我们进来之前，就已经做好了各种准备，以免屋子里头有什么不对劲的事情，可是等我们走进来一看，却又是什么东西都没有发现。

    “嘘，别说话！”

    苍云子没来由地训斥了洛樱一句，我只看到他的脸色变得凝重，看着实验室右边的角落。

    我感觉有什么不对劲，自己也赶紧扭头看过去，这一看，我整个人立马就僵住了。

    在实验室右边的角落，同样有着一根竹竿，比苍云子手上的竹竿要长，而且在顶端的上面插着一串串圆球，在黑暗当中闪烁着微弱的光亮。

    当看到这竹竿之后，我立马就明白了我刚才看到的是什么东西，赫然就是刚才我在千达广场看到那个卖糖葫芦的老头手中的竹竿！

    那个卖糖葫芦的老头还真的和苍云子预测的一样，就藏在这实验室里头。就在右边的那个黑暗角落！

    只是有一点我还不明白的是，为什么那个卖糖葫芦的老头会出现在医院的实验室里头。

    而就在这个时候，我看到苍云子突然暴起，他抬起手上的竹竿，冲着我和洛樱大喊出声，“宁先生，快点出手，把八鳌抓住！”

    “什么！那就是八鳌？”

    苍云子说的话让我心里大惊，看到苍云子出手，我也赶紧抓着蓬莱剑就朝着前面冲出去。

    我脑海中万千个想法飞快地闪过，我没想到眼前手上抓着糖葫芦的会是八鳌，而他为什么又要扮成卖糖葫芦的出现在千达广场？

    这一切都让我无比的疑惑！

    只是我也知道现在这个时候迟疑不得，这是我们好不容易再次碰上八鳌的好机会，绝对不能让他再逃走了！

    “八鳌，给我拿命来！”

    为了避免八鳌先对我们出手，我抓着蓬莱剑冲出去的时候，直接就一剑朝着前面横砍出去。

    下一刻，串着糖葫芦的竹竿直接就被我砍断了，与此同时砍断的不止只有竹竿，还有后面的窗帘。

    一道柔和的光亮从我砍掉窗帘的地方透露进来，我瞬间头皮发麻，在我面前根本一个人都没有！

    “这是怎么回事！”

    我心里暗道一声，立马就想转身回头问清楚苍云子这是怎么回事。

    可是还不待我回过头，突然我就感觉自己的后脑勺被人打了一记闷棍，而打了我的这个人，赫然就是抓着竹竿的苍云子！

    我的身体往前面倒去，一时间有些反应不过来，为什么苍云子会突然打我？

    可是等我捂着自己的脑袋转过身之后，看到的却是苍云子满脸的阴笑！

    一瞬间，我脑海里头出现了一道想法，我被骗了！

    “哈哈，宁先生，没想到你居然这么好骗，还真的这么乖就跟着我进来实验室了。”

    听到这道声音，我脸色巨变，果然和我想象中的一样，这个苍云子，分明就是和那个八鳌是一伙的！

    他是故意把我引来了这个地方，想要对我还有洛樱动手！

    “你这家伙！”

    我手上抓着蓬莱剑，就想直接把苍云子这家伙给劈倒在地，可是谁知道他突然往旁边让开了一条路，我朝着前面看过去，手上的蓬莱剑立马就砍不下去了！

    只见原本应该站在门口前面的洛樱，在她的身后不知道什么时候出现了一道黑影，紧紧地锁住了她的脖子，手上还拿着一把利刃。

    洛樱满脸痛苦地看着我，嘴里头不断发出呜咽的声音，可是一句话都说不出来，明显是被背后的人给捂住了嘴巴。

