    苏鹤白！

    传说中最有竞争力，最有希望成为下一任武林皇帝的人出现了！

    陈立看向他。

    此人年纪不大，跟二皇子差不多。

    样貌虽然谈不上英俊，但面容轮廓清晰，天庭饱满地阁方圆，第一印象也算不错。

    他穿得很干练，劲装马靴，头发束得紧实，就像刚从练武场回来。

    此刻他的手里捧着一个剑鞘，正要来收武皇的那柄惊云剑。

    陈立看了一眼此人的信息。

    姓名：苏鹤白

    性别：男性

    年龄：27岁

    阵营：丰饶祖地

    称号：猎风剑宗

    标签：武皇嫡传（1989万）、用剑高手（1767万）、剑道天才（1662万）、青年俊杰（911万）、未来武皇（681万）

    体能：37

    力量：38

    敏捷：18

    武力资质：97

    智力资质：88

    特殊资质：圣身（特殊武学超过40级）、剑道天赋（学习剑法的速度远超常人，剑道领悟力非凡）

    掌握技能：日月玄功42级（特殊武学）、斩仙剑诀40级、风云身法33级……

    剩余寿命：约62年

    相关人物：陆星君（师父）、裴元柏（师兄）、秋心（女友）、沈拓（前辈）、古云棠（前辈）

    ——

    这个人有点厉害，虽然属性没有像云雀、小蛮王、二皇子这样出色，但是他却没有服用过任何禁忌果实，纯粹是靠自己一板一眼练出来的。

    而且看人物关系……

    古云棠会帮他，也就不足为奇了。

    陈立顺便用信息探查术看了一下武皇的那把剑。

    器物的信息，也是可以读取的。

    【惊云剑】

    介绍：武林皇帝陆星君的佩剑，由稀有物质锻造而成，具有非凡的锋利度和一定放射性，伤口难以恢复。

    规格：全长99.9cm，刃长81cm，刃宽3.8cm，剑脊厚0.8cm

    主要成分：星魄石（放射性材料），陨铁石

    重量：3.2kg

    ——

    陈立看得有点懵。

    具有放射性的剑……这尼玛是该不会是用核弹原材料做的吧？

    这剑有毒啊！

    拿手里不怕自己基因突变吗？

    呃……如果是小蛮王的那种基因突变，好像也没啥不好的，就是体型比较奇怪而已。

    苏鹤白走了进来。

    二皇子率先抱拳见礼，“苏兄大名早有耳闻，今日一见果然名不虚传，颇有几分武皇的风范。”

    这种恭维的话虽然没人会当真，但听起来就很舒服。

    苏鹤白道：“殿下说笑了，你的实力还在我之上，要论下任武皇的人选，你比我更合适。”

    接着又对云雀道：“云姑娘，适才小蛮王胡闹得罪，还望不要放在心上，他那人就是这样的性格，不过本意不坏。前些天才来的时候，我也被他闹过一回。”

    云雀点头道：“谢苏少侠关心，我无大碍。”

    小蛮王的得罪，在陈立一顿嘴炮还击之后，她就已经不生气了。

    “那就好。”

    苏鹤白又看向陈立，带着几分感兴趣的样子，“这位想必就是古前辈提起过的陈立陈少侠了。”

    “苏少侠，久仰。”陈立抱拳客套了一回。

    古云棠作为双方都认识的人，在回归丰饶祖地之后，显然把她在四海城遇到陈立，并且得知陈立打算帮助二皇子的事情给说了出来。

    苏鹤白知道陈立会来。

    但他没想到陈立居然会和小蛮王较起劲来，而且还和小蛮王周旋得游刃有余。

    这可不是一般高手能做到的，即便是武极山上的各位传奇强者，都很难。

    “陈少侠身法超绝，实力很强啊。以你的实力，自己参与武皇之位的竞争都有很大机会，若是帮助龙二皇子的话，想必其他人机会就很渺茫了。”苏鹤白道。

    陈立笑了笑。

    这话是实话，也是一种恭维。

    但实际上，还是一种挑拨离间的小伎俩。

    如果他有野心，自己想当武皇的话，就可能和二皇子发生矛盾，分道扬镳。

    但可惜，陈立对武皇没兴趣，他的野心比这还要大！

    因此他只是道：“即便我俩加在一起，也比不过苏少侠身后的列位前辈高人。苏少侠恐怕才是此次圣典的最终赢家啊。”表达了自己和二皇子没有什么利益矛盾，只会继续合作，不会自我削弱实力。

    “唉，我哪有什么人支持，他们只不过是看在师父的面子上帮帮忙而已。武皇需要的是实力，我这点三脚猫功夫，在你们几位面前可不够看。”

    苏鹤白自我否定着，说笑间走到惊云剑的旁边，握住剑柄将其拔出，收进剑鞘之中。

    “这迎客居毁了大半，怕是不好住人了。这山上的屋舍也大多有人，三位要是不介意的话，我安排你们和你们的伙伴去武皇城中居住如何？”

    他对陈立等人询问道。

    迎客居现在基本都是废墟，后面虽然还有几间院子可以居住，但想要住进去还得穿过这片废墟，感觉也不大好。

    再说下个月的武皇圣典是在山下东面的演武场进行，从城里过去比从山上下去更方便。

    去城里住，也没什么不好的。

    二皇子和陈立同时点头道：“如此甚好。”

    云雀略一思索，也同意道：“可以，不过我想要处僻静些的地方。”

    “这个自然没有问题。”苏鹤白含笑道，“三位随我来吧，我这就带你们去。”

    “苏兄请。”

    “龙兄、陈兄、云姑娘，请。”

    众人互相客气了一下，旋即一并出了迎客居。

    云雀的四个随行人员，以及二皇子带来的三位宗师，也跟在身后。

    见到这些高手、少年俊杰，苏鹤白自然也是一番结交认识。

    他好像对所有人的信息都了若指掌，看一眼就知道是谁，估摸着之前应该搜集过各位竞选武皇之人及其身边高手的情况。

    刚刚上山，这会儿又要下山。

    一路上陈立都没怎么说话，只是在旁边默默观察苏鹤白。

    这家伙整体实力虽说不算极强，但能够凭借自身努力就走到这一步，还是以如此年轻的年纪，其实已经是非常优秀的了。

    秋尘的姐姐，古云棠的亲传弟子秋心都被他俘获了芳心，而且古云棠还不反对，甚至亲自动身外出帮忙寻找高手为他镇场。

    可见这家伙厉害的地方应该不仅仅是在于武艺，人格魅力肯定也是相当高的。

    跟了一路，陈立便明白了，此人的交际能力很强，无论和什么来历、什么性格的人交谈，都能在短时间内聊得熟络。

    而且很博学，知道的东西也多，连各地民俗都知道。

    如果给他时间的话，恐怕所有人都会成为他的朋友。

    对于这样的人，陈立感觉有必要防范一下。

    嗯……防范，是为了尊重对方的厉害！

    

