    听到她的指纹，方凡眼神一顿，冷哼一声，“胡美，给我教教她规矩。”

    骤然，一个妖娆的身姿从空气中浮现出来，抬手就是一巴掌狠狠的扇在了付梦兰的脸上。

    付梦兰愣在了原地捂着脸，豆大的泪珠滚落下来，心中充满了委屈，她什么时候遭受过如此的待遇，平时都是她掌掴别人。

    “你要记住，以后主人说什么都不得反抗，作为丫鬟要有丫鬟的觉悟，否则我会好好惩罚你的。”

    胡美说着舔了舔性感的嘴唇。

    她就是被奈美如此的教育出来的，奈美的手段更是卑劣，直接突破女人的心里防线，今天她也有机会施展在别的人身上，让其他人体会这种感觉。

    “知道做丫鬟是什么规矩吗？就是主人说什么都要听话，做什么都不能反抗，如果你听话，我会让你品尝什么是痛苦，直到你愿意为之。”

    胡美说着向着付梦兰走去。

    顿时将付梦兰吓得魂不附体，“我愿意，说什么我都愿意。”

    说着乖巧的从新蹲在了方凡的脚下，方凡瞥了她一眼，“跪下。”

    付梦兰震惊的抬起头来，好似没有想到方凡这样说，委屈的大眼睛还是听话的跪了下来。

    “这才是，你作为丫头的规矩。”方凡大笑着说道。

    付梦兰对于方凡的话恍如未决，跪在地上承受着方凡肆无忌惮的吃着豆腐。

    方凡躺在司马家尽情的享受着，而婚礼被破坏的消息瞬间传遍了整个华南。

    一人完爆了整个付家，即使再如何难以置信，也是铁一般的事实，付家大小姐被人留下当了丫鬟，付家还欠债了百亿，整个下午都才疯狂的变卖的家产。

    方凡，华阳市第一公子哥。

    他的身份也第一时间，被华南市各大家族所掌握，众人也越来越佩服这个传奇的年轻人。

    付家没敢拖延，变卖了家产加上现金筹够了百亿，当天晚上就把卡送到了方凡的手里，方凡也是满意的没有在为难付家。

    而他的目标正是司马家所掌握的炼钢秘法，一场秘密谈话在司徒家的书房进行着。

    “我可以让你们司马家东山再起，有没有兴趣？”方凡直接开门见山的说道。

    果然，面对方凡的诱惑，司徒震天眼神中充满了激动。

    “司马家如此的颓败，不光是余家的针对，更重要的是，现在的炼钢技术没有了用武之地，你就算是钢炼的再好，没有市场也是白费。”

    听着方凡的话，司徒震天点点头，他说的这些司徒家有何尝不知，可是现在的境地，司徒家根本没有能力打开市场。

    “日后，我会前往修武界，哪里没有热武器，没有科技，只有真正的武修者，对于武器的要求甚是苛刻，我相信在我的推动下，你们司徒家的钢才会有用武之地、”

    方凡简单的叙述道。

    此话，顿时让司徒震天眼前一亮，对于修武界的传说他也是听说过的，那是一个充满了杀戮的世界，所以一把趁手的武器绝对可遇不可求，更多人都愿意为此倾家荡产。

    “当然，我是有条件的。”方凡露出一抹微笑。

    “什么条件，你尽管说，我司徒家走到今天已经一无所有了。”司徒震天倒是痛快的说道。

    “我帮你东山再起，你们司徒家给我百分之51的股份，我要完全控股。”方凡霸气的说道，他想不到司徒家拒绝的理由。

    司徒震天面露为难之色，如果方凡的股份超过了司徒家，那就完全没有了秘密。

    “您不急着回答，好好想想，几十年后，我现在说的也都会是我的，到时候你们司徒家的处境会比现在更好吗？”

    方凡淡淡的说道。

    “好，我答应你，我只有一个要求。”司徒震天考虑了许久这才说道。

    “什么条件？”方凡眉头微挑。

    “我只希望你以后，对我两个女儿好一些，这是作为一位父亲的请求。”

    司徒震天真挚的说道。

    “这是自然，我方凡的女人，我自然会对其百般呵护。”方凡点头说道。

    “还有一件事，我比较担心。”司徒震天说道。

    “但说无妨。”

    “你为什么不一鼓作气将付家解决了，如果让付家缓过来，报复起来绝对是毁灭性的。”

    “付家的根基是在太大了，正所谓百足之虫死而不僵，我只需要将其削弱，自然会有人帮我收拾他，华南市如此多的家族，不会放过这块肥肉的。”

    方凡摇了摇头，淡淡的说道。

    两个人密谈结束了，方凡抬腿走出了书房，来到了客厅，只见一个女孩正安静的坐在那里，脸上还带着淡淡的微笑，与司马家两姐妹交谈着。

    当看到，方凡走出来，黑色连衣裙的少女，顿时眼前一亮。

    “方公子。”女人礼貌的问好。

    方凡疑惑的看了她一眼，司马童谣立刻说道：“方凡哥哥，这个姐姐是来找你的，说是有事情跟你谈。”

    “没错，方公子，我是秦晴，我想跟你单独谈谈。”秦晴认真的说道。

    “单独谈？那跟我来吧。”

    方凡心底好奇的说道，率先的向着楼上走去。

    “方公子，谢谢你为我报仇，我曾经发誓，只要有人能帮我报仇，我就算是付出一切都会报答他的，今天我听说了你与付家的事情，所以我来报恩来了。”

    秦晴一边说，一边将自己扒成了光条，脸上还浮现起淡淡的红晕，显然她也是紧张的不行。

    “你。。。”

    方凡可是血气方刚的小伙子，哪能受得了如此的视觉冲击，紧紧一瞬间就沦陷了。

    两个人惊天的交战，而站在一旁的付梦兰却是成为了观众。

    激情过后，方凡搂着秦晴问道：“到底怎么回事，现在能说了吧？”

    “我有个姐姐，被付家的二公子那个畜生侮辱之后又折磨死了，当时我还在国外，回来的时候就得到了噩耗，这个畜生还照了很多的照片寄到了我家里，所以我就发誓，只要谁为我姐报仇，我付出一切代价报恩，我除了身子还有个公司，都给你。”

    秦晴淡淡的说道，即使大仇得报，她眼底的仇恨依旧没有消失。

