    次日一早。

    汪瀚带着周军，两人找到朱大发。

    经过一个晚上，朱大发整个人显得有些颓废。

    毕竟一天之间，他要面临赔款，罚款，游戏厅被封，又要被迫卖出房子。

    单从这一点看，他倒像是一个可怜的人。

    不过可怜之人必有可恨之处。

    三人拿着签好的合同去到税务局，给房子过户，汪瀚上税。

    这年代做房产交易的还比较少，三人前后只花了两个小时不到。

    “咱们恩怨两清，姓汪的你别落在我手上！”

    走出税务局，朱大发盯着汪瀚恶狠狠道。

    说完，担心被周军揍，慌忙的离开。

    “这杂碎跑的还挺快！要是在慢点，看我不揍他！”周军看着跑远的朱大发，愤愤道。

    “哥，晚点我叫兄弟们去他家门口堵他。”周军继续道，一副不收拾了朱大发他绝不善罢甘休的模样。

    汪瀚闻言，连忙摇头。

    “军子，你听哥的，这段时间不要去接触朱大发，尽量远离他。”汪瀚一脸严肃的叮嘱道。

    他可不会忘了昨天汪云心声中的事情。

    万一周军去找朱大发麻烦，朱大发恰好发病死了，那周军就摊上事情了。

    “哥，为啥啊！”周军表示很不理解，心里甚至还有点不忿。

    按理说自己这是帮汪瀚收拾人，汪瀚应该支持才对，可汪瀚怎么还阻止。

    汪瀚：“……”

    周军这问题，他还真不知道怎么回答。

    难不成告诉周军，那朱大发快死了？

    说了后，自己要怎么解释朱大发为什么快死了？

    狠头疼！

    可看周军这模样，自己要不给他一个解释，他估计得郁闷半天，甚至会暗中收拾朱大发。

    “军子，你先仔细的看看朱胖子的样子。”

    “他现在是不是跑不动了，走路的时候还弯着身子，一只手捂着胸口。”

    汪瀚灵机一动，突然想到了一个解决的办法。

    “是啊，怎么了？”周军不解的点头。

    “呵呵，就这模样，那绝对是有大凶之兆，要么会飞来横祸，要么会死于重病。”汪瀚一脸严肃道。

    周军一脸懵逼。

    “哥，你这咋知道的？”周军问道。

    “实不相瞒，我小时候得到过一个世外高人的指点，对于这种吉凶祸福还是有点门道的。”

    “军子，你信哥的，不出一个礼拜这胖子绝对会出事，所以这一个礼拜你离他远点，否则会招来晦气。”汪瀚一脸严肃地对着周军胡说八道。

    至于朱大发那走路弯着身子，一只手放在胸前，这情况估计大部分人跑累了也就是造型吧。

    不过周军显然没有注意到这点，这时候他看向汪瀚的目光中充满了佩服。

    瀚哥就是瀚哥，果然牛逼啊！连一个人什么时候死都看得出来！

    “成！我听瀚哥的。”周军点头。

    这时候他心里已经没有了之前的不忿，心里甚至还有小期待，期待汪瀚说的能成真。

    “咱们回游戏厅。”汪瀚道。

    看着这个被自己忽悠瘸的小年轻，汪瀚只觉得很过意不去。

    不过这一切都是为了周军，希望周军有朝一日能理解他的苦心。

    回到游戏厅已经是中午，这个点游戏厅已经爆满。

    汪瀚回到休息的小房间，开始考虑进一步的打算。

    由于买了朱大发的房子，这个月刚刚盈利的八万块钱又已经砸了进去。

    他现在已经没有多余的钱再去购买游戏机安置在刚入手的房子里。

    不过他也不打算让房子这么一直闲置着。

    “军子，游戏厅你帮我看着，我出去一趟。”汪瀚给周军打了招呼后离开游戏厅。

    徒步半个小时后，他来到房子所在。

    这里位置的确很好，房子前面就是一条步行街，来往的人流也很大。

    打开房门，两百平的屋子里摆放着几个麻将桌，一边靠墙的地方放着八台游戏机。

    蓉城人喜欢打麻将，不过这些年打麻将的都是赌徒，汪瀚打算把麻将桌处理了。

    “去备个案，这边可以先当做二店开，到时候跟周军商量一下叫几个人过来看店。”汪瀚在心里想着。

    有了初步的规划，他直接离开二店，打个车向着售卖游戏机的地方去。

    来到电器城，汪瀚走进之前买游戏机的地方。

    这是一个位于路边的铺子。

    在铺子外面还摆放着一些比较经典的接机。

    譬如拳皇，恐龙快打这些。

    “汪老板你来了。”

    店铺中的员工见到汪瀚，连忙热情的上前打招呼。

    他对汪瀚影像特别深，前后两次来这边都直接购买几十台游戏机，妥妥的大客户。

    “你们老板不在吗？”汪瀚对那员工点头，客气的询问道。

    “汪老板你先喝茶，我去叫我老板。”员工泡好茶，连忙去店铺休息室叫老板。

    不多时，一个三十来岁带着眼镜的瘦高个热情的走了出来。

    “汪老板，欢迎欢迎啊！我这终于把你盼来了。”杨端客气的打着招呼，又从衣兜里取出香烟递给汪瀚。

    “汪老板这次来的真是时候，我们这边刚到了一批新款游戏机。”

    “这批游戏机，每一台里面都放了几个游戏，性价比绝对是这个。”

    杨端说着，竖起来大拇指。一副汪瀚要是不购买，就亏了的样子。

    “杨老板，我这次来的确是跟你谈生意的。你看要不要找个地方坐着谈？”汪瀚道。

    杨端一听是来谈生意的，脸上的笑容更浓。

    “对，对，对，咱们找个地方坐着聊。汪老板跟我来。”杨端领着汪瀚走进会客室，亲自给汪瀚倒茶。

    王瀚绝对是妥妥的大客户，前后在他这里拿了八十台游戏机，还有几台插卡机，让他赚了六七万。

    相比起同行，他这里的生意绝对是最好的。

    这种大客户，他绝对要好好招待。

    “汪老板，不知道你这次打算购买多少台游戏机呢。我们新款的一台是三千八，汪老板你要的话，一台三千五就可以了。”

    杨端做回椅子上，率先开口。

    “大概要一百八十台。”汪瀚不徐不缓的说道。

    “咔嚓。”

    杨端文言，吓得他把茶杯都掉在了地上。

    “汪老板你没说错吧。”杨端一脸不可思议的看着汪瀚。

    平时来他这里买游戏机的也就一次买五六台，或者十多台的。

    他以为汪瀚之前一次性买几十台就已经够离谱了。

    结果，这次更离谱，竟然要一百八十台！

    “我当然没有开玩笑，不过我这次买这么多，你在价格方面是不是再优惠一点”汪瀚开口道。

    杨端闻言，陷入沉默。实则内心已经开始激动，这一单要是拿下来，他绝对能赚十多万。

    可汪瀚一次买这么多台游戏机，也让他陷入了为难。

