 这话一出口，所有人看了过去，只见一个女子，抱着一个一岁大的孩子，从两军之间狂奔而来。

    “安宁？”

    金阔皇朝的皇帝穆景天，见是自己的宝贝女儿，当即眉头猛地一皱，脸上满是疑问。

    安宁什么时候有了孩子？

    还是叶北的孩子？

    “灵汐？”

    叶辰也是皱起眉头，虽然穆灵汐能出现，在他意料之内，换做任何女人，自己的父亲跟自己喜欢的男人干战，都会出现从中调解的。

    可是多出了个孩子，这倒是令他颇感意外。

    才想起来，自己上次宠幸穆灵汐的时候，没有做好防护措施，没想到一发既中，直接就多了个女儿出来了。

    通过血脉的感应，可以确定，这是他的女儿无疑。

    于是，他看向神熙。

    只见神熙笑了笑：“是你的女儿，就得认回来。”

    叶辰嗯了一声。

    这时候，穆灵汐抱着念念，在叶辰和穆景天对峙的中间停了下来。

    “叶北，看在我和念念的份上，不要和我爹爹打战好吗？”

穆灵汐哭着脸可怜巴巴问道。

    “安宁，回来，危险，你给我退回来，一将功成万骨枯，他能有今天的地位，是踩着无数尸骨过来的，不会因为你们母女而退兵的！”

穆景天急的大喊。

    开玩笑，这一战打完，他叶北就把金阔皇朝灭了，将成为金武皇朝最大功臣，一人之下万人之上，有怎会为了一个女人和孩子停战？

    “父皇，我不！”

    穆灵汐扭过头，哭着说道：“您和叶北，都是我最爱的男人，我不想失去你们中的任何一个，我想阻止你们打战，如果阻止不了，我愿意牺牲！”

    说到这，她看向呆萌的念念，哭的梨花带雨：“只可惜我的念念还这么小，就要死在她爹爹或者她外公手上了，呜呜...”    “娘亲，你怎么哭了呀，不哭娘亲。”

    念念还小，又是圈养在宅子里，没有见过世面，所以什么都不懂，只知道娘亲在哭，就帮娘亲擦起了眼泪。

    “这丫头，啥时候怀上叶北的孩子啊？”

    穆景天懊恼。

    一旁的穆统领说道：“在宁州城时，安宁公主想把叶北抓到金阔皇朝来，就给叶北下迷药，谁知道没迷倒他，反被他给...是属下无能，没能把安宁公主救出魔爪。”

    穆景天一听，顿时气炸了：“叶北，你这个畜生，竟敢祸害朕的宝贝女儿，朕跟你不共戴天！”

    话落，他就要下令开战。

    这时叶辰喝道：“你给我冷静点，都不许开火！”

    说罢，叶辰飞向坐在地上，抱着念念哭的穆灵汐，然后在她身旁坐下，大手一览，将她揽入怀里。

    “呜呜...”    穆灵汐将头埋在叶辰胸口，边哭边道：“叶北，你不会不管我和念念的对吗？

会为了我和念念，和我父皇停战的对吗？”

    “对。”

叶辰摸着念念肥嘟嘟的小脸蛋，笑着说道：“我知道你恨我，但你把念念生下来，说明你爱我胜过你恨我，所以我没有理由去做伤害你和念念的事。”

    说到这，他亲了念念一笑：“叫爹爹。”

    念念有些怕生，但还是怯怯的叫了一声爹爹。

    “真乖。”

    叶辰又亲了小丫头一下，原本还有些害怕叶辰的念念，嘻嘻笑了起来，露出两颗小兔齿。

    穆灵汐看的很开心，笑着把眼泪擦去，朝穆景天喊道：“父皇，叶北说了，不会做伤害我和念念的事，就说明他不和父皇打了，父皇也表个态，不和叶北打了好吗？”

    穆景天左右看了神宵王和神圣王一眼。

    这两大圆满的仙尊，立即领会他的意思。

    下一秒！    两人身躯一晃，化作两道光，快如光速落在叶辰两侧。

    “你们要干嘛？”

    “快退回去！”

    “不然我们开火了！”

    叶辰那方大军中的将领意识到不妙，都扯着嗓子喊了起来。

    穆灵汐也是娇躯一颤，当即问道：“两位太皇叔，你们这是...要干嘛？”

    “哼！”

穆璇玑哼道：“叶北这厮，一路打到鄞州，把我金阔皇朝一大半的土地都给抢了，给我朝带来严重伤亡，他是绝对不会因为你们母女而罢手的！”

    “他是在骗你，把你们母女骗到他那边，到时他就会下令开火，所以我们必须趁机劫持他，逼迫他的大军撤退！”

    穆灵汐闻言，顿时急了。

    她知道父皇这么做，是为了安全考虑，但要是因此惹怒对面的大军，不顾叶北的安全直接开战，那不是连叶北都危险了？

    想到这，她急的喊道：“父皇，不要这么做，这对您和叶北都是不利的父皇。”

    穆景天大手一挥：“把安宁和她的孩子带回来。”

    立马有人上前。

    这时，叶辰神念一动，混沌遗音出现，一曲固若金汤奏响，一个法阵立即将穆灵汐和念念，还有叶辰包围在中间。

    “灵汐，你和念念在里面等着。”

    叶辰微微一笑站了起来，阵顶打开一个口子飞了上去，祭出三十万丈法身，俯视下方说道：“就凭你俩，也想挟持本帅，简直不自量力！”

    “上来，今天必须杀杀你俩的威风，以及你这昏君的嚣张气焰！”

    说完，他看向穆景天。

    这一刻，突然安静。

    所有人都向叶辰投过震惊的眼神。

    他这是要单挑两位太虚境大圆满仙尊？

    能打得过吗他？

    一时间，各种各样的疑问，涌现在所有人心中。

    “哈哈！”

    穆璇玑这时怒极反笑：“就凭你，想单挑我二人？”

    “对！”

叶辰掷地有声回答：“给灵汐面子，不打你们，还敢要挟持本帅，那就必须让你们知道本帅的厉害！”

    “很好！”

    穆璇玑说道：“单挑本王还从没怕过谁，用不着两人，本王一人就够！”

    话落，他射上虚空，聚出三十万丈法身，与叶辰面对面而站。

    “全军所有仙尊撑起防御屏障，以免大军被震死震伤。”

叶辰吩咐。

    轰隆隆！！！    双方大军中所有仙尊，都一念结阵，把己方的士兵全护在法阵内。

    仙尊交战，殃及甚大，若是两个大圆满的仙尊交战，殃及就更加恐怖，所以必须得撑起防御大阵防护大军，以免带来不必要的伤亡。

    “本王听说，你打擂的时候，喜欢一拳定胜负，那咱们就一拳定胜负吧。”

穆璇玑冷笑道。

    “行。”

叶辰说道：“对拳，我从不怕谁，来吧。”

    说罢，他拳头握起，厚重如山。

    “来就来！”

    穆璇玑也握起拳头，阴恻恻一笑：“本王还就不信，你个小厮能是本王的对手！”

    话落，他身躯一晃，持九彩神拳，朝叶辰狂暴轰砸过去。

    “那你就看好了！”

    叶辰猛然出拳，迎了上去。

    下方十几万亿大军，全都仰着头，睁大双目，等待这一拳对轰之后的结果。

    下一秒！    在十几万亿大军期待的目光下，两个巨大如山数万米大山的拳头，仿若两颗星球，凌空极速碰撞在一起。

    轰！    一声裂天巨响，天地剧烈摇晃，大军东倒西歪，只见两拳相碰点，腾起一朵恐怖的蘑菇火，照亮因虚空被蹦碎而导致昏暗的大地。

    而两只拳头，依旧顶在一起，暂时还看不出谁输谁赢。

    为此，所有人目不转睛盯着，等到最终结果。

    很快！    咔嚓嚓！！！    就有东西碎裂的声音响起。

    数秒之后，所有人赫然看到王璇玑身上，有碎片一块块的坠落。

    “不好！”

    另一个大圆满仙尊穆天阳，脸色猛然惊变，他知道穆璇玑要败了。

    果不其然！    防御法宝一破碎，穆璇玑就扛不住叶辰拳头释放出的恐怖能量，当即向后爆退数万离地才停下。

    而叶辰，不动如山！    “这怎么可能？”

    穆景天见状，差点被惊得掉下兽背。

    下一秒！    底下的大军炸开锅了！ 