    第179章 海波东的吃惊

    魔兽不知道自己是魔兽，多半就是很早吃了化形草，当人当了太久，才会这样。

    “你才不是人。”

    紫研哼了哼，胸口一阵跳动。

    “别争论是不是人了，你们都是人。”

    萧鼎摆手：“把食材给我，然后去叫雅妃和青儿。”

    “好！”

    在吃饭面前，紫研很乖巧，没有和美杜莎多争论。

    雅妃和青儿很快过来，看到美杜莎以后，同样露出惊讶之色。

    特别是雅妃，她在美杜莎身上感觉到了很大的威胁。

    对方容貌和身材太出色了，关键还是那种冷艳高贵的气质，以及强烈的上位者气势，这绝对不是寻常女人能有的。

    她有些生气地看向萧鼎：“她是谁？”

    “我的宠物……长得太快，化形了。”

    萧鼎说着，察觉肩膀出力道加大，美杜莎已经处于爆发边缘。

    他暗中提醒：“我的夫人和我的宠物两个身份，你总得选择一个，要不我叫你夫人？”

    美杜莎脸色一僵，只能认了。

    “彩儿，快给她们打个招呼。”

    萧鼎拍了拍美杜莎的玉手。

    后者咬了咬牙，用指甲掐住他后背的肉，勉强一笑：“青儿，雅妃，我是彩儿。”

    “姐姐好厉害，这么快就化形了。”

    雅妃优雅一笑，心中还是很好奇这女人的真正身份。

    她知道，能被萧鼎留在身边的，绝对不是一般人。

    “彩儿姐姐好。”

    青儿腼腆地开口，她有点害怕美杜莎，但又有种特殊的对抗感，体内有种力量在跃跃欲试。

    两位妹妹真客气。”

    美杜莎笑了，因为两人都叫她姐姐，这很符合她女王的身份。

    萧鼎有点无奈，这美杜莎的气场终究是太强，雅妃和青儿都还没有成长起来，无形之中就被压了一头。

    “切，一条小蛇，胸还没有我大呢，干嘛叫她姐姐。”

    紫研却没有给美杜莎多少面子，她的血脉更加高贵，乃是太虚古龙，此刻的美杜莎也是不及的。

    除非，美杜莎血脉再次提升，成为九彩吞天蟒，才能和太虚古龙的血脉媲美。

    萧鼎听得脸皮一阵踌躇，这丫头想法也是够直接。

    美杜莎意味深长反驳：“大小不是决定辈分的决定因素，经验和实力才是。”

    她走过去，手指点动，空间波动起来。

    “我怕你不成！”

    紫研身上爆发一股特殊力量，美杜莎影响的空间竟然没有限制到紫研，被其躲开了。

    “停，你们坐下准备吃饭。”

    萧鼎挥手打断在那儿争什么大小，还随时可能打架的两人。

    美杜莎和紫研依旧互相不爽，在那儿目光交火。

    很快，食物的美味吸引了她们注意，特别是紫研，转眼就从傲气小魔女变成吃货。

    就是女王范的美杜莎也眼睛发光，没有再矜持，大口吃起来。

    她越吃越停不下来，这药膳不仅味道顶尖，而且还蕴含充沛能量。

    美杜莎不由看向萧鼎，这个人竟能弄出这类特殊的美食，还挺别出心裁。

    “我吃饱了。”

    青儿放下自己的小碗，乖巧地起身收拾萧鼎制作药膳留下的垃圾。

    实力弱的雅妃也就多吃了几口就不得不停下，脸蛋红扑扑的，美艳不可方物。

    紫研则像在抢一样，最终还是不敌美杜莎，提前停下。

    萧鼎如今达到斗皇，肉身强大，这次加入的药材品级比较高，药膳品级就能有七品，这一锅价值百万！

    他尽情吃饱以后，浑身霞光万道，特别是心口，更是像一轮小太阳。

    美杜莎不由侧目，这人的肉身竟然像她一样存在异象，难怪能和她不相上下。

    “看我做什么，吃饱了帮忙收拾，跟青儿学习一下怎么做事。”

    萧鼎抱着双臂，就像个大爷。

    美杜莎直接扭头：“我不会，而且我不做这些粗活。”

    “偷懒！”

    紫研鄙视，“光吃药膳不洗碗，下次别吃。”

    “这位紫研妹妹，你究竟对我有什么意见？”

    美杜莎脸色不好看。

    “谁让你一副谁欠你的模样，区区一个宠物，神气什么？”

    紫研口直心快，毫不客气地表示自己的不满。

    美杜莎脸色难看，她居然被一个毛都没长齐的小丫头片子教训了。

    她很想反驳，说自己是蛇人族女王，但想到对方散发的血脉威压连她都忌惮，身份绝对比她尊贵，她将话吞了回去。

    “不就是收拾吗？说的我好像不能学习一样。”

    美杜莎站起来，开始收拾碗筷。

    “这还差不多。”

    紫研满意地笑了笑，指着桌子上的汤汁：“记得擦桌子啊。”

    萧鼎看得无奈摇头，真没有想到紫研就这么几句话，便让美杜莎改变了自己的一些行为。

    “公子，看来我来晚了。”

    这时，海波东到来。

    他正开玩笑，结果看到美杜莎在那儿擦桌子，一双老眸顿时瞪大，圆鼓鼓地快要掉出来。

    “我没看错吧？”

    海波东迷糊地退回去，惊疑不定地揉了下眼睛，再次走进来。

    他打量美杜莎，确定这个就是让他吃尽苦头女人，并没有眼花看错人。

    乖乖，究竟发生了什么，那个蛇人族的女王，一向高贵冷艳的女人，竟然在收拾桌子。

    一个王忽然变成一个普通女子，只可能是有其他原因导致。

    海波东不由对萧鼎感叹：“公子，你这厉害！”

    美杜莎冷冷看向海波东：“你敢回去乱说，我对你不客气。”

    “哇，宠物居然在威胁老仆人？”

    紫研兴奋地看着两人，好奇道：“海老，她究竟什么来历？”

    “不准说。”

    美杜莎女王威胁。

    “没法面对自己身份，又如何去融合灵魂？”

    萧鼎起身意味深长看着美杜莎：“你既然已经新生，就要放下过去的包袱，重新开始，蛇人族女王这个身份仅仅是你过去某一刻罢了。”

    美杜莎女王皱眉，没有反驳萧鼎，她发现自己确实特别在意这些，所以害怕被人知道她手受制于萧鼎。

    “原来如此啊，居然是个女王。”

    紫研恍然，难怪她觉得这女人气质会如此霸道。

    见美杜莎听进去了一些，萧鼎转移话题：

    “就这样吧，海老你坐下，这里还有一些，边吃边说。”

    (本章完)

