    好在这洞窟龙凤交战的气息残余很是强悍，秦弈自己是披荆斩棘弄得一身伤才硬扛进来的，别人当然也很难悄无声息潜到面前。如此飞速接近的动静挺大，给了秦弈极强烈的危机警觉。

    他不想去赌对方是来干啥的。

    眼下自己伤得千疮百孔，棒棒和狗子在这海中禁地范围受到很严重的限制，对方只要是一个普通乾元，都足够捏得大家死去活来。

    何况这种取宝之后突兀出现，怎么也不像是来跟你好好说话的，恶意的可能性极高。

    真跟个傻白甜一样一点危机感都没有，死都不知道怎么死的。

    秦弈当机立断，一拳轰在了虚空地面，很快出现一个洞口，秦弈二话不说地直接钻了下去。

    怎么回去、怎么交付任务，在这种时候都是次要的，保命第一。

    翻下洞去，立刻便感到血幽气息弥散天地，下方是无边无际的虚空，望之不尽的幽垠。

    果然是幽冥……不对，确切地说，是血幽界。这里还有血的气息，很是浓郁。

    不管是幽冥还是血幽，反正这广博无比的地域往里一钻，潜踪匿迹，只要追来的不是无相，都很难找到他了。找到也没事……在这里可没有建木阵法限制，棒棒和狗子可牛了。

    秦弈忍着一身伤痛，随意找了个方向飞速遁走，转瞬不见。

    就在他消失在幽冥下一刻，洞口就出现了一只狮子一般的神兽之形，背生双翼，形貌狰狞。

    被秦弈轰开的“天幕”悠悠的还有自我闭合的迹象，一晃一晃如同水漾涟漪。狮子低头看了一阵，有趣地笑了笑：“还真果断。”

    继而沉吟片刻，看了看原来凤羽放置的地方，叹了口气：“可惜，可惜。”

    它抬头想了一阵，没有往下追，只是笑道：“反正你还会回来的。”

    说完转身直接离开了凤羽之窟。到了外面，有海妖行礼：“大王……”

    狮子笑笑：“不用守，让他出来。”

    海妖面面相觑。

    “羽裳磨刀霍霍，已经集结精锐了，难道你们还真要和羽人打一仗？”狮子优哉游哉地分海而去：“这事我为你们调解，倒是老五交办你们的事赶紧去做吧，它发起脾气来我可顶不住。”

    只从这么一句，便很清晰地揭示，龙九子各有想法，并不是九人一致。

    海妖当然也不会违抗它的意思，遥遥施礼，目送狮子消失，才有人道：“走，冥河血海之事，该去办了。”

    “那这人……”

    “九大王说了调解，你还想如何？归根结底，凤羽也与我们没什么关系。若不是羽人太过臭屁，老娘宁愿她们拿走凤羽，免得天天记挂，烦不烦？”

    “……是。”

    那边秦弈遁入幽冥，没遁出太远就一头栽了下去。

    实是伤得有些撑不住了。

    掉下去的位置却是烂泥潭，黑糊糊的幽冥泥土又是滑腻又是恶臭，气得秦弈想死。

    这可不是幽壤，就是普通的幽界泥巴，带着隐隐的血气、死寂衰败之气，还带有腐蚀的毒性，滚在泥潭里恶心得不行。

    若不是因为秦弈修行已经很高，恐怕还会陷在里面被直接吞噬埋葬。好在此时修行已经没那么容易被这种天然险地坑死，再是受伤也能做到踏在上面不陷。

    秦弈勉强往外跋涉，却愕然发现这片泥潭很大，走了半天看不到头。

    怪不得掉下来就到这，不是倒霉，而是这方圆很广的范围全是这样的泥巴。

    秦弈也收了火气，索性盘膝在泥巴上打起坐来。

    流苏出了戒指，皱眉左右看了好一阵子，喊道：“狗子，你见过这里么？”

    狗子钻了出来，也打量了好一阵，奇道：“我很确定没见过这种烂泥……但不知为何有点熟悉感？”

    流苏眉头皱得更紧了：“察觉到血气了么？”

    “察觉到了，很浓郁。”狗子连忙表忠：“泥沼之中必有幽界生物，剧毒一类的，没关系，来一个我吞一个，护持你家秦……呃……”

    流苏瞥了它一眼，狗子立刻闭嘴。

    出乎意料的，流苏倒不是找它麻烦，只是道：“这里很可能是原先的血海，数万年干涸之后变成了这副模样，这些黑泥不过是血海的海泥，看似泥，其实都是已死的血肉凝成，故没有生命气息，只有腐败衰朽，只能滋生最负面的阴暗。”

    狗子怔了怔，醒悟道：“有理。”

    流苏转头回望，低声道：“若这里是血海，那淌流赴海的冥河在哪个方向？”

    如果说血幽之界可以划分为鲜血与幽冥，那么冥河便是分界线。

    一边是尸骨。

    一边是魂灵。

    渡过冥河，洗脱往事，回归最为澄净的灵，于是投身六道，即临轮回。

    “彼岸”的含义有很多说法，除了人间海岸的对岸之意，一般修士口中的彼岸，狭义上往往就是冥河彼端，更高意义上是挣脱六道，不入轮回，即使这么说也与冥河有一定关联。

    海是血肉尸骸，河是此界核心。

    冥河有灵，冥河之灵某种意义上也可以算是幽冥的位面意志，可以化为摆渡人之类，留下各种传说。当冥河死亡，便是整个血幽之界崩碎的起始。

    “不意我们如此意外落入幽冥，竟然抵达的是冥河血海。”流苏神色有些凝重：“此地必有极强生物，也必有非常重大的秘密，一定要小心。”

    狗子的神色也严肃下来。它也不是天不怕地不怕，它也未达彼岸，所以才要那朵花啊。

    某种意义上，那朵花只不过是涉冥河的具现罢了。

    这里才是核心。

    无论如何，它们这样的魂体在这里虽然不受限，却也绝对不敢牛逼，指不定就有什么对魂体克制极强的位面本质，无可与抗。它们必须等秦弈复原，有肉身就是这么稀罕。

    “咕噜……咕噜噜……”

    附近的黑泥里，汩汩冒起了气泡，气泡之下幽幽地泛起了血色的眼瞳，继而接二连三，遍布四周。

    生人的气息，终于引来了附近的鬼蜮。

    流苏转头看了秦弈一眼，秦弈显然无比信任它和狗子的守护，早就入定屏蔽了六识，什么都不知道了。

    小幽灵松了口气，慢慢变成了一道窈窕修长的身影，漠然看了周围一眼，纤指轻弹。

    “就你们这些货色，也敢围我？”

    黑泥瞬间翻涌，死气肆无忌惮地蒸腾，四周窥伺的生物明明是出于这死气之中存活的物种，居然扛不住流苏运转的死气，周围传来无数痛苦的厉啸声，那些赤红的眼瞳竟然一个个熄灭下去，寂灭无踪。

    幽冥生物被死气弄死了……还不是流苏自己的死气，而是魂力调动的本地气息。就像用水系法术，调动了海啸淹死了本地鱼虾一样，主客彻底易位。

    狗子在旁边看得都很是佩服，魂体有魂体的用法。对灵魂的解析，对死亡的认知，流苏本就是最近道者。哪怕幽冥之主当面，也未必敢说胜过流苏的千闇寂灭。

    在秦弈面前，流苏还没发挥过真正的能力，一旦被她有发挥余地，狗子知道连这片天地都会被撕裂。

    她从来不是一个萌萌哒的小幽灵，这一刻的流苏，才让狗子挽回了崩坏的世界观。

    ————

    PS：晚上还有一章。别忘了起点征战活动点赞哦~