    门店内放着清幽的国乐，店内的环境独树一帜，让人过目难忘。

    更特别的是帅气的男老板，正在吧台内，面带微笑，等候着大家的到来。

    “老板，刚刚这位美女说你要请大家喝奶茶，是这样子的吗？”一个女孩子好奇的问道。

    “给大家准备好了。”许文笑了笑，指了指一旁的几杯奶茶。

    “哇，谢谢老板。”顾客们连声对眼前这位帅气的男老板道谢，又有些不好意思上前拿。

    “请吧。”许文再次邀请，大家才一边道谢，一边上前来取了奶茶。

    本来对奶茶的味道，大家没有太过于惊喜，只是平常心，但是有女生顺手扎进习惯性的喝了一口，顿时双眼冒星，整个人都惊喜的不行。

    “不是吧，这奶茶也太好喝了吧？感觉我整个人的心情都是飘在云朵上面的。”

    许文奇怪的看着眼前这一幕，忽然意识到，这几杯奶茶中，有几杯是自己奶茶专精再次升级之后调配的。

    按照系统的介绍，现在自己调配的奶茶，会有心情的味道？

    看到女生的表现，大家将信将疑，一起喝了自己的奶茶，顿时，各种口味涌上心头，有心情的味道，也有四季的味道。

    总而言之，体验很好，奶茶的味道很独特。

    “那个，小店三天之后开业，还请到时候大家过来捧场。”许文顺口说了一句。

    “一定一定，我估计老板你的店会成为爆款，到时候再想喝估计得排长队了。”有顾客恭维道。

    “那就承您吉言了。”

    大家说说笑笑，大半夜的小店里面竟然有一些热闹。

    周诗媛站在一旁看着这热闹的场面，微微一笑，只可惜带着看口罩，没人注意到她的笑容。

    片刻后，大家礼貌的告辞。

    上茶门店之内，只剩下许文和周诗媛两人。

    看看时间，已经是深夜了。

    “打烊了。”许文说了一句，顺手收拾起来，等到他回过神来，发现周诗媛还在门店内。

    “周诗媛，都这么晚了，你不回去吗？”许文有些奇怪的问。

    “回去啊，只是还不着急罢了。”周诗媛解释了一句，“毕竟剩下的日子不多了。”

    周诗媛的意思是能很自由的出来玩的日子没几天了。

    但是听在许文耳朵里就有点奇怪，听着这话感觉有点丧气的意思。

    “一起走吧？你要回哪里，我可以送你回去。”都这么晚了，许文礼貌的问了一句。

    “不用了吧。”周诗媛婉拒，但是看着许文一双眼睛的纯粹，莫名的，周诗媛对许文多出几分信任。

    仿佛他们不是陌生人，只是久未谋面的朋友。

    “都这么晚了，你一个女孩子，我看不太安全。”明明只是第一次见面，但是许文对周诗媛率直的性格还是挺有好感的。

    “那好吧。”犹豫了一下，周诗媛点点头。

    “去哪里呢？”许文顺口一问。

    “海城市第一人民医院。”周诗媛说了一声，看见许文的表情略微一滞。

    “第一人民医院？”许文回想起刚刚周诗媛说的剩下的日子不多了，两者一结合吗，再看看周诗媛全程带着口罩，脑海中竟然冒出了一种可能性。

    “这姑娘，不会得了什么不治之症了吧？”许文越想越有可能，但是，又不好开口问，担心会伤害到这个女孩子。

    “怎么了？”周诗媛歪着脑袋问许文，觉得许文的表情有点奇怪。

    “你生病了吗？”许文感到有些可惜，心中突然对这个刚刚谋面的姑娘有一些同情与怜悯，不由得，语气更加柔和了一点。

    “是啊。”周诗媛顺口一答，不过就是个小中暑，她没太当回事。

    “很严重吗？”许文试探着问道，眼神有些沉重。

    周诗媛有些疑惑，抬眼接触到许文的眼神，冰雪聪明的她一下子反应过来。

    被误会了！

    刚想开口解释，但是鬼使神差的，不知道她是怎么想的，突然点点头。

    “很严重，第一次亲密接触你知道吗？”

    许文点点头，女主轻舞飞扬可以说是网文第一代女主了，身患绝症，与痞子蔡的爱情故事凄美而感人。

    “我有点类似轻舞飞扬的定位。”周诗媛轻描淡写的说道。

    她看向他处，实际上心跳加速，在掩饰自己的慌张。

    她竟然撒谎了，这种感觉有点刺激，不过，也不是有意的，姑且算是善意的吧。

    许文心头一跳，看着周诗媛苍白的肤色（实际上是久待病房中不见阳光导致的），眼神有些同情和怜悯。

    “那我们走吧？我送你回去。”许文开口说道，他的嗓音本来就很撩人，现在嗓音柔和加倍，顿时听在周诗媛耳朵里面，就有一种挠在心头的感觉。

    “这家伙，声音还挺独特，就应该去做配音。”周诗媛脸颊微红，点头答应。

    店里的一切都收拾好之后，许文关灯锁门，周诗媛在门外等待着，等许文忙完，两人并肩向着停车场走去。

    这个点的龙宝广场是真没人了，毕竟不是新春档，或者是大片扎堆的档期，晚场电影还有很多人，现在这个时候，确实是人迹罕至。

    两人走在广场上，晚风凉爽，微风拂面。

    许文偶尔看看周诗媛的侧影，虽然戴着口罩，但是看优美的轮廓，想必摘下口罩，是个很漂亮很漂亮的大美女吧。

    “太可惜了。”每每想到那个可能，许文就有些感叹。

    红颜薄命。

    两人来到停车场上，看到许文的R8，周诗媛并没有太过于惊讶。

    毕竟，她所处的圈子，财富并不鲜见，有钱人比比皆是，她只是略微感叹了一下，“许文，你的车不错哎。”

    “还好吧。”许文打开车门，请周诗媛坐进去。

    去海城第一人民医院也就一会儿的车程，许文将车在住院部大楼外停下，替周诗媛开了车门。

    “谢谢。”周诗媛礼貌的致谢，抬起洁白的小腿，下了车。

    许文抬头看着住院部的大楼，心中叹了一声。

    “谢谢你送我回来，那我就先走啦？”周诗媛对许文印象不错，感觉这个奶茶店的老板不但人帅，勤奋，还挺真诚。

    眼看着周诗媛就要跨进医院，鬼使神差的，许文突然喊了一声。

    “周诗媛。”

    “嗯？”周诗媛停下脚步，回过头来歪着脑袋，奇怪的看着许文。

    想到周诗媛说的剩下的日子不多了，许文就有一种冲动，不让周诗媛留遗憾的冲动。

    “如果你不嫌弃的话，我可以带你在海城走走看看，不留什么遗憾。”许文委婉的说道。

    周诗媛沉默了一下，虽然意动，但是却又有些愧疚，毕竟她撒谎了。

    “再说吧。”她看着眼前这位刚认识的陌生人，亦或者是久未谋面的新朋友，平静的说道。

    许文点点头，没坚持，目送着周诗媛走进了黑漆漆的病房楼里，只隐隐看见灯光闪烁。

