    这位高府大少爷自然就是高欢，自从夏无且出现在他面前后，基本注意力都集中在夏无且身上，甚至连听戏的兴趣也下降不少，时不时打量夏无且几眼。

    至于夏无且也时不时观察高欢这个人...

    宇文泰，高欢是这个世代的绝代双雄，但两人一者是汉化的胡人，一者是胡化的汉人，所以比起宇文泰的斯斯文文，高欢一言一行就更市井接地气点，言谈之间更为自然许多。

    原本历史上的高欢出身渤海高氏。早年参加杜洛周起义军，又投奔葛荣。后叛降尔朱荣，成为亲信都督，曾劝尔朱荣称帝未果。

    尔朱荣死后，高欢收编六镇余部，镇压青州流民起义，任第三镇酋长、晋州刺史。后六月起兵于信都，翌年攻入洛阳，推翻尔朱氏集团，拥立孝武帝元修。

    高欢前半生都是与六镇之乱牵扯在一起，怀朔镇又是高欢家乡，这次归元宗的异动，夏无且本能把一切都怀疑到他身上，自然有心多接触高欢。

    何况之前高欢购买的仓颉真言诀所谓伪卷，也是一件让人在意的事情。

    另外一边，把玩着一把特殊的古玉，高欢沉默片刻：“茶馆的这位新来的管事，是哪里人？”

    “少爷，他三天前才来到怀朔镇，与老爷见了一面后就安排在这，听口音应该是六镇之人。”

    来到怀朔镇不过三天？

    “口音是六镇口音，可能是武川那边过来。”

    六镇由于过去是列为军镇关系，口音基本一致，所以夏无且前面说话一开口，高欢确认夏无且是武川之人，对于他的来历基本有一个判断。

    很快夏无且将调制好的茶水与几盆干果放下来，高欢非常随意闻了闻：“很香的味道。”

    说完高欢咕嘟咕嘟将一杯茶水全部喝下，完全是牛嚼牡丹模样，夏无且见状也是哑然一笑：“高公子看起来很喜欢我用干果和花蜜熬制的茶水。”

    “是挺好喝的。”

    “还可以更好喝。”

    夏无且说话同时，拿出第二杯酿制好的果茶，同时手指上凝聚一丝寒气，将饮料瞬间冰镇后，放在高欢面前，后者再次咕嘟咕嘟喝下去，非常的豪迈。

    “还真不错...”

    高欢的话，不知道是赞叹夏无且的饮料好喝，还是赞叹他刚刚那一手巧妙控冰手段。

    北地的气候干冷，一般而言冰镇饮料虽然爽口，但对武者身体肠胃并不是特别友好，高欢能轻而易举饮用下去，代表他内息都是正常的，如果换上次归元宗那两个门人喝这杯冰冷饮料，早就功体内走火入魔，开始进入发作阶段。

    “你打算贩卖吗？”

    “是啊，可以换点赏钱。”

    做一杯饮料成本也不高，价格也不贵，反正换点赏钱可以让他收集足够药材进行炼丹就行，毕竟全新阶段的系统，给夏无且安排大量支线炼丹任务。

    两人闲谈交流片刻，夏无且便转身离去，高欢笑的很开心：“明日晚上，无且兄弟不如来府上做客？”

    “好。”

    看到夏无且爽快答应，高欢笑的更开心：“还有一件事，最近有不少人出现在城西的北望客栈，或许里面就有你的老乡，毕竟都是火莲宗门人。”

    火莲宗...

    “多谢提醒。”

    这时候曹灵微走上前，将今日的记账收录完毕：“无且大哥，你好像不排斥与这位高公子接触。”

    “他可以给我很多想要知道的消息，自然可以和他多多走动。”

    自己与破六韩拔陵的交易，知道的人并不多，可是高欢在自己面前故意提到火莲宗，无非就是一次试探询问，可以确定这个高欢高公子非常的不简单。

    比起白天茶馆的热闹，晚上的屋内，夏无且默默取出三枚存储阎魔荒神斩魔气的聚灵珠

    一枚聚灵珠里面储备魔气，相当于一个普通聚灵境武者内元量，夏无且手上拥有三枚储备魔气的聚灵珠，事实上完全可以借用这些储备魔气使用一些魔教武功了。

    最主要就是玄阴指与断心掌两门武学，其中玄阴指的难缠地方就是控制极寒阴气，这种极寒阴气的最快速修行方式非常残忍，需要杀害数百位妇孺至阴之地，吸取天葵血精。

    这种邪魔外道修行方式，别说修行，夏无且甚至不会让这门武功秘籍出现在这个武道世界，不过有了聚灵珠里面的魔气，夏无且则采取别的方式修行，模拟出类似的至阴能量。

    只不过这种至阴能量无法储备自己体内，只能放置在聚灵珠里面，所以夏无且将聚灵珠里面魔气，进行分化炼制处理，进行分化提取后，再分别注入三枚聚灵珠内。

    出乎夏无且意料，阎魔荒神斩里面魔气里面至阳魔元，占据7层左右，可是至阴魔元也有三层规模，这三七开构成比例，说明阎魔荒神斩并非自己一开始想象的至阳霸道火焰魔力为主。

    而且这种三七开比例，是根据使用者功法可以进行转化的。

    那么除阳年阳月阳日阳时出生的武者外，阴年阴月阴日阴时出生的人，一样可以用阎魔荒神斩？

    这番推测也并非空穴来风，想到这夏无且单指挥舞，无尽银风与寒气汇聚手指上，玄阴指凝聚出来的诡异冰冷气息，让人有一种不寒而栗气氛，一朵朵诡魇银色火焰燃烧在半空中，宛如传说中的鬼火。

    玄阴指这气氛也太吓人了...

    还好是聚灵珠模拟，否则那个人修炼这种邪门武功，怕是很快就走火入魔变成类似上次见过那对师兄妹一样的吸血鬼了吧。

    模拟的玄阴指，威力不足原来两层，不过气势上倒是有点模样，至于断心掌则吸收两枚至阳魔元的力量，经过一番测试，夏无且初步可以模拟出这两门武功，只不过内元并非自己本身催动，所以都是需要聚灵珠这样充电宝来启动。

    想到这夏无且直接有了动作，简单取出一枚面具，换了一套行头后，就前往白天高欢口中火莲宗聚集地的北望客栈。

    结果出乎意料，还真遇到熟人...

    张顺！

