    “不错，我的确有了计划的人选。”檀道一点了点头，示意伊兹将一份资料调取出来，投放到屏幕上。

    其实这种联通网络的事，檀道一也是可以用假面骑士编年史动念之间直接完成。

    让伊兹和亚兹去做，虽然有点点多此一举的意味，但也是两个秘书主动请求的。

    檀道一也就欣然应允了，反正也不会多花多少时间，必要的仪式感还是需要的，作为幕后的游戏创造者，也不能什么小事都亲力亲为吧。

    而且用老用编年史系统做这样的小事，确实有点杀鸡用牛刀的感觉。

    屏幕一闪，一个档案代号为金并的无比壮硕的光头男人头像和相关信息出现在屏幕上。

    金并本名威尔逊·格兰特·菲斯克（Wilson Grant Fisk），是纽约乃至全美国最大的黑社会头目，他心思缜密，智慧远超于常人。

    “这家伙可真壮，怕不是得有三百斤了吧，而且身上看上去不是脂肪？”埃伯尔特开口感叹道。

    “他那宛如一座肉山的身体的确都是肌肉。”檀道一淡淡开口道。

    金并整个人看上去壮硕无比，他的体型庞大到让人下意识的以为和常见的胖子一样浑身都是肥肉，肥胖无比，因为就正常情况来说，这种体型的人类绝对都是浑身肥肉的大胖子。

    但是金并显然不一样，他其实全身百分之九十以上都是肌肉，因而力量惊人，能徒手打穿一面墙，某种程度上已经是超越了正常人类的范畴。

    而且其自身也是一个世界顶级的格斗高手，单单的论身体格斗而言，恐怕除了那些超人类，没有任何人能够胜过这位纽约地下黑道的皇帝。

    威尔逊在黑道中人称金并（Kingpin），就是“主脑人物”的意思，其黑道网络遍布全球，几乎是纽约地下黑道，当之无愧的王者。

    “我是否现在就去接触这个金并？虽然他的势力是很大，但是也只是一个黑帮头领而已。

    在生命树基金会的力量面前就没有任何反抗的余地，灭亡迅雷完全能够镇压这个金并。”亚克极短的时间就浏览完了资料，并通过网络确定了金并的所在位置，然后开口向檀道一问道。

    “不急，等到黄金高等级的记忆体彻底完善之后，我们再去找这个代理人。”檀道一轻轻一笑，摇头道：“我向来是不喜欢只用武力强迫别人去替我们做事的，到时候让他体会到记忆体的力量之后，想必他绝不会轻易的放弃这股强大的力量。”

    毕竟被人用枪顶在脑袋后面去做事，可谈不上什么信念和觉悟，而人类的信念觉悟，由此诞生的无限可能性，才是檀道一重视的。

    “想要拥有记忆体的力量，那他就必须为我们办事？售卖盖亚记忆体。

    老大准备给他哪个记忆体？”埃伯尔特有些好奇问道。

    檀道一微微一笑，语气莫名：“Terror/恐惧，这位金并先生或许能够成为一个完美的恐惧帝王呢。”

    “对了老大，等记忆体制造完毕，也给我弄一个厉害的盖亚记忆体，来玩玩呗。”埃伯尔特突然来了兴致。

    “就算你不提，我本来也准备给你配备一个记忆体。”檀道一愣，然后笑了笑开口。

    停了片刻后，接着檀道一又是语气一变，带着调笑的意味：“不过，盖亚记忆体需要使用者与之相匹配，才能真正发挥出其中的力量。

    我给你准备的记忆体可不一般，毕竟那个记忆体被称为记忆体之王，有着十分强大的力量，可不是那么容易驾驭的。

    你可不要到时候还要让我动用编年史的力量帮你驾驭这个记忆体呀？”

    “记忆体之王？听起来确实很厉害的样子，不过我可是血之一族，以行星为猎物食粮，区区的一个地球信息构筑的记忆体，还难不住我。”埃伯尔特浑不在意的开口道。

    “可你现在并不是完全体，连进化驱动器都没有。”亚兹十分善意的提醒道。

    埃伯尔特闻言眼角一抽。

    “记忆体之王，乌托邦。”

    负责生产盖亚记忆体的亚克语气无波无澜的机械出声道：“埃伯尔特，盖亚记忆体之中，除了主人手中的永恒记忆体之外，乌托邦对于其他记忆体几乎是有着绝对的压倒性力量，才能够拥有记忆体之王的称号。

     Utopia/乌托邦：拥有希望之力，被称为“记忆体之王”。能够吸收对手的能力，并将之转化成自己适合的能力，手上的手杖可以自由操控空气和存在的大自然属性力量：可制造地裂，闪电，龙卷风等，也可以使对手悬浮。

    力量远远超过其他记忆里的同时，相应的记忆体毒素也要远远的凌驾于其他记忆体上。”

    “听起来倒是挺有意思的。”埃伯尔特嘴角微微勾起，信心满满的开口道：“不过那又如何？你说的情况，那是对于普通人类而言，我可不一样。

    记忆体毒素？呵呵……”

    “埃伯尔特使用乌托邦记忆体应该是完全没有问题的，只是配适度的高低会影响记忆体能够发挥出的力量而已。”檀道一点了点头开口道。

    “听老大这么说，我倒是越来越有兴趣了，似乎就像驯服烈马一样。”埃伯尔特露出一副十分感兴趣的表情，向亚克问道：“亚克，这个记忆体什么时候能够制造完成？”

    “按照目前的进度来看，一个月之内基本上就能完成高等级记忆体的制造。”亚克眼中光芒闪烁。

    “好，到时候我可要好好的体会一下。”埃伯尔特嬉笑开口道。

    “博物馆计划就这么安排吧，到时候我和埃伯尔特一起去找一趟这个金并。”檀道一微微点头。

    “这种小事何必主人亲自出面，让埃伯尔特去一趟不就行了。”亚兹出言建议道。

    “不错，不过是一个黑帮头子罢了，何必劳烦老大你亲自走一趟。

    老大给我准备了乌托邦记忆体，应该是想要我使用记忆体的力量，变幻个身份去和这个金并进行盖亚记忆体的相关交涉。

    虽然我还不知道这个记忆体有多强大的力量，但听亚克的描述，应对区区黑帮应该是绰绰有余的。”埃伯尔特闻言也是赞同的开口。

    檀道一微笑着摇了摇头，凭空掏出了永恒记忆体，在手中把玩：“不是不放心你，只不过是正好我也想要使用一下永恒记忆体的力量而已。”

    说起来，檀道一还没有以假面骑士的姿态在人前出现过呢，还真有点跃跃欲试。

    “明白了！”埃伯尔特露出了然的笑容，老大这是单纯的想要玩一玩呀。

    “人家也要去。”亚兹满是期待的开口道，把手搭在檀道一的肩膀上。

    “你们两个还要帮我处理集团的事物，再说也花不了多少时间。”檀道一轻轻的拍了拍亚兹的小手。

    ”主人。”一旁的伊兹眼睛亮了亮，开口道。

    “怎么了，有什么事吗？”

    “是勇者和射手从圣都医院发来的通讯。”伊兹伸手在前方一抹，一块虚拟屏幕投射出来。

    檀道一点了点头，对亚克和埃伯尔特开口道：“生命树基金会那边尽快完成盖亚记忆体的生产，今天就到这里，我处理一下其他的事。”

    “是！”亚克和埃伯尔特应到，然后切断了通讯。

    檀道一扭头对伊兹道：“伊兹，把通讯接到大屏幕上。”

    “好的，主人。”

    然后桌上的屏幕一亮，李华和艾琳娜已经坐在医院地下的密室中，等候了一段时间，见到通讯接通，艾琳娜按捺不住立刻出言：“boss，我们有件事想要和你商量一下，和崩源体有关。”

    檀道一微微点头，脸上带着笑容：“骑士们，有什么事直接说，是遇到了什么困难了吗？”

    暗地里已经把事情的来龙去脉查询了一遍，做到心中了然。

    两人对视了一眼，然后声音有些沉重的开口道：“我们之前变身骑士对抗崩源体体怪物的时候，没有能够解决怪物，让它逃跑了。

    结果最后感染崩源体病毒的那个病人等不及我们找到怪物，就，……消失了。”

    “这不是你们的责任，毕竟意外是不可避免的，你们就把这当成是一场医学手术嘛，外科手术也是有失败的几率的。”檀道一开口安慰道。

    “我的手术成功几率是百分之一百。”李华咬着牙开口道。

    这一点檀道一当然知道了，所以才会这么说的。

    “所以你们有什么想法？”

    李华重重点头：“我们认为这次失败，除了崩源体怪人速度太快之外。

    也是因为我们每次都在崩源体病毒彻底爆发之后，再赶到现场，每次都属于是亡羊补牢，

    如果这次能够提前做好准备，就能针对性的应对那个赛车游戏崩源体怪人，想办法限制他的速度。

    及时的解决掉崩原体病毒，也就不会有患者的不必要伤亡。

    所以我们必须提前准备，才能拯救更多的病患。”

    “亡羊补牢，是说羊跑了才去修补藩篱？说的没错，我们必须提前预防，才能尽可能避免许多患者不必要的伤亡。”

    艾琳娜想了想，解读出李华的意思后，赞同的开口道。

    “但是亡羊补牢这个成语，应该是还有下一句，未为晚也。意思应该是说补救及时，还不算晚。”伊兹却是认真的开口解释道。

    “伊兹，李华他应该是只用了亡羊补牢这四个字的直接意思，就是说每次都是出了事才补救，并没有用后面半句的意思。”檀道一嘴角微微勾起，语气带着笑意开口解释道。

    “可是这个词语本身就是比喻出了问题以后想办法补救，免得以后继续受损失。”伊兹眨了眨眼，微微歪着头看向檀道一。

    “不要在意这些细枝末节啊！你们华夏的成语什么的真是难懂。”艾琳娜有些受不了的开口道。

    “也是，还是谈正事，看你们的样子，应该是有了想法了吧。”檀道一点了点头，对李华和艾琳娜开口道。

    “我们的意见，……”艾琳娜推了推有些失神的李华：“别发愣了，不就是有个词语没用对吗。”

    李华眼角一抽，瞪了一眼艾琳娜开口道：“我们两个觉得应该提前将感染崩源体病毒的患者集中到圣都医院来治疗，这样等到崩源体怪物出现的时候，我们就可以立刻了解清楚情况。

    而且提前做好布置，也不会像之前那次让崩源体怪物逃跑了。”

    “没错，作为医生，治疗疾病不能总是病发之后才去动手，应当要在潜伏期就着手进行预防。”艾琳娜重重点头。

