    叶辰看着四师姐，笑了笑道：“师姐，这么多年不见，我想你了！”

    听到叶辰的这句话，四师姐心中不由得感觉一酸。

    她的眼眸中，闪过了一丝晶莹。

    “傻瓜，我们又不是没见过！“

    四师姐的声音，变得柔情似水。

    看着四师姐的这幅模样，叶辰再也忍耐不住，直接低头亲吻着四师姐，亲吻着四师姐的樱桃小嘴。

    叶辰的手掌，不停的抚摸着四师姐那曼妙的胴体。

    随即，他低下头，亲吻在四师姐那柔润的嘴唇上。

    随着叶辰亲吻在四师姐那娇艳欲滴的嘴唇上，四师姐的身体，变得更加的柔软了，她紧紧的拥抱着叶辰，热烈的回应着叶辰。

    随着叶辰的亲吻，四师姐身上的衣服，被叶辰一件一件的脱掉。

    “叶辰......你这家伙，真是越来越坏了！“

    四师姐看着叶辰，嗔怪的道。

    “嘿嘿，师姐，这叫做情到深处，难自禁啊！“

    叶辰嘿嘿笑道。

    说着，他的身体，朝着四师姐欺压而来。

    看着叶辰那炽热的目光，听着叶辰的那充满挑逗意味的言语，四师姐的芳心，不由得猛跳了几下。

    她看着叶辰，心中升起了一股异样的感觉，这感觉，很是奇妙。

    看着叶辰的目光，四师姐竟然不敢直视叶辰，仿佛怕叶辰看穿她的心思一般。

    四师姐的身体，微微蜷缩起来。

    四师姐的身材很高挑，她的肌肤白皙胜雪，犹如羊脂美玉一般，让叶辰忍不住想要啃咬一番。

    “师姐，别这样嘛！咱们好像有很长时间没亲热了吧！“

    叶辰看着四师姐，笑嘻嘻的道。

    “你这家伙，还想亲热？“

    四师姐瞪着叶辰，娇叱道。

    叶辰看着四师姐那嗔怒的样子，他嘿嘿笑道：“当然要亲热了，我这段时间想你想得厉害啊，想死我了！“

    说着，叶辰就要朝四师姐扑去。

    四师姐连忙朝旁边挪移。

    四师姐虽然身体变得丰腴了，但是，她的身手还是相对于以前来说，差了许多。

    叶辰轻松抓住了四师姐的胳膊，然后一拉，便将四师姐给拽到了怀里。

    叶辰一把按住了四师姐。

    四师姐挣扎了两下，却没能从叶辰的手中逃脱出来。

    看着四师姐那挣扎的模样，叶辰嘿嘿一笑。

    “师姐，你就不要挣扎啦，反抗也没用啊，你还是乖乖的躺在床上享受吧！“

    叶辰笑眯眯的道。

    说着，叶辰就开始行动了起来。

    四师姐被叶辰摁在床上，她的挣扎，变得更加激烈起来，想要挣脱叶辰的控制。

    但是，她的力量怎么能和叶辰相比。

    她根本就不可能挣扎得开叶辰。

    她的挣扎，反倒引起了叶辰的征服。

    叶辰的动作越来越快。

    很快，叶辰就彻底控制住了四师姐。

    在这过程之中，四师姐的身体不停的扭动。

    但是，在叶辰的控制下，她根本就动弹不得，只能任由着叶辰的摆布。

    很快，她娇喘吁吁，面若桃花。

    第二天。

    “师姐，我们来修炼吧！”

    叶辰将四师姐扶了起来。

    四师姐点了点头，盘坐了起来。

    就在此时，四师姐的身上，一道金光顿时出现。

    “轰隆隆~~~“

    金光爆发出强大的气势。

    一瞬间，整个房间，被金光包裹。

    “师弟，这......这怎么回事？“

    看到自己突破，四师姐的神色不由得一怔。

    这还是她第一次突破呢，没想到，会遇到这种事情。

    叶辰笑着摇了摇头，解释道：“师姐，你不知道啊，这叫做天地异象！看来，那九转金丹发挥作用了！“

    四师姐听到叶辰的话后，不由得惊喜莫名。

    她没想到，这九转金丹，竟然还具备如此逆天的功效，能够帮助她，提升实力。

    叶辰的话，让四师姐心中震撼不已。

    “这......这么说，这次的晋级，我肯定能够进入合道境界了？“

    四师姐兴奋的问道。

    叶辰点了点头，“师姐，这次的突破，你的实力必定是一跃千丈，到时候，我们可是有了自保的能力！“

    听到叶辰的话，四师姐的美眸之中，露出一抹惊喜的神色，她看向叶辰，激动的道：“师弟，谢谢你！“

    “嘿嘿，我们两个是夫妻，你跟我客气什么啊！“

    四师姐立即盘坐了下来，开始不断的修炼，要炼化那九转金丹。

    看着四师姐那专注的模样，叶辰则是坐在一旁，闭目养神，静心调息。

    叶辰的精气神，在这短短的几天时间内，就全部达到了巅峰状态！

    随着时间的流逝，很快的，半日的时间过去了。

    四师姐的身体，金光不断的变化。

    九转金丹，一共九转。

    所以，四师姐要炼化九次，才能发挥出九转金丹的最大威力。

    四师姐的身上，一道道金色的霞光，不断的闪烁，照耀得房间内，都变成了黄金色。

    四师姐周围方圆数米的地方，都笼罩着一层金色霞光。

    叶辰坐在一旁静静的等待着。

    叶辰能够感觉得到，四师姐的实力，正在不断的增强。

    半晌之后，四师姐的身体周围的黄金色霞光，消失不见。

    这一刻，四师姐身上散发出来的气息，变得更加恐怖！

    在叶辰看来，四师姐现在的实力。

    四师姐的实力，在短短的几天的时间内，就有了巨大的飞跃，让叶辰非常惊喜。

    看着四师姐，叶辰心中暗叹，师姐果然不愧是修炼的天才啊，这修炼速度，真是太恐怖了！

    四师姐睁开眼睛，看向了叶辰。

    顿时，恐怖的气息从天空之中降临。

    四师姐要突破了！

    四师姐要突破到合道境界了！

    感受着四师姐体内传来的气息波动，叶辰不由得欣喜若狂，师姐终于要突破了。

    叶辰感受着四师姐身上的气息，越来越强，越来越恐怖！

    “轰~~~“

    随着四师姐的气息波动，一声轰鸣炸响传来。

    紧接着，一股恐怖的能量波动，瞬间从四师姐的身体之中冲了出来，席卷八方，将房间中的一切，都掀翻了起来。

    叶辰的房间之中，尘土漫天飞扬，遮天蔽曰，好似天崩地裂一般。

    这个时候，叶辰赶紧运转玄元决，将四周的尘土吹拂开来。

