    想给最喜欢的你，看我眼中所见的所有风景。

    即使你和别人在一起，还是想给你看看这一片夜景。

    ……

    圣诞夜的圣诞雪下错了时间，但不妨碍DREAMS COME TRUE的《雪之圣诞》在圣诞节前后大卖特卖。十二月初发行的单曲，在圣诞这一周，销量迎来跃升，重新拿下单曲榜的冠军。

    距离这一年过去，只差最后一周。

    毕竟是张圣诞单曲，再说，乐队还决定了这张圣诞曲不会收录进乐队的原创专辑里，而是会作为乐队的特别单曲，在往后每年的圣诞月重新拿出来炒冷饭。这样一来，圣诞夜一过，这张单曲的相关宣传也就弱下来，让它自由发挥。

    除此之外，乐队也并没有要在红白歌会上唱这首歌的打算。毕竟，圣诞夜是圣诞夜，除夕夜是除夕夜。

    红白歌会合家欢——尽管时髦的年轻人们多半不会待在家里看电视，而是天南海北结伴去旅行。倒是圣诞夜，年轻人们热热闹闹度过的时候，上了年纪的人往往态度淡漠。

    岩桥慎一的年末忙忙碌碌，圣诞夜的下午去录音室参加乐队新专辑的录音、晚上去看乐队演出，都是特别空出来的时间，隔天就回归他真正的年末日常。

    新专辑进度已经三分之二，能分别制作的部分都差不多制作完成，余下的基本都是需要三个人一起的工作，因而，岩桥慎一缺席，美和酱跟中村正人也暂且把专辑的制作搁置一边。

    中村正人从世嘉那边接到的《刺猬索尼克》配乐委托，赶在今年结束之前，迈出开始制作的第一步。圣诞夜一过，他的工作地点，就从信浓町的录音室换到了涩谷一带。

    两个曾毅各有各的事要做，DREAMS COME TRUE自二十一日的《MUSIC STATION》特别节目之后，今年最后的电视公开演出，就只剩除夕夜的红白歌会。

    三十日，DREAMS COME TRUE要参加红白歌会的彩排，提前一天，乐队三个人，以及和他们合作的乐手班底会齐聚一堂，对要唱的曲子重新进行一次编排。

    这样一来，从圣诞夜过后，再到二十九日，中间的这几天，既不用去应酬，也没有接到什么私活的美和酱，就成了乐队的闲人。

    当然，她也有她自己的事要做，只不过和工作无关，和应酬交际也无关。乐队出道以来，索尼这边负责他们的执行制作人，知道她是忠实的爵士乐迷，主动给她和索尼这边有业务往来的爵士乐团牵线搭桥，彼此交流一下。

    相比起交游广阔、时不时来点出乎意料的人际关系的中村正人，又或者是在业界有头有脸的岩桥慎一，美和酱出道以来，没什么业界的交际关系。不过，制作人好心撮合，美和酱也乐得在这个别人都忙得够呛、她却偏偏清闲无比的年末，做点感兴趣的事。

    她这个人，好像凡事只能一次想一件。想着岩桥慎一和中村正人都要忙他们的，就觉得从现在直到二十九日见面重新编排曲子之前，中间这段时间就跟他们毫无关系。

    正因如此，当岩桥慎一打电话给她的时候，美和酱还反应了一下，“干嘛突然打电话过来？”

    一接电话，就甩过来这么一句，岩桥慎一不知道说什么才好，干笑了两声。

    “该不会，特意打个电话来，就是为了展示这干巴巴的笑声吧？”这只小狐狸，只要占个上风，就一定要穷追猛打一番。

    岩桥慎一听了这没道理的话，有点想叹气。但转而一想，极有可能又被这家伙借题发挥一番，忍住了，“是有件事，想跟你商量。”

    “什~么~？”美和酱问。

    结果，却是岩桥慎一又反过来问她，“你送的那一桶雪，不介意我处理一下吧？”

    “我是无所谓，不过，慎一君打算怎么处理？”她一边问，一边自己先猜得起劲儿，“该不会，打算把它当刨冰，放上草莓酱吃掉吧？”

    “怎么可能。”岩桥慎一否认。

    美和酱一副早就知道的语气，回道：“这也是。毕竟，东京的雪脏兮兮的……”不管什么时候，只要逮住机会，就要大说特说一番东京的坏话。

    “就算是北海道的雪，也不能当刨冰吃掉吧？”

    岩桥慎一的叹气声虽然迟了些，但还是和吐槽一起到来。美和酱在电话里的反应不怎么赞同，这样子，叫人不禁怀疑，她在北海道老家的时候，是不是真的吃过雪花刨冰。

    那一桶雪，当然不能把它放在冰箱里，变成个景观。中森明菜给他出主意，让他养一盆植物，把雪水灌溉进去。植物茁壮成长，那一桶雪也就有了它全新的意义。

    这个主意不可谓不巧妙，岩桥慎一听了，也不禁佩服自家这个桃浦斯达女朋友的巧妙心思。除此之外，从她这个主意当中，也一并了解到中森明菜这个人心灵的可贵。

    “所以，”美和酱问他，“慎一君要怎么处理？”

    收集了那一桶雪的时候，只想着把自己看过的风景送给他，但是，她却没有想过，那一桶雪之后会如何。

    其实，岩桥慎一就算把它倒掉，也没有关系。反正，雪已经送给他赏过。反正，不论下雪的时候雪景有多美丽，积雪也都会消失无踪。

    美和酱垂下眼皮，等着听他的下文。

    ……

    年底最后的几天，岩桥慎一继续到处去赴宴，踩着年末的小尾巴和关系方的人联络感情，忙得不可开交。电视台、制作局、报社、出版社……各种年末联欢会，自进入十二月开始，就让岩桥慎一陆续参加了个遍。

    除此之外，还有业界各种协会，比如唱片协会、有线放送协会之类举办的年末联欢会。

    这样的场合，无一例外，是属于幕后黑衣人们的。即使有明星艺人出现在现场，也是作为点缀的花瓶。

    除了业界的招待会，还有什么“年轻企业家联合会”之类组织举办的聚会，把请帖送到GENZO，又被办事员放到岩桥慎一的案头。

    虽说一向以上不了台面的黑衣人自居，但这个黑衣人既没有只在幕后、也没有不上台面。

    而在这些大型的招待会之外，岩桥慎一还通过峰岛，让他着手准备举办面向地下音乐圈里的静冈人的静冈同乡会。

    岩桥慎一的制作公司跟地下音乐圈的关系千丝万缕，要聚集起一批静冈地下音乐人，倒是也容易。不过，考虑到他年前这段时间忙得团团转，凡事有个轻重缓急，这个同乡会的举办时间，被放在了新年之后。年前，先由峰岛做准备。

    当然，除了因为忙碌抽不开身之外，把同乡会放到新年之初举办的重要原因在于，新年是人的想法发生转变的重要时机。

    一个年过去，转过年来，说不定就改了主意，不再去当个默默无闻的地下音乐人，而是剪掉长发，穿上正装衬衫去准备找工作。比起在人心浮动的年末举办同乡会，不如在一年之始举办。至少一年之始，大家的干劲儿还是足的。

    ……

    今年的后半年，GENZO与渡边制作、研音，以及电通合作的电视制作公司成立，第一部电视剧《可爱的季节》已经在筹备当中。大事当前，正是需要各方各面支持的时候，自然不会错过年末年初，这个与业界联络的好机会。

    到了年底，除了各自原先惯例的招待会之外，三家还合办了一场招待会，除了受邀前来的业内人士，三家公司里有头有脸的人也悉数到场。

    中森明菜作为研音的主角，以及明年的电视剧《可爱的季节》的主角，这种场合也不缺席。不过，虽说她跟岩桥慎一交往的事无人不知，但公事的场合，该装的蒜照样要装得满满当当。

    两个人打个照面，客客气气寒暄两句，就各走各的。

    岩桥慎一能在电视节目里、演唱会上看到中森明菜的另一面，但对中森明菜来说，难得见他工作中的样子。这种机会，一年到头，掰着指头也数得清楚。

    打完了招呼，岩桥慎一说声“失陪”，中森明菜向他欠身，摆低姿态，送他离开。等再直起身来，嘴角不自觉勾起一抹微笑——带着点装蒜成功的小小得意。

    毕竟是要当女演员的人，这种小事信手拈来。

    她面露微笑，一直跟着她的老经纪人大本看在眼里，扭过头去，权当什么都没看到。一扭头，眼神闪烁了一下，看到不远处，正由经纪人陪着和电视台的人打招呼的菊池桃子。

    中森明菜是研音的主角，菊池桃子就是研音的女二号。这种场合，中森明菜出席，菊池桃子就不可能不到场。

    虽然是同一个事务所，但分属不同的部门，负责的人也各不相同。当艺人的，一年去事务所的次数屈指可数，平时几乎没什么见面的机会。

    唯有在事务所举办的聚会上，碰面的概率高得很。

    其实，去年，菊池桃子加入研音的第一年，年末的招待会上，两个人就打过照面。但去年是去年，今年是今年。

    大本收回视线，把注意力放回到中森明菜的身上。

    自从知道那个年轻制作人跟中森明菜交往以来，这段时间，大本没有听说岩桥慎一有什么风流韵事，看中森明菜恋情公开以后的好状态，和岩桥慎一的交往应该也一切顺利。

    是那个风流才子，和明菜酱交往以后转性了吗？又或者，只是还没到露出马脚的时候？

    大本不担心这种场合，中森明菜和菊池桃子见面，气氛会尴尬。毕竟，这两个女人都在业界里待过多年，各种风浪都见过。别说菊池桃子跟岩桥慎一的那段八卦，已经被盖章是她的前经纪人从中作祟，就算真的是情敌，也不会出现什么奇怪的场面。

    然而，看到菊池桃子，到底还是勾起大本心底，对岩桥慎一的那点不信任。没办法，实在是当初，亲眼见到那个风流才子左拥右抱的样子，给大本留下的印象过于深刻。

    老经纪人没资格对中森明菜的选择指手画脚，当初努力阻止，是尽他一份责任。阻止失败了，就为中森明菜鞍前马后、替她准备和岩桥慎一的约会，尽到自己经纪人的责任。

    “中森桑。”

    菊池桃子看到了中森明菜，神情一动，迈步上前，主动去打招呼。她软和和的那张脸上，带着不谙世事的天真微笑，生就一张讨人喜欢的脸。

    中森明菜看着迎上来的菊池桃子，觉得她像是小时候一群玩伴当中，最受欢迎的那个。无论是男孩子还是女孩子，都围着她转，而她本人却毫无骄矜之意。

    心里的念头转过，脸上已经带上客气的微笑，欠身还礼，“菊池桑，你好。”

    ……

    菊池桃子预定了NTV冬季档的电视剧主演，电视剧在明年一月的十二日，晚上九点钟播出第一集。这个十二月，一直忙于拍摄，工作全力以赴。

    风波过去，中森明菜的演员宣言，以研音和渡边制作、GENZO成立电视制作公司，将她的声势推上了顶点。世间大众将目光聚集到研音的一号身上时，菊池桃子也得到了自己转型演员之后的第一个主演机会。

    当初，处在风波之中的时候，研音力保菊池桃子，原本一度要让她放缓脚步，为中森明菜让路的计划也随之取消，事务所使出全力，为她拿下了NTV冬季档的主演。

    这其中，岩桥慎一也为她出力不少。

    力保菊池桃子，这既是研音的想法，也是岩桥慎一的想法。而研音还曾想过再利用“喜欢中森明菜的男朋友并不丢人”再度炒作，是岩桥慎一挺身而出，令她免于陷入尴尬的境地。

    尽管给岩桥慎一添了麻烦，但最后对她出手相助的人也还是他。

    然而，即使是在这样的时刻，也还是选择伸出援手，不使她落入尴尬，岩桥慎一这么做，恰恰证明了他这个人的光明磊落。

    无论是当初介绍她加入研音，还是现在为她挡住了麻烦，都是出于他这个人的坦荡。

    而这份坦荡，不仅是岩桥慎一对她的，也是对中森明菜的。

