    第五一七章剑狂无伤

    “——我元始魔宗千年筹谋，已快见分晓。//www.  //书mi群4∴8065《》此时正是关键，人手本就不足。此时chā手东临云陆之事，似非合适？”

    “那么密师兄，难道我宗三番两次被那宗守羞辱，就可以忍下来？”

    罗明一声冷笑，此时在他身旁，说出方才那番话的，正是他一位师兄密陀罗。

    而后者闻言，是气息一窒，接着又一摇头。

    “总觉得那位，只怕不是那么容易下手。师弟存了si心，小心没将他吞下，反而崩了牙——”

    “三大圣地合力，家少至少五个灵府大宗，就不信他能翻天！”

    一声冷哼，罗明的面上，含着几分冷哂之sè。

    “若非龙殿传承之地，我一身法力，用不出两成。那时我便要他身陨！管他什么龙影！”

    前方那小岛已至，遥遥飞至那座城池上空。此时那密陀罗，也再不多言。

    罗明一声冷笑，也未怎么做事，便是一道道魔息降下。

    可也这瞬间，罗明心神一警。周围之人，也纷纷四望。

    只见数百枚的金针，都纷纷显现。一道道赤红火焰，在四面八方平空生成。

    “埋伏？”

    罗明蹙了蹙眉，下意识的，便把自己的法坛放出。满脑子都是疑huo，这到底是谁，敢埋伏他们元始魔宗？

    正道诸宗？

    灵cháo在即，这时候息事宁人都来不及。这时候掀起大战，得不偿失。

    这心念才起，只见又是无数的雷霆，也忽然生成。与那炽红火焰合在一处，霎时转为纯黑，猛地炸裂开来。

    空中那数十元始魔宗修者，都神情凝重，早已是开始防备。

    可当那黑焰，如cháo涌来，一瞬之间弥漫天际。却无论那灵法护障还是罡气，又仰或是灵器，都阻拦不住，直接被灼透。

    使十数惨嘶之声，纷纷响起。

    此外还有无数的雷霆，在那些银针之间，不断的跳动闪耀。

    只仅仅熟悉，就又足足四名七阶修者，当场化作了飞灰。

    罗明只觉是心中滴血，这都是宗mén选出来，前往龙殿的真正jing英！

    只是此时，他自顾也是极其艰难。借法坛之力，维持着身周不被黑焰所浸。

    周围两位护法，实力高达八阶的武尊境，也是紧靠法坛，得以幸免，灵决一引，招出了两头形象各异的九阶魂兽。罗明的灵觉，则是倾力感应，探知这黑焰灵法的来处。

    须臾之后，就目透厉sè、

    “几个畜生！象龙，给我出来！”

    话音一起，一只庞大jing兽，就从灵兽袋中飞腾而出。

    仿佛龙形，也有强横龙威。可身躯却是普通九阶真龙的三倍之巨！

    那密陀罗也冲出了黑焰，紧随其后。

    身周处红光一闪，就朝着下方，一处山峰脚下，狂扑而去。

    此时在地底，宗守也停止了焚空之焰的神通。口中一段真言念起，立时把两张傀儡降灵符，化成了银甲纸人。

    元魂也脱窍而出，潜入左面一具纸人体内的。而后手执着断秋剑，两道身影，连同七点白光，猛地从地底冲出。

    方一脱出地面，宗守剑光就一束一凝，驾驭着纸人，直接冲向那象龙。

    只见那龙口之中，先是透出一股庞大寒息。千丈之内，几乎所有一切都立时冻结，更向远处蔓延。

    那前肢的巨型龙爪，也猛地拍来。

    宗守一声冷笑，身影一旋一闪，便毫不费力的躲过那巨爪。

    却毫不避让那寒息，浑身烈焰狂然。

    ——炎龙浩剑，焰！

    ——风云龙剑，风！

    ——雷霆龙剑，雷！

    三种真龙剑意，瞬息叠加。圣堂宗守剑尖一点焰光，也猛地转为黑sè。

    借助这九阶傀儡纸人，那数千万巨力，也使那剑芒更是耀眼。

    九百九十九丈的赤sè剑光，只一旋一搅，就将那寒息，全数粉碎！

    那象龙目中，立时透出恐惧之sè。宗守却是神情冷漠，剑光一闪，猛地斩入象龙头颅。

    摧朽拉枯般，便将这九阶的顶阶jing兽，彻底绞成粉碎、

    “宗守！是你？”

    那罗明看的是目眦yu裂，想也不想，就一个黑sè的铁制令牌，丢下了法坛。

    半空之中，猛地化作一道黑sè的雷电，朝着宗守俯身的银甲纸人，冲击而下。

    这电光闪现，便连那密陀罗，也是眸子一缩。

    宗守微微‘咦’了一声，毫无犹豫，直接就元魂脱体，转换身躯，到另一具纸人体内。

    而就在他刚更换身躯的霎那，方才的那具银甲纸人，也猛地被那黑sè雷光，猛地炸成了粉碎！

    宗守却是连眼都未眨上一眨，剑光再闪，与那密陀罗，猛地jiāo击！

    铿！

    一声剑鸣，二人一触即飞。便在银甲纸人，刚被巨龙冲击，退出数丈时。宗守元魂，却又脱体而出。以魂御剑，朝着那密陀罗，再次追斩而去。

    后者明显是粹不及防，勉力抵抗着。二人间一瞬百击，空中一片剑击声响。

    可便在三息之后，宗守的剑，终于破入那重重剑光之中。把这密陀罗的头，直接一分为二。

    也就在这霎那，第二道黑sè雷光，又从那法坛之上击下。

    宗守蹙了蹙眉，最后是心念一引。从自己的乾坤袋里，连续招出了数只八阶灵器。一一迎上，果然也是立时粉碎，化成了飞灰！

    此时这片云空中，已然战况稍息。

    侥幸从黑焰中逃生的十几个元始魔宗修者，大半皆是死在那圣火银蚁手中，其中更有两人，是被弱水跃空，一剑而诛。

    此时残余的元始魔宗弟子，都已经躲入那法坛。

    而罗明则是双眼怒瞪，望着着宗守，手中居然还有着一枚黑sè的令牌。

    宗守心神一警，看了看此人的手中一眼，忖道果然是劫雷令。

    却毫不在乎，手遥遥一引。他的rou身，就从地下飞出，与元魂融而为一。

    而后是往前踏空一步，行到那法坛的面前。那剩下的一具银甲纸人，则护在他身后。

    “这劫雷令，怕该是最后一枚？你是yu自我了断，还是等我动手？若是自裁，我可允尔等轮回！”

    此言落下，那元始魔宗残余的几个修者，都是神情不一。多是眼神暴怒，却也有心动的。

    那罗明却是气的身躯发颤，不怒反笑：“莫非你宗守，以为自己胜定？敢于我元始魔宗为敌，你宗守真好大的狗胆？”

    却见宗守神情漠然，淡淡的看过来，毫无反应。可不知如何，罗明却微微一阵心悸，只觉是全身无力。

    只觉眼前的少年，简直如山如岳，难以摇动。自己先前，说出那番战而胜之的言语，简直可笑。

    心念只一闪，罗明便毫不犹豫的，将手中那枚令牌丢出。

    这次却非是聚成一团，而是无数黑sè雷光，弥漫天际。

    几头九阶魂兽，也从法坛之内，猛地飞扑而出。他自己本身，却蓦地遁空而起，化作一道疾光，往远处飞腾而去。

    宗守一声轻哂，蓦地一剑斩出，剑尖之上，隐约一个黑点。

    却使整片天际，立时暗无天日，都为黑幕笼罩。

    黑影过处，不止是眼前的黑sè雷光，连同那法坛与魂兽。以及上面几个八阶修者，竟都是被这一剑吞噬

    而后是白芒，断秋剑上，赫然吐出浩瀚白芒！

    这时天际间，才终于有了声音。罗明身影，才逃出数百丈，就被这白光淹没。而后是“轰”的一声！炸成了齑粉，所有的血液水汽，都尽被蒸发，化成沙尘落下。

    宗守也随手一招，把一枚处于破损边缘的乾坤袋，吸到手中。

    方才特意控制住力量，总算是没把这乾坤袋毁灭。以灵念一探，此物果然是在里面。

    接着又是一怔，只觉一股jing纯无比，不逊sè赵嫣然道胎反哺的纯净jing气，蓦地从他手的剑汹涌而回。

    冲入的jing气，使得轮脉里的内息，还有那魂海，瞬间就壮大了不少。

    宗守一怔，这是怎么回事？

    这jing气之纯，远胜以前，吞天元化的吸噬。根本无需净化，纯净还强过他本身内息魂力。

    这莫非也是黑白二dong法相的神通异能？

    可以前自己斩杀那头九阶jing兽时，为何没有？

    是因自己体内真力，已经转为yin阳二气之故？还是武道灵法，双双达至九阶之因。

    正觉不解之时，却被后面御器飞来的叶非霜，打断了思绪。

    “你居然还真的胜了？刚才那两剑，到底怎么回事？居然连九阶，都无法抵御——”

    目中满含着讶sè，她猜到宗守可能胜。却没想到，宗守会胜的如此干净利落，除了一张傀儡降灵符之外，损失几乎是无。

    尤其是刚才那两剑斩出之时，叶非霜甚至可感觉到自己血脉，在恐惧，在臣服！

    宗守却并不答话，而是眯着眼，看着西面。

    那里似乎有两个人，其中一位，气息也高达九阶。到底是否怀有恶意，宗守不知晓，不过其中一位，却是他的熟人，也是他的部属。

    正犹豫着，是否要杀人灭口。宗守灵觉，却又再次心生警兆。

    “真是惊喜！一个能与绝yu不相上下的谈秋，便令人期待万分。不意才刚回云界，便能遇到你这样的剑者——”

    宗守愕然回头，只见身后突兀地，走出一个身影。二旬上下，神态狂狷，眸子里也满含着疯狂与跃跃yu试之意。

    宗守眉头一挑，而后就恢复了平淡。

    “剑狂原无伤？”