    光门闪耀。

    气势如潮。

    凌楚站在光门前，脚下便是那座山。

    尽管知道这座山不对劲，但他依旧看不出任何问题。

    他试着与这座山商谈，但这座光秃秃的山，明显不想搭理他。

    那就用最直接的商量方式！

    毁山！

    毁山的正确打开方式是什么？

    挖掘机！

    呛。

    一把魔剑从凌楚丹田飞了出来，落入凌楚手里。

    太虚魔神剑。

    星空异象沿着凌楚的手，融入太虚魔神剑。

    太虚魔神剑爆发出耀眼的光束，魔气滚滚，宛若潮水。

    “斩！”

    凌楚一剑斩在了脚下大山上。

    当。

    太虚魔神剑劈落荒山上，发出一声脆响。

    星空魔气瞬间便轰落下来，震的荒山动荡。

    然而。

    让凌楚震惊的是，这座荒山并没有出现损伤，依旧完好如初，只留下了一点剑痕。

    “这么硬？”

    凌楚呆了呆。

    以太虚魔神剑的锋利与强劲，只斩开一道剑痕？

    那这座荒山要多坚固？

    “再来！”

    凌楚眯眼道。

    当声音落下，他动用了天阶终极灵域，动用了星空异象。

    但这不够。

    “太虚斗神诀！”

    十倍巨增！

    凌楚的丹田，浮现出几道圣象，与星空圣象相同，只是很模糊。

    下一刻。

    圣象融入太虚魔神剑，而天阶终极灵域则闪耀着惊人的光，激射出一道道光，冲入太虚魔神剑。

    凌楚举剑劈下。

    咚！

    巨响声，将天王、冷秋月都吓了一跳。

    凌楚都被这股巨力震退了五步。

    但这一次小山出现了裂痕，被太虚魔神剑劈出了一个豁口。

    豁口不大，但以豁口为中心则裂开了一道道裂缝，密集如蜘蛛网。

    “凌楚，你这是做什么？”

    太古神马呆住了。

    魔头通不过光门，所以便拿荒山撒气吗？

    这是不是蛮不讲理？

    “小师弟，你这是？”

    天王与冷秋月皱眉。

    凌楚刚要回答。

    咚！

    荒山巨震，三十道灵力从山顶飞起，直冲凌楚。

    “哼，你不够！”

    凌楚微微眯眼。

    此刻不同于先前。

    天阶终极灵域与星空同时浮现，战力飙升，他更是动用了太虚斗神诀。

    三十道灵力也可以战。

    呛。

    太虚魔神剑发出耀眼光芒，一剑挥出。

    砰砰……

    空气炸裂，三十道灵力接连粉碎，被震成了粉末。

    尽管星空与终极灵域也灰暗了，但终究抵住了妖神山魂的力量。

    “这……他到底要变态到什么程度？”

    太古神马吓得差点把蹄子踢掉。

    那可是三十道灵力啊。

    魔头到底有没有考虑过别人的感受？

    天王、冷秋月也算是小妖孽了，但此刻都吓的眼睛发直。

    变态吓妖孽。

    说的便是他们这种情况！

    “不知道可不可以通过了。”

    天王满怀期待的望着前方。

    三十道灵力是极限中的极限。

    用古来第一形容都不过分吧？

    然而。

    凌楚却没有打算过去，太虚魔神剑一挥，便斩向了太古妖神山魂。

    砰！

    当太虚斗神诀十倍力量展开。

    荒山如同地震，裂开了一个豁口，裂痕如同蜘蛛网一般蔓延而开。

    轰！

    几乎是同时。

    太古妖神山魂发威了。

    足足五十道灵力飞出，轰了过来。

    人们瞬间变色，彻底无语了。

    这是要把凌楚往死里玩的节奏啊。

    当变态遇到变态，大抵就是这样了。

    “杀！”

    凌楚眯眼，太虚魔神剑快速斩下，砰的一声轰裂了荒山。

    而后他动用太虚魔神步，闪电冲出了荒山。

    五十道灵力虽然厉害，但始终难以冲出荒山范围。

    等五十道灵力散尽。

    凌楚再次冲上荒山，太虚魔神剑斩出，化身人形挖掘机。

    砰！

    砰！

    等五十道灵力冲来时，凌楚又跑下荒山。

    五十道灵力太强了。

    即便他可以抵住，但多少是要受伤的。

    那干脆就不抵挡了。

    哥打游击行不行？

    于是。

    灵力一过，凌楚便冲上荒山挖掘。

    灵力出现，凌楚便飞快跑下来。

    别说太古神马、蜜獾了，即便是天王、冷秋月都很无语。

    “小师弟，你要毁了这座山吗？”冷秋月问道。

    “是。”

    “那我们来帮你。”天王开口道。

    或许凌楚是发现了什么，只要毁了这座山，他们便可以通行？

    “千万不要！”

    凌楚摆手阻止道。

    如今，他已经发现了一些问题。

    太古妖神山魂会限制境界。

    他是圣象境，所以太古妖神山魂实力被限制在宗师级别。

    只要在宗师级别，他便可以控局。

    可一旦天王、冷秋月动手，那太古妖神山魂的实力可就是武神级别。

    局面就会失控。

    “这……好吧。”

    “不会让你们等太久的。”

    凌楚奸笑一声，大步冲上太古妖神山魂。

    砰砰……

    凌楚彻底“魔化”了。

    魔化为人形挖掘机，强势挖山。

    轰隆。

    轰隆……

    荒山巨震，裂缝越来越多。

    仅仅片刻，山脚便炸了开来，掉下一角。

    可是让人们惊奇的是，那山体破损之处，竟然流出了淡淡的血迹。

    血迹很新鲜，不像是刚刚才破损的。

    “嗷！”

    一声凄厉的惨叫声，突兀的响起。

    “什么情况？”

    人们疑惑的望着四周。

    这里没人受伤啊，为何有惨叫？

    “啊，你个天杀的小子，我恨！”

    一道陌生的声音，诡异的炸响。

    声音巨大，近在咫尺。

    像是在人们耳朵里炸响的。

    “谁？”

    天王疑惑的望着前方。

    难道是山内还藏着一位强者？

    很快。

    人们的目光便停留在那座荒山上。

    “是它？”

    太古神马吃惊的问道。

    “对，就是它！”

    凌楚笑了笑，说道：“这不是天骄考验，而是贱山的考验！”

    “小子，你不讲武德！”

    太古妖神山魂怒喝道。

    “贱山，你更不讲武德！”

    凌楚撇嘴道：“你守在这里，不让我们通过是几个意思？”

    “这是规则！”

    “所以，五十道灵力就是规则？”

    “是！”

    “那我就用我的规则来通过！”

    “无耻的小子，我恨你！”太古妖神山魂大喝道。

    “这些小细节，你就不用告诉我了。”

    凌楚“大度”的摆手道：“我就一个问题，你是放行还是不放行？”

    “不放！”

    “你敢毁我山脚，今天本神山与你杠上了！”

    开玩笑。

    太古妖神山魂是好欺负的吗？

    它是有尊严的好不好？

    “那我就满足你吧！”

