    一切都发生的太快，观众们都没反应过来。

    前一秒，肌肉男虎哥还在淫笑着调-戏乔诗蔓，下一秒，他就趴地上起不来了。

    大部分观众都还在意-淫乔诗蔓，根本没注意擂台，他们觉得这场比赛没啥好看的，肌肉男虎哥外号猛虎，徒手能干翻十个身强体壮的男人，打乔诗蔓这种弱女子，那还不跟玩儿一样？

    结果就这么一晃神，曾经一打十还打赢了的猛虎就被打趴了。

    “……开……开玩笑的吧？”观众不敢相信自己看到了什么：“虎哥！快起来！别逗我们了，这种玩笑一点儿也不好笑！”

    这一喊，立刻引起了无数呼应：“就是！猛虎！赶紧起来！别丢人了，还真能让小姑娘一拳揍趴了？”

    “哈哈哈哈哈，他肯定是在逗那小姑娘，你这男人真是恶劣啊！都把我给骗了，赶紧起来！”

    擂台下，无数观众扬着拳，大喊着让猛虎起来。

    但也有一小部分观众黑着脸不说话，余光偷偷瞄向擂台上的乔诗蔓，神色写满畏惧。

    他们没有走神，刚才擂台上发生的一切，他们全都看到了！

    裁判挥舞着手里的旗子，表示比赛开始，肌肉男狞笑着扑向乔诗蔓，嘴里还不干不净的说着些极具侮辱性的话，观众们也都在淫-笑，调侃擂台上的小美人儿能扛几招。

    然而，就在肌肉男即将扑到乔诗蔓身边的时候，少女目光一凛，一个侧身轻松躲开，然后反手一拳揍到了肌肉男的脸上！

    她身材娇小，小手也娇嫩白皙，即便紧握成拳，也是粉嫩嫩，娇滴滴的拳头，看上去没有丝毫的杀伤力。

    可就是这么粉嫩嫩，娇滴滴的拳头，硬生生把身高一米九，体重将近两百斤的肌肉男一拳打翻，甚至还打落了肌肉男两颗门牙！

    这是何等可怕的拳力！

    肌肉男根本没有在开玩笑，他是真的起不来了。

    他脸都被打变形了，下颚骨碎没碎不知道，但门牙都被震掉了，可想而知这一拳杀伤力有多大。

    而且擂台上那个小美人儿的速度也快得离奇，她在侧身躲闪的同时，反手给了肌肉男一拳，速度快到不认真去看根本看不清她的动作！

    所以很多观众都没反应过来刚才发生了什么事，因为小美人儿的速度实在是太快了！

    她根本不是什么也不懂，上台找死的傻白甜，她绝对是练过格斗术的高手！甚至可能是专业的格斗家！

    看清比赛全过程的观众全都面色阴沉的低着头，甚至不敢用正眼去看乔诗蔓。

    但可惜的是，看清的只有一小部分，绝大多数都没看清，只以为猛虎是在逗大家玩儿，还在不怕死的瞎喊着：“猛虎，起来啊！还没演够？还是说你小子见到美女腿就软了，直接趴那儿起不来了？”

    “哈哈哈哈哈，猛虎，你行不行啊？不行我上！”

    “我也能上啊！小美人儿，要不下来跟哥哥们玩儿玩儿，哥哥们可比那中看不中用的猛虎‘硬’多了！”

    男人们开着下流的玩笑，满脸猥琐。

    擂台上，一直冷若冰霜的乔诗蔓，在这时，突然勾唇，嫣然一笑。

    “好啊。”美人儿凝着擂台下那些猥琐丑恶的嘴脸，笑靥如花：“那我就陪你们玩儿玩儿。”

    猥琐男们都看痴了，一边咽口水，一边迫不及待的往前扑：“来啊小美人儿！哥哥伺候你！”

    那人话音刚落，只见乔诗蔓身影一闪，猛的移到擂台边，然后一把抓住那个猥琐男的头发，狠狠砸到了擂台坚固的混凝土上！

    猥琐男瞬间被砸了个头破血流，乔诗蔓一松手，猥琐男便直勾勾的倒了下去，晕死过去了。

    擂台上，倾国倾城的美人儿缓缓活动着手腕，她细长的桃花眼半眯，冷冰冰的扫向台下，带着王者的藐视：“还有谁，想跟我玩玩儿？”

    台下鸦雀无声，刚才那些叫嚣着调-戏乔诗蔓的猥琐男们，此刻一个个跟霜打了的茄子一样，低着头看地面，怂得都不敢跟乔诗蔓对视！

    乔诗蔓从嗓子里发出一声轻蔑的冷哼，她一脚踹开挡路的肌肉男，大步向裁判走去：“我赢了，五万报酬记得打我卡上。”

    视频在这里戛然而止。

    现实中的观众们也全懵了，都想不通，怎么好端端的T台秀，突然就放起地下拳击的视频了？

    这是什么套路？事先安排好的，还是意外啊？

    “视频里的，那是克里斯汀大师吗？”

    “不会吧？克里斯汀大师可是世界一流设计师，怎么会跟一群不三不四的人打架？”

    “可我看着很像啊，就是视频里的克里斯汀大师看起来比较小，好像才十五六岁的样子，但那张脸，分明就是克里斯汀大师本人！”

    众人议论纷纷，都在讨论这是怎么一回事儿。

    听着众人的议论声，躲在T台后面的霍芷萱露出一个诡计得逞的笑容。

    呵，震惊吧？堂堂克里斯汀大师，年轻时居然是个混迹于地下拳击场的女混混，靠打野拳赚钱！

    什么绝世神医，什么一出手就是二十亿的顶级白富美，什么跺跺脚就能改变时尚风向的时尚女王……这些都是表象！都是乔诗蔓虚假的伪装！

    这视频，才是乔诗蔓的真面目！

    她才不是什么出身高贵的白富美，她就是个低贱卑微的穷光蛋！只配混迹在肮脏污秽的地下拳击场，被一群猥琐男调戏侮-辱！

    霍芷萱眸底闪过一抹报复的光，她似乎已经看到震惊过后，众人鄙夷乔诗蔓的模样了！

    上流社会的人尤其看重出身，有钱的暴发户都会受鄙视，更不要说乔诗蔓这种没钱还装逼，血腥又暴力的女流氓了。

    大家一定会嘲笑死她的！

    霍芷萱越想越开心，都快忍不住想要放声大笑了。

    然而就在这时，秦煜城突然起身，长腿一迈，大步走到了T台上。

    秦煜城一起身，所有人都安静了下来，刚刚还喧闹的T台秀，瞬间变得鸦雀无声，众人全都屏着呼吸看向舞台，大气都不敢喘一声。

    这可是秦九爷！跺跺脚世界都会抖三抖，他上台了，谁还敢放肆？

    别说放肆了，动都不敢动啊！

    秦煜城伸手，一旁的主持人立刻哆嗦着把话筒递了过去。

    秦煜城接过话筒，慢条斯理的调了调音，他动作慢且优雅，带着帝王的尊贵感。

    音调好了，男人抬眸凝向评委席的乔诗蔓，然后当着所有观众的面，冲她竖起了大拇指：“克里斯汀，你帅呆了！”

    话音落地，台下立刻响起雷鸣般的掌声！

    “说得好！克里斯汀大师，你真是帅呆了！一拳撂倒肌肉流氓！又飒又野又帅气！”

    “而且打得也很漂亮！不愧是时尚女王，不仅衣服设计的好看，打架也打得好看！”

    “这才是真正的大师，时尚之美，和野性之美都能驾驭！”

    “大师帅呆了，飒爆了，简直无可救药了！”

    ……

    九爷的面子谁敢不卖？秦煜城起了个头，台下立刻一呼百应，众人非但没有鄙夷乔诗蔓的出身，反倒都开始吹起了乔诗蔓，而且一个比一个吹得起劲儿！

    躲在暗处的霍芷萱则彻底僵住了：……怎……怎么会这样？

    为什么煜城哥哥会帮乔诗蔓？他看到乔诗蔓的真面目后，不该讨厌乔诗蔓吗？

    视频里的乔诗蔓暴力，残忍又嗜血，正常人看到这样的乔诗蔓，不该觉得反感吗？为什么煜城哥哥非但不反感，还说她帅呆了？

    霍芷萱气得直跺脚，刚才她向秦煜城求救时，秦煜城看都没看她一眼。

    结果现在乔诗蔓有难，乔诗蔓都没开口，秦煜城就主动为她解围了。

    凭什么？！霍芷萱再也忍不住了，豆大的泪珠不断的从眼眶里溢出来：乔诗蔓她凭什么啊！

    她明明就是个低贱肮脏的暴力女，她凭什么获得煜城哥哥的宠爱？！

