    第10章 投资

    看着李凡的背影她有种感觉，他是想和自己保持距离，最好是没有交集，她也很认同这感觉。

    人都走了，还在想人家呢。王雅婷说道。

    没有想啊，就是有那种感觉，他好像不想让我靠近他，我觉得他想离我远远的。梁湾说道：

    王雅婷看着她郑重的表情：他是不是认为你有可能会喜欢上他，所以想保持距离，看来你这女追男，任重而道远啊。

    梁湾说道：我没有。

    李凡购买了必需品就回宿舍了，报到有两天时间，认床和班级都认全了，待在学校只是浪费时间，他现在时间可是很紧的，明年有几个大事要做，他要核算下明年2004年2月的钱够不够。第一个就是阿里的融资，最少要准备五亿，也不一定拿下阿里百分之十的股份。阿里的让人诟病的一个就是，大部分股份都是外国资本把持着，你说夏国企业人家都看白痴样看你。第二个就是投资漂亮国特斯拉，后世可是有千亿美元市值的啊。这是全球市值最高的车企，今年2003年成立，明年2004年进行A轮融资。但有马斯克这个掌舵人，腾飞不是梦想。他现在考虑的是获得更多的股权。截胡马斯克就不用想了，人家是天生的管理者，至少没有人比他更优秀的人。特斯拉能发展到现在的规模可以说全是他的功劳。夏国人，本来就不受待见，特别是明面上。像华为样。那是不招喜欢。现在躲在背后就行了，利益最大化就行了。掌握特斯拉世界线的他，想倒那是不可能的。

    第三个就是facebook脸书，2004年2月就要成立了，同样也是市值高的可怕。要去哈佛大学找到他，并先期投资，利益也是暴力的。

    这三个投资差不多是同一个月，必须在一月份去趟。

    另外还要在收购暴雪娱乐公司，这个公司出品的游戏单魔兽，就在夏国吸金几十亿，全世界范围内每年也是吸金几十亿美金，游戏一经上线就被千万玩家认定为名副其实的网络第一游戏，可见它的魅力。说起来就是要投资四家了。

    李凡回到房间，躺在床上，他有一千多万，股市十倍收益没问题，引不起多少波澜，但这次需要百倍收益，现在普遍工资一千出头，十亿可真是天文数字，股市蒸发掉十亿，可能会引起关注，他不会掠夺式，他还想猥琐发育。他的这些这些都是中长期投资，收益期长，做完这几票他什么都不剩了。看来又是要搞钱，能最快搞钱的只有彩票了。这样又太下作了，他已经干过一次了，他不能已自己的身份去干。可以说现世他举目无亲了。该去找谁呢。叮叮，电话铃声响起了，看到是那个号码，李凡下意识想挂掉，但临时改了主意接了。

    电话里传出：李凡，我在食堂等你，快点过来。

    不了，我不饿，你自己吃吧：李凡说道。

    吃饭他还真是吃不下，没办法只能选个大乐透，玩的小点，来个百万吧，闭眼回想着中奖号码，还要选和别人一起种的。

    (本章完)

