    “前辈。”

    秦尘心中真正震撼了，那魂魔族的尊者自以为得到了万毒之术，掌握了天毒丹尊的传承，殊不知，他得到的只是天毒丹尊的术罢了，那真正的毒之道，他其实并未掌握。

    不过也对，如果那魂魔族的尊者残魂真的彻底的掌握了天毒丹尊的万毒之术的话，岂会挣脱不了天毒丹尊的束缚，还受到天毒熵火的压制呢？

    而这一刻，似乎知晓这里所发生的一切，这天毒丹尊终于将自己的传承，传授给了秦尘。

    他没有传授其他很复杂的东西，只是给秦尘在毒之一道的修炼上，指明了道路。

    嗡！

    而在秦尘脑海中出现万毒之道之后，天毒丹尊的尸骸似乎知道自己的使命完成，化为漫天的光点，缓缓的消散在了虚空中。

    “前辈，你的遗志，晚辈一定秉承，并且走下去。”

    秦尘再一次的行礼，这一次，他行的是师礼。

    三人行，必有我师。

    天毒丹尊在毒之一道上，成为了他真正的师父。

    那一朵天毒熵火悬浮在这里，充满了悲伤的感受着天毒丹尊的彻底消失，默默的悬浮在那。

    秦尘也没有理会这天毒熵火，此火是天毒丹尊的天火，对天毒丹尊有着无比深厚的感情，无数万年替天毒丹尊默默的守候，直到这一刻，它的主人彻底消散，连一点痕迹都没有留下，心中的悲伤何其深沉。

    天地万物有灵，天火作为天地间最为可怕的火焰之一，自然也有他们的灵性。

    秦尘只是将目光落在了那炉子和炉子中的七彩药液之上。

    之前从那魂魔族尊者残魂口中，秦尘也知道了这是什么神魂药液，能够凝练出来肉身，他主要是替他魂魔族的诸多高手们准备的，如果这神魂药液真的有重塑肉身的功效，那么对秦尘而言也有巨大的帮助。

    因为秦尘的乾坤造化玉碟之中，还有着许多强者的残魂，比如天火尊者、万灵魔尊，还有永恒剑主，以及九尾仙狐一族的前辈。

    他们的残魂一直在万界魔树中滋养，一点等他们的灵魂恢复之后，就能得到重生。

    可是秦尘目前却并未找到适合他们的肉身，虽然秦尘斩杀过不少高手，但最强的也只是后期圣主而已，如果让天火尊者他们的灵魂进入这些肉身之中，先不说会束缚天火尊者他们未来的成就，也会对他们造成极大的不适。

    当然如果没有别的方法，秦尘也只能如此，可现在见到了这神魂药液，秦尘如何不激动。

    嗡！

    秦尘右手触摸上那青色的古炉，瞬间就感受到这炉子中传递来一股极其雄厚的生命气息，秦尘立刻就若有所思。

    这神魂药液，的确是凝练肉身的强大药液，但也不是唯一的材料。

    这神魂药液的功效，的确是能够让一具灵魂完美无瑕的和肉身融合，形成属于自己的全新肉身，但在这之前，这神魂药液中还缺少一味材料，真正凝聚肉身的材料，只有加上这位材料，这神魂药液才算是真正成型。

    “难怪那魂魔族尊者残魂既然能从那枯骨中杀出来，却只能选择夺舍我，而并非利用这神魂药液直接凝聚肉身，原来还缺少一味材料。”

    不过秦尘心中依旧十分激动，这神魂药液已经炼制成功，秦尘现在欠缺的就是那一味材料了，比起之前完全没有头绪的寻找肉身，简直好了不知道多少，反正天火尊者他们的残魂暂时还只是在万界魔树中修复，还不曾完全的恢复。

    而且秦尘还知晓，这一味材料，并非是固定的，可以有多种选择。

    比如那万灵魔尊是魔族的高手，秦尘可以寻找魔族的材料，加入其中，就能凝聚出一具魔族的身体。

    九尾仙狐前辈灵魂是妖族的，可以加入蕴含妖气的材料，凝聚出妖族的身体。

    当然，天界之中还有一些无属性的材料，可以根据灵魂的气息，凝聚出不同的身体，有了这神魂药液之后，这一切都没有问题。

    “前辈，这一炉药液，晚辈就收了。”

    秦尘抬手，顿时就感觉到自己手上一沉，仿佛抬起了一座世界一般。

    这丹炉看似不大，却是天毒丹尊的炼丹之炉，一个丹尊的丹炉又岂会简单？就好比天火尊者的紫霄兜率宫，起码是尊者宝器，不可小觑。

    而秦尘得到了天毒丹尊的传承，也知晓眼前这丹炉，名为万道青金神炉，也是不弱于紫霄兜率宫的尊者宝器，不过两者的侧重点不同，如今秦尘得到了天毒丹尊的传承，也将这神魂药液连同万道青金神炉一同收入到了乾坤造化玉碟之中。

    万道青金神炉消失，整个洞窟霎时间变得平静了许多。

    秦尘看了眼天毒熵火，摇了摇头，转身离去。

    这天毒熵火乃是天毒丹尊的天火，而且已经诞生了一丝浅薄的意识，秦尘也不想强行炼化对方，至于有苏小小所说的天毒丹尊当年有一件天界顶级的至宝，秦尘除了这万道青金神炉外，也没看到任何的宝物，整个洞窟空荡荡的，便也没有继续搜寻下去。

    之前那魂魔族尊者的残魂还是有一丝逃离了这里，秦尘现在最需要做的就是找到千雪他们，保证千雪的安全。

    只是秦尘刚准备离去，那一直没动的天毒熵火突然间飘到了秦尘的面前，挡住了他的去路，并且传出道道的波动，似乎在传递着什么信息。

    秦尘仔细的感知了下对方的波动，疑惑道：“你是说，让我跟着你？你要带我去一个地方？”

    那天毒熵火动了动，像是点头一般，迅速的飘动起来，朝着那熔炎下掠去。

    秦尘心中虽然疑惑，但还是跟着天毒熵火掠入了熔炎之中，这熔炎极其之深，仿佛通往某一片火焰之地一般，之前秦尘一直以为这毒气熔炎传递出热气，是因为天毒熵火的缘故，现在秦尘却发现，这熔炎中的热气并非天毒熵火传递出来，而是在这熔炎深处，似乎通往另一片虚空一般，从那片虚空中不断的传来道道的火焰波动。

