
　　演讲。

　　水户门炎完全没想过的课程。

　　京一给的提案中，其实提及了这个事，但他没当回事，觉得比较浪费时间，所以给砍掉了。

　　但是。

　　里边一阵欢呼声。

　　他无法理解，鱼塘炸鱼，是很多人都想做的事。

　　忍者也是一样。

　　特别这些人年纪最大，也不过就是十岁，除了个别人，还远没到沉稳的年纪。

　　京一往门外走来。

　　水户门炎马上瞬身术离开。

　　要是被这些学生知道，自己刚才在外头偷听……

　　不得尴尬死。

　　京一心底好笑。

　　水户门炎自己心里有数，这些孩子对他都没什么好感，偏偏又不撞南墙不死心，一定要来听听情况。

　　结果呢？

　　自取其辱。

　　“老师，我们全部都去吗？”

　　“去啊，不止野原琳，每隔一段时间，我就会安排你们中的一两个人去讲讲感想，讲完后，你们还要一对一指点后辈修炼。”

　　京一淡淡说道。

　　大家全部目瞪口呆。

　　原来他们以为，京一的套路只是让他们上台讲讲感想激励大家。

　　现在他们懂了。

　　自己太年轻，这哪是简单激励大家……

　　这是刺激他们啊！

　　先台上讲一堆话，树立起“前辈”的威信，结果下一刻一对一指点，直接拉了胯，那不是丢一个人的脸，而是全部人的脸。

　　“老师，不，不然明天再去吧？”

　　钢子铁语气都结巴了。

　　自家人知自家事，他跟神月出云跟京一学了不少东西，别的不说，查克拉控制力和三身术绝对比以前强了不止一两倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是。

　　让他们去教导后辈，这难度也太高了。

　　“嗯？你们不是回来好多天了吗，这段时间难道没有努力修行，总结战场的成果吗？那你们干嘛去了，冲刺班都上的什么？”

　　这话茬没人敢接。

　　之前的几天，他们什么学习状态？

　　扶老奶奶过路，都比来学校听水户门炎讲课强，因为水户门炎基本是照本宣科，按照理论书来讲课。

　　要是能对这种课提得起兴趣，他们有些人当年就不会是学渣了。

　　“你们在战场一年多，教一些没毕业的孩子怕什么，走吧。”

　　京一笑了笑。

　　这些熊孩子……

　　他有的是办法整治！

　　逃课？

　　不存在的。

　　他带着人，浩浩荡荡杀向低年级。

　　随便找了一间教室，门外一站，里头的老师瞬间懵逼。

　　很凑巧。

　　这位老师是京一的前同事，石村崇成。

　　他现在带御手洗红豆、月光疾风他们这一班。

　　“嗷嗷哦！”

　　“京一老师！！！”

　　教室内传出震天欢呼。

　　京一带人来，他们跟见了偶像一般，一个个欢呼雀跃，连石村崇成平时管用的瞪眼大法都完全镇不住。

　　他只好无奈地走过来。

　　“京一上忍，您这是？”

　　“石村前辈，这是中忍冲刺班的，我想跟贵班进行联合活动……因为他们都已经上过战场，由他们讲一讲战场的经历和感想，再一对一指导。”

　　京一以前跟石村崇成没啥仇，自然不会刻意针对，今天过来，纯粹是想着挑一个学生成色比较高的班级。

　　结果。

　　可不就巧了？

　　“这……好吧，可这边教室坐不下啊。”

　　石村崇成很为难。

　　现在京一的冲刺班才来了一半的人，如果再来多一些，教室里恐怕大家站着都够呛，更别说坐着。

　　“没事，大家都是忍者……演习场集合！”

　　“是！”

　　唰~

　　眨眼功夫，靠近窗户的孩子一跃而出，身手非常矫捷。

　　光从这翻窗的本事，就能看出他们平时逃课的功底不浅。

　　“好吧，大家都去演习场吧。”

　　石村崇成无奈。

　　京一是上忍，而且在战场立功很多，如今在木叶的威望极高，虽然这次活动没有提前打招呼，但……

　　细细想。

　　他不用教课，学生学到了知识，毕业一年多的下忍得到了锻炼。

　　一举数得！

　　当然。

　　他也阻止不了。

　　当他同意的时候，班内实际上只剩下平民出身的老实孩子——家族出身的学生多数都不怎么怕老师，而平民出身的则多数都很老实。

　　京一的冲刺班，目前也是这现状。

　　像阿斯玛、带土、止水……

　　这些人眼下全部迟到，而神月出云这些人则全到岗。

　　老实人不能受欺负。

　　这些人是京一接下来着重提升的目标。

　　“什么情况？”

　　其他班的人纷纷探头看出来。

　　外边的喧闹，让他们羡慕到眼睛都红了，那些老师也纷纷出来查看状况，奈何京一只是跟他们打了个招呼。

　　“让他们好好学，迟早轮到他们。”

　　“是！多谢京一大人。”

　　“咳咳，不用客气，大家都是老同事了，叫我京一就好。”

　　京一远远打了招呼，而后带人去往演习场。

　　演习场内。

　　野原琳手捏着衣角，整个人紧绷到极点——

　　她感觉做手术都没这么紧张。

　　“琳，给大家说说感想。”

　　“是，是！”

　　野原琳鼓足勇气。

　　不就是讲吗？

　　多大点事儿！

　　此时，阿斯玛他们速度快的陆续赶到，而速度慢的，如带土……

　　到现在，去通知的还没找到他下落。

　　不过京一没打算等。

　　迟到还有理？

　　“战争……战争很残酷。”

　　野原琳想了想自己的经历。

　　她闭上眼，所见全是倒下的队友和敌人，回忆一番，似乎依稀还能闻到那股子血腥味。

　　渐渐的，她知道该说什么了。

　　“我很幸运，在上战场之前，跟着水门老师执行过两三次C级任务，杀过人、见过血，适应比其他人快一些，但……就算我们队伍，其实也没能在战场做到什么事。”

　　野原琳叹气道。

　　此时，有个人举手。

　　御手洗红豆。

　　琳看了看她，又看了看京一。

　　“说。”

　　“谢谢老师，谢谢琳前辈……我想问，琳前辈您队内一起的有水门大人和卡卡西前辈，这样的实力应该算比较强了吧？”

　　红豆疑惑地道。

　　“到了战场，个人的实力除非达到京一老师、水门老师那样的层次，不然就算上忍也随时可能面临死亡。”

　　野原琳说道，“像我，就算在水门老师底下，可实际上更多是给老师拖后腿，他没有我们能大杀四方，而有了我们则束手束脚。”

　　“……”

　　底下鸦雀无声。

　　上忍都随时面临死亡？

　　战场……

　　太可怕了！

　　随后，他们想到这段时间关于京一的一些传言，对京一老师的实力有了新的认知——他跟波风水门的实力，已经超出了一般上忍的范畴。

　　如此强大的忍者，竟然给他们当过老师。

　　大家心中都很不可思议。

　　“战场下来，我唯一的感想就是，个人在战场上很弱小，而我们的实力也很弱小，远没有到足以自傲、停滞不前的地步。”

　　“谢谢大家听我讲述。”

　　野原琳说完，深深鞠躬。

　　京一率先鼓掌。

　　说得好！

　　发言短暂，没有太多虚头巴脑的东西，句句都是肺腑之言。

　　果然。

　　让琳上，准没错。

　　雷鸣般的掌声在演习场回响，带头刚赶到这边，见到野原琳站在中间，而大家都在鼓掌……

　　他也懵逼地跟着鼓掌。

　　所以。

　　发生了什么事？

　　他看向止水，希望从这位族弟身上得到答案，可惜，止水此时看都没看他，全神贯注地看向中间。

　　“很好，还有谁要上来的吗？没有的话，就进行一对一辅导了。”

　　“老……老师，我能说两句吗？”

　　阿斯玛举手。

　　在他边上，止水的手轻轻放下，显然是他怂恿阿斯玛上的。

　　京一有点意外，但还是轻轻点头。

　　阿斯玛没上前，而是站在原地。

　　“我只是想补充一两句，因为我有幸参与了老师超大规模组合忍术雷遁麒麟的过程，我们用组合的忍术，直接摧毁了岩隐村的土遁防线，让大野木一度不敢进入火之国。”

　　“战场把个人的影响缩到很小，可团队的力量却提升了很大，而我们可能还没达到团队力量的上限。”

　　“老师，我的话讲完了，谢谢您给我机会。”

　　说完，他深深鞠躬。

　　京一轻轻点头，本来这些话他打算自己说的。

　　可惜……

　　算了。

　　反正也薅不到多少羊毛，养肥才是当前的关键。

　　“阿斯玛说的很对，个人的实力除非达到很高的层次，否则很难在战场左右战局，但团队的力量则不同。”

　　“一根筷子，一折就断，十根、百根抱团，还有那么容易吗？”

　　鸡汤大师又开始了。

　　前世很常见的鸡汤，但在这世界还是头一遭，特别京一绘声绘色地讲述了雷遁麒麟的过程——

　　他小小的改编了一下，大野木和岩忍，在他的版本中占尽上风，木叶根本不是对手只能从东边紧急求援。

　　随后，他们想到了雷遁忍术。

　　一起组合运用，成功引导了雷电，两道雷劈得大野木四散而逃。

　　大家听得热血沸腾，深恨自己不在现场。

　　京一说的都是事实。

　　但是。

　　他不会说……

　　木叶要是真打其实也能打，只是为了战术需要刻意放长了战线，好让大野木进入草之国为水门他们包抄绕后做准备。

　　成功学应用。

　　很管用！

　　大家都跟打鸡血了一样，兴奋、骄傲，还带有几分憧憬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百六十一章 鸡汤演讲——成功学应用免费阅读。https://xs.23sk.com 