    “哈哈哈哈，猴子说，不要当猴子？”一个爽朗的笑声从远处传来。

    “金蝉子师叔。”女童当即起身行礼。

    “金蝉子？玄奘？”石猴身形一僵，手中的水果滑落。

    远远的，一个人影腾云而来。

    近了身，石猴才看清了来人。

    是一个和尚，英俊，消瘦，一袭灰色袈裟随意地披着，手持一串一百零八子佛珠，看起来放荡不羁。

    “师叔这是……”看清了来者的模样，风铃明显有些哑然，似乎因为什么事情而震惊。

    “你是说我的佛光吧？”

    风铃重重地点了点头。

    金蝉子长叹了口气：“昨日灵山辩法，佛光已失。”

    “已失？！”风铃张大了小嘴。

    这佛光一失，便意味着不再是佛！

    金蝉子好像不以为意般笑了笑，看了看石猴，问道：“你真想修仙？”

    石猴咬紧了牙，不吭声。

    金蝉子，后来的玄奘，这个日后自己的师傅，竟然以这种方式和自己见面。

    这个世界似乎在用特殊的方式在向自己隐约透露着另一段的命运，那段不堪的命运。

    不过，无论如何，石猴都不会让自己拜到他门下，是的，无论如何！

    见石猴咬牙怒视自己的模样，金蝉子微微皱了皱眉头，问道：“你我认识？”

    石猴依旧不说话。

    “贫僧有一种预感，你我有缘。”

    “最好是没有！”石猴冷冷道。

    金蝉子噗次一下笑了出来：“有便是有，没有便是没有，如何是最好没有呢？”

    石猴撇过头去，不看他。

    “也罢，你想求仙，贫僧便遂了你的这个愿。”金蝉子抬起头望着道观问道：“你师尊可在？”

    风铃恭敬地鞠躬行礼：“回金蝉子师叔的话，师尊在潜心殿修行。”

    “行，我去去就来。”

    说罢，金蝉子拂袖，道道云雾在脚下凝成，转眼便已经飞越了围墙。

    金蝉子走后，风铃卷起拂尘轻轻敲了敲石猴的脑袋：“你这石猴好不知趣！你可知金蝉子师叔是何人？”

    “知道，他就是西游记里那个不开化的和尚！”

    要是落到他手上，无论能不能取到真经，结果如何都不重要了。因为那本身就是个悲剧。

    风铃将石猴九不搭八的回答直接忽略掉，叱道：“金蝉子乃是西天如来佛祖坐下二弟子，你怎可如此与他说话！”

    “切！”石猴扭过头去看看，半响，又猛地转过头来满脸惊讶：“你说金蝉子是西天如来佛祖坐下二弟子，你叫他师叔，那……那须菩提祖师不就是……”

    “你执意拜入师尊门下，却连师尊的身份都不知？”风铃鄙夷地瞪了石猴一眼。

    “如来佛祖是须菩提祖师同门师兄弟？！”石猴惊呼了出来。

    如果是这样的话，那整个西游，不就是被这帮人设计的咯？

    风铃扬起拂尘，又是敲了石猴的脑袋：“胡说八道！如来佛祖如何是师尊同门师兄弟？”

    “那你为何又叫金蝉子师叔？”

    “师尊与那如来佛祖法出同系，论辈分，我等称呼金蝉子为师叔！”

    “哦？”石猴松了口气，又问道：“这法出同系从何说起？这里是道观，如来佛祖修的却是佛法。”

    “这你便有所不知了。”风铃清了清嗓子，娓娓道：“师尊先修的道法，道法有成，尔后随太上西出函谷关，化胡为佛，又修了佛法。可惜佛法未有大成，故而此地只授道法。”

    说罢，又压低声音道：“此事休要多提，免得师尊不开心。”

    “哦。”石猴的眉头紧紧皱了起来，目光在天空中飘忽。

    “先修了道法，道法有成？这，既然道法有成了，为何还要修佛法呢？按照这老头的品级，如何都不比西方一个佛陀差吧，没理由啊。”想着，石猴瞥了风铃两眼，却没开口问。

    潜心殿中，须菩提与金蝉子四目交对。

    金蝉子轻轻地粘起黑棋，往棋盘上一放。

    “啪嗒。”

    “请。”说罢，金蝉子的手缓缓移开，掠过棋盘上密布的白子。

    “金蝉子，你这……又是何意呢？”注视着棋盘上，空白处孤零零的黑子，须菩提捋了捋长须，一脸的惊异。

    “本是一局死棋，自当置诸死地而后生。”金蝉子直视须菩提双眼缓缓道。

    “置之死地而后生？”须菩提不禁啧啧苦笑：“数年前，我与你一盘残局。实不想你会有此一着。只是……”

    “只是这置之死地而后生的一着，却是贫僧。是么？”金蝉子的笑容缓缓淡去。

    “这一着，极险。”须菩提指着黑子道。

    “贫僧心中有数。”

    “你可想好了，若不成……”须菩提微微一顿，殿内一下子安静了几分。

    许久，须菩提才说出了那最后的几个字：“万劫不复！”

    那一刹那，晴天惊雷，闪光透过窗檐照在金蝉子的脸上，俊秀，不起涟漪。

    他面色淡然，双手合什道：“为普渡，贫僧愿化作这一棋子，解开佛法百世之惑。”

    望着目光坚定的金蝉子，须菩提骇然，许久，问：“心意已决？”

    “贫僧已请正法明看顾那最后一世，若苍天存德，便让我行普渡之法。若不成……”金蝉子起身叩拜：“此行便是道别，再见无期。还请道兄保重！”

    惊雷已过，天空一如往昔。

    柔和的光线丝丝，透过窗上的白纱落到金蝉子的身上，在古朴的地板上刻下深深的影子。

    须菩提缓缓睁大了眼睛，一言不发。

    ……

    许久，朱红色的大门轰然打开，金蝉子抬脚，拖着裙摆迈出高高的门槛。

    在石猴的注视下，一步步走下阶梯，与他擦肩而过，道：“那求道的门，贫僧已帮你打开。剩下的，便要靠你自己了。”

    微风拂过他的衣袖，飞扬的身姿，一步步迈向远方。

    那背影融入了天边的流云，融入了林间的绿叶，与天地浑然一体。

    莫回头。

    观内观外，一众师兄弟静静地注视着。

    门后，长长的石阶上，须菩提迎风而立，久久叹息：“后生可畏啊……”

    石猴挣扎着站了起来，驱使着几乎失去知觉的脚，一瘸一拐地迈向大门。

    须菩提缓缓闭上眼睛，直到金蝉子消失在远方，才睁开眼睛，注视着攀爬阶梯的石猴。

    这是他与石猴第一次的对视。

    一个春秋的坚守，一墙之隔，也终是到了这一步。

    石猴停下了脚步，怔怔地看着须菩提，这是揪心的等待。

    许久，须菩提忽然笑道：“你这猴头实在顽固……也罢，且，随我入内室！”

    说罢，仰天长笑，转身便走。

    石猴的脸上凝固的表情缓缓绽开笑颜，一瘸一拐地跨过门槛，像一只兴高采烈的猴子。

    “入内室……师尊这是要……”

    “入室弟子！”天边一抹残云荡尽，风铃手持拂尘，一步步穿过人群：“往后，怕是我们都要尊称他一声，师叔了。”

    那观内观外的一众师兄弟无不大惊！

    ……

    天上一日，地上一年。

    千年之后，天书记载，这一日，发生了三件大事。

    其首，当数东方天庭第一战将真君杨戬劈山救母，因其母之死与玉帝反目，携梅山七圣聚众拥兵灌江口，三尖两刃刀直指天庭。

    天庭急招杨戬之师玉鼎，玉鼎闭门不出，称不能胜。

    其二，西方如来佛祖座下二弟子金蝉子生惑，灵山辩法直战如来佛祖，破了道心，失了佛陀金身。

    尔后发宏愿受十世苦修，甘心堕入轮回，从此化作苍茫大地上一介行僧，西方再无金蝉子。

    而那其三，便是西方上古大仙须菩提不顾因果业力，收了一只石猴为徒，取名，孙悟空。

    这最后一事件，足足提前了三百年。