    碧云家是个小竹苑，这里倒是挺雅致的。

    舒小白还没进屋，就听到里面的咳嗽声。

    叩叩——

    “林家嫂子，我是凌云书院的先生。”

    “快请……咳咳……快请进。”

    舒小白推门进去的时候，就看到碧云的母亲已经病入膏肓。

    “咳咳……请恕妇人身体抱恙，不便起身，先生……请坐。”碧云母亲的脸色极其糟糕。

    舒小白看着碧云母亲：“林家嫂子，刚才碧云去到我那，向我借钱。”

    “咳咳……”碧云母亲的咳嗽更加急促，仿佛要将肺都咳出来一样：“这孩子怎么这么不懂事……我……我这就去将她……”

    “林家嫂子，稍安勿躁，放缓。”

    “先生，实在抱歉。”

    “林家嫂子，在下也会一些医术，让在下为你看看病情如何？”

    “这……”

    “林家嫂子，碧云还这般小，若是没有人照顾，恐怕处境堪忧。”

    “那……有劳先生，咳咳……”

    内伤？舒小白抬头看着碧云母亲。

    碧云母亲也诧异的看向舒小白。

    她也感觉到舒小白的内力在试探她的身体状况。

    舒小白之前就已经察觉到碧云母亲是个练家子。

    当时碧云母亲手掌有些还没褪去的老茧，不同于寻常农夫的那种老茧。

    习武之人自然有握拳握兵器的习惯，老茧也会不一样。

    不过之前见过两次碧云母亲都还好好的，并没有察觉异样。

    而碧云母亲同样没想到，舒小白居然也是江湖中人。

    这让她藏在被子里的另外一支手不免开始暗中蓄力。

    若是仇家上门，免不了就要拼了这条老命。

    “林家嫂子是这两日受的伤？”

    “先生也是江湖中人？”

    “我不是江湖中人。”舒小白摇了摇头：“不过我来书院，倒是为了碧云而来。”

    舒小白自问，自己是没能力在一个老江湖面前扯谎。

    所以干脆就直截了当的挑明。

    碧云母亲身体紧绷。

    “我想收碧云为徒。”

    “先生，碧云的习武天赋一般。”

    “我要教她的东西，正适合她，对我来说，她就是练武奇才。”

    “天赋再好又有什么用，她爹当年号称百年一遇的练武奇才，可是不到三十岁就殒命江湖，还不如让碧云多识几个字，将来找个读书人嫁了，在家里相夫教子，也好过在外面打打杀杀。”

    “凌云天也是个读书人，结果家破人亡。”舒小白说道：“你不入江湖，江湖也会找上你，林家嫂子你归隐山田，可是还不是被江湖中人打伤了。”

    “先生一定要收碧云为徒？”

    “我还是希望林家嫂子你能先同意。”

    “我一个妇道人家，同不同意又有什么区别？”

    “我希望你能安心，我也能安心，碧云也能安心。”

    “先生可知我仇家是谁？”

    “是谁不重要，若是林家嫂子要我做些什么，给在下个地址，在下这就帮你了结了这桩恩怨。”

    林家嫂子摇了摇头，满脸凄苦：“妇人不想再节外生枝。”

    “林家嫂子，对方能找上门来将你打伤，就说明你和碧云已经不安全了。”

    林家嫂子更加绝望：“我只希望先生能在妇人死后，帮我照顾碧云。”

    “这都还没死，就想着后事，太不吉利了。”

    “妇人也是练过几招庄稼把式，知道自己什么情况，心脉受损，回天乏术。”

    “如此说来，林家嫂子这是答应在下的请求了？”

    “碧云年纪尚幼，还请先生多多照顾包容。”

    舒小白一抹手掌，左手手指出现了一枚指环。

    下一刻，舒小白从指环中取出一瓶药剂。

    “林家嫂子，这个应该能治好你的病。”

    舒小白这次来是储存携带了5个元素容器的，就是为了以备不时之需，同时也确保在魔法之都需要他紧急回去的时候回去。

    不过在传送到这边的时候，5个元素容器损坏4个，就剩下一个。

    如今使用空间指环，舒小白也只能将唯一一个元素容器打开，从里面取出治疗药剂。

    “这是药？”林家嫂子也算是见多识广，可是她真没见过这般晶莹剔透的药，不管是容器还是里面的药，都闪烁着璀璨的光芒。

    舒小白的光明魔法无法治疗内伤。

    虽然长春功对疗伤有奇效。

    可是就林家嫂子这种伤势，长春功那种慢慢恢复的效果根本就体现不出来，林家嫂子就要归天。

    “这药着实不凡，恐怕价值不菲，妇人不敢使用，请先生收回。”

    “林家嫂子，这药还有很多。”

    舒小白拿出一整个盒子，里面装了不少。

    既然使用了空间指环，舒小白当然不会只取一管药剂，也不会只取一样东西。

    当然了，开启空间指环的元素并不需要很多。

    当初舒小白要使用逆向召唤，所以才需要攒二十年的元素。

    空间指环的使用，估计攒一个月的元素就够了。

    舒小白将整个盒子放都床头：“每天喝一管，剩下的以后备用。”

    “这……这太贵重了。”

    “收着吧，以后说不定碧云也需要，当然了，这玩意碧云要多少我就有多少。”

    “娘……娘，我给你把大夫找来了。”

    就在这时候，碧云推门进来。

    “你……你怎么在这？”

    碧云害怕了，她害怕舒小白将她借钱的事情与母亲说。

    “对先生怎可如此无礼，咳咳……”

    “娘，你先别说话，你躺下。”

    “真是不懂礼数的小丫头。”

    这时候一个留着山羊胡的大夫背着药箱走了进来。

    “也不知道给老夫倒杯水的吗？”

    舒小白走到大夫的面前，伸手揪了揪山羊胡。

    “你做什么？无礼狂徒。”

    “我限你在一个时辰内将骗走的银子还回来。”

    欺负老年人，舒小白最擅长。

    特别是这种手无缚鸡之力的老年人。

    “你在胡说什么？老夫何曾骗了？你若是再敢如此毁谤老夫，老夫就去衙门告你。”

    砰——

    舒小白突然将大夫的脑袋摁在桌子上。

    “你……你要做什么？”

    “你的命如果只值两百两的话，那你什么都不用还，你听明白了吗？”

    这种心肝都是黑的老东西，如果就林家母女。

    怕是钱收了，人死了，保不齐碧云都会遭他谋害。

