    第29章 实验日志

    落雨低头，看着落红尘因为刚才的举动而微微发红的脸，落雨也是轻笑一声，然后带着他在天空中翱翔。

    看着落雨丝毫没有注意到自己想要下去的动作，落红尘也是无奈的笑笑，随后他的注意力就被吸引走了。

    远处太阳正高高的挂在天空之上，橘色的阳光被层层叠叠的云雾遮住，微微泛黄的海洋显得是那样的神秘而又美丽。

    看着眼前这美丽而又古老的一幕落红尘也是不禁看呆了，感觉到怀里的人不在挣扎，落雨也是皱了皱眉头，低下头看了一眼，正好看到落红尘正痴迷的看着海边。

    于是她也顺着落红尘的目光看了过去，随后她也看呆了，橘黄色的阳光照耀在他们的身上，然后在沙滩上倒映出他们二人的身影，显得是那么的亲密，如同一对比翼鸟一样相互依偎在一起取暖，是那样的美丽而又荒唐。

    落雨侧过头，看着落红尘被阳光所照耀的侧脸，不禁痴了，然后缓缓向他的侧脸靠去准备亲一口。

    近了，近了，越来越近了，正当他趁被眼前这一幕所吸引，忽略防守的时候，她准备趁落红尘不注意偷偷亲他一下，可是下方的广他们那里却突然传来一阵惊呼，让她不得已放弃了这个想法，然后带着落红尘向下方飞去。

    落红尘他们刚到下方，原本还叽叽喳喳的一群人看到落红尘就突然停止了吵闹。

    五郎推了推眼镜，看着落红尘说道：“刚才女生们发现了一个不知通往那里的小路，我们正在商量要不要去”

    五郎刚说完，其他人就跟着点了点头，看着其他人一副由你做主的样子，落红尘也是扭过头征求落雨的意见，落雨看着他一副你同意去就去，不去我也不去的样子，心中一暖，微笑道：“我们出发吧”

    广他们大叫一声，然后便向那条小路冲去，落红尘也是带着落雨跟了过去，02就走在他的前面，看着02的背影，落红尘总感觉有点不对劲，为什么感觉02在赌气呢？现在这个世界还有能让她生气的人吗？

    可怜的落红尘丝毫不知道，刚才他们在空中看风景的样子一分不差的都被她看到了，所以02现在才回生气。

    02不知道是怎么了，为什么看到别的女人站在他的身边，她的内心就回感觉酸酸的，还很生气，她不知道自己这是怎么了？病了吗？可是她的体质是不会生病的，难道说这就是爱一个人的感觉吗？不，这不可能，她爱的只有她的darling，可是她的darling还活着吗？他会不会忘了她，一向雷厉风行的02，却在这么一件小事上犹豫不决了。

    就在这时，他背后的落红尘突然打了两个喷嚏，这下可把落雨给急坏了，赶忙拉着落红尘的手问道：“感冒了吗？”

    落红尘张张嘴刚想说什么却被落雨无情打断，落雨一遍在他的身上摸索着，一边问道：“都怪我，我刚才不应该带你飞那么高的，现在被风给吹感冒了。”

    听到背后嘈杂的声音，02点脚步也越来越快，直到将他们远远甩在身后。

    而落红尘这边厉声拒绝了落雨还要向下摸索的手，然后接着向广他们走去。

    落红尘刚走出山洞就一只手捂着自己的眼睛遮挡这刺眼的阳光，另一只手捂着落雨的眼睛，但是其他人可就没这么好运了，他们兴致勃勃的冲出黑暗的山洞，然后就被刺眼的阳光教做人了。

    过了一会，感觉差不多了，落红尘就将手放了下去，落雨本来还觉得落红尘有点小题大做，可是看着眼前这几个直接冲了出来，然后被太阳刺了眼睛的傻蛋，现在她只感觉到心里暖暖的。

    过了一会等所有人都适应了这里的阳光之后，便都站起身来打量着这座废弃的村子。

    刺眼的阳光映照着这片小镇，随处可见的绿色植被使它充满了自然与城市相结合的气息。

    而这些残垣断壁，废砖弃瓦都在诉说着叫龙没有肆虐前这里的繁华。

    纯位数看着眼前这不可思议的一幕惊讶的说道：“这里是什么地方?”

    “人类最后的文明消失之地”落红尘走上前去拍了拍纯位数的肩膀，然后看了一眼城中一座巨大的建筑，接着就跳上一颗大树朝着那座建筑奔去，把其他人留在了那里。

    看到落红尘离去的身影，落雨也是跟了上去，同时还不忘开启隐蔽装置，就算这样落红尘凭借着他那强到离谱的反侦查能力，几次都差点发现她。

    落红尘又一次回头，但是背后还是没人，虽然今日他的直觉频繁失灵，他相信自己的直觉不会出错，所以绝对有人跟着自己，想到这里，落红尘突然一个起跳，然后抓着身旁的树藤消失在密林深处。

    就在落红尘消失不久，一群人悄咪咪从远处的树后钻了出来，然后站在落红尘刚才站立的地方。

    “真是的，他怎么突然就察觉到我们了”纯位数挠挠头抓狂的说道。

    “再怎么说他也是在战场摸爬滚打这么多年的人，如果他连我们这拙劣的跟踪都看不出来了的话，那我们还是洗洗睡，老老实实等着叫龙把我们团灭吧”满抱着胸靠在树上淡淡的说道。

    “虽然我都知道，可是我还是不服啊”纯位数挠挠头说道。

    “哈哈哈”听到纯位数的话，其他人也是忍不住笑了。

    “嘘”队伍末尾的02突然变得紧张了起来，同时还将手比在嘴前让所有人闭嘴。

    “怎么了嘛？”看着02一副紧张的样子，广不禁问道。

    “没什么，可能只是我的错觉”感受到远处针对他们的杀气消失了，02也是放下了戒备。

    至于刚才对她放出杀气的人还能有谁，她不用脑子猜都知道是落红尘，他这是在警告她让他们别跟着他。

    “咱们走吧”02拍拍脸，让自己又恢复之前的样子，挂在广的胳膊上说道。

    广他们也没办法了，落红尘肯定是找不到了，现在就只能去那个村庄了。

    远处一颗树上，落红尘正站在上面，手正搭在一旁的大树上，当看到02挂在广身上离开之后，一时忍不住，直接将那颗大树给撕下来一层皮来。

    一直目送着广他们离开，落红尘也是随手将树干丢了下去，然后接着朝那颗巨大的建筑奔去，只是他可能这辈子都没想到，他也有被跟踪的一天，自己还没发现。

    经过长途跋涉之后落红尘终于到了那座建筑前，看着腐烂破旧的木门，仿佛风一吹就会嘎吱嘎吱倒下去，事实也是这样，落红尘刚碰到门，门就嘎吱一下倒了下去，激起大片灰尘。

    从落红尘变成落黑尘的某人：……

    旁边围观的落雨：哈哈哈哈哈哈

    落红尘摇摇身子将身上的灰尘打了下去，然后走了进去，刚进门就看到一堆凌乱不堪的杂物以及血迹。

    落红尘突然感觉自己脚下好像踩着什么东西，移开脚，发现是一张设计稿，一个无法描述的设计稿和一张照片。

    落红尘看清之后，他就发现自己错了，这里压根不是什么人体实验的场所，而是一群变态进行人体与动物的缝合实验。

    设计稿上是一个难以形容的怪物，他有着人类的头颅，却有着蛇的信子，身躯也不再是人身，而是一副由公牛组成的躯体，尾巴却不是牛尾，而是老虎引以为傲的虎尾。

    疯子，这是一群疯子，躲在门口的落雨当然也看清了这张设计稿，随即便是一阵反胃。

    而落红尘却没有什么反应，反而一脚将设计稿踢开，然后继续向里面走去，路过一个柜子的时候突然发现一个保存很好的本子。

    落红尘当即一拳打碎玻璃，取出了那个本子，看着本子上的灰尘，落红尘嫌弃的拿起来在其他柜子上拍了几下。

    灰尘褪去之后，那个本子也是露出了他的全貌，只见本子上写着实验日志四个字。

    落红尘见状冷笑一声随后翻开了这个本子，翻开之后落红尘才发现，这个本子只有外皮保存完整，内部被撕掉了大半，落红尘只能逐字逐句的读出来。

    “XXXXX日”

    “今日天使计划正式成立，天使计划是XXXXX（此处被人抹去），成功之后我们就可以彻底将叫龙赶回地底，甚至……统治叫龙”

    “愿人类荣光永存”

    “XXXXXX日”

    “今天是天使计划的启动日，。（此处有笔尖长时间停顿的墨点）不知不觉间自从X博士把那个号称是他儿子的婴儿带回都市已经许多年了”

    “当初博士风尘仆仆的把那个带回了都市，然后我们第二天就避开了所有人将他带来了这个不为人知的地方”

    “起初我们还是充满抱怨的，可是直到后来，他伟大的理想彻底征服了我们，让我们心甘情愿的待在这里”

    “但是现在他不知为何，突然将放宽了对实验体的态度，根据他所说是因为那个孩子长大之后更有用，所以他就让他健全的长大，可是我不懂。（此处笔尖停留很长时间）为人类的未来牺牲不是很正常的吗？”

    “愿人类荣光永存”

    “XXXXXX日”

    “我们抓回了实验体，还看到了那个被誉为叫龙的公主的孩子，可是在我看来他就是一个普通孩子，只有实验体才能被称为公主，哪怕他是一个男人，可是他的身体是那样的完美，那样的让人着迷”

    “愿人类荣光永存”

    “XXXXXX日”

    “我感觉我的身体不对劲了，每当我看到实验体，我总会忍不住想要杀了他，但是我明明与他无冤无仇”

    “愿……人类荣光永存”

    “XXXXXX日”

    “今天弗兰克斯博士告诉了我们为什么会这样的原因，因为那个实验体…………（此处被墨水盖住）”

    “XXXXXX日”

    “我们开启了新的计划，征服者”

    越往后这个日志的主人写的越来越少，字迹也越来越凌乱，甚至就连那句愿人类荣光永存也消失了，而那些凌乱的字体就连落红尘也只能勉强辨认出。

    落红尘手中日志只剩下了最后一页，落红尘深吸一口气，然后缓缓翻开了最后一页。

    刚翻开映入眼帘的就是一个巨大的血手印，还有凌乱的字体。

    “疯了，他们都疯了，不对，我也疯了，我们都疯了，是我们创造出了那些怪物，是我们造出来的”

    “那些不死的怪物”笔迹到这里就断了，落红尘看着手中明显少了大半的日志，只感觉一阵头大，不是说这是一个机战爱情番，怎么丧尸危机都出来了，落红尘说着就向地下室走去。

    另一边，广他们逛完之后也来到了这里，他们也看到了一个日志，不过这本日志要比落红尘手中的那本完整很多。

    广他们读完之后，互相对视一眼，最终还是满开口道：“真是没想到，这里竟然是一个人体实验的场所”

    “人体实验?那是什么？”为了和纯位数异口同声的说道，其他人也是点点头。

    “是落红尘告诉我的，他说人体实验是一种恶心到了极致却不得不去做的事情，他虽然会伤害很多人，可是他一旦成功就会造福更多人”

    “所以说人体实验到底是什么啊？”纯位数挠挠头不解的问道。

    满见状白了他一眼接着说道：“人体实验就是在人的身上进行各种实验，比方说你的身体极为强大，他们就要将你切开来看看怎样让所有人的身体也变得强大”

    “怎么会这样”心捂着嘴一脸的不可置信。

    “别不相信，人类可不是你能揣测的”一道熟悉的声音响起，众人回过头，发现落雨正拿着一张照片向他们走来，然后向他们丢来。

    照片掉落在地上，众人只是看了一眼就觉得一阵反胃，照片上是一个身体被缝上了各种动物的优秀器官的人。

    落雨对着照片挑挑眉说道：“人类最愚昧的想法，想要让人类拥有各种生物的优秀之处”

    就在他们还想接着掰扯掰扯的时候，地下却突然传出一声巨响，落雨和他们对视一眼，然后朝着地下室奔去，广他们也紧随其后。

    等到了地下室，落雨小心翼翼的推开地下室的门，进门就看到落红尘正右手拿着燃烧的一本日志，左手拿着打火机，身旁还有一台破碎的实验舱。

    “红尘?”落雨轻声呼唤道。

    “嗯?”落红尘回过头。

    “你这是怎么了？”落雨走上去一下打掉他手中正燃烧的日志，然后紧张兮兮的看着他。

    “我没事”落红尘摸了摸落雨的头，然后向外面走去。

    等众人回到海滩，太阳已经彻底落下去了，落红尘坐在椅子上思考着，他本来觉得他只是一个被系统选上的幸运儿而已，可是他今天在地下室看到的日志改变了他的想法，他可能早都来到了这个世界，只是失去了记忆，后来才想起来而已。

    在日志中写着X博士在十多年前捡回一个婴儿，那个婴儿银发红眸，刚捡回来没几天他的身体就迅速长大，同时显现出了强大的能力，这股能力让其他人动了歪心思，他们开启了天使计划，之前他一直无法理解弗兰克斯博士为什么要叫他天使，现在他知道了，天使无知而无秽，可以照出人心中的欲望，这就是为什么那个实验人员会对他产生杀意的原因。

    那帮人就在那个时候拿到了他的基因，可是他们却发现自己没办法依靠他的基因造出强化血清，没办法只好克隆出一群克隆人去和叫龙战斗然后送死，而那个当初来接他的人，就是他的克隆，这就是他为什么会觉得他熟悉的原因。

    “如果说天使计划是为了人类，而那个征服者计划就是彻底为了满足那群疯子”

    “在天使计划的研究末期，所有的实验人员都疯了，他们妄图借助他的克隆体强大的自愈能力和没有痛觉的优点，想要创造出一群不死的兵器，可是他们不知道，那群克隆人有缺陷，他的基因没有被克隆全，这就导致他们活不过18岁，而且那群动物与他的基因不相配，这就导致了他们的暴走，然后毁灭了这座城市”

    可能那些死去的实验人员一辈子都不可能想到，竟然有人能够凭借着日记中的疯言疯语推断出一个与事实相差无几的过程。

    “红尘?红尘?”耳边突然传来一声吼声，落红尘揉揉耳朵说道：“怎么了？”

    “到你了”落雨激动的抓起他的手，然后指着地面一个瓶口对着他的瓶子说道。

    “什么到我了？”落红尘有些不解，刚才不还在吃饭吗怎么突然就开始玩游戏了。

    “瓶口对着你，你要唱歌”落雨脸色红润的说道。

    看着落雨那张红润的脸，落红尘也是无奈的摇摇头说道：“我五音不全就不唱了，给你们哼一曲吧”

    “嗯嗯嗯”看着化身小鸡的其他人，落红尘也是无奈的笑了笑，不过这样好像也不错，想到这里落红尘也是哼了起来。

    逐渐的所有人都被这首曲子所吸引，夜晚的星空不时划过几颗流星，地面上一群人正围着火堆唱歌，可能这样的生活只有动漫里才会有吧。

    落红尘一曲哼完，其他人也是慢慢的睁开眼睛，落雨更是直接抱在了他的身上，眼睛也红了。

    ?  ?昨天的火车，晚上到的家，然后我就直接睡了，对不起哈，这章可能有点难理解，但是理解了就应该知道我讲了一个什么故事，好了不多逼逼了，六千大章送上。我去睡觉了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

