    

    待烧完手里的纸钱和纸元宝，女子起身收拾了一下留在地面上的痕迹。

    看着波光潋滟的水面，女子朝着远处灯火通明的宫殿笑了笑，转身走进了黑暗中。

    话分两头，沈德妃一到乾元殿，便笑道：“皇上，听说今儿锦妹妹的晋升，皇上怎的唤了臣妾过来？怕是锦妹妹要吃醋了。”

    就那小贱蹄子，入宫才多久就晋升到了贵嫔，现如今就这般风光。

    来日还不得临驾到她头上去？

    孟承晔看着手里的书，眼睛都不抬一下：“怎么，朕召你侍寝你不开心？”

    你要这么说，小心朕现在就给你送回去换茶茶过来。

    还来日，用不着来日，过些日子朕就亲自教她怎么临驾到你头上。

    “自然是高兴的，臣妾这不是担心锦妹妹会吃醋嘛。”，沈德妃一副宽容大度的模样。

    孟承晔瞥了眼沈德妃，放下手里的书：“无碍，怎么你侍寝总提起旁人？”

    朕也担心她吃醋。

    要不德妃娘娘你德一回，让朕去瞧瞧茶茶？

    “臣妾多言了。”，沈德妃低头有些小跃雀。

    皇上方才说锦贵嫔是旁人呢！

    那是不是代表着，本宫就不是旁人了？

    孟承晔端着茶杯的手一顿，谁说茶茶是旁人？

    朕可没说！

    而两位大主子话题中心的姜玉茗此时睡的正香。

    沈德妃到底是没在孟承晔的乾元殿留宿。

    翌日，姜玉茗依旧是看着太阳起身再起身的。

    刚洗漱好，内务府便送来了一批宫女太监供她挑选。

    姜玉茗摆了摆手，把身边的二等宫女慧儿提了一等宫女。

    还赐了个名：绘菊。

    慧儿有些惊喜的跪在地上叩头：“谢娘娘恩典，奴婢今后定仔细服侍娘娘。”

    至于那些送来的宫女太监，姜玉茗挑了几个看着不错的留下，其余的就由内务府的人带回去了。

    甘泉宫的正殿才刚开，现如今里头还在修缮清扫，等打理完姜玉茗看过了就可以迁宫了。

    其实也不是多麻烦的事儿，不过是从偏殿迁到正殿罢了。

    小华子这边正忙着收拾贺礼，除去沈德妃的，宫里基本上都送了贺礼过来。

    那些贺礼都需要登记造册放进库房，绘竹和小华子忙这事儿去了，姜玉茗就百无聊赖的坐在庭院里看花儿。

    秋天的花儿不多，画房昨儿个也送来了好几盆姹紫嫣红的菊花，说是恭贺她晋位之喜。

    如今那几盆颜色各异的菊花就摆在山茶花树底下。

    那几株山茶花长的倒是挺快，刚进宫时也不过姜玉茗脖子高，现如今已经高出她两个头了。

    入了秋，那山茶花的叶子依旧绿油油的，看着便格外的有生气。

    姜玉茗托腮看着庭院里的花花草草发呆。

    听说今儿个，有好几个大臣参了她一本。

    说是她无儿无女资历不深就晋升为贵嫔，不符合规矩云云之类的。

    还有更过分的，直接说她是祸国妖妃，还搬出了纣王妲己的故事。

    就连史官记载都添了一笔：盛元三年秋，帝盛宠锦贵嫔。

