    （温馨提示：这章被屏蔽了三次，作者删改了三次才放出来，所以读起来可能…见谅）

    ——————

    楚风给自己下了一记定心丸，开始踏上了楼梯口。

    在他看来，之前那些被侵犯的人不是住在八楼就是七楼的，而他住在二楼，几步脚就到了，怎么也轮不到自己遭殃。

    “咦，声控灯怎得不亮了？”

    路走一半，楚风仰头瞧着上面的灯泡，刚刚他出来的时候都没坏。

    黑暗中的诡异气氛令人感到窒息，楚风心中一阵发毛，几步脚就来到了二楼，好在这里的声控灯完好无损，他刚刚走上了便亮起。

    “看来是我多心了…”

    就在楚风刚松了口气时，身后幽幽传来一句：“帅哥，来玩么？”

    紧接着，一只玉手已经搭在他肩膀上，从背后抱住了他。

    一阵勾人魂魄的声音萦绕在他耳畔，直接让楚风怔在原地。

    正当他享受着这幸福的时光，楚风猛然惊醒，对方可是一个女鬼啊！

    可随着女人的声音萦绕心头，仿佛有一种魔力似的，撩的楚风坐立不安。

    十个男人里面有九个都抵不住这种诱惑，剩下一个就是没用的。

    楚风喉结上下滑动着，身上仿佛在燃烧。

    “古有草莽英雄，宁采臣等…他们草得，难道我楚某人就草不得？！”

    最终还是欲望战胜了理智，楚风呼吸沉重，如同一头发了疯的野兽。

    他转过了身，今晚必定要叫这女鬼好看。

    身后的楼梯口昏暗，楚风只能依稀看见一位长发披肩的少女，竟…就是之前敲门那人。

    他倒吸了一口凉气，看来自己果然没猜错。

    少女见楚风主动，愈发妩媚的勾引，直到她抬起头，用那宛如星空般璀璨与他对视。

    她怔住了，少女的脸变得惶恐，仿佛受到惊吓。

    “你…又是你…”

    她急忙将楚风推开，下意识的想要逃跑，手臂却被紧紧地拉住。

    “刚刚不是你说要来玩的么？”

    楚风微微一笑，一步一步紧逼着她。

    “你…你不要过来啊，否则我要喊人了！”

    少女怎么也没想到今晚的猎物竟然会是此人，这个令她感到恶心的人。

    她装得一副楚楚可怜的模样，哪里还有刚才妩媚动人的姿态。

    “喊吧，你喊破喉咙也没用，你越叫，我便越兴奋！”

    少女：……

    该死！

    今晚怎么会遇见这种人，看来以后得换一栋楼寻找目标了。

    正当她准备施展术法逃离时，一股令人窒息的压迫感让她整个人瘫软在楼梯上，甚至连动弹一下都做不到。

    “好强…究竟是谁？！”

    少女心中骇然不已，她自认为这些卑微的凡人根本不可能抓住自己，可现在这压迫感是怎么回事？

    让她感到前所未有的恐惧，对方仅仅一个念头便能将自己灭杀。

    一旁的楚风见这女人倒在楼梯上，身躯不断颤抖着，脸颊与鬓角都冒起了豆粒般大的汗珠，显得极为痛苦。

    “啊！”

    忽然，少女惨叫一声，整个人如同涨气的气球炸开，甚至连残骸都没留下，只化作一团光点悬浮在半空。

    不等楚风从惊讶中反应过来，这团光点竟漂向了二楼…他的208号房间！

    ……………

    （这章有点短小了，原因是被审核屏蔽了三次，删了好多细节，晚上十二点前还有4000字大章）

