    平旦已经是知事儿的年纪，撇嘴道：“还不是他小姑。姑姑你都忘了？”

    “我这不是没关心嘛”，罗袖笑道，没想到这小家伙还真知道。

    平旦便解释道：“那个大槐的小姑想嫁给二叔，可是二叔已经娶了二婶儿，怎么可能娶她？她竟然搬着铺盖要到我们家当仆人，可把奶奶我娘还有二婶儿气坏了，当着全村人的面把她赶了出去。”

    “之后她就离开了村子，许家的人都赖我们，许大槐的奶奶都不跟咱们家的人说话。”

    平辰显然也清楚这些事情里的道道儿，不忿道：“许家的人还有说肯定是我爹不老实。我爹就是有一次快下大雨的时候帮忙给许家的麦子扛到了家里，那不是因为她家没有男丁吗？”

    “秀姐”，这边正说着，前面的林子里走出来几个扛着竹筐提着竹篮的少女，罗嫦就在其中，看见他们便跑过来，道：“你们也是来挖野菜的？我挖了很多，还有香椿芽，我们找到了一棵红香椿，摘了很多呢。”

    “大丫，把你们的筐子拿过来”，罗嫦摘下背上的竹筐，捧了一大把香椿芽就给放到大丫手里的小竹筐，拍拍手道：“省的我给你们送了。”

    说着又问罗袖，“秀姐，你们要摘什么，我这里很多，你们也别往里面去了。”

    罗袖笑道：“谢谢。不过我们还想在山里转转，你摘的都拿回去吧。”

    “也好”，罗嫦将篓子重新背起，还跟她们说了说哪儿的野菜最多最嫩。

    两方错过之后，罗嫦的两个小姐妹就凑到她跟前，低声笑着道：“那个就是你秀姐从外面带回来的？长的挺不错的，就是有点瘦了。”

    “真要给你堂姐做童养夫吗？”

    罗嫦面色微沉，“以后别这么说我秀姐，不然我就不跟你们玩了。”

    这边，已经走出一段距离的罗袖还是听到了这么两句话，暗暗叹了一声，自己还真是村里的话题人物啊。

    看看这一出来引起多少话题。

    不过她很快就把这些忘到脑后去了，走过一片地方，就要让苍生扫描一下。

    山势很平，没多远就会有一片平地，山上长着很多常见的树木，有高大的杨柳，还有枝干歪曲的槐树，有些地方也有荆棘条。

    因为山不够广，这其中也没有什么大的野兽，却给两边的村民提供许多野菜野味。这样温和的山，真像是一个温柔包怀的母亲。

    走了一段，他们已经在竹筐、竹篓里装了很多野菜野花，突然一只野鸡扇着翅膀从草丛里飞出，把正观察一丛斑竹的罗袖吓了一跳。

    平旦几个小的却高兴的大喊：“山鸡，山鸡。”

    喊着，平旦和平辰就扑了过去。

    罗袖看得好笑，忙在一旁指挥，季三儿站了会儿，也忍不住加入围堵野鸡的大业中。

    这只山鸡十分灵活，几人没有协调好策略，到最后还是被它寻个空隙逃脱了，小孩子们一阵唉声叹气惋惜非常。

    罗袖招手让他们过来，拿出手帕挨个儿给他们擦汗，小孩子火力大，这一活动，一个个满脑门儿大汗。

    “都坐下来，歇一会儿再走。”

    春天最容易感冒，罗袖不放心，找了个背风处，让他们都坐下来，把刚才摘到的浆果用带的水洗了洗，给每人都分几个。

    递给季三儿时，少年正拿着袖子在脸庞扇来扇去，原来他也累的满头大汗，罗袖心下好笑，把帕子用水湿润了大致搓洗两把，给他也擦了擦，交代道：“带着汗不能吹风。”

    少年点点头，垂下眼睫，一抹暗光闪过。

    “她对你是真的好吗？会不会是有所图啊？”心底的声音很讽刺，“要不要我帮你试试？”

    季三儿一时间不敢抬头，把这个声音彻底压下去，才捻着手里的浆果一颗一颗送到嘴里。

    山间林木众多，也暗的比较早，罗袖带着几个孩子没再转多大会儿，就有些昏暗了，她便做主回去。

    最后也没捉到野鸡，平旦他们都很失望，罗袖对他们道：“明日我们上午就来，拿个竹耙子，一定能扑到野鸡。”

    这才把几个孩子哄回去了，其实平旦和平水、平辰都还意犹未尽，家里人从来没有空带着他们在山里玩，这还是第一次呢，十分不舍得回去。

    然而他们都是当哥哥的，自然要做个好表率，姑姑一哄，就听话的点头。

    出来山中才发现，外面还亮得很，不过路上已经没有闲话做活儿的妇人了，好几户人家升起青烟，应该是都回家做饭呢。

    罗袖他们到了家里，罗母已经回来，扎着头巾正在簸麦子，抬头问道：“回来了，抓到什么野味没有？”

    “野味都太灵活了”，罗袖道，“不好抓，倒是挖了很多野菜。娘，簸麦子做什么？”

    “今天你爹他们都掏了大力，我给蒸几个好饼子”，罗母一边晃着簸箕，一边道，“麦饼好吃，可是也太费面了。”

    罗袖让季三儿带着平旦他们去舀水洗脸，凑到母亲身旁道：“我给您帮忙吧。”

    “不用”，罗母摆手，“要是闲着，就剁些野菜喂鸡去。”

    罗袖倒是想吃煎饼果子了，然而这里又没有铛子，她再想吃也没办法，便只好听母亲的话拖着装满野菜的竹筐子去整鸡食。

    现在铁锅在农家都很少见，就更别说煎饼铛子了。

    虽然才到这里几天，但罗袖却觉得自己已经一年没吃到正经食物了。

    “苍生，你有没有瓷窑相关的书籍”，不能弄到铁锅，她自己动手弄个瓷锅还不成？

    苍生今天下午扫描了很多地层，这时候正在小屋里休息，闻言道：“主人，烧瓷的关键在于高温，没有煤，再好的瓷窑也不能达标。而这里，还没有人发现煤，这里的西山也没有煤。”

    “好吧，那我不烧瓷，烧陶成不？”罗袖说道，“就跟我家里的陶锅一样，让我弄几个陶器锅具使使。”

    苍生为难了一会儿，说道：“那好吧，我把书给您，但是您不能用这个去赚钱。”

    “好”，罗袖不在乎道，“我只给自己做些锅具、餐具。”

    晚上，罗袖就在床头边发现了一本线装的砌窑烧陶法的书，里面所需要的东西，也都是随处能找到的，果然十分简单。

    罗袖翻了翻，确定没有难度，便倒在床上，想着明儿个怎么忽悠几个免费劳动力。

    这时候门开了，一个脚步声越走越近，垂在床边的双腿被托起，罗袖眼也懒得睁，说道：“小三子，你怎么还不去睡？”

    托在小腿肚子上的手微微一僵，跟着便听到少年紧绷的声音：“姐姐，我来看看你。”

    罗袖睁开眼，侧头看昏暗光线中弯着腰的季三儿剪影，笑道：“早点睡。”

    少年双手将罗袖的腿在床上放好，这才后退一步，点头道：“那，姐姐，我回去睡了。”

    “嗯”，罗袖点头。

    季三儿关上门，转头，就笑起来，眼中盛满了揉碎的星光，回到西侧的简陋房间，才笑道，“她根本没有分出来你和我的差别，哈哈。这样的人，对你也可能是真心好的吗？别妄想了。”

    被压制在心底的另一个季三儿极力想出来，“姐姐只是还不熟悉我，你要是敢对姐姐做什么，我一定杀了你。”

    “杀了我？”季三儿挑高一条眉梢，脸上的笑容十分邪肆，“你不就是我吗？蠢货。”

    罗袖刚才进屋是没点油灯的，小三子出去之后，她往里一翻身，裹着被子就睡着了。

    第二天上午，又是在西边进山的小路上遇到了昨天那一群半大小子，罗袖叫住他们，“你们过来，有个事儿想请你们帮忙。”

    这些小子们都在十二三岁左右，现在不算很忙的时候，家里人也不管束，他们就天天往山里跑。

    罗袖一叫，这些人就慢慢走过来，她还有印象的那个高瘦微黑的少年道：“秀姑姑，你找我们有什么事？”

    “你们谁家有不用的铁锹？”罗袖吩咐起人来毫不客气，“我要挖个陶窑，帮个忙。”

    七八个小子都有些为难的样子，许槐一副天老大地老二他老三的样子说道：“我们家穷的过都揭不开了，哪可能会有铁器，秀姑姑别是故意消遣我们。”

    罗袖问高瘦少年，“你叫什么？”

    少年有些尴尬，没想到这位秀姑姑连自己叫什么都不知道，便道：“我叫张平。”

    “张平？”

    苍生明显带着反问的声音在罗袖脑海里响起，“主人，他说他叫张平？”

    罗袖按了按眉心，问道：“怎么了，这是剧情人物？”

    “不”，苍生忙道，“不是，我就是觉得他的名字好。”

    罗袖语气微凉，“苍生，你是不是有什么瞒着我呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢筱蕾的推荐票。

    左右伸手手，收藏来^O^

