
　　吃完玛尔扎哈的控制之后，Arrow已经放弃挣扎了。

　　三个人的连续控制，让他没了任何的操作空间。

　　关键是玛尔扎哈大招一好，又是一套相同的套路。

　　他们偏偏还没有任何办法。

　　就算是三个人守塔，那也避免不了被换一个，甚至火男一个大招下去，可能都要死……

　　……

　　“真好玩啊！！！”

　　“对面哈哈哈哈！！笑死我了,真的憋不住了，让我笑一会儿，明凯洗了手了吧，给我捂着点。”

　　Meiko和Deft简直神清气爽。

　　尤其是Meiko，他第一次感受到自己的智商占领了高地。

　　……

　　“这套路是真的恶心，但是没办法,放了铁男怎么可以不选……”

　　LGD众人都非常的无奈。

　　这是真的无语了。

　　火男是他们的,玛尔扎哈不是啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说这套阵容，只有火男是他们的……

　　“没办法，这就算是陷阱他们也得跳下去，努努配铁男，控龙无敌，中单沙皇，诺手也是版本热门，锤石配合铁男……”

　　风哥耸了耸肩，这套阵容可以说是完美了。

　　但是EDG这边真的找到了克制的方法。

　　前期入侵蓝Buff，KT没有任何的办法。

　　只是游戏机制问题，阵容决定的东西。

　　就算是把陈洛阳换到了对面，用诺手打凯南，前期照样可以入侵……

　　下路打架，那也是没办法的事情，铁男是绝对的核心，被压制了还能不抓？

　　一个只能反蹲控图的努努，拿头去抓凯南维鲁斯。

　　“EDG准备的很充分，虽然KT拿到了很不错的阵容，但是这样一来，几乎是完美克制KT的,偏偏KT还不能放弃铁男，这一手玛尔扎哈配合蜘蛛火男，才是阵容的核心关键啊。”

　　韦神也看出来了。

　　玛尔扎哈这英雄，不怕坦克，不怕刺客，怕的是长手法师。

　　如果单论推线的话，莫甘娜和大眼睛都可以。

　　但是对于短手的克制和开团拉扯，玛尔扎哈绝对是最顶级的。

　　短手英雄贴脸想要输出的时候，沉默可以对其形成相当有效的克制。

　　才十分钟出头，EDG就推掉了下路的一塔，拿到了两条小龙。

　　原本料想中，是应该让铁男拉着小龙四处拆塔的，可是现在反而KT被压制了。

　　这一套阵容看起来，简直就是青铜局常见的阵容。

　　火男加玛尔扎哈，这实在是太奇怪了，没有ADC也能赢？

　　但是转念一想，铁男的下路，本来也是非常规的。

　　他们也没有ADC……

　　事实上，铁男走下路,好像完全是为了方便控龙才这样的。

　　“EDG……道歉！！都给我道歉！”

　　“这铁男拿到了都能输？LCK怎么这么菜啊！！”

　　“之前那个日电风扇的去哪里了？”

　　“我在现场,已经送医院了。”

　　……

　　直播间的弹幕又欢乐了起来。

　　不管你是世界冠军还是三冠王，只要你的表现不是很好，或者犯了什么错误，那都要被喷的。

　　就算是Faker有了三冠王，该飞蝗还是飞蝗。

　　相反，如果真的杀起来了，那就是“你李哥还是你李哥”，“说个笑话，Faker变菜了”。

　　相当的真实。

　　……

　　下路一塔告破，两条小龙到手。

　　EDG上下直接选择了换线。

　　有着优势的下路，去上路继续推塔。

　　如果不想EDG的推塔节奏起来，那就必须把铁男放到上路。

　　不然诺手的发育也要受到很大的影响。

　　Arrow不想走，好不容易对面的两个技师离开了，他能松一口气，这要是换一个人来，他好歹能补一下发育。

　　现在他和火男的补刀差都四十刀了！

　　这还是他偶尔去打石头人补充发育的结果。

　　但是他不能不去……

　　虽然去了也挡不住火男，但是不能让诺手也崩了啊。

　　现在他们这个阵容，唯一的指望就是诺手了。

　　可惜，Ssumday的日子也不好过。

　　十分钟出头，凯南就领先了将近二十刀。

　　AD凯南的线上压制力，那绝对是顶级的。

　　前世S10的时候，Theshy一手AD凯南打出了0-11的战绩，不过那是被FPX无限三包一打出来的。

　　即便如此，0-8的凯南还是有着越塔击杀对手的能力，可惜每次都是棋差一招。

　　这一场比赛，因为铁男的存在，所以双方都是在下半区做文章。

　　这个时间点落后这么多刀，只能说是纯粹的对线实力问题。

　　当然，英雄克制也是一方面。

　　Ssumday作为老牌上单，虽然对剑姬和船长不是很熟悉，但是凯南的输出伤害有多少，他是非常了解的。

　　血量一低就跑回家补给，根本不给单杀的机会。

　　不过陈洛阳也没有起杀心，AD凯南打单带，绝对是没有问题的。

　　诺手会被凯南压制到死。

　　想要单杀，就必须等第一件装备做出来。

　　而陈洛阳的第一件装备选择，是破败。

　　破败王者之刃。

　　而这时候的诺手，只有净蚀，草鞋，燃烧宝石。

　　黑切还有一段不小的距离。

　　而且，Ssumeday是没有做出水银鞋的。

　　虽然是AD凯南，但是一般都是主W副E。

　　满级的W有六秒的冷却时间，而被动印记的持续时间也是六秒钟。

　　凯南的双晕，三晕技巧，就是基于这个细节出现的。

　　如果算上冷却缩减，那么W技能冷却时间会更短。

　　可惜，AD凯南是不会出减CD的装备的，光靠符文天赋也没有多大的效果。

　　所以AD凯南使用双晕技巧要更加的极限一些。

　　陈洛阳先是打出了自己的W被动，然后趁着诺手上前补刀，偷点一下挂上印记，接近着直接激活W！

　　诺手的身上，直接有了两层被动印记。

　　然而，凯南开始了补刀。

　　五发普攻之后，被动再次转好。

　　下一发普攻是有着被动印记的。

　　而W技能，这时候也已经转好。

　　主动激活W，诺手瞬间被眩晕当场，而后，Q技能出手再挂一层被动！

　　普攻出手，两层被动继续叠加。

　　由于出了攻速的缘故，当诺手从眩晕中恢复过来的时候，凯南已经A了三下了。

　　再A两下，W被动出现，马上就能够眩晕诺手第二次。

　　Ssumday刚想后撤，陈洛阳就按下了破败的主动技能。

　　偷取移速的同时，也造成了100点魔法伤害！

　　有这破败的凯南，每A一下都非常的痛。

　　距离没有拉开不说，两下普攻出手，诺手再次被晕在了原地。

　　平A！

　　平A！

　　再平A！

　　普攻后摇的同时，无缝开启大招！

　　漫天雷霆以凯南为中心，在数百码范围内轰然降落！

　　万雷天牢引！！

　　诺手才刚刚恢复过来，身上就又是两层被动印记，W技能再次开启……

　　嗡！！

　　三连控！！

　　无论是AP还是AD凯南，三个小技能都足以打出双晕。

　　但是三晕，就要借助大招了。

　　一连三个眩晕外加无数平A和技能穿插，直接将一个满血的诺手打到了仅剩四分之一血。

　　Ssumday脸色铁青。

　　他很熟悉凯南没错，但是那是AP凯南啊！！

　　AD凯南现在不算是热门，他更没有想到能够打出双晕甚至三晕的技巧。

　　而且，AP凯南强势的地方就在于爆发能力，团战是有机会逆天改命的。

　　而AD凯南，强势的地方就在于单体的持续作战negligible。

　　之前陈洛阳的凯南一直都在Poke，并没有展现出太多的进攻性。

　　这也让Ssumday不断地放松，以至于轻视了AD凯南。

　　直到这时候，Ssumday才闪现跑路。

　　可是……

　　凯南也有闪现啊！

　　跟上之后，陈洛阳一直控制着距离。

　　诺手想要E过去打一套那是根本不可能的。

　　陈洛阳不会给到这种机会。

　　当诺手跑远了之后，陈洛阳才开着E技能继续追杀。

　　没有下一塔的保护，兵线长的让Ssumday绝望！

　　又是两发普攻接Q，诺手再次被眩晕当场。

　　单杀！！

　　再一次凭借个人实力的线上单杀！！

　　现场的观众们丝毫不吝啬自己的掌声和欢呼。

　　本以为这一场的主角是铁男和下路组合，但是陈洛阳用自己的实力告诉了所有人，他无论是在什么时候，都有着无与伦比的统治力！

　　哪怕是没有资源的倾斜，他照样能够打出优势！

　　……

　　“AD凯南，下路组合……”

　　Kkoma教练不住地感慨，在MSI失利之后，他已经对EDG乃至LPL的教练管理层有了很大的改观了。

　　但是现在，他依旧有些叹为观止。

　　下路组合克制铁男，打野的强势，中上的稳健压线……

　　EDG拿出这样的套路，实在是太令人震惊了。

　　“Bang，Wolf，你们也要练习一下，如果我们能够练出来的话，决赛会好打很多，EDG将会是我们的劲敌！”

　　Kkoma转头看向了Bang和Wolf，他们的目标，一直都是决赛。

　　如果能够报了MSI的仇那就更好了！

　　“庆欢，小心应对你的对手，他更强了。”

　　Faker看向MaRin的时候，整个人都非常的严肃。

　　在这个上单版本，MaRin绝对是最关键的一环……

　　……

　　“完美，太完美！！这一场比赛，EDG无论是团队运营还是BP阵容都相当的出色，本来以为破解铁男的套路已经足够惊喜了，结果这一手AD凯南……我的天，三晕！！这个技巧绝对是教主独创的。”

　　“说实话，本来前面有些隐身的教主突然打出了这样的结局，我是有些意外的，没有想到真的能够打出单杀来。”

　　“诺手单杀剑姬，凯南单杀诺手，这Ssumday被完爆了啊！”

　　“没错，凯南虽然线上很好压制诺手，但是只要经验丰富一些，单杀还是很难的。

　　教主的这一波击杀，可以说是隐忍了很久了，前面大家可能都没有注意，凯南一直都是没有太过激进消耗的，最多只是打一下压制，但是没有真正意义上的起杀心，直到这一波有了破败，诺手没有黑切，才突然打出了一波三晕技巧，单杀了诺手……”

　　西卡分析着，满脸都是叹服。

　　叹为观止！

　　真的是叹为观止！

　　……

　　职业比赛上的每一波单杀，都非常的断节奏。

　　复活时间，赶路时间，你在做这些的时候，对手在发育。

　　一分钟停止发育，这在职业比赛上很可能造成严重的后果。

　　凯南杀掉诺手之后，还有着传送捏在手里，这导致铁男和锤石根本不敢守塔。

　　万一EDG来一波绕后，那可是五包二啊！

　　这还只是表面上的东西。

　　KT众人的心态，也受到了很大的影响。

　　上单版本，自家的核心上单，带头大哥被单杀了。

　　本来就算是铁男不行了，他们还有一手诺手。

　　可是现在两个点全都倒了，那还怎么玩？

　　五个人完全被EDG打懵了。

　　队内语音里也不说话，他们根本没有地方打开突破口。

　　最后，只能各自发育。

　　……

　　很多人都迷信铁男中后期一锤定音，可是想要打出这种效果，说实话不是一般的难。

　　前期如果带着小龙推塔节奏很快，铁男的经济一直是领先的。

　　可是前期炸了的铁男，别说输出了，能不能走过去都是问题。

　　实际上，如果都平稳发育的话，铁男后期的作用是远远逊色于传统ADC的。

　　好在EDG这边也只有一个中单维鲁斯，所以KT还是存了发育拖后期的想法。

　　……

　　经常关注比赛的观众们都很清楚，和LCK交手，最好不要打运营。

　　运营这个概念，就是LCK队伍提出来的。

　　LPL的打法，就是要有血性！

　　对抗游戏，就是要对抗！

　　谁和你发育打后期？

　　而且LCK的队伍，哪怕是前期劣势，但是经济也能够死死地咬住。

　　层层视野布控，默契的团队协防，灵活的转线运营……

　　KT在陷入劣势的情况下，展现出了自己不俗的防守运营能力。

　　就算是EDG推塔拿龙，他们也要在其他地方找补一些回来。

　　而这时候，EDG非常规的阵容劣势就出来了。

　　维鲁斯走的是Poke穿甲流，而没有ADC持续的输出，他们推进能力是不够的。

　　有着沙皇清理兵线，中路的一塔一直稳如泰山。

　　这时候可没什么峡谷先锋，想推进，最好的办法就是大龙。

　　……

　　漫长的和平发育期，让所有观众都有些昏昏欲睡。

　　不知道从什么时候开始，KT一直都没有给到EDG任何机会。

　　到了二十三分钟的时候，EDG的经济领先达到了四千。

　　这么长的时间，将近十分钟，差距只拉开了一千。

　　EDG的进攻节奏，被KT死死地拖住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十一章 AD凯南！免费阅读。https://xs.23sk.com 