    另一边，哭够了的岳灵擦掉眼泪，恨恨的说道：“下次绝对不能让师妹发现。不对，他有把柄在我手上，我不应该反过来威胁他么？”

    想好怎么威胁对方，岳灵鼓起勇气，走向王怀的卧室，离得老远就听到王怀开心的笑声。

    “扔那么高都能接到，好孩子好孩子。”

    “你还能直立行走，太厉害了。”

    “那里不能舔，很痒的。算了，你高兴就行。”

    这还是岳灵头一次听到王怀笑的这么开心。

    以前的王怀总给她有些老成的感觉，与长相有点不搭，现在猛的听到笑声，感觉还挺可爱的。

    悄悄的摸过去，岳灵发现公孙勉和一帮奇巧宗的壮汉也躲在墙角，悄悄的露出半个脑袋，偷看着对面的情况。

    “你们在干嘛？”岳灵疑惑的问道。

    公孙勉做了个手势让岳灵闭嘴，低声说道：“嘘，小声点，难得看到王师妹这么开心。”

    岳灵好奇的贴过去，随后就看到很奇妙的景象。

    此时的王怀卸下了一切伪装和心理包袱，正在和一只大型犬玩的不亦乐乎。

    即便知道王怀的真实性别，岳灵也仿佛看到了优美的水墨画。

    内心的阴暗在一瞬间不翼而飞，之前想要威胁对方的想法消失的无影无踪，只想好好守护对方的笑容。

    其他奇巧宗的弟子也没有半点邪念，目光中满是老父亲一般的温柔。

    “我决定要一生守护这位仙子。”

    “回去我就学画画，我将用一生的时间来记录这份美好。”

    “我曾经经历挫折与磨难，但直到今天，我才知道我经历一切的意义，那就是见到这一幕。”

    “活着，真的太好了。”

    回过神的岳灵看着这群大汉，沉思了一下，随后伸出手：“免费时间已经结束了，想要继续观看请付费。”

    “岳灵，你别太过分了！多少钱一个时辰？包月可以免费点么？”

    将被王怀拿走的钱收回来，岳灵点着银票，感觉这事比贪污还好赚。

    “这姿色，不拿来赚钱可惜了。应该加大宣传力度，然后每个宗门都来上这么一次。不过光玩狗有点单调，最好再让他表演点才艺，唱唱歌什么的。不会唱也没关系，找几个假唱就行。之后还可以搞贵宾专席，门票什么的绝对能卖脱销。我真是个天才。”

    怀揣着跟小仓鼠一样的想法，岳灵开始构思自己的发财大计。

    在这个大家都很开心的时刻，有一只小动物则躲在阴暗处，看着跟大型犬嬉戏的王怀独自垂泪。

    “明明是我先来的……为什么……王小姐……你为什么要找别的宠物啊！你遛狗的动作为什么这么熟练啊！”

    入夜。

    跟狗狗玩了一天的王怀躺在床上，怀里还抱着今天刚刚捡到的大狗狗。

    等到他呼吸平稳后，眼中闪着绿光的小仓鼠从自己的窝中爬出来，静悄悄的摸向王怀的床。

    无形的法力捕捉到大狗，并快速将大狗带出了房间。

    小仓鼠一路狂奔，直接将大狗带离了妙音门，跑下山，并来到一处野地。

    “别怪我，王小姐身边的宠物有我一个就够了。再见了，别再回来了。”

    将大狗扔远，小仓鼠转身准备回去，忽然感觉有点不对。

    猛的扭过头，它发现背后的大狗开始膨胀变形。

    明亮的月光下，大狗的爪子逐渐变化，身上的皮毛逐渐消失，片刻之后就化为一名裹着破烂道袍的少女。

    少女看起来只有十二岁，五官尚未长开，但已经有了美人的底蕴。

    在月光之下，少女的皮肤白的似雪，一头及腰的长发更仿佛月光一般清冷，闪动着动人的光泽。

    一旁的小仓鼠呆呆的看着眼前的少女，忽然失声喊道：“妖魔啊！”

    “你才是妖魔！”

    少女忽然伸手，比小仓鼠强大数倍的法力直接捏住了小仓鼠，将对方提到自己的面前。

    小仓鼠拼命的挣扎，不过对方的法力高深，甚至比现在的叶媛更强，无论怎么挣扎都没用。

    它只能感觉到捏着自己的法力越来越用力，将它一点点的拖向着死亡的境地。

    正当小仓鼠觉得自己死定了的时候，它周身的法力一松，宝贵的空气灌入肺，让它剧烈的咳嗽起来。

    “切，你身上有仙盟的印记，你是被仙盟圈养的妖怪。真无趣，还以为可以杀几个妖魔玩呢。”

    “咳咳，你……你是谁……”

    与娇柔的外表不同，小仓鼠感觉对方就是一只凶兽，随时都想释放体内的暴虐。

    “我？我是妙音门的弟子，排行第二，钟月。你也是妙音门的妖兽吧，那么叫我钟师姐就行。”

    “钟、钟师姐。那你怎么会变成狗的呢？”

    小仓鼠再次被捏着脖子飞起，提到钟月的面前，迎接它的是钟月狂风般的吼声：“是狼！我可是‘凶狼’钟月！给我记住，没有下次了！”

    将瑟瑟发抖的小仓鼠丢开，钟月原地盘腿坐下，支着下巴说道：“前段时间我感觉到自己时机已到，所以出门准备突破法力境的瓶颈，进入神通境。昨天晚上终于突破完成了。”

    “突破失败了？”小仓鼠小心翼翼的问道。

    “成功了。”

    钟月没有任何动作，但小仓鼠就是感觉周围不一样了。

    抬起头，它发现头顶的月亮不知何时变成了血红色，面前钟月的长发也染上了一层红光，看起来格外的恐怖。

    被红月照射着，小仓鼠感觉自己体内血液几乎停止，莫大的恐惧袭来，让小仓鼠差点吓破胆子。

    好在钟月并不打算要了小仓鼠的命，很快就撤去神通，周围也随之正常。

    欣赏着小仓鼠发抖时的样子，钟月笑着说道：“这血月道域就是我的神通，种种妙用不细说了。凭借这门神通，我就有资格跟大师姐较量一番，再抢一次大师姐的位置。”

    “那你为什么会变成狗……不，是狼呢！”

    钟月狠狠地瞪了小仓鼠一眼，随后无奈的说道：“突破瓶颈时还是急于求成了，体内奇物温养的不到位，结果出现了岔子。每隔一天，我都会因为奇物影响，变化为狼。变成狼时智力和理智都会下降，不过实力还在，而且记忆也在。”

    回想起今天的经历，钟月精巧的脸瞬间红了。

    那个该死的新弟子！

    居然把我当狗玩了一天！

    等我回去，我就要将你吊起来，狠狠地打，以报今天的仇！

    给我等着吧！

    睡梦中的王怀猛的坐起，感觉有那么一点点危险，但又好像不严重的样子。

    重新躺下，王怀继续抱身边的大狗，没想到抱了个空。

    再次坐起，王怀发现身边空荡荡的，大狗狗已经消失的无影无踪了。

    我的狗呢！

