    看起来，是魏帅派来接他的人到了。

    打开门，果然见到一个穿着便装的男人站在门外，见到叶林开门，此人仔细地打量了一眼叶林之后，便是对着叶林敬了一个军礼。

    “叶先生，魏帅派我来接您！”男人恭敬地说道。

    “好！”叶林点了点头，也不废话，直接跟着男人就走了。

    楼下早就有专车等候，叶林坐着专车直接来到了钱塘城外的一个护国卫的驻地，而后乘坐专门的飞机直接飞往了一座沿海的小城市。

    一路上，那个接送叶林的男人一直陪同。不过此人显然是一个极有纪律的人，全程一言不发，哪怕叶林主动与之攀谈，想要问一问此行的安排，此人也是闭口不言。

    于是，叶林也就干脆闭目小憩起来。

    等到叶林重新睁开眼睛，飞机已经开始降落，片刻之后，飞机降落在了一个护国卫的基地之中。

    中间没有任何的耽搁，那个男人带着叶林再次坐上了一辆专车，带着叶林前往了一个码头。

    此刻码头之上的一艘货轮甲板上，早已经聚集了一大批人。这些人明显分成了两个阵营，其中一个阵营之中的人，虽然一个个也是穿着便装，但是每一个都是站得笔直，如同是一杆杆标枪一般，屹立在天地间，让人望而生畏。

    而另外一个阵营，则是显得松散得多。这些人三五成群地聚在一起，有着手里叼着烟，互相之间攀谈着什么。不过相比起另外一批人，这些人身上散发出来的气息就要强大许多了。

    不过此刻，这些人的脸上明显带着几分不耐烦。

    “究竟是什么人啊，架子这么大，让我们这么多人都在这里等待他！”

    “是啊，听说这个人原本是不在名单里的，是三天前魏帅临时添加上去的。”

    “我估计这人应该就是一个二世祖，想要借着这一次的事情弄点功劳罢了。”

    “想想好气啊，咱们这些人在前面打生打死，却总有一些人想要占我们的便宜。”

    一道道的议论之声起此彼伏，看得出的，这些人都是对那个姗姗来迟的家伙颇有几分怨念。

    而就在此时，码头上忽然走来了几道人影。

    随着这几道身影出现，原本还在议论的众人都是齐刷刷地闭上了嘴巴，望着那走在最前面的一道身影面露敬畏之色。

    此人，赫然便是龙国统帅之一的魏长河。此人的威望如山，所有人见了都要敬重几分。

    而魏长河的旁边，走着一个年轻人，看着年轻人与魏长河说说笑笑的样子，显然身份不简单。

    “那个年轻人，该不会就是魏帅塞进来的那一个家伙吧。”

    “我就说这家伙是关系户吧，而且应该与魏帅很熟悉才是，你们看魏帅与这个年轻人交谈，根本没有任何的架子。”

    “哼，关系户又怎么样，还不是来占我们的便宜的？”

    见到魏长河等人的出现，甲板上众人心思各异地想着，但是当魏帅等人登上了甲板之上的时候，这些人都是齐刷刷地闭上了嘴巴。

    “见过魏帅！”众人对着魏帅齐齐行了一礼。

    魏长河眯着眼睛点了点头，和声说道：“诸位都是为国征战，这一礼该是我向诸位施才对，哪能让众位施礼。”

    众人连说不敢，与魏长河寒暄了几句。

    而后，魏长河忽然拉住叶林的衣袖，将之拉到了自己的前面，对着众人说道：“给大家介绍一下，这位是林叶，也要参加这一次的行动，所以接下来你们将会成为生死与共的战友了。”

    魏长河话语落下，叶林便是冲着众人抱了抱拳，说道：“以后就请诸位多多照顾了。”

    是的，这一次的行动，魏长河临时改变了一些策略。原本他打算让叶林直接成为这一次行动的领导者的，但是后来经过深思熟虑，他还是决定让叶林暂且隐藏身份。

    如今叶林的身份对于大部分人来说是保密的，但是保不准那个修炼界的幕后黑手听说过叶林的实力，从而耍其他手段。所以魏长河干脆就让叶林直接隐藏身份和实力，作为这一支队伍之中的其中一员，隐藏在队伍之中。平时不显山不露手，在关键时刻爆发，从而取得最大的胜利。

    此刻的叶林身为金丹境界的强者，实力更是比起元婴修炼者都不妨多让了，让他在这些实力低微的小人物面前隐藏实力，简直不要太简单了。

    如今的他，将自己的实力控制在了筑基巅峰。在场之中的人，除了知道叶林底细的魏长河外，谁也没有看出端倪来。

    “林叶，我给你介绍一下吧。”魏长河开口说道。

