    林晚假装生气地拍掉苏晓的手。

    “我哪里说要多管闲事了！只是看到人随口一问你都这么紧张，到底是多不相信我！”

    苏晓嘿嘿一笑，“这不是怕你一时冲动嘛！”

    这个时候，不远处，男人等的电梯已经开门了，他随着人群从容不迫地走进电梯。

    “我们也走吧，”苏晓挽住林晚的胳膊，“先去把午饭吃了再逛，正好你再把刚刚说的事情讲清楚一点，我还有好多问题想问你！”

    林晚笑着点点头。

    商场的餐厅都集中在顶部的两层楼，两人相携上了楼，边走边看，低声讨论着去哪家吃。

    突然，林晚眼角余光瞥进一家路过的店的透明落地窗的时候，一个熟悉的人影映入眼帘。

    她不由停下脚步，侧过头往那里多看了几眼。

    借钱的事发生之后，她没和林家人联系过，这还是时隔快一个月她第一次见到林松。

    他看起来过得还可以，比之前在老房子见到的时候胖了一点点，举手投足也比之前从容自信了许多。

    遇到林松并不算什么稀奇事，在一个城市生活总会有凑巧的时候。

    真正让林晚介意的还是坐在林松对面，让林松陪笑脸的那个男人。

    是刚刚她指给苏晓看的那位。

    她突然停下脚步，苏晓有些不解地询问道，“怎么了？”

    顺着她的视线看过去，下一秒钟，苏晓也愣了愣。

    “小晚，那不是你弟吗？”

    她眨了几下眼，凑到林晚耳畔低声问道，“我没看错，就是你弟吧？坐在他对面那个人怎么这么眼熟...唉？不是刚刚你说的那个人吗？他们怎么认识的，竟然还能一起吃饭！”

    林晚幽幽回道，“你问的这些问题，我也很想知道为什么。”

    她垂眸思考。

    苏晓已经拉起她的手腕，“走，我们进去问问。”

    “等等！”林晚反拉住她的手，咬着下唇，轻声道，“等我想想。”

    “还想什么呢！先进去看看是什么情况，要是你弟又背着你干些什么蠢事，你早一点察觉才不会像上次那么被动。”

    林家欠了一大笔钱却找她还债的事，苏晓也她听说过一二。

    除了帮林晚委屈愤怒之外，最担心的就是林家这几个人还会再整出个下一次。

    林晚已经够艰难了，她不希望林家人还像水蛭一样趴在她身上不断吸血。

    但是林晚现在脑子里想的却是另外的东西。

    她实在是不想再见林家人。

    至少在还没整理好心情之前，她一点也不想见他们中的任何一个。

    “算了，我们别过去了。”

    她朝苏晓摇摇头，“我现在也没什么值得他们继续惦记的东西，要钱更没有。”

    “可这两人坐在一起，怎么看都像是和夏梓瑶脱不了关系，我......”

    “你不是几分钟前才劝过我，他就算是来和夏梓瑶幽会都不关我什么事，怎么自己说的话都给忘完了。”

    苏晓一时无法反驳。

    压低声音，轻声吐槽道，“这两种性质能一样吗？”

    林晚盯着橱窗里熟悉又陌生的侧影看了几眼，才收回视线，侧过头看她。

    “对我来说都差不多，都是我不想见的人。”

    说完笑了笑，目光越过苏晓，朝四周看了看。

    “我好饿，我们走吧，找别的地方吃饭！”

    这时的林晚还没有猜到，她不想见的人之一，会这么快就找上门来。

    和苏晓吃完饭逛了街，两人好多天没见，聊了很多新鲜的话题。

    一整天说说笑笑，很快把那段并不在期待中的巧遇抛在脑后。

    直到夕阳西下才从商场出来。

    苏晓坚持要送她回家，她想了想同意了。

    搬进新住处这么久，除了搬家那天，苏晓都还没去她家做过客。

    恰好今明两天两人的休息日重合，让她留在家里住一夜也不碍什么事，还能继续聊聊两人意犹未尽的话题。

    林晚把计划同苏晓说了说，苏晓考虑了两秒钟，同意了。

    给男朋友打了个电话报备了一下之后，两人打车回林晚家。

    上车没到两分钟，林晚就接到了宋元柏的电话。

    刚按下通话键，对方就问道，“我现在从诊所里出来了，要去接你吗？”

    “不用了，我和晓晓已经出来了。”

    对方又问，“已经到家了吗？”

    “没呢，”林晚张嘴还想说什么的时候，眼角突然瞥到苏晓脸上略带八卦的表情。

    顿时把所有的话都咽了回去。

    用一种礼貌客气的语气，淡淡地回他道。

    “有什么事吗？不然等你回来再聊吧。”

    宋元柏不疑有他，轻轻地回了一声“好”。

    两人挂断了电话。

    林晚直起腰和苏晓对视，眼神仿佛在朝好友宣告：看吧，我早就说过和宋元柏之间没什么关系。

    但苏晓却只是啧啧了两声，其他什么话都没说。

    两个人都沉默了，只剩下司机的车载收音机还在喋喋不休的播出节目。

    女主持正语气兴奋地和男主持聊A市近期之内的娱乐八卦。

    两个名字引起了正在后排大眼瞪小眼的两名女人的注意。

    “最近很多家媒体都在报道的陆夏两家的联姻，你看到新闻了吗？”

    女人天生对八卦比男人敏感些，女主持聊起这个话题也是格外地兴趣盎然。

    相比较而言，男主持就显得冷静矜持很多。

    “当然听说了，这是A市这两个月之内闹的最沸沸扬扬的绯闻了吧，甚至盖过了很多明星的风头。”

    女主持拖长声音“嗯”了一声，接着问道，“怎么样，你觉得可信吗？”

    男主持笑着道，“你问我可不可信，就跟问个小龙套这部剧能不能大卖一样，我只能回答你找错人了。”

    说完，两人哈哈都大笑。

    男主持笑了两声，突然又道，“不过我之前看过一个帖子，有人说看到过他俩一起去医院。”

    他说到这里，故意停顿了一下。

    然后才补充道，“妇产科。”

    女主持夸张地“哇”了一声，“看起来是好事将近啊！结婚的传言大概也不是空穴来风了。”

    两人接着聊起结婚的各种话题，渐渐聊远了，没再提过陆夏两家。

    林晚早在听到一半的时候就扭过头，怔怔地看向窗外飞驰而过的疯狂，状似懒得再多听一句。

    只是心底忍不住在叹息。

    他们...终于还是要结婚了吗？

