    肉眼可见的破痕出现在护盾上，小舞，秦风脸色几乎是一瞬间变了一种颜色。

    “二明，快去，一定要帮助刘奕吸收百万年魂环！”

    泰坦巨猿虽然心有不甘，但还是快速冲了过来，直奔护盾旁边的魂兽杀去。

    秦风眉头紧锁，“畜生，你敢！”

    泰坦巨猿身上的小舞喊道:“前辈，我是小舞！”

    秦风一愣:“小舞，是你！”

    “前辈，来不及解释，保护刘奕。”

    秦风重重点点头，双眼血红无比，横剑直立与半空之中。

    “徒儿，为师只能帮你这么多了。”

    秦风缓缓闭上双眼，但再次睁开双眼的时候，他的眼睛居然变成了白色。

    刘奕看到的话一定会阻止秦风，燃烧灵魂！

    泰坦巨猿也已经冲了上来，疯狂攻击着四周的魂兽，可奈何魂兽数量太多，并且四周围住，根本没给泰坦巨猿支援的时间。

    终于，护盾此刻再也忍受不住魂兽的撞击，开始寸寸爆裂。

    小舞轻身一跃，跳在刘奕身旁，一脚踢在身旁的魂兽身上。

    当小舞转过身的一刻，一只人面魔蛛伸出触手，奔向刘奕脑袋袭来。

    “不好！”小舞大喊一声，“瞬移！”

    “无敌金身！”

    在金身的作用下，成功帮助刘奕抵挡住这一击，但很快周围的魂兽大军越来越多，并且贪婪的流下口水。

    “小舞姐，我们来了！”

    只见，两只庞大的蛇形魂兽从魂兽群中冲了过来，所过之处，魂兽被全部击飞出去。

    “大明，美杜莎！”

    “刘奕，我们也来了！”

    天空中，一只巨大的鲲鹏正在缓缓飞来，肉眼可见，几名老者站在上面。

    金袍银锈代表着武魂城长老殿的供奉们，武魂城供奉们也只有七人，为首的则是九十八级巅峰斗罗，武魂殿二供奉金鳄斗罗。

    而这一次他们六人在大供奉千道流的命令下全部出动，此刻供奉团们每一人都是高高抬起头，仿佛没有看到在场所魂兽一样。

    也不能怪他们，每一个供奉实力都达到了九十六级以上，这才能称得上供奉，级数越高他们对待世人就越藐视，金字塔顶端的人物怎么可能会对低等人低三下四。

    以金鳄斗罗为首的供奉们分别一字排开，他们身上散发出恐怖的气息让在场所有人都是惊叹一声。

    此刻，魂兽大军停下脚步，半空中飞行魂兽也转过身，随着一只十万年魂兽的咆哮，所有魂兽如同海啸一般冲向了供奉们。

    “给我杀，杀了这帮畜生！”

    金鳄斗罗也懒得废话，从鲲鹏身上跳了下来，身上的金光大放，恐怖的九个魂环瞬间融入本体。

    “第七魂技，金鳄真身！”

    “我们也来了！”

    其他人纷纷跳下，几乎是一瞬间，就已经迎上了，冲过来的魂兽大军中。

    小舞还在浴血奋战，身边的魂兽正在快速并拢，并且在此刻，一只全身呈现出黑色的魂兽缓缓从远处走来。

    秦风急忙转过头，“不好，小舞，小心那只魂兽！”

    小舞也转过身，当看见那只全身呈现出黑暗的魂兽，也是脸色大变。

    “十万年魂兽，乌狼！”

    “它不是在落日森林嘛，怎么来星斗大森林了！”

    千钧斗罗也在此刻发现了那只十万年魂兽，一旁的降魔，鬼豹也是脸色一变。

    周围的魂兽实在是太多了，根本无法第一时间支援刘奕。

    金鳄斗罗浑身一震，将周围的所有魂环震成肉泥。

    可还没等他反应过来，魂兽大军又一次冲了上来。

    星斗大森林深处，两道身影同时落在树上。

    两人正是比比东派出来的鬼魅以及月关。

    看到这一幕后的月关鬼魅同一时间变了一种表情，尤其是月关，张开大嘴。

    “这是……这到底发生了什么！”

    鬼魅脸色惨白无色，“这件事必须禀告教皇冕下，刘奕吸收百万年魂环，前所未有的事情。”

    月关沉声说道:“看来，这一次我们不能出手了。”

    “菊花关，我们赶紧离开这里，要快，一旦我们被发现，必死无疑。”

    月关急忙点头，他们也管不了吸收魂环的刘奕了，几乎是一瞬间，幻化出两团光影消失在星斗大森林深处。

    “乌狼，你想要干什么！”

    小舞挡在刘奕面前。

    其他落日森林的魂兽纷纷退下，恭敬的看着这只乌狼。

    “哈哈哈，没想到我来的还挺及时，今天，终于可以吃的痛快了。”

    小舞脸色大变，这只十万年魂兽是落日森林的霸主，两者井水不犯河水，一般不会来到各自领地。

    没想到落日森林也插上一脚。

    “死吧！”

    乌狼快速冲来，血盆大口已经张开，浓厚的腥臭味扑面而来。

    “小舞姐，快让来！”天青牛蟒大吼出声。

    泰坦巨猿更是以每秒百米速度冲来。

    眼看着血盆大口正在逼近，小舞绝望的闭上双眼。

    她已经没有任何办法了。

    “蝼蚁。”

    此刻，一句冰冷的声音在小舞身后响起，只见，头发披散的刘奕已经站起身。

    几乎是一瞬间，刘奕就来到小舞面前，右手高高抬起，虚空中仿佛有一只大手，将乌狼的脖子紧紧掐住。

    “这…怎么可能！”

    吸收百万年魂环后，刘奕的魂力已经从八十级提升到八十二级。

    这也不怪刘奕提升两级，按照正常吸收百万年魂环，他需要一个月的时间来沉淀，可短短两天半，怎么可能会提升大量魂力。

    好在这两天内，魂环已经完全吸收成功，否则，百万年魂环将彻底废掉。

    而那些亡灵，也彻彻底底的吸收在杀神领域中，并且摸索出领域攻击，名为亡灵领域。

    “你们都该死！”

    刘奕双眼血红，右手一挥，半空中的乌狼身体瞬间破碎，变成了一团团血肉，掉落在地上。

    周围的魂兽大军见状四散而逃，如今刘奕已经成功吸收百万年魂环，想要吃得到，根本不可能。

    看着逐渐消失的魂兽大军，秦风缓缓落在地上，不过这一次，秦风身体已经彻底变成了虚影，仿佛下一秒就会消失。

