    他们的目标？邵兵眼睛一辆，刀锋特战队的目标不就是吴凡吗？

    于是，邵兵便直接开口问道：“你为什么跑别人家里去啊？”

    此话一出，黑水这才回答道：“我之前的情报好像有些错误，或者说是没有补足的地方，所以我在获得新情报之后，就赶紧首先去他们家里查探了一下，结果真的是那样！”

    “不过他们家里的保镖是真的厉害啊！居然见到我这个人就直接开枪！难不成是因为我太鬼鬼祟祟了吗？”

    邵兵嘴角一抽，估计是因为你躲在建筑物后面的时候，太过于猥琐了！

    “你赶紧说，剪短一点，我不要听什么来龙去脉！”邵兵催促道。

    但是，这下邵兵也知道了，黑水并非是有意给他们错误的情报的，而是他本身对于那个情报的完整性就不是很清楚。

    但是，他这种为了验证情报的准确性就跑到人家守卫森严的家中的行为，确实值得肯定，至少邵兵对他的好感大大增加了。

    随后，只听黑水直接说道：“我昨天才知道，原来你们找的那个吴凡，之所以能够在棒子国这么快立足，是因为他入赘了一个豪门世家！”

    听到这话，邵兵的表情就变得古怪了起来，吴凡堂堂七尺男儿，居然跑到了外国去入赘了！

    邵兵没有继续插话，而是让黑水一个人说，但是黑水这个人也不知道什么毛病，说一句话非得要别人应他一声才会继续说。

    于是，邵兵和他双方便陷入了久久的沉默和寂静之中。

    最终，邵兵终于是忍不住大骂了一声道：“你他妈死了吗？话怎么还说一半啊！”

    闻言，黑水略带着委屈的说道：“因为你没有应我一声啊！我以为你可能有什么事情没有听到或者不能说话！”

    邵兵嘴角一抽，这货考虑地还真仔细，但是他有没有想过，别人既然接了电话就说明现在是方便的呢？

    于是，邵兵便叹了口气道：“你说吧！我一直在听着，你就说你的就可以了！”

    有了这就话，黑水这才自管自地说了起来，原来，吴凡当时来到棒子国的时候，在一次偶然之间认识了一位即将退位的大财阀的女儿。

    吴凡现在的皮囊比较帅气英俊又不失男人阳刚，再加上他那炉火纯青的撩妹技术，第一次见面便将那名大财阀的女儿给迷得神魂颠倒。

    两个人就这样顺理成章地结了婚，并且吴凡立刻在生意方面展露出惊人的天赋和决断，仅仅是几个月的时间，便将这个家族给挤身到了棒子国名列前茅的一批财阀集团之中！

    这下子，吴凡的老婆高兴了，而吴凡的老丈人自然也得以成功退位，将公司交给了自己的女儿和女婿。

    名义上是交给女儿的，但是事实上，谁都知道其实是将公司交给吴凡了！

    听完之后，邵兵倒是觉得好笑，吴凡这做生意的水平倒是也不差，为什么还非得要做些伤天害理的事情呢？

    摇了摇头，邵兵便继续问道：“那你为什么要跑到人家家里去啊？难不成就为了看一看吴凡家里是不是真的有一个老婆？”

    随后，只听黑水那边传来一声拍手的声音道：“对啊！没错啊！我就是为了去验证一下！老话说得好，实践出真知，耳听为虚，眼见为实！我亲眼见到了！”

    “你亲眼见到什么了？感觉你有点激动啊！”邵兵感觉黑水状况有点不对！

    黑水沉默了一会，随后嘿嘿笑道：“我见到了，吴凡他的老婆，很大！”

    邵兵还好没有喝水，要不然的话估计直接会一口水喷出来，他还以为黑水是有多敬业呢，结果就是为了去偷看别人？

    “哎嘿！邵兵队长，我跟你说啊！我之前就听说这个女人长得漂亮而且身材劲爆了，所以特地挑的她晚上洗澡的时候才去的！真的火辣啊邵兵队长！”

    邵兵嘴角抽了一下，随后直接挂断了黑水的电话。

    他现在严重怀疑，黑水原本的职业是不是个偷拍狂或者是小偷之类，的以此来顺便获得一些情报信息。

    要不然他这些破癖好一点都不像是高大上的情报人员啊！太猥琐了吧！

    但是，此时邵兵也在心中大概计划好了一个能够给予吴凡重击的手段！

    随后，邵兵便回到了自己的房间之中，开始易容打扮！

    一会功夫之后，从邵兵的房间之中走出来一个吴凡，这将其他的刀锋特战队成员们给吓了一跳，但是随即就反应过来，肯定是邵兵，只有他喜欢经常玩一些不知道怎么评价，但是时常很有用的角色扮演。

    “我出去一下，昊天你跟着我一起去！”邵兵对着昊天说道，随后率先走出了农村小屋的大门。

    邵兵带着昊天来到了位于市中心的一家KTV，然后对身后的昊天说道：“我走进去的时候，你用手机给我拍照，记得要拍得像是偷拍，但是脸又一定要清楚看到！”

    昊天给邵兵比了一个明白的手势，然后便打开手机对着邵兵一阵三连拍。

    一处地方拍好了之后，邵兵便来到了一家服装店里面，换了一套装扮，并且还戴了一副墨镜。

    他再次找到了一家KTV，这一次不仅是拍了进门的照片，甚至邵兵还开了一间包厢，甚至还拍了进包厢搂着陪酒女的照片。

    拍完照片之后，邵兵便让陪酒女全部都出去，然后和昊天聊了起来。

    “队长！我没有搞懂你这样是想要做什么，难不成是要嫁祸给吴凡？”昊天充满疑惑地问道。

    而邵兵只是神秘一笑，随后说道：“差不多吧！但是比这情节会更加严重的！这只是第一步棋而已，接下来还有！”

    “我们俩就在这里玩一玩吧，然后就可以步入晚上的正题了！”

    夜色将近，邵兵和昊天两个人也从KTV里面走了出来，并且在一处小饭店里面品尝了一下棒子国的特色食物。

    然后，邵兵直接马不停蹄带着昊天来到了一家夜店！

