    第2215章 阿卡登门   

    雇佣军的人看着里边的玩意，都觉得渗人的浑身起鸡皮疙瘩。

    

    另外也送来了几个箱子，掀开黑布，里边都是巨鳄，模样丑陋，让人看了心生恐惧。

    

    谢长溯看了眼，后咧了咧。

    “季夜，交给你了。”

    

    陈季夜点头。

    

    当晚，一切都部署好，谢长溯知道不能耽误太久，一旦对方有新的防备他上次的打探都是徒劳。

    

    一切就绪，翌日，雇佣军基地的人紧急集合。

    

    为了确保万无一失，陈季夜还是派了10人沿河蹲守，一旦发现对方有人上岸逃走，立刻当场击毙。

    

    小路上也蹲守一批人。

    

    陈季夜要带着余下20人去打头阵，因为对方早已知道陈季夜的身份，由他出面，最容易将人引开。

    剩下的谢长溯带人进入，负责炸厂。

    

    陈季夜起初还担心谢长溯安危，毕竟林间，他炸毁了厂子，不知会不会引起土崩，将谢长溯埋于下方。

    

    谢长溯却研究着陈季夜的新型炸弹，好奇的说：“季夜，我还没玩儿过炸弹呢，这次多给我几个玩儿的机会。”

    

    而且，没人比谢长溯知道位置，安放炸药他最合适。

    

    从谢长溯进入达戈山，至今日突然出发，不到一周时间。

    

    雇佣军突然出发，任谁都没想到。

    

    烈日之下，一声枪响打破了林间的寂静……   

    紫荆山中去了一位未见过面的客人。

    

    这天是周六，A市又接连下了两天的雪。

    

    雪霁天晴，谢家的佣人刚扫出了一条道路。

    

    谢家的院子里，一旁都是厚厚的积—积雪。

    

    包括父母亲车上也被厚厚的积雪覆盖，然而，车上的雪都已经被溺儿画成图案了。

    

    谢家的门口有一个大雪人，雪人还挺厉害的，带着一条几千块的围巾。

    还是云星慕去年给溺儿买的围巾，这小丫头昨晚大方的围在雪人的脖子上。

    

    雪人的头上带着明黄色的帽子，太阳初露，阳光照在帽子上，雪人十分显眼。

    

    远观，雪人的眼睛似是黑玛瑙，脸颊粉粉的，鼻子带着一点点的红，堆雪人的人还为雪人画了个笑脸，十分可爱。

    

    车子刚停在谢家门口时，看到雪人，心情就愉悦了。

    

    “难道是谢长溯堆得？”

    后座中的男人看着通透白又十分可爱的雪人猜测。

    

    这时，谢家的门卫出来了。

    

    男人打开后车窗，一股冷空气瞬间灌入车中，他感慨了句，“谢长溯的家乡真冷。”

    

    “你找谁？”

    

    阿卡看着站的笔直的门卫，看一眼就知道这个人不是普通的保安。

    他回答：“我找谢长溯，我是……黑手党阿卡。”

    

    门卫并不惊讶，他：“稍等。”

    

    不一会儿，门口的电话打到了家中。

    

    当时，一群人又聚集在老宅。

    

    云舒，林轻轻，谢闵西三家人都是来老宅蹭饭的！   

    溺儿这个不知道冷的孩子，独自在外边玩儿雪。

    

    老宅的电话是管家接通的。

    

    “黑手党，阿卡？”

    

    谢闵行和谢闵慎的视线立马看向管家。

    

    酒儿和雨滴的视线也都被吸引了。

    

    谢闵行起身，走过去，接过管家手中的电话放在耳边，“喂。”

    

    门卫又重复了一遍刚才的话，谢闵行知道阿卡和儿子的友情。

    “让他进来。”

    

    谢家大门缓缓打开，谢家的佣人出现，指引者阿卡朝着老宅方向前去。

    

    除了门口有一个完整的雪人，谢家的院子里，路两边还有许许多多的小鸭子，看起来像是用统一的模具做成的。

    

    除了鸭子，还有雪球，爱心，企鹅……   

    一看就是小孩子玩儿的。

    

    听谢长溯说，他的弟弟妹妹都很会玩儿。

    

    阿卡初次到谢家，他被谢家之大惊到了。

    

    车子在谢家院子里开了好一会儿最后才到了老宅门口。

    

    溺儿听到车子声，她停下玩雪球的手，起身看着从车子上下来的男人。

    

    阿卡也看着小溺儿。

    

    这小豆丁丫头看起来小小糯糯的，十分可爱，莫非她就是让谢长溯在外想起就炫耀的小妹子，溺儿？

    

    溺儿瞧着外国人样子的阿卡，她十分好奇。

    

    “阿卡少爷，里边请。”

    

    佣人对阿卡伸手示意老宅的方向。

    

    阿卡点头，他抬脚去到屋檐下，佣人推开老宅的大门，让他进入。

    

    阿卡刚进入，看到里边的人数……他被惊到了。

    

    这些难道都是谢长溯的家人？

    

    溺儿好奇的丢下手中玩具，她跑进家中，“爸爸妈妈”，然后她朝着云舒和谢闵行的方向跑去。

    

    谢将军知道自己家人多，惊到了客人，他让家中的孩子和女眷都散去。

    只留下几个人在接待阿卡。

    

    大部队都散去后，阿卡坐在不远处，“叔叔阿姨，爷爷奶奶，谢将军，我是阿卡，和长溯在地狱窟中有过约定，等我伤好来北国找他。”

    

    

    

