    评委席上，看到秦淮上台，萧俊人脸上不由露出一抹笑容，轻轻碰了下老友黄缙的胳膊，“喏，你心心念念的小秦淮上台了，激动不？”

    黄缙并不领这个情，抱着手调侃，“呵呵，当初也不知道是谁上蹿下跳的非要拉着我去跟导演要一张邀请函。”

    萧俊人瞪着他，“那你还不是屁颠屁颠的去了？秦淮可是你们吹唢呐的一家的，我跑前跑后的，还得不了你一句好？”

    黄缙摇头失笑，“好，我谢谢你，别说话了，看表演吧，希望他的水平没有退步。”

    “嗯。”萧俊人正色起来，目光看向舞台，有点期待他会带来什么样的表演。

    秦淮站在舞台中央，拿起唢呐先试了一下音，才打开话筒，环顾一圈，缓缓说道，“我在网上看过，不少人说民乐很土，甚至还专门列了个榜单。很不幸，我手里拿的唢呐正是排名第一土的。”

    “我很迷惑，要说技术有高有低，这个我赞同。但要说乐器本身有三六九等，就挺费解的。技术不行，嘴炮来凑吗？光拿个乐器，不用演奏，优越感就来了？简直可笑！”

    “今天，我要让某些人听清楚了，唢呐到底土不土！一首【nevada】送给大家！”

    所有人：？？？

    前面说的虽然犀利，想想也没啥毛病。

    但你这歌是个什么情况？

    听着不像中文啊，唢呐配英文歌曲？

    要不要这么搞！

    难道是我们听错了？

    秦淮不管他们怎么想，报完曲名，将唢呐凑到嘴边。

    “滴滴滴滴哒滴滴滴滴哒……”

    没有前奏，没有铺垫，直接就是**。

    而且，反复就是这么一小段旋律。

    这首【nevada】是Vicetone和CoziZuehlsdorff合作制作电子音乐，简称电音。

    魔性的旋律，超燃的节奏，一经推出，风靡全球，不知多少人为之疯狂，其影响力完全可以和三大电音神曲一较高下。

    此时，通过唢呐演奏出来，别有一番风味。

    听完第一遍，众人惊讶不已，这曲子怎么这么怪？

    听完第二遍，咦，腿，你怎么回事？自己抖起来了。

    听完第三遍，好热啊，空调打的也太高了，脑子有点充血。

    第四遍，好燃啊，好想跟着扭一段。淡定，你要控制你自己，这是节目现场。

    第五遍，我的神哪，我快控制不住自己了。

    第六遍，可去你的吧！不管了，老子今天要嗨起来！

    好家伙，随着秦淮的唢呐声，现场成了一片欢乐的海洋。

    观众们几乎全都站起来了，跟着节奏手舞足蹈，不知道的还以为这是酒吧。

    现场的三十一个评委还算淡定，勉强克制住跟着起舞的冲动，身体却不免跟着有节奏的抖动起来。

    黄缙张着嘴巴，震惊不已。

    不是因为秦淮的技巧，也不是因为曲子，而是现场观众的反应！

    一直以来，他都沉浸在原有的曲目里，平日里做的就是不断熟悉旧曲，精益求精，甚至去看古文献试图还原一些失传的曲目。

    不是说他的技术吹不了其他的曲子，而是现代流行音乐，需要唢呐的地方很少。

    二来他觉得主动去逢迎流行音乐有点掉价，配合起来也怪怪的。

    如今看来，自己的路，似乎走偏了？

    适应时代需求，迎合当下的市场，或许才是更好的出路？

    观看表演的其他选手们懵逼了，这唢呐吹的也太骚.气了！

    民乐玩出了电音的感觉！

    都说唢呐是乐器里的流.氓，你这曲子就是唢呐里的流.氓！

    简而言之，秦淮你就是流.氓里的流.氓！

    彭泽宇看得眉头紧锁，他自认为拼实力不会输给秦淮。

    但这个唢呐配上这个曲子，太霸道了。

    半晌，呼出一口长气，“是个劲敌啊！”

    ……

    后台，一群工作人员瞠目结舌，第一次见有人这么玩唢呐的。

    “这也太秀了。”副导演石涛回过神来，咋舌道。

    转而目光看到现场观众的反应，又看了看手里的资料，皱起眉头，“排练的时候根本不是这首曲子，临时换曲子，都不告诉我们一声，一点规矩都不懂。这样播出去影响太不好了，我看，应该全部剪掉！”

    骆思媛怕瞥了他一眼，一点面子没给，“我没看出什么问题，全部放进去，一刀不剪！”

    不按排练出曲目，要看结果，结果好的话，那叫灵活变通。

    结果不好的话，那就是不守规矩。

    在她看来，石涛显然是太保守了，做副导演还可以，做总导演，格局差了几分。

    石涛好不尴尬，却没敢反驳。

    导演和副导演之间虽然只差了一个字，权力可就完全不能同日而语了。

    遇到个软弱点的导演，副导演还是有很大话语权的，遇到个强势的导演，那就是个打杂的。

    很明显，骆思媛是后者。

    其他人噤若寒蝉，不敢吱声。

    国家电视台没有几个女导演，能从一堆男人里挤出头的，没有一个是善茬。

    骆思媛看着画面里的小不点，越看越满意。

    真没想到，这小家伙居然给了自己这样一个惊喜。

    给原本平淡的节目，凭添了一抹亮色。

    她是个实用主义者，不存在对民乐偏心，实在因为刚才的演奏现场感染力太强了。

    心中暗道：“如果你能继续给我带来惊喜，阿姨我也是不会吝啬给你一个成名机会的。加油吧，小朋友。”

    ……

    走到第八遍，秦淮把最后一个音突兀地一收，结束了表演。

    呼吸微微急促。

    八遍虽然是同一个旋律，但调子和气势需要层层递进，也不是件很简单的事情。

    全场安静了能有三秒，然后猛地爆发出一阵热烈的掌声。

    “好样的！”

    “不愧是民乐之王，太震撼了！”

    “秦淮，加油！”

    “这唢呐，太霸道了！”

    “秦淮，阿姨爱你！”

    接下来是打分环节，除了个别性格古怪的评委，其他评委基本都给了高分。

    每个评委可以打1-10分，三十一个评委，总分310分，秦淮得到了269分。

    平均分8.68，这就很不易了。

    毕竟审美是有差异的，这么一首很燥的曲子能让一群半老头评委打出这么高的分数，实属难得！

    【叮，弘扬传统乐器，乐器专属技能点+1】

    乐器专属技能点？

    这奖励……

    秦淮心头略微失望，冲着众人礼貌鞠躬，回到候场室。

    “唰。”所有人的目光都看向他，表情复杂。

    有点服气，却不想恭喜。

    都不熟，没那个交情，也没那个心情。

    这屋里也没个摄像机，不需要去做戏。

    一百二取八十可远不像秦淮说的那么轻松，淘汰三分之一！

    这个比例是很吓人的！

    能够站上舞台的那都是全国各地选出来的，怎么可能没有两把刷子？

    他们谁都没有万全的把握。

    毫无疑问，现在这个名额又少了一个。

    李鸳可不管这个，一脸兴奋地走向前来，“秦淮，你吹的太好听了，我都入迷了！”

    “还行吧。”秦淮施施然道，看了眼他胸口的号码牌，提醒了一句：“你也快上场了，记住我说的话，不要紧张，正常发挥就好。”

    “嗯，谢谢。”李鸳攥着拳头，用力点头。

    秦淮看看时间，“好了，你加油吧。我还要去游览太庙，没时间了，再见！”

    众人：……

    砂仁猪心啊！

