    第139章 缥缈宫宫主很需要去外面看看！

    “宇哥，我们该用什么理由进去？”

    穷奇看着前方一片祥和的缥缈宫，不禁问道。

    “纳兰姑娘不是在里面吗？”

    “她会让我们进去的。”

    “来之前我已经传信给她了。”

    苏宇淡淡地说道。

    “额……”

    “宇哥，纳兰姑娘应该不知道我们是来干什么的吧？”

    闻言，穷奇愣了一下。

    他们是来杀缥缈宫宫主的，若是纳兰沐嫣让他们进去了，这岂不是帮助外人杀师父？

    “不知道。”

    “现在不便说。”

    苏宇摇了摇头, 说道。

    “宇哥，你有点坏哦。”

    穷奇挑了挑眉，笑着说道。

    这不是明摆着坑人家嘛。

    不过……他就喜欢这种感觉。

    苏宇：“……”

    不多久。

    纳兰沐嫣便从缥缈宫内出来了，看着苏宇等人时，笑着道：“你们来了。”

    “我师父等你们很久了。”

    “嗯？”

    “宫主在等我们？”

    闻言，苏宇双眸微凝, 难不成被发现了？

    “是的。”

    “我师父她很欣赏你们。”

    纳兰沐嫣点了点头，笑着说道。

    “行。”

    “我们进去吧。”

    苏宇随即说道。

    既然人家都这么说了, 那他还犹豫什么呢？

    当诸人进入缥缈宫内时, 一股清香之感扑鼻而来。

    妹子的香味！

    整个缥缈宫，除了此时的苏宇、穷奇以及虞初外，就没有其他男子了。

    “苏公子，我缥缈宫已经上百年没来过男子了，今天来了你们几个，很是难得啊！”

    纳兰沐嫣笑着说道。

    “那是，我宇哥会给你们开开荤的。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    闻言，纳兰沐嫣俏脸一红。

    这说的是什么虎狼之词。

    苏宇则是默默地掏出了狼牙棒，继而抵在了穷奇的脑门上。

    “错了错了。”

    “宇哥，我开玩笑的。”

    穷奇连忙摆手说道。

    狼牙棒还是挺吓人的。

    “纳兰姑娘，不知宫主是在哪里等我们？”

    苏宇随即收起了狼牙棒，问向了纳兰沐嫣。

    “挺近的。”

    “就在十万里外。”

    纳兰沐嫣指了指前方，说道。

    苏宇：“……”

    虽然对于他们而言，十万里只需要那么一瞬间的时间就可以到达，但是这距离无论怎么说, 也不能说算很近。

    不多久。

    缥缈宫宫主府到了。

    纳兰沐嫣带着苏宇等人走了进去。

    “师父, 人已经带到了。”

    纳兰沐嫣看着上方半躺着的美妇, 说道。

    “嗯……”

    “很好。”

    “苏宇留下，其他人就暂时先出去吧。”

    美妇语气慵懒，说道。

    “喂喂喂……”

    “你什么意思？”

    “你不会要对我宇哥图谋不轨吧？”

    闻言，穷奇当即说道。

    他可不想苏宇受到这种“伤害”。

    “放心吧，本宫主不是那种人。”

    宫主花云灵淡淡地开口道。

    “这可是你说的，要是我宇哥等下一脸虚脱地出来，看我不把你缥缈宫给掀得天翻地覆。”

    穷奇看着上放的花云灵，说道。

    此时他也已达到半步仙人大圆满境界，并且也即将能成为仙人，因此才会这么张狂。

    若是先前，肯定是要收敛不少的。

    “小子，说话最好客气点。”

    “我缥缈宫可不是你想得那么简单。”

    闻言，宫主花云灵的脸色瞬间就变了。

    缥缈宫已经多年没来男人了，但此刻来的男人之一却是如此张狂，对她缥缈宫居然说出此等话。

    叔可忍，婶不可忍。

    正当她要给穷奇点颜色瞧瞧时，苏宇开口了：“宫主，我兄弟他不懂事，希望你不要太与他计较。”

    “苏公子既然这么说了，那本宫主就不追究了。”

    闻言，花云灵的脸色又恢复到了原本的脸色。

    在苏宇面前，她还是尽量保持优雅。

    “多谢宫主了。”

    “穷奇，你们先出去吧。”

    苏宇朝着花云灵抱了抱拳后，又对着穷奇等人说道。

    “行，宇哥。”

    “等下要是她真的饥渴不已，你务必要叫我。”

    穷奇点了点头，说道。

    闻言，苏宇默默地掏出了狼牙棒。

    见状，穷奇逃似地离开了宫主府。

    独享就独享嘛，干嘛还用武力威胁？

    苏凝寒等人随即也离开了。

    宫主府内，如今剩下了苏宇与花云灵。

    “苏公子，你知道本宫主叫你来是为了何事吗？”

    花云灵从半卧着的榻上缓缓起身，笑着问道。

    “这我倒是不知。”

    苏宇摇了摇头道。

    “苏公子，你是真不知道还是假不知道呀？”

    说着，花云灵走到了苏宇身前，一脸魅惑地看着他。

    虽然花云灵没有少女的那种娇羞感，但浑身上下透着一股妩媚的气息，傲人的身材在薄薄的轻纱中凸显得极其诱人。

    “额……”

    “你要干嘛？”

    闻言，苏宇警惕起来了。

    她不会真要跟自己那啥吧？

    这可不行，自己不是那种人。

    “我缥缈宫几百年没来男人了。”

    “恰好你长得又那么让本宫主倾心，不如你就从了我吧？”

    花玉灵的手指在苏宇的脸上轻轻滑过，意思很明显了。

    “宫主，请你自重。”

    苏宇打掉了花玉灵的手指，说道。

    开玩笑，他来到这里就是为了杀她的，要是跟她的关系不清不楚的，那这又算怎么一回事？

    “苏公子，不妨告诉你，从明日开始，一切都变了。”

    “你不如就这么从了我，然后我们俩……”

    “从此双宿双飞……”

    “嘿嘿嘿……”

    花云灵的脸上浮现出一抹诱惑性的笑容，说道。

    从影像中见到苏宇的那一刻开始，花云灵的内心就已被他俘获。

    虽然苏宇年纪16岁，但她就喜欢就这么嫩的。

    “宫主，不知你所说的变化是什么？”

    闻言，苏宇问道。

    他双眸微凝，这句话很关键。

    “你明天就知道了。”

    花云灵轻指了一下苏宇的胸膛，说道。

    “行。”

    “那就看明天了。”

    苏宇说道。

    大不了就明天动手！

    “嗯……明天你就都知道了。”

    “但今天能不能……”

    花云灵的轻舔了下嘴唇。

    诱惑之意十足。

    “宫主，我觉得你应该多出去外面看一看。”

    “缥缈宫……有时候也需要男人。”

    苏宇拍了拍花云灵的肩膀，语重心长的说道。

    (本章完)

