
    赤月的话，楚绪宁不敢回答。

    其实就算赤月不提出来，他自己都感觉到奇怪。

    总觉得，苏回倾似乎能猜想赤月的一举一动，每每在赤月开口的第一时间做出最正确的反应。

    于向阳这三个人没有接触过这些，自然不能感觉到，但是楚绪宁跟兄弟们大大小小合作了无数次，他很清楚即使隔着通讯器，苏回倾跟赤月的合作默契都仿佛是浑然天成的。

    尤其是最后那三个字。

    赤月不再现场，看不到苏回倾的表现，如果看到了，会更加震惊。

    楚绪宁出过不少任务，这还是第一次看见有人能跟得上喻少行动的频率！

    无形之中，还能与赤月配合得十分默契！

    楚绪宁不得不怀疑，这应该是苏回倾的天赋异禀？

    他不知道要怎么回答赤月，然后默默走到高瘦男子的身边，开始检查这个袭击他们的人。

    站在一边的喻时锦微微低眸，伸手压住了微型通讯器，很平静地说了一句。

    “一个路人，还有问题吗？”他的声音一直很有那种带着冷冽的磁性。

    尾音略微上扬，就带着一种从骨子里散发出的威仪跟霸气。

    “没什么，跟一个陌生人就能合作的这么默契，刚刚那个人，是天生的指挥官。”赤月微微眯眼，“她在这方面很有天赋。”

    语气中，毫不掩饰自己的欣赏之意。

    一秒钟内能反应全面布局并能揣摩暗号所指的位置，这是每一个指挥官所具备的最基本的要素。

    如果是以前，他一定会将这个苗子挖过来。

    只可惜……

    他抬手按了几下电脑的机械键盘，不再纠结，“OK，继续前进，赤月博士的实验是就在中间那条通道的尽头。”

    喻时锦很平静的应了一声，然后掐断了赤月那边通讯器的链接。

    赤月的话，通过微型通讯器，传到每一个人耳中。

    其他人对指挥官这个概念不明了，不知道赤月话中的意思。

    但是楚绪宁知道。

    指挥官，国际战场有严格的限定，一般的指挥官，其神经反应速度要是普通人的三倍，万人之中，才会出一个指挥官。

    数千个普通指挥官中，才会出一个优秀将领，比如赤月。

    而数百个优秀将领中，才会出一个顶级指挥官。

    这些顶级指挥官必须要经历过大型任务、被人认可才能得到殊荣，楚绪宁不明白这其中的界限到底是什么。

    但是他知道他们的喻老大就是众人口中的顶级指挥官，仅仅凭一个名字，便威震四方。

    与国际中心的那个人并称双绝，王不见王。

    所以在听到赤月竟然说苏回倾是天生的指挥官，可想而知楚绪宁有多惊异！

    他偷偷瞄了一眼苏回倾。

    很散漫很精致的一张脸，微微勾起的嘴角带着一点儿的漫不经心，很无害的样子。

    很难想象，这样一个人竟然是青市所有人眼中的废物。

    楚绪宁收回了目光，心底默默将她放在了跟喻少差不多的位置。

    这些想法在脑子中也不过几秒钟的事情，他收了收心神，这才指着被喻时锦扔到地上的高瘦男子问道。

    “喻少，这个人怎么办？”

    他在嫌疑人身上摸索了半天，除了一个遥控定时器，找不到其他什么线索。

    来抓洛血教授的组织很狡猾，尤其是那个黑客，如果不是有赤月的帮助，这个基地的位置早就泄露了，这些人无孔不入而又防不胜防，这个高瘦男子是他们唯一抓到的嫌疑人。

    喻时锦低眸看过去。

    目光在个被拆得七零八落的机器人上停了一会，最后才将视线锁在高瘦男子的身上。

    既然被派遣进来当做弃子与他们同归于尽，定然是做全了准备，身上不会有半点证据留给他们考证。

    这些，喻时锦知道。

    所以楚绪宁没有找到什么，他并不奇怪。

    他单手插兜地站在原地，身影颀长，浅浅的眸子有一股疏冷，没有回答楚绪宁的话，只淡淡的道：“把他右边的袖子扯开。”

    对于喻时锦的话，楚绪宁自然是没有异议，一伸手就扯掉高瘦男人左边的袖子。

    看上去跟普通人的没什么不同，不明白喻少为什么会加上这么一句。

    目光上移，便看到了靠近肩膀处的一个图案，他整个人都顿住。

    倒吸了一口冷气。

    苏回倾此时已经走到了于向阳这三人身边，她刚将书包放在机械臂上，正打量着基地的构造。

    忽然听到楚绪宁抽气的声音，微微侧头，目光很精准地望向高手男子的右臂。

    男子近乎于麦色的上臂上，纹着一个天使的形状。

    是一个露着侧脸的展翅的黑天使。

    纯黑的颜色，在灯光下，异常的显眼。

    黑天使的手上还握着一把死神镰刀。

    很逼真的一个黑天使的形象。

    一眼看过去，只觉得心底发寒。

    “竟然纹了个黑天使？”于向阳走到楚绪宁身边，啧了一声，“还挺有个性的。”

    楚绪宁差点没摔倒，果然，苏回倾这怪胎身边跟着的其他人都是怪的，遇到这种情况不害怕就算了。

    于向阳这个胆大的竟然还在感叹！

    他翻了个白眼。

    黑天使也称堕天使，虽然不代表邪恶，但是总是代表着不祥之兆。

    很少会有人将它纹到手臂上。

    苏回倾捏紧了背包的带子，漆黑透亮的眼眸一眯。

    整个人的气势瞬间就变得冷厉起来。

    她几乎一眼就能判断出来，这不是普通的纹身，而是一个组织的标志。

    黑天使。

    她不知道国际什么时候多了一个这样神秘的势力，就刚刚那微型机器人炸药包，能这么轻松地进入这个防护重重的基地，她能估计到这个组织绝对不普通。

    最重要的是，青市这个小地方，怎么会出现这种势力？

    苏回倾将目光移到了喻时锦身上。

    她能一秒钟就判断出来的，喻时锦当然也能。

    隔着楚绪宁这两人的身影，两人对望。

    同样的黑沉，同样的冷静。

    视线几乎是一对上就移开。

    喻时锦垂下了眼眸，抬脚朝前走去，“走左边的那条通道，尽头有跟博士实验室相通的地方。”

    这是他进入这个基地以来，第一次指挥，声音不大，刻意压低的声音低缓、有力。

    如果换一个场景，他简直可以去做直播平台的直播。

    即使不露脸，也可以靠着声音征服千万少女心。

    这声音、这气度苏得一比。

    而现在却是在基地，这种只会声音稍显平淡，却依然有着一股让人忽视不了的气势，在场的人心神一震，就连于向阳这个向来不服管的人，也都不由自主地按照他所说的来做。

    楚绪宁将黑天使的纹身拍下来准备出去的时候，记到档案，刚要离开的时候，视线凝在那个被拆毁的微型机器人身上。

    从发现微型炸药到苏回倾拿着拆毁的机器人出来。

    最多不超过二十秒的时间。

    她却在这二十秒拆了定时器。

    楚绪宁本身就是他队伍的热武器担当，他很明了，如果要他来拆，至少要有五分钟的时间来确定。

    二十秒，绝对不可能。

    他站起来，拿上手机离开，看着前后慢悠悠地吊在最后的懒散身影。

    深深吸了一口气。

    还好，这个人是友非敌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两天的时间写完论文初稿，花花的论文实在坑爹，所有的研究设计都要自己找数据重新做模型，时间太紧了。

    评论什么的这两天先攒着，等花花交完初稿再回复。

    么么大家。