    时间进入深秋十月，小雷家的电器厂终于算是暂时歇下来了，之所以是暂时，因为新的款式配件还没送到，最快十月底，小雷家将再一次加班加点开工，为明年备战。

    金州第一百货的那两台电风扇，在十月一号也撤了下来了。

    从三月一号，到十月一号，整整七个月，五千零四十个小时，不间断的运行，终于在十月一号这天，完成它们的使命！

    这一幕，雷东宝还请了很多媒体记者拍下无数珍贵的照片，第二天，十几份报刊上，都刊登了这则消息，算是八零年，雷霆牌电风扇留给金州人民最后一点回忆。

    这两台电风扇也成了小雷家的功臣，被高胜男拆解，检查过后，就会被保存起来，未来，小雷家会成立一个展览室，这两台电风扇就是小雷家的头号功臣！

    八零年对于小雷家来说，如同坐了一趟过山车似的，要多刺激，有多刺激，雷东宝从被嘲讽，到荣誉加身，经历太多事情了！

    到了十月一号为止，小雷家电器厂一起生产了三万九千四百台电风扇，目前已经出货三万八千五百台，仓库里还剩下几百台，如果有可能，今年出货四万台的目标也或许有可能完成！

    四万台电风扇，四百多万的销售额，超过一百万的利润，除了银行贷款外，小雷家还能留下超过七十万资金，在八零年的今天，这笔数目，足够让很多人眼红。

    就连县里镇上，都有不少部门在打这笔资金的注意，雷东宝严防死守，这笔资金绝对不能乱动，这是明年小雷家子弹，雷东宝不会同意，小雷家八百多口人也不会同意！

    除了这七十万，雷东宝还准备再一次向县银行贷款一百万资金，准备为明年备战，老徐已经在积极处理这事，争取为小雷家争取更多的优惠利率。

    有了小雷家今年这个爆款，也让老徐成功坐稳位置，暂时赢得一局，有了老徐撑腰，暂时还没人打小雷家的主意！

    十月，原本对于小雷家来说，已经算是该吃庆功宴的月份了，可雷东宝依旧在外奔波。

    从八月底，考察团回来后，雷东宝并没有停歇下来，从粤省到安云省，他来回跑了三趟!

    这次考察之行，让雷东宝深深认识到小雷家的不足，小雷家如果要想在明年，甚至未来几年里，在电风扇市场，占有一席之地，必须得有自己的优势！

    而现在小雷家最大的短板，就是配件工厂不足，他必须趁着明年大战来临之前，整合一条属于小雷家的配件供应链！

    这两个月，雷东宝在整个安云省跑了上百家配件厂，他不在乎规模，只在乎这家配件厂适不适合小雷家，他要从中挑选出一批最适合小雷家的配件厂，并且以订单为诱惑，尽量把这些配件厂绑在小雷家的身上。

    他现在需要时间和资金，除了安云省内的配件厂外，雷东宝还去了三趟粤省，他在一份国外杂志上看到一种新型的电风扇，这给了他无限灵感。

    这种电风扇是一种新型的塑料转页扇，也就是后世国内大名鼎鼎的鸿运扇。

    83年顺德一家乡镇电风扇厂老板在国外的电视广告上，看到这种全塑料的电风扇，灵机一动，从港城购买两台回来后，开始进行仿制，最后仿制成功，迅速投入市场。

    短短两年时间，成功让这家乡镇电风扇厂，在85年，年产值达到上亿元，成为粤省价值最高的乡镇企业。

    雷东宝完全能知道这种塑料电风扇为什么能成功，一种除了电机外，其他百分之九十五以上的零部件都是塑料材质，用注塑机几乎可以如同流水线似的生产配件。

    不但不需要那么多配件厂，而且成本价格几乎可以压缩到十几块，甚至更低，这种电风扇一旦出现在市场，在这个平均工资才三四十块钱的年代，会成为国民神器也不为过。

    雷东宝这几个月就在打听这种注塑机行情，现在小雷家资金还不足，鸿运扇项目，他准备在明年赚到足够子弹后，再启动，鸿运扇，最快82年就能上市。

    想到未来，把小雷家打造成一个年产值上亿的乡镇企业，他就心潮澎湃!

    这天，雷东宝提着一个公文包，出现在金州郊区，这里虽然仍然属于金州地界，但是已经算是农村了，不过在雷东宝看来，这个村的条件位置，明显比小雷家好很多，离金州市区也只有五公里而已。

    雷东宝骑着摩托车进了村，这个村叫曹家沟大队，摩托车的塔塔声，在村里大队部停下，雷东宝这次前来，是来找一个人的，那个让他印象深刻的五金厂厂长曹成旺。

    雷东宝之所以前来曹家沟，也是受曹成旺的邀请，上个月他刚考察完回来，曹成旺就找到他，说曹家沟的五金厂已经进行一次设备升级了，邀请雷东宝前去考察参观。

    雷东宝这一个多月，在跑配件厂，待跑得差不多了，才想起曹家沟五金厂这事，所以还是决定今天来看看。

    雷东宝刚进曹家沟大队部，门外就急急忙忙跑进来一个人，来人正是曹成旺，他此时满脸油污，看到雷东宝，连忙笑着想伸手去握手，但是看到自己手上的油污，有些不好意思地说道。

    “雷书记，盼星星盼月亮，终于把您盼来了，走走，我们先走先聊，我给您看看我们五金厂新进的设备！”

    雷东宝有些诧异，无奈笑了笑，示意对方带路。

    曹成旺显然很激动，一路上哔哔不停，从最近政策，谈到鹏城改革开放带来的变化，最后谈到电风扇市场，曹成旺依旧信心满满表示，接下来几年，电风扇将走进千家万户，而自己的曹家沟的五金厂，也会顺应时代，跟上时代的脚步。

    要不是看到老曹那一身油污，还有周围低矮的土屋，雷东宝差一点以为自己和对方坐在真皮沙发上谈论上亿的项目。

    这曹成旺的确是个人才，可惜曹家沟这个小舞台，根本没办法让他的才能实施出来!

    两人一路朝村里走去，直到到了一栋破旧的礼堂前，礼堂前还挂着一块用毛笔字写的招牌。

    “曹家沟五金厂，几个苍劲有力的字体一看就古风范十足，看到雷东宝站在门口看着招牌发呆，曹成旺，笑着指了指说道。

    “这招牌，是我们村小学老校长写的，字迹还不错吧，老校长当年也是拿过金州市毛笔比赛三等奖的，还是有点真功夫的！”

    雷东宝点了点头，跟着曹成旺进了进里，还没进去，就听到机器上轰隆的声音，进去之后，声音更大了，曹成旺兴奋地带着雷东宝朝里面走去。

    雷东宝仔细打量着眼前曹家沟五金厂的环境，直到进去最里面，看到好几台轰隆的机器，周围无数全身脏兮兮的年轻人满身油污，在忙前忙后。

    雷东宝看着那台机床，不由皱了皱眉头，那几台机床，看上去起码比自己年龄都老了，有点四不像的感觉，机器发出的声音，明显就有点不对劲，在电力的驱动下，艰难地抬起巨大的铁质模具，哒哒，发出剧烈的敲打声，几秒钟过后，一个风扇叶片性质被敲打成型。

    不过这还只是半成品，一旁的年轻人取下半成品，开始用敲敲打打后，再一次放进机床下面，一分钟后，终于，一片像风扇的铁质叶片成型了。

    直到风扇叶片成型后，曹成旺拿起成品，走到雷东宝面前，笑着说道。

    “雷书记，您看看，怎么样？”

    雷东宝没有声张，接过铁质的叶片，仔细看了起来，摸了摸周围的毛刺，雷东宝无奈摇了摇头说道。

    “实话实说，品质很一般！”

    曹成旺明显看出雷东宝对这叶片品质不满意，顿时神情有些尴尬，这地方噪音太大，曹成旺贴着雷东宝耳朵答道。

    “雷书记，实不相瞒，我对这种品质也不是很满意，但是我们是小厂，目前能生产出这种叶片，已经是进步很大了！”

    雷东宝点了点头，又抬头看了看整个五金厂环境，示意两人到外面去说话。

    曹成旺点了点头，随即带着雷东宝去了大队部，他也不在乎身上的油污，连忙给雷东宝倒了一杯茶！

    雷东宝接过茶，抿了一口，对面曹成旺也没坐下，有些急切地说道。

    “雷书记，实不相瞒，就您刚刚看到的那种叶片，我们五金厂已经接到两千副的订单了！”

    雷东宝听到曹成旺这话，顿时抬起头，有些意外询问道。

    “都是金州新成立的那些电风扇厂？”

    曹成旺点了点头，他也有些不好意思，尴尬地说道。

    “雷书记，这机床其实也是二手货，是金州机械厂的淘汰的，都是解放时期的老货了，我求爷爷告奶奶，才让大队贷款买下，今年你们雷霆牌电风扇在金州大杀四方，不知道羡慕多少人，所以我在五月份就打听到金州机械厂有几台淘汰的小型机床，毫不犹豫就决定要买下来！”

    雷东宝点了点头，继续抿了一口茶，曹家沟有曹成旺这种眼光长远的人才，未来的确有可能带领曹家沟成就一番事业。

    既然雷东宝看不上曹家沟这种破机器，那也没办法了，雷东宝喝完茶也准备告辞了，他站起身，随即和曹成旺告辞，两人一前一后出了大队部！

    到了村口，雷东宝摆了摆手，让曹成旺回去，雷东宝发动摩托车，刚想走，突然再一次看了曹成旺那真诚的眼神，不由再一次感叹这个人才，在这个年代实在有些可惜，随即想了想，雷东宝抬起头朝曹成旺说道。

    “老曹，如果以后你这个工厂干不下去了，可以到晋陵县小雷家找我，我愿意给你一个展示自己的舞台!”

    曹成旺还以为雷东宝打趣他，面色有些尴尬。

    雷东宝笑了笑发动了一下油门，随即很认真地说道。

    “老曹，我说的全部都是真心话，如果你真想干一番大事业，以后过来跟我，就这样吧，我走了!”

    说完，雷东宝加了一下油门，摩托车飞快地朝远处冲去，只留下曹成旺看着雷东宝的背影怔怔出神!

