    由于一直没能在锁链上见着任何一位负责维护的工人，韩东私下传音询问情况。

    「陈小姐，最底层的【锁工】到底是干什么的？」

    「我也不清楚……或许去一趟下面就能知道了。

    我也只知道，没有通过入城测试或者一些犯下重罪的僵者会被贬为锁工，由龙船直接送往下面，具体做什么不得而知。」

    这样的回答让韩东猛然一愣。

    锁工算是一种连生活资格都没有的，最低等僵者……身居高位的龙景方士居然不知道这种最底层的劳工是做什么的。

    无论放在什么样的社会体系，都说不通。

    「嗯，希望在下面能找到答案吧。」

    垂直下行了足足一小时才总算看到地面区域。

    “那是……兵营？”

    以锁链落下的位置为中心，向外辐射一千米。

    建设着一处堪比尸国某分区大小的兵营-运用最高技术创造的全金属兵营，如若一座巨大堡垒，固若金汤。

    另外还需注意的是。

    除尸国对应的主心锁链外，周围浮岛对应的锁链也连接到兵营附近的区域，相距最多不超过五百米。

    兵营内部也设有一处高约百米的空港，专门接待运载「锁工」的龙船。

    全员抵达兵营时。

    由军校向这里的负责人说明情况，陈欣莹这位特殊来客不再受到任何的拘束，可自由活动甚至可随意离开兵营，前往妖域。

    很古怪的是。

    即便置身兵营，韩东依旧没有发现任何一位疑似锁工的僵者。

    似乎在龙船将他们载向兵营后，便通过特殊通道直接送往某区域进行工作，根本不会出现在兵营。

    同时，根据韩东的观察，【兵营】的‘特征’也尽收眼底。

    活动于兵营区域的，并非全都是服从兵部管理，需要对某处妖物进行镇压的士兵。

    还有不少隶属于兵部的‘自由人’……确切的说应该是一群‘商人’。

    通过兵营里的商业圈就能明显看出，这类借由兵部身份来到下面的‘商人’，实力很不错。

    商人大致分为两类。

    1.「捕猎人」：这一群体擅长于束缚，通常会采用活捉的方式，带回一些妖物幼崽、或者是易于驯服的坐骑、甚至是可在奴隶市场卖上高价的类人形妖兽。

    2.「寻宝人」：这一群体往往实力强大，至少都有一名黑僵坐镇。

    主要负责击杀珍稀妖物，将其全身拆卸下来分开售卖，例如皮毛、牙齿、眼球等等，或者前往比较危险的妖兽巢穴寻觅其中的宝物。

    由于兵部掌管着这里的一切，任何出产的‘商品’兵部也自然会分一杯羹，导致尸国境内与妖物有关的物品都相对贵重。

    ……

    陈欣莹很快便与之前谈到的熟人汇面。

    这位‘熟人’在兵营里也担任着一定职位，负责着军饷管理与补给，属于后备工作者……比较悠闲的同时也经常能打听到一些前线情报。

    简单交流后。

    对方直接给出一份较为粗略的地图，标注出了事发地点。

    情报来源于一支寻宝队伍。

    这支队伍原本确定了一处隐秘的妖窟，准备前去寻觅其中的财宝时……却发现巢穴间的妖物基本死绝，而且无一例外均为冻死。

    妖窟距离兵营大约一百三十里的路程，位于西面脊山的沟壑处。

    “陈小姐，需要帮手吗？

    我这里可以给你安排上一支实力不错的寻宝小队。反正你的目的是缉拿【‘冻死骨’骆高承】，他们只需要得到妖窟里的秘宝。”

    “不必了，这件事我想自行解决，帮我们准备一辆载具就好。”

    “行吧。”

    不一会儿。

    一辆蒸汽动力驱动的棺车便由兵营驶出。

    所谓的棺车，则是一种车厢为棺材模样的蒸汽动力车? 弥散在车内的阴气能让僵者在乘坐期间保持着最佳状态。

    睡在棺车里的韩东一脸疑惑? 轻声说着：

    “所谓的妖域也没有想象中的凶险。

    锁链正对的全金属兵营固若金汤，守备于兵营外围的兵卒们也没有任何紧张的表情? 反倒十分有限。

    足以说明兵营基本不会遭受妖怪的袭击。

    更别说? 兵部还通过特权来垄断‘妖兽商品’，准许大量小队外出捕猎寻宝。

    这与我听说的‘尸国事迹’可完全不符。

    我记得张奚良你是这样说的? ‘因来自于妖物的威胁，人类被迫执行《尸变令》以及《尸国变法》? 让城邦以及周围岛屿漂浮于空中? 规避妖物威胁’”

    同样躺在棺车里的张奚良立即回应：“韩先生，这是我从小听来……而且，但凡是尸国内的居民都知道。”

    同行的陈欣莹也点了点头，肯定这样的说法。

    “从小听来? 大家都知道？

    那你们从小是从哪里听来的？长辈……还是说这样的概念? 从一开始就刻在脑袋里？”

    韩东这句话一下问懵了两人。

    张奚良试着回忆时，总感觉脑袋里的世界观似乎就一直存在，随着意识一同诞生。

    “或许在你们发生尸变时，相关概念便植入到了你们的脑袋里……当然，只是我的猜测而已? 别放在心上。

    还是专注于重犯的追捕工作吧。”

    由于棺车的特殊性，一路上畅通无阻。

    抵达地图标注的沟壑处? 附近连一只所谓的【妖】也不存在。

    妖窟入口由岩石堆满、密不透风。

    一摞白色符纸由陈欣莹的手中扔出，符纸贴在岩石表面时? 这些沉重而巨大的岩石立即变得比塑料还要轻，以普通人的力量都能轻松挪开。

    随着堵住洞口得岩石被移开? 刺骨的寒风立即从内部溢出? 甚至身上都结出了些许冰晶。

    这样也就间接提高了‘冻死骨’骆高承躲在内部的可能性。

    感受到这股寒意时? 一种莫名的仇视表情浮现在陈欣莹的脸上，只能通过卷烟来压制情绪。

    韩东也注意到这样的表情变化，但始终没有询问陈欣莹的‘仇视原因’。

    “这么厉害！？”

    踏进妖窟的一时间，就连韩东都愣住了。

    洞窟内部简直就是一处冰窖，岩层表面均贴着一层厚度不一的冰晶，曾居住在这里的妖物也遭到绝对冰封，化为洞窟的一部分。

    “这家伙果然又变强了……”

