    如果说【百人一首】这个游戏令徐杜仲觉得看个电影也太恐怖了。

    那后面，诗歌祭的开幕，就彻底让他觉得，一般人真的整不出来这么阴间的活。

    以前，徐杜仲看那些恐怖游戏，恐怖电影，最多也就是什么丧尸啊，鬼魂啊，血浆乱飞，阴风阵阵，给人的视觉冲击力很强。

    可现在电脑屏幕里，那伴随着像是来自黄泉的哀乐起舞的那些怪物，那些人形的东西扭曲出非人的姿态，徐杜仲感受到了另一种恐怖。

    那是正常的东西一点点步入毁灭，而自己就算知道结局，也无力扭转的恐怖。

    就像走在路上被车撞死这件事，想想也没什么恐怖的，毕竟一睁眼一闭眼就过去了。

    可是，要是自己因为某些原因在马路上摔了一跤，还有意识的时候看到打滑的泥头车朝着自己碾过来，那就很有压迫感了。

    要是碾完一次之后还没死，还眼睁睁看着其他车继续从自己身上碾过去，那简直可怕。

    更令徐杜仲觉得难以接受的是，他看着这些怪物起舞的模样，竟然感觉到有一种异样的美！

    他自认自己虽然偶尔有些阴暗的想法，但总体还是个好人，可是，那倒错，诡异，扭曲的舞蹈配合之前听到过的歌曲的变奏，两者一同呈现的时候，徐杜仲开始怀疑自己的脑子是不是出了什么问题。

    明明应该感到害怕，感到畏惧，感到恶心的画面，他却觉得......很漂亮。

    【这阴间表演，一旦接受了设定，好像还挺带感】

    【艺术可以接地气，但请不要接地府】

    【我是不是变态？我竟然看着这画面觉得很爽？？？】

    【不会只有我一个人觉得这画面恶心吧】

    【这部电影强烈建议十八岁以下的小孩不要看，太恐怖了。】

    【完了，我觉得我没救了，我竟然觉得那怪物还挺可爱的】

    【觉得好看的各位，照照镜子吧，说不定你们自己已经变成怪物了。】

    徐杜仲看到这一条弹幕，立刻暂停，拿起手机自拍镜头看屏幕。

    他看到，手机镜头里的自己，没有任何变化。

    “还好......！！！”

    就在他松了一口气的时候，徐杜仲发现，自己的脸上，好像有一块皮肤开始脱落，从那皮肤后面，是绿色的，黏液状的血肉。

    就像电影里出现的那些怪物一样。

    “草！”

    忍不住又骂出了声音，徐杜仲丢掉手机，起身去浴室照镜子。

    镜子里，他又变成了原本的模样，好像刚才的都是错觉。

    “哟，还照镜子呢，你也知道你长胖了啊。”

    看电视的母亲见状，嘲笑了他一句。

    徐杜仲没有反驳，急匆匆回到屋子里。

    “都是我自己的妄想，肯定是这些画面太具有冲击力了，肯定是这样。”

    他喃喃自语，都没注意看后面的剧情，就已经到了大雾弥漫，笼罩住红叶和陆绊，以及那位刚刚变回人形的画家的高潮部分了。

    徐杜仲又感觉到了喉咙的疼痛，不过令人惊讶的是，他竟然觉得自己有些适应了。

    他看到红叶身上燃起了火，听到了红叶的讲述。

    一段闪回伴随着哀婉的音乐接踵而至。

    这音乐同样是最初那首歌谣的变奏，只是，原本诡异阴冷的歌谣，此时竟然拥有某种打动人心的力量。

    尽管闪回只是几个画面，但徐杜仲还是能够迅速脑补出红叶曾经的经历。

    很奇怪，明明只是一个小时出头的电影，他觉得自己好像在那个世界待了一整天，明明只是没什么交集的红叶，他却觉得像是一位无话不谈的老朋友。

    那些情感就像虫子一样，从徐杜仲的鼻孔，眼睛，嘴巴，耳朵里钻入了他的大脑之中，强烈的共鸣感令他如同亲眼见证了红叶的终末一般，潸然泪下。

    徐杜仲想起了一句话，悲剧就是将美好的东西打碎了给人看。

    而红叶在这部影片里，就是那美好的东西。

    一个女孩，脆弱，温柔，试图保护众人，却遭到了无情的背叛，在长久的折磨之后，终于迎来了救赎。

    然而这救赎，竟然是自身的毁灭。

    当死亡都能成为最好的结局时，这故事该有多么凄惨。

    徐杜仲猛男落泪。

    在影片的最后，陆绊又坐在小船上，旁边躺着那位画家，小船在一望无际的汪洋上，朝着远方飘荡，飘荡，最终，在一道壮美的落日余晖下，影片落幕。

    直到制作名单结束，视频中断，徐杜仲也没能回过神来。

    很少有电影能够像这样，让他感同身受，仿佛身临其境地经历了一场冒险，有邂逅，有危险，有欢笑，也有别离。

    尤其是红叶，明明她其实没有太多展现自我的空间，但仅仅依靠结局的一段叙述和闪回，就让人感受到了其悲伤。

    这样坚强又悲惨的少女，最令人惋惜。

    徐杜仲往下翻了翻评论区，这部电影七点上线，看完的人已经有一些了，评论自然也有点赞高的。

    【这部电影不同于传统的直接用视觉效果来吓人的恐怖电影，而是利用了氛围，铺垫，乃至音乐，很多桥段其实是唤起了人内心深处的恐惧，我觉得这种表现手法很不错，值得学习！】

    【我重复看了几个片段，就是大家觉得被电影里的剧情支配了，身体不受控制的段落，我认为这可能是导演在配乐里加入了一些令人不悦的次声波或者超声波，这种声音我们耳朵捕捉不了，但却能和我们的内脏器官共鸣，达到令人心悸的效果，各位，要相信科学啊！】

    【我们最开始遇到红叶，感觉她强行找主角调查有些都合，但通过后面可以看到，这整部电影可能就是主角在遭遇了雾气之后做的一场梦，既然是主角的梦，那红叶肯定知道主角的特别，也就不显得突兀了】

    【我简单整理了一下整部电影的逻辑结果，应该是几百年前红叶到这座岛当巫女，岛上遭遇了不定之雾产生变异，红叶试图压制却被岛民抓住献祭，整座岛异化成怪物，堕入雾气的梦境里，画家误入雾气，被变成怪物，主角到来，遇到红叶的意识，展开调查，最后的结局应该就是主角和画家脱离了雾气，但说实话，我觉得结局可能还有另有深意，就像剧情里，怪物也无法分辨自己是不是怪物，那主角最后到底还在不在梦境中呢？】

    【红叶，我的红叶，我的老婆】

    “？”

    看到这句话，徐杜仲终于忍不住了，他点了个踩，然后打字回复道。

    【滚啊，红叶是我老婆！！！】

