    另一处房间里，映歆同样在默默修炼。

    幽香弥漫，锦幔低垂，床榻上的少女凝神端坐，美眸微阖，从玉瓶中倒出一颗蕴元丹吞服下去，旋即开始运功，血气循行全身经脉，一点点地消化着药力。

    随着丹药入腹，温热的暖流从胃中直冲上来，旋即又扩散到全身，四肢百骸无不暖洋洋的，感觉舒适无比。

    一轮行功完毕，等到映歆再度睁开眼睛时，身体各处隐约传来噼啪的骨骼爆鸣声，血气旺盛，精神奕奕，已然突破到炼气境三重的境界。

    她凝视着自己的小手，以前因着常年出海捕鱼的缘故，手掌上早已生出一层微黑的茧皮，如今随着修为的提升，这些都已化为死皮脱落，现出了里面白皙柔腻的肌肤。且浑身上下神清气爽，仿佛有使不完的力气。

    “这就是修士？真好……”

    映歆喃喃自语着，她没想到自己当初只是临时起意，将那位负伤坠落在海边的仙长救起带回家里，居然就得了一份这样令人艳羡的大机缘，整个人生命运都被扭转。

    如果没有当日的事情发生，自己如今恐怕还在那个贫苦的渔村里，天天出海打鱼讨生活，说不定还会被那个令人厌恶的闲汉惦记上，强娶回家里受尽委屈折磨。

    从今以后，自己就不再是那个孤苦伶仃的渔家少女，而是跻身修士阶层，成为世人眼中高高在上的女仙了。

    “不知师傅何时出关……”

    映歆的眼神看向了窗外，秦烽正在闭关潜修，并嘱咐任何人不得打扰，因此她现在也只能默默等待。

    “映小姐，”

    轻柔的呼唤声自门外传来，是客店里的侍女。

    映歆诧异地问着：“何事？”

    “您置办的物品已经送过来了，方便现在查收吗？”

    “哦，那就送进来吧。”

    映歆怔了一下，旋即明白过来这应该是师傅事先吩咐过的，所以这些侍女现在把东西准备好送上门了。

    房门开启，六个青衣侍女各自端着一只沉香木大漆盘鱼贯而入，盘子里面分别是崭新的雪白法袍、法剑、玉佩、香囊、法符之类的物件，都是适合基层女修弟子的用品。

    这些均是秦烽吩咐从城里最好的商行中采购而来，材质上等，手感极佳，云蚕丝法衣经过修士的法力加持，可以抵御普通的刀剑伤害，各种佩饰均自带静心、安神、辟尘之类的小法术效果。尤其是那柄法剑经过蕴丹境以上的高手洗炼加持，寒光夺目、锋锐异常，虽然还不是灵器级别，但放到世俗中已是难得的利器。

    倒不是秦烽小气，舍不得给她置办灵器，主要是她实力尚低，有了灵器都动用不了，至少要等到炼气境六重以上的修为时才可以考虑。

    侍女们将诸般物件放下后便告辞退出，映歆爱不释手地把玩一番，然后将法袍佩饰尽数换上，衣物相当合身，穿在身上感觉颇为舒适。

    以映歆现在的模样，任谁都难以想象她是个出身贫寒的渔家女孩，只当她是某个修士小宗门出来的弟子。

    修炼室里。

    秦烽的蜕变已经接近尾声，体内灵力呼啸奔涌不息，哪怕只是普通的行功、搬运气血，都在房间里带起了阵阵旋风气流、磅礴的生机血气恍如烈日火炉。

    当修士晋阶蕴基境之后，就可以开始考虑自己今后的发展路线。很大一部分修士、尤其是散修们，都倾向于选择杀伤力较大的剑修与法修路线，毕竟提升战力相对容易些、与人争斗时更能够占据上风。

    而修炼难度太大，成就较慢的体修路线则很少有人考虑，除非是具备这方面的天赋，偏好这一领域的弟子才会选择。

    至于炼丹炼器，阵法符印，天机术数之类的“技术性”路线，由于制约较多，资源消耗太大，易学难精，愿意尝试的人就更少了。

    但是这些辅助职业对于整个修行界的作用是不可或缺的，通常也只有那些大门派、大家族，才会有足够的资源去批量培养这方面的专业人才，普遍囊中羞涩的散修群体就别想了。

    以秦烽的个性，他觉得自己还是比较适合剑修与法修路线，对此星舰中枢的建议是三者可以齐头并进，远战近战都精通，反正将来的他不会缺资源，自然是一切都按照最高标准来，每个细节都必须做到尽善尽美。

    良久，秦烽终于睁开眼睛，双眸如电，浑厚精纯的灵力如滔滔长河在体内奔涌不息，气血旺盛如龙，呼吸间隐隐有白气在身周缭绕升腾。随着他轻轻吐出一口气，房间里竟然响起了隐约的风雷之声。

    “……你是说，让我改变身份、混进某个超级宗门里去当弟子？”

    秦烽有些惊讶，星舰中枢给出的这个建议，与他自己原先的打算明显不同，毕竟自己并非一无所有的初次穿越者，即便是散功重修，现在都已经有了中层修士的实力，再要去某家宗门里从弟子做起，怎么看都有些多余了。

    “是的，根据我的推算，这样的做法可以让你用最快的时间、从底层攀升到高层，直到最后接任掌教之位，带领宗门成为此界的第一大势力。而且主人自己也会成为此界的至强者。”

    “相较于无权无势的散修，又或者是自己经营宗门，我给出的选择其实是效率最高的，能够让你尽快地接触到此界的核心资源、高端力量，还有诸多只在顶级宗门之间流传的隐秘，这些对你的成长都有着不可或缺的意义。”

    星舰中枢不紧不慢地分析着，主世界有句话说得好，身在公门好修行，意思就是必须融入体制，依靠体制的助力才可以安心提升、同时又能够避免各种找上门来的烦心杂事。

    主导元罗界天大势的诸多顶级宗门、豪门世家，就是本世界的“体制”，最好的灵脉福地、最高深的功法、最珍贵的天材地宝、最强大的法宝……都是掌握在这些超级势力手中的，外人根本无缘染指。

    所以秦烽想要崛起成为此界的至强者，就不可能不和这些势力打交道，单打独斗想混出头那是白日做梦，哪怕是极天境的大能都办不到。

    “你现在的成就或可称得上不错，不过对于这样恢弘浩瀚的大世界而言，各种不世出的天才异人多了去，那些底蕴深厚的超级宗门流派，都不缺乏天赋异禀、意志坚韧的精英俊彦。”

    “这些得到宗门重点培养的种子，都有着海量的资源支持，修炼最顶级的功法，再加上那些隐修的积年老怪物亲自指点修行，以及种种非人的磨砺历练，最终才有望成就令世人瞩目的道果。和这样的人物比起来，主人你未必就能够做到横推一切对手。”

    “行，那就这样说定了，”

    秦烽蹙眉思索片刻，终于接受了星舰中枢的提议：“不过顶级宗门招收弟子都极为严格，不仅根骨天赋、心性修为都要达标，还得是身家清白没有任何疑点的苗子才有机会入围，这个……”

    他现在想办法去弄个此界原住民的合法身份不难，但是要达到能够瞒天过海、连顶级宗门的长老们都察觉不了异常的程度，那就不是一般地困难了。

    毕竟此界鉴定血脉、探察身份来历的神通秘法太多，想要当卧底混进顶级宗门成为核心弟子，就是那些赫赫有名的魔道巨擘都没法办到。

    “这事情有我处理，只需耗费足够的本源即可解决。”

    星舰中枢说着，旋即任务列表上，大片任务选项隐去，出现了一个新的金色史诗级任务：“元罗证道系列任务开启：第一步，取得合法原住民身份，通过太皓星宫的弟子选拔测试。奖励：世界本源五百万，尚未完成。”

    秦烽皱眉选择了领取，又扫了一眼星舰中枢的可用本源，数字已经是负值：负九十六亿三千八百余万。

    散功重修，加上选择那部顶级修炼功法，还有星舰颠倒天机、混淆阴阳，为他安排经得起大能察探的合法身份，都要花费不菲的代价，不知不觉间便欠下了如此惊人的巨债，而且将来还得三倍偿还，天知道什么时候才能够还清？

    不过一排全新的任务清单业已呈现出来：

    “……收集元罗界天法器套装，各系职业均要一套，奖励：世界本源一百万。”

    “收集元罗界天入门级修炼典籍（炼气境），奖励：世界本源一百五十万。”

    “收集元罗界天入门级丹药（炼气境），奖励：世界本源两百万。”

    “击杀五十头蕴基境海兽供星舰吞噬，奖励：世界本源三百万。”

    “前往地底魔人巢穴，击杀二十头蕴丹境异化魔人供星舰吞噬，奖励：世界本源六百万。”

    ……

    各种各样的任务多达上百个，其中相对容易的便是收集法器、灵器以及各类丹药、法术符篆的任务，只要肯花费灵石就可以完成。

    城里有着几家规模颇大的商行，只要开出足够的价码，想要什么东西并不难办到。

    至于去击杀某些海兽或是异类魔人的任务，对于现在的秦烽也不在话下，只要不是运气背碰上太过强悍的存在，都不会有什么问题。

    “真是郁闷，”

    秦烽叹了口气，他还是头一回面临这样的尴尬局面，好在只要努力苦修、保持勇猛精进的态势，债务总会有希望还清的。

