    其实李遇对于辣得东西不是很感冒，而且不是很能吃辣。

    但是看着女子这般模样，他却埋头，快速的吃起来。

    很快一碗米线解决，他整个人也是辣到满头大汗。

    唐依依笑着开口：“你好像比我还不能吃辣。”

    “走，给你买酸奶。”唐依依起身结账，伸手拉着李遇去买酸奶。

    此刻，小巷子的人开始多起来，并且拥挤起来，就像是一个小集市一般。

    唐依依紧紧的拉着李遇的手，嘱咐：“可千万别把你给弄丢了。”

    她轻轻的一句话却是让李遇微微一怔，视线落在女子泛红的侧颜，眸光微深。

    总算是挤过人群买到酸奶，唐依依贴心的将吸管给他插上，接着递给他：“快喝！”

    李遇伸手接过，喝一口。

    酸酸甜甜的味道，可好像，甜更多一些！

    “好点没有？”唐依依问。

    李遇点点头，笑着开口：“好很多。”

    唐依依笑笑，“走吧，带你随便逛逛，假装我们俩是大学生。”

    李遇轻笑：“你换一套衣服，也特别的像。”

    “要不要改天换套衣服去学校里蹭课？”唐依依笑着开口。

    李遇温柔一笑，路灯下，那眸底的光越发显得柔和宠溺：“可以试一下，毕竟还没有如此体验过。”

    听着他的话，唐依依嘴角的笑意不由更深了一些：“要是被发现怎么办？”

    “被发现……”李遇笑：“我们就跑。”

    “哈哈哈……”唐依依想到两人逃跑的画面，被逗笑。

    看着她脸上的笑容，李遇也不自觉的扬起唇角。

    这样的唐依依，真的很美。

    两人随便逛着，虽然小巷子里拥挤，但是也不妨碍此刻唐依依心情很好。

    巷子街道两边有一些大学在摆地摊，唐依依带着李遇走到一个卖小饰品的地摊前蹲下。

    “这个好看吗？”唐依依拿起一个胸针问李遇。

    一片叶子的造型，款式大方，但是明显做工也显得粗糙。

    李遇笑着开口：“好看。”

    “送你！”唐依依笑着开口，直接将胸针扣在李遇衣服胸口位置。

    李遇垂眸扫一眼，唇角微微勾起一抹浅浅的笑：“好看。”

    “是好看，不过你要是带着这个上班，怕是被你的那群下属给笑话吧？”

    唐依依打趣的开口。

    “为何会笑话我？”李遇笑着开口。

    唐依依笑笑不说话。

    转过头，唐依依问：“这东西多少钱？”

    “二十五。”

    唐依依笑着给钱，转过头对着李遇开口：“走吧。”

    李遇伸手在地摊上拿起一个发夹，也是叶子的造型：“这个送你！”

    唐依依一愣，笑着开口：“算是礼尚往来吗？”

    李遇点点头：“对。”

    “那我接受。”

    “多少钱？”李遇问。

    “也是二十五。”

    唐依依笑：“还真的是礼尚往来，不多不少。

    李遇给钱。

    两人这才起身离开。

    唐依依高兴的将发夹戴上，转过头望着李遇，笑着开口：“好看吗？”

    李遇眸光深深落在她身上，笑意温柔：“好看。”

    你真的很美……

