    第三百一十九章 小杂碎   

    很显然，这个泰合根本就是想要一口吃个饱。

    

    若是上官陵再这样忍让下去，恐怕被掏空都有可能。

    

    “不给？

    不给我看你们在比赛上还有什么拿得出手的人物！”

    

    泰合闻言，显得丝毫不惧般冷冽道。

    

    一旁的袁二见状，连忙指了指我应和一声道。

    

    “难不成，你们还想靠着这小崽子赢下比赛？

    别逗我了，哈哈哈…”   

    说话间，一股浓烈的讽刺之意扑向我。

    

    那袁二刚想笑，拉扯到了身上的伤口，一股剧痛传来，让他又马上收回了讥笑。

    

    我看不下去了，朝着前方站出来一步道。

    

    “你们想滚赶紧滚，别给我这废话。”

    

    这群人在这争夺什么利益之类的，都跟我无关。

    

    反而，我现在觉得这些人就是浪费我的时间。

    

    现在的我的目标很简单，除了拿到那武装直升飞机。

    

    另外的，就是帮这个上官陵赢得比赛。

    

    最后，拿到去那悬崖采集狂暴剂的权利。

    

    至于别人想要聊些什么，都别在我面前聊，我不感兴趣。

    

    此话一出，全场愕然。

    

    距离我最近的严佳楠脸上瞬间生出一抹惊恐之色。

    

    显然是没料到我会这么说。

    

    现在可是他们在跟这泰合谈判，什么时候有我的说话资格了。

    

    最关键的是，我一说话就说出这种话。

    

    这不是纯纯地想要把那泰合赶走吗？

    

    她在上官陵身边当保镖一年了，现在自然明白上官陵还是想拉拢泰合的，不然就不会一直这么犹豫了。

    

    我的这一句话，完全就是在捣乱，她怎么能不阻止。

    

    只见下一刻，严佳楠探出他那白净的玉手，朝着我的腰间位置袭来。

    

    随即，手掌做出螃蟹夹子的形状，朝着我的肉夹来。

    

    不过，对于这些，我早就察觉到了。

    

    我的手臂微微一动，一只大手迅速扫出。

    

    啪的一声，便是直接死死地捏住了严佳楠的手掌。

    

    顿时，一股微微的凉意传入我的手心。

    

    这严佳楠的手，虽然显得如水一般细嫩光滑。

    

    但是，温度却也是跟水一样，微微冰凉。

    

    看来，这是缺少温暖的节奏，需要将其温暖一下。

    

    严佳楠被我抓住，顿时皎洁双眸微眯。

    

    紧接着，咬了咬牙想要挣脱我的手掌。

    

    可惜，我这超常人的力量，又怎么是一个小姑娘能够挣脱的呢。

    

    只见，那严佳楠脸上的焦急之色愈加的浓重，随后，更是将两瓣雪白的脸蛋给憋得通红。

    

    现在在场这么多人，她很显然也不敢太过放肆地对我动手。

    

    随即，只能将那小脑袋凑到我的耳畔前。

    

    “混蛋！别以为你吃了一瓶狂暴剂就能够嚣张了，再敢对我动手动脚，我非得剁了你！”

    

    随即，一道冰冷至极的声音传来。

    

    在她看来，我能够拥有这种力量一点不意外，毕竟我刚才吃了一整瓶的狂暴剂。

    

    被一个男人这样死死地捏着手，这种感觉让她非常的不舒服。

    

    特别还是一个，她一直看不上眼的男人。

    

    我听后摇了摇头。

    

    明明就是这严佳楠先对我动手的吧。

    

    不过，转念一想，跟女生认真就输了。

    

    下一刻，我这才放开了这冰冷的小软手。

    

    不过，不是因为严佳楠的威胁，而是前方的上官陵。

    

    只见，上官陵看着我的眼神略带几分不满之意，说道。

    

    “李先生，这件事，我自己来做打算吧。”

    

    话中之意很明显，就是让我别插手这件事。

    

    看得出来，现在的上官陵，对于我的信心明显没有之前第一次见面那么足了。

    

    不过，我从不会在意这些人的想法，继续淡然道。

    

    “抓紧点搞完，我可不想在这几个小杂碎身上浪费时间。”

    

    若不是我现在身在三蛇部落内部，我早就冲上去直接废了这什么袁二了。

    

    至于那泰合长老，我看此人刚才竟然能够以一种奇妙的手法救下本来应该被砸死的袁二。

    

    这一点，就足以可见，此人的确有点水平，武术底蕴不浅，不愧是获得过华南地区第一名的武术大师。

    

    而且，我现在也不清楚此人受到过多少狂暴剂的加持。

    

    由于没有和这泰合亲手接触过，其真正的战斗力还是个未知数。

    

    所以不管怎么说，现在都不适合出手。

    

    只不过，这两个苍蝇一直在这里嗡嗡嗡地叫，着实让我有了几分心烦。

    

    此话一出，对面的袁二脸上直接暴怒，破口大骂道。

    

    “杂碎？

    ！你这小畜生好大的胆子，竟敢叫我们杂碎！”

    

    “真以为有三少爷带你进来你就敢在这里猖狂了？

    狗仗人势的玩意！”

    

    这袁二一直叫骂着，身子却是动都没动过，一直死死地贴在泰合身后。

    

    狗仗人势？

    我寻思，这人是在说自己吧。

    

    当即，直接无视了这袁二。

    

    反而是慢悠悠地坐了下来，拿起桌子上的一杯茶，淡淡地品了起来。

    

    这举动并不是装腔作势，而是我真的在品茶。

    

    只见，这茶叶并不像是那种曾经在文明社会见到的茶叶。

    

    而是一种看起来像是某种不知名叶子的东西。

    

    味道，也根本没有茶味，反而是一股酸酸的味道。

    

    看得出来，这不过就是三蛇部落不知在哪里找到的叶子罢了。

    

    想到这，我就释怀了。

    

    在这荒岛，好多人温饱都不能满足，哪里还会炼茶。

    

    即便是三蛇部落这种有大型规模的部落，估计也没那人力物力炼茶吧。

    

    更别提，这炼茶技术会的人本来就稀少，几千人中估计都没一个人会。

    

    即便是在营地，我也没找到一个会炼茶的人。

    

    看来，在这荒岛想要喝一杯真正的茶，那难度不可谓不大。

    

    对面的袁二见到我这一副悠闲的模样，直接气的脸上通红火光冲天。

    

    可是，一想到之前被我一拳打飞，又心有余悸，不敢上前。

    

    直接站在原地双手紧捏，满眼杀意地盯着我。

    

    而一旁的泰合，那略带皱纹的脸上，也是显露出了前所未有的震怒。

    

    对面的上官陵见状，马上意识到大事不妙。

    

    连忙大声道。

    

    “泰合长老别激动，大家都是我请来的高手，和睦相处最重要，你的要求，我也就考虑一下。”

    

    

