剑尘的语气中充满了一股杀意，虽然说以他现在的身份和地位去与一位小小的神王计较，实在是有些类似于成年人欺负小孩子的味道，不是很符合他的身份。
可泥人也有三分火，楚杰的言行举止，显然是已经触及到了剑尘的底线。
若只是一些鸡毛蒜皮的小事，剑尘也懒得去计较，可一旦涉及到尊严，那就不算小事了。
始境强者的尊严不容有丝毫亵渎。
楚杰被剑尘一手抓着脖子提在半空中，他的双脚在死命的挣扎，双手也下意识的想要扳开剑尘的手，但以他神王境初期的实力，在剑尘面前显然是那么的苍白无力。
并且，在剑尘掐住他脖子时，更是有一股强大的力量将他禁锢，在这种禁锢之下，他的手脚不受影响，可潜藏在体内那股属于神王境的能量却是不受他操控了。
刹那间，全场寂静的鸦雀无声，剑尘出手实在是太突然了，并且速度更是快到场中许多天骄都反应不过来的程度，此时此刻，所有天骄都一脸呆滞的望着被提在半空中，双脚在拼命扑腾的楚杰，大脑陷入了一片空白之中。
在他们看来，楚杰的实力虽然不算特别强的一列，但好歹也是一位神王境高手啊，结果此刻，竟然在另一名同为神王境的散修面前如此不堪一击，羸弱至此，这简直是颠覆了他们的认知。
鹤芊芊也是呆了一呆，她自问即便是自己全力出手，也绝不可能这般轻而易举的擒住楚杰，甚至是战胜楚杰都还需要耗费一番手脚。
可是眼下，跟在她身边一直都非常低调的羊羽天，竟然一个照面就将楚杰给擒拿住了，并且看那轻松的摸样，显然是不费吹灰之力。
“这羊羽天的实力，怎么忽然间变得这么强了，这绝对不是寻常的神王。”鹤芊芊心中非常震惊。
“这羊羽天的实力竟然这么强，并且看其摸样，似乎还未尽全力的样子。好，在这凶险万分的两界山中，正是需要这种厉害的人物，厉害的人物越多，那我们这一群人走出两界山的几率才会更大。”金宏眼中也是露出一抹奇异之色，他目光专注的盯着剑尘，眼中露出一丝兴奋。
“住手，羊羽天，你在干什么，还不快放下楚杰。”这时，一名与楚杰关系不错的天骄回过神来，当即一声爆喝，立即带着数十名神卫将剑尘团团包围在里面。
或许是被剑尘突然展现出的实力给震慑住了吧，这名天骄带人包围剑尘时，竟然不敢太过靠近，让身为在前面顶着，自己则是站在神卫的后面。
不过，他似乎觉得仍然不够保险，又立即对着人群中低喝道：“宫锐则，赵文斌，空飞鹰，自家兄弟都被欺负了，你们还不站出来吗。”
随着他的话音，立即又有三名天骄从人群中站了出来，各自带着一些神卫将剑尘包围起来。
“羊羽天，立刻放下楚杰，并向楚杰赔礼道歉，否则的话，就别怪我们以多欺少了……”
“区区散修竟然这么猖狂，依我看，他不仅要赔礼道歉，还需要自断一臂，否则的话，今日就让他死在这里……”
“楚杰乃是我们的结拜兄弟，羞辱了楚杰就是羞辱了我们，凡是羞辱我们者，死——”
这三名天骄狂妄无比，尽管剑尘的实力处于他们所有人预料，可他们毕竟是来自圣界顶尖大家族的天之骄子，从小就被始境强者**，眼界见识都非同一般，更是见惯了各种强者，剑尘这展现出的实力，自然是吓不住他们。
当然，他们心中最大的底气，还是从外界带进来的那些被百劫神王丹培养起来的死士。
“虽然在陨兽界内，我们没有家族中的强者保护，但这些死士一旦通过阵法结合起来，别说是神王，即便是遇到一些弱一些的无极始境也能抗衡。”这几名天骄一个个底气充足。面对噬生兽，他们被噬生兽那吞噬生机的能力给遏制，神王境死士的优势很难发挥出来，可面对武者，便再也没有这方面的顾虑了。
这些人的加入，让鹤芊芊变了脸色，如果仅仅是一个楚家，她还能抵挡住，可这一下又冒出来四方大势力，她就有点孤掌难鸣了。
在上百名神卫的包围下，剑尘面色不变，冷声道：“冥顽不灵，既然你们自取其辱，那我就成全你们。”话音一落，他如扔死狗般的将楚杰仍了出去，楚杰的身躯足足撞断了三颗大树才摔倒在地上，全身的骨头都快散架了似地，半天都爬不起来。
而剑尘的身影则是瞬间消失，分别出现在那四名后站出来的天骄面前，扬手就是四个巴掌甩出。
啪！啪！啪！啪！
四声清脆的响声过后，那后面站出来的四位天骄纷纷落得和楚杰一样的下场，被剑尘毫不留情的给一巴掌扇飞了出去，半边脸都被打的血肉模糊，他们带来的神卫简直形如虚设。
“羊羽天，你...你...呸...你竟敢打我们……”一名天骄从地上爬了起来，吐出一口血沫和已经碎裂的牙齿，颤抖着手指着剑尘，双目就犹如一只野兽似得猩红无比。
“这不可能，我和他都是神王境界，怎么可能一个照面就被他击中，连反应的时间都没有。”另外三名天骄则是冷静了许多，他们脑中细想之前发生的一幕，在备受耻辱的同时，也是惊出了一身冷汗。
“不好，保护少爷……”
“所有人出手，杀了那个人……”
同一时间，在那些神王境死士中也爆发出一道道大喝声，所有死士都行动了起来，纷纷手持极品圣器朝着剑尘杀去。
“不知死活。”剑尘一声冷哼，他手指成剑，立即有一道银白色的匹练自他之间迸射而出，这是以单纯的剑气凝聚成的长剑。
只见他持剑一挥，一道半月形的强烈剑气立即是呈扇形激射而出，在剑气射出时，周围的空间一阵扭曲，散发出阵阵空间波动。
而这些剑气在这空间波动之下，速度骤然倍增，以快得不可思议的速度瞬间就从八名神王境死士的身躯上穿过。
而那八名神王境死士，则是只感觉自己的腰部传来一股剧烈的痛楚，下一刻，他们的身躯就上下分离，从腰部开始被斩成了两段。
不过他们并没有死去，对于他们来说，只要元神不灭，肉身上的伤势都可以恢复。
而剑尘显然没有杀他们之心，仅仅是伤了他们的肉身，并没有针对他们的元神下手。
“结阵！”见剑尘如此厉害，余下的一些死士也当机立断，迅速在互相间靠拢，准备结成阵法。
