
　　这不是她想不想的问题，而是，她能不能有的问题。

　　况且，她觉得，现在的自己，不方便有孩子。

　　系统背后的人，到底是无意的,还是在恶意针对她，又是什么来历，跟她有什么仇，这些她都不清楚。

　　不搞清楚这些，她也根本不敢有孩子。

　　谁也不知道对方到底有什么来头，到底有多大的能耐,会不会跑到这些小位面里来。

　　钱丽看着手里的卡，好半响才反应过来,急忙追了上去。

　　终于在楼梯口追到了人。

　　“等等,我……我不明白，你……你这是什么意思？”

　　云渺从恍惚中回过神来，恢复了一脸的高冷。

　　“不要再等那个男人了，他在老家早就有老婆孩子了。”

　　“他不值得你为他再流一滴眼泪，好好带大你的女儿吧，教会她保护自己，不要轻易上了男人的当。”

　　“我……他……”钱丽瞪大了眼，有些不敢置信。

　　眼睛以肉眼所见的速度开始变红，湿润，泪珠顺着面颊涮涮地往下掉。

　　“他……他怎么能这样骗我？我们还有孩子啊！还有孩子啊！他怎么能这么狠心？”

　　钱丽泪流满面，捂着嘴，痛苦地靠向了后面的墙壁。

　　云渺无奈地叹了口气。

　　上前轻轻拍了拍她的肩膀：“好了，坚强一点，不要再想以前的事，就当做了一场恶梦吧！”

　　“你的女儿很可爱，你既然已经生了她，就有责任和义务养大她，有什么难处,只要是不过分的，你都可以私信给我留言，我能办到的，会帮你。”

　　“我走了，快回去吧，这样放着女儿在家，不安全。”

　　钱丽听她说要走，急忙胡乱地擦干了眼泪，张了张嘴，却半天没说出话来：“云……”

　　云渺拍了拍她的肩膀：“回去吧，保重自己，才能保护好你的女儿。”

　　说完，她不再多呆，下楼离开。

　　“谢谢……谢谢……”

　　钱丽望着她的背影，泪水再次顺着脸颊滑落。

　　只不过，这次不是为了那个无情无义的渣男，而是感动。

　　“我现在真的很需要这笔钱，等我孩子大一些，我会去找工作的，这笔钱我一定会还给你的。”

　　想到女儿，她紧紧抓着卡，转身赶紧跑回了屋。

　　望着摇篮中睡着正熟的女儿，眼中的泪水止也止不住。

　　“宝宝，这个世界上，还是有好人的。”

　　“以后妈妈就只有你了，我们就当你爸爸死了吧，我们再也不要等他了，以后我们母女一起过，等你长大后，一定要好好感恩刚才的云阿姨。”

　　“她虽然看起来很高冷，不好接触，但是她真的好暖，好暖，是这个世界上最暖的人。”

　　“难怪她能唱出那么好听、那么治愈的歌，她本身就是一个能治愈一切烦恼的人。”

　　*

　　走出小区，444还忍不住往回看。23sk.Com

　　【宿主，这对母女也太可怜了一点，刚才搞得我都差点流眼泪了。】

　　云渺将口罩往上挪了挪，走向了停在路边的机车。

　　“这个世界上可怜的人太多了，你要是次次都这样，那还不得把眼泪都流干？”

　　【你为什么只给她们一百万啊，小姑娘长大了后，还要读书，得花不少钱，而且她们也没有自己的房子，要不，咱们再多给一点吧！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第531章 情歌王子他想吃软饭（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 