    慕昭昭原本已经扶着林敏萱起来了，但是没料到后面会有人压上来。

    猝不及防之下，这回倒是她把林敏萱当成了肉垫。

    与此同时，她身上也多了些刺鼻的味道。

    这下，慕昭昭也明白这丫鬟十有八九是把什么要命的玩意撒在自己身上了。

    不是让大狼狗失控发疯的，就是吸引大狼狗的玩意，反正绝对不会是好玩意。

    她用力挣扎，那丫鬟就顺势滚到一边，卖惨：“世子妃恕罪，奴婢是想来扶您的。”

    慕昭昭却担心她再暗算自己，当机立断，掏出匕首就对准丫鬟刺去。

    那眼生的丫鬟也立马一个翻滚，避开了她的攻击。

    而此刻，慕昭昭却扑过去压在她的身上，匕首刺入她的右肩后不撒手，死死的把她定在地上。

    再屈膝顶在她的肚子上，使出吃奶的劲对她拳打脚踢，把她打的不停的惨叫。

    与此同时，知春和林敏萱带来的婆子丫鬟也都亮出匕首，合力把三只大狼狗捅的鲜血淋漓。

    还没等她们松口气，又有五只大狼狗发疯一般的冲了过来，不知道被弄死的大狼狗是不是一家子，或者是血腥气息，反正看着就知道不是你死就是我亡的那种。

    这下就连知春和婆子也有些慌了手脚，大喊救命。

    主要是这些大狼狗起码得有百多斤，还都有半人高，而且格外健壮，此刻一点也不温顺，反而显得格外野性难驯，也格外凶猛，只剩下一口气还能冲着她们龇牙，想要咬下她们的一块肉。

    偏偏此刻闻惠恬她们都跑了，也没让护院过来救她们。

    现在只剩下六个人，其中一个看起来也是不怀好意的，现在也已经是半死不活了。

    慕昭昭脱下自己的衣裳放在丫头的身上，冲知春她们大喊：“你们先带着世子妃上走廊顶上去，快点。”

    那跟着林敏萱的婆子感激的看了慕昭昭一眼，赶紧扶起林敏萱，和知春一起扶着林敏萱，连攀带爬的把林敏萱给拽到廊顶上去了。

    而此时，五只大狼狗已经冲到了慕昭昭的面前。

    另外那个林敏萱带来的丫鬟吓得簌簌发抖，却也不敢跑，而是凑在了慕昭昭的身边。

    说好听点是忠心，说难听点，林敏萱要是出了什么事，那她也活不了，还会连累了家里人。

    因此她吓得神魂俱裂，也不敢扔下慕昭昭跑了。

    因为慕昭昭的丫鬟救了自家的主子，自己能做的就是挡在她的面前。

    慕昭昭却脱了褙子和外裳，顾不得形象和体面，连滚带爬的离开被自己揍得起不来的丫鬟。

    还不忘招呼那丫鬟：“快跑啊，还愣着做什么？”

    四只大狼狗就对地上的丫鬟撕咬起来。

    那丫鬟立马发出声嘶力竭的惨叫声。

    却有另外一只大狼狗似乎不愿和小伙伴们一起以多欺少，而是冲着慕昭昭扑了过来。

    慕昭昭只恨亲娘少给自己生了两条腿，以至于现在自己根本就跑不过那四条腿的大狼狗。

    好在知春忠心，把林敏萱拽到走廊顶上后，就赶紧跃下来，眼见大狼狗要咬到自家主子，飞扑着骑到了大狼狗的身上，把匕首刺进了大狼狗的脖子。

    那大狼狗疼的发疯，发狂的翻滚垂死挣扎。

    而知春也趁机窜到慕昭昭身边，紧张的看了眼那边动静，发现那人也没了动静，惨不忍睹，让她都不敢再看一眼，心里发毛的低声道：“世子妃，咱们也赶紧上去。”

    要是等那四只大狼狗一起冲过来，她现在也已经精疲力竭，怕是护不住自己主子了。

    婆子也跃下来，和知春一起把慕昭昭在攀带爬的弄到走廊顶上，再把那丫鬟也拽上去。

    总算是暂时安全了，几个人也都脱力的坐在顶上。

    林敏萱此时才缓过神来，见慕昭昭脸色很难看，伸手拉着她，担忧的叠声问：“昭昭，你怎么了？脸色好难看？没受伤吧？”

    不管今儿这事是冲着她们之间的谁来的，就冲着当时自己腿软的挪不动了，是她想到让她们把自己拽上来的。

    也算是救了自己一命。

    她肯定是很感激她。

    也觉得自己太没用了，当时被吓得脑子里一片空白，什么法子都想不到。

    慕昭昭顺势靠近她：“我冷。”

    林敏萱立马把披风解下来披到她的身上：“忍着点。”

    慕昭昭紧紧的裹着披风，见知春她们都谨慎的盯着下面，才叹了口气，：“林姐姐，这回十有八九是我拖累了你。”

    “说什么傻话呢？”林敏萱也苦笑：“指不定是谁连累谁呢？也有可能是一箭双雕。”

    这个时候，知春指着一边激动的道：“世子妃，有人过来了。”

    时间其实并没有过去太久，前后最多也不过是一盏茶左右。

    她们此刻居高临下，也能把四周的动静收入眼下。

    慕昭昭见闻惠恬在婆子的簇拥下，急匆匆的和护院一起赶过来，另外一边的女眷，也都在丫鬟婆子们的簇拥下过来。

    护院们手里的刀剑出鞘，就连丫鬟婆子们手里也都拿着棍子，步伐就谨慎多了。

    慕昭昭见了之后，低声问：“看庆大奶奶的样子，不太像是幕后主使？”

    林敏萱现在回过神了，也镇定了下来，闻言叹了口气：“那可不一定，她就算是装，也得装出个害怕的样子来啊，要不然怎么向承恩公府和宣平候府交代？”

    慕昭昭犹豫了下，凑到她的耳边，低声的说了几句。

    林敏萱倒吸一口凉气，总算是明白她为什么会脱了外裳了。

    护院们先来到走廊下，见到那残忍的画面，手起刀落，很快就把活着的大狼狗都宰了。

    闻惠恬就看到一眼，手抚着小腹，脸上一瞬间变得雪白，豆大的汗珠顺着鬓角落了下来，转头就吐的昏天暗地，最后看了眼扶着自己的奶娘，见奶娘微微点头，才放心的眼睛一闭人也‘晕’了过去。

    她想起来是严雨莹让自己把慕昭昭请来，又想起自家亲娘让自己给承恩公府世子妃写的请帖，心里有了不好的预感。

    反正现在这事闹的这么大，绝不是自己能收场的。

    她仗着自己还怀着身孕，才敢晕过去。

    她的奶娘也很利索的扶着她，惊呼：“快来人，世子妃晕过去了。”

    庆老夫人也很想晕过去，却只能指挥丫鬟婆子们找来梯子，把走廊顶上的人请下来，弯腰屈膝着不停的赔不是。

    “昭昭，你，你没事吧？”庆香莹也快哭了，不明白就这么一眨眼的功夫，儿媳妇就狼狈的像是疯婆子一般。

    林敏萱闻言扫过她们，冷笑：“老夫人，我和昭昭差点就被恶犬咬死了，你总要给我们一个交代才是。”

    “你府上的丫鬟是很有能耐的，把药粉都撒到昭昭的外套上，让我们想相信你们不知情都难。”

    庆老夫人脸色白的难看，她也真的是恨不得自己就能晕过去，哆嗦着道：“世子妃，我们就算是再傻也不会对请来的贵客动手啊，这里面肯定有误会。”

    又对自己身边的婆子道：“让他们把那些衣裳留下，再去请大夫来。”

    又吩咐另外的婆子：“赶紧去请老爷他们回来。”

    又好声好气的请她们去暖阁。

    慕昭昭发现自己的双腿直打哆嗦，见知春也是脸色很难看，就对庆香莹道：“母亲，我的几个丫鬟在外面的马车里，母亲让人去把她们带上衣裳来服侍我。”

    幸好她出门的时候，就怕会出点什么事，早就备下了替换的衣裳。

    “好，好，”庆香莹自然不会拒绝，此刻她都恨不得自己能服侍儿媳妇。

    毕竟慕昭昭是秦慕的心尖子，今个儿在自己娘家出了这事儿，自己说破天去，怕也是脱不去干系了。

    她是憎恶慕昭昭，恨不得让她身败名裂，但是慕昭昭在她的娘家出了事，她又如何能说清干系。

    她不怕孟家骂上门，也不怕秦慕回来问责，怕的是夫君也会误会自己。

    她赶紧让婆子去外面把慕昭昭的丫鬟喊进来，自己抽出帕子按了按脑门上的细汗，心里真的是后悔的肠子都青了，早知道会出了这要命的事儿，打死她也不会让慕昭昭跟着自己来。

    等大夫过来替她们诊脉的时候，她也忍不住去问自己的亲娘：“娘，这是怎么回事？”

    庆老夫人欲哭无泪：“我也想知道是怎么回事，咱们府上看家的大狼狗怎么就和吃错了药一般，发了狂。”

    “还有他们回话，说是养狗的吴大也找不到人了，你说这是怎么回事？”

    “你说我该怎么办？”

    “什么？吴大也死了？”庆香莹心头一惊，白着脸：“这是有人想借刀杀人？”

    母女俩相视一眼，还是先走进去听大夫怎么说。

    大夫坐在榻前的小凳子上，正给慕昭昭搭脉，随后收回了手，慢声道：“眼下瞧着也是无大碍，只是被吓着了，喝两幅安神汤就行。”

    母女俩才松了口气，林敏萱又开口：“老夫人，请大夫去看看昭昭的衣裳上被人洒下了什么。”

    反正这事，她们必须给自己一个交代。

