    当时间来到4分30秒，楚文还在水底折腾，围观的人头皮都炸了。

    “什么怪物呀？冲着5分钟去的？”

    如果只是静静地待在水里，别说五分钟，十多二十分钟都有人尝试过。但是，在比较深的水底，有压强的存在，而且还是不停地运动。

    众所周知，当人运动的时候，吸收氧气的速度会加快。

    就像散步一个小时都不会喘气，但快跑十多二十秒，你就要大口大口呼吸，是一个道理的。

    古教练兴奋地捉了捉头发：“今年有希望，有希望呀！”

    目前来看，楚文的表现非常完美。

    楚文也是数着时间，一直到五分钟出头，他才冒出水面。

    其实，他还能坚持更久。无论是座头鲸，还是大王乌贼，都反馈给他很多的能力。毫不客气地说，这种测试简直就是小场面。

    大家发现，楚文钻出水面后，呼吸也没有很急促，显得柔韧有余。可见，这还不是他的极限。

    “我就说了，楚兄弟是这个。”李帆举起拇指。

    在潜水方面，他佩服的人不多，楚文绝对是他最佩服的几个人之一。毕竟楚文只是个渔民，没有经过潜水训练的人，竟然能做到这种程度。

    实属难得！

    楚文笑问道：“过关了吗？”

    现场顿时安静。

    这都还不过关的话，全世界没有几个人能参赛了。

    古教练连忙说道：“过关了，唉！要是早发现你，然后训练一番，会更好，甚至可以尝试去破一破世界纪录。”

    “那还是算了，我不是吃这口饭的人。”楚文摇头。

    其他人听后，暗暗吐槽：你这话说得，还有人适合吃这碗饭吗？让其他潜水员情何以堪？

    见楚文不上心，古教练有点难受。

    这么好的一个苗子，怎么就对潜水没有兴趣呢？在浪费他的天赋呀！

    翌日，他们来到一处固定的海域，是他们俱乐部经常来训练的场所，周边海域比较安全，没有海蛇之类的危险海洋生物。

    楚文带上测量深度的小仪器，能精确到0.1米。

    古教练告诉楚文，此处海域，水深超过两百米。

    目前国内的自由潜记录只是105米，是运动员王瑾刷新的。这个成绩，还打破了由RB选手篠宫龙三保持的亚洲纪录。

    不带氧气瓶，这相当牛逼的了。

    “来，先深呼吸一会，做好准备。”古教练跟楚文说道。

    “好，我准备好了，开始吧！”

    随后，楚文开始潜入海中。

    最紧张的，反而是李帆这位介绍人。

    “很好，80米了，这是一个分水岭。”古教练拍手叫好。

    他们发现楚文潜入海中的速度非常快，才一分多钟，就潜入了八十米深。这是一个优势，意味着有更多时间去挑战更深的记录。

    “他既然能潜入三百米以下的海底，那么这么点海水的压强，对他是没有什么影响的。”李帆说道。

    “90米了。”

    “92”

    “93，加油！”围观的人忍不住握紧拳头。

    ……

    “100米。”古教练的声音微微颤抖起来。

    要知道，国内的记录，或者说亚洲的记录才105米。而楚文现在，已经无限接近这个记录。

    “101米，还有4米就追平纪录。”

    “牛，我服了。”

    “102米，差3米了。”

    “103米，我的天，他还在下潜。”

    “这次挑战赛，我感觉稳了呀！”

    “104米，再加把劲。”

    这时候，所有人都在帮楚文加油打气，恨不得将自己的力量注入楚文的体内一样。

    “105米。”

    随着古教练的声音传出来，在场的纷纷鼓掌。

    原本，俱乐部的人对于李帆他们的决定还挺不服气的，但现在五体投地。

    一个字：强。

    这已经追平了亚洲的记录，是在他们俱乐部诞生的。以后说出去，也有吹牛的资本了。

    “106米！”古教练瞪大眼睛。

    “可惜，没有正式的观测员，这个记录不能算。”有人感到遗憾。

    然而，楚文还在继续往下潜，一直到130米，这才往上浮起来。现场一片寂静，面面相觑，惊骇得已经说不出话来。

    自由潜这个项目，又可以细分好几种。

    像楚文这种，属于恒重脚蹼潜水，就是在下潜的过程中，不能接触垂直基准绳，只能靠自己的身体力量下潜。

    恒重脚蹼潜水男子世界纪录是126米，女子的记录则是101米，都是由俄国的运动员创下的。

    中国，或者说亚洲的潜水员，跟人家的差距是20米左右。

    然而，今天让他们看到了，中国人竟然能在恒重脚蹼潜水领域打破世界纪录，达到了130米的深度，简直不可思议。

    “我就说，他很厉害的。”李帆忽然冒出来一句，打破这个安静的气氛。

    可事实上，李帆也不知道楚文能打破世界纪录，他心里的震惊，一点不比其他人少。

    他们不知道，楚文已经相当克制自己。以他现在的能力，不接触氧气瓶等，下潜两百米都不成问题。

    “做好接应，千万不能出意外。”古教练却表情严肃起来。

    很多人为了追求极致，拼命下潜，可在浮上来的时候，容易窒息而亡。这种意外，在潜水领域并不罕见。

    不久后，楚文冒出水面，故意大口大口吸气。

    总得做个样子给大家看看，免得过于惊世骇俗。

    他却不知，他的表现已经是惊世骇俗了。

    “怎么样？没事吧？呼吸不要太急促，控制一下……”古教练赶紧上来作指导，看向楚文的目光，如同看绝世美女。

    楚文都忍不住打了一个冷颤。

    一个老头用这种眼神看你，顶不住呀！

    “没事，这次算正常发挥，时间计算得也还好。”楚文摆摆手，依旧按照自己的呼吸节奏来呼吸。

    不少人被打击到了。

    这算正常发挥？

    确定不是超常发挥吗？

    “兄弟，这次有你，我们中国队稳了。”李帆走过来，搂着楚文的肩膀，高兴道。

    俱乐部的经理王哥也开口：“你介意多参加两个项目吗？”

    这种机会，他们实在是不想错过，能多拿几个冠军，谁不乐意？

