
　　来自各大势力，诸多位高权重，天之娇女都被拒之门外。

　　可是寒青音竟然能够得到商尹的接见，实在令他百思不得其解。

　　当然，所前来的天之骄女不像寒青音，为了想要购买洛神令，就说出可以不惜一切代价的话。

　　这些时日，商尹接见每一个人都是单独在自己偏殿里面见的，没有人能够知道，他们到底谈了什么。

　　很快，寒青音就来到商尹的房间。

　　“你怎么来了？”商尹有些差异。

　　“你身上的地图，有我留下来的追踪之术，当日西门主猜测你应该会飞跃深渊，前往奢山，我们就在背后追着，一路上，我都知道你的方向。”寒青音没有隐瞒。

　　“原来如此，那怎么到现在才出现？”商尹对寒青音没有丝毫的怀疑，因为对方想要做什么对自己不利的事情，早就已经做了，等不到现在。

　　至少证明一点，自己的眼光没有错。

　　“洛氏一脉，出手调查你了，屠仙门收到关于你部分的消息，从整个神域，再到周边小国，我觉得半个月的时间，他们应该就能够弄清楚你的身份，到时候你就危险了。”寒青音沉声道。

　　“……”商尹眼眸一眯，如今武家之所以会对自己礼遇有加，是因为商族的身份。

　　想来是这些时日，自己对洛氏一脉太狠了。

　　“你这样做，在屠仙门很有可能会暴露自己的身份，担保人怎么办？”商尹沉默了片刻，问道。

　　“从我知道你飞跃奢山的那一刻起，我就让他离开了，不跟屠仙门有任何的瓜葛。”寒青音知道，自己欠商尹不仅仅是一条命的问题。

　　也知道，如果自己想要护着他，担保人迟早有一天会出事。

　　所以在回到屠仙门分舵的第一天，她便提前打了招呼。

　　“那就好！”商尹颔首，正色道：“我对自己未来，也没有太大把握，一点身份暴露，是否还能够保障安全，还是未知数，你愿意跟在我身边吗？”

　　“短时间内，我已经没有更好的选择，因为在来通风报信的时候，我遇到寒氏的人，怕是他们不会轻易放过我。”寒青音道。

　　“那就留在我身边吧。”商尹道。

　　“留在你身边的话，怕是寒氏会因为我，而迁怒于你，怕是会让你的处境，雪上加霜。”寒青音深知那些人的手段。

　　“虱子多了不怕养，告诉我，你在寒家的仇恨。”商尹直视她。

　　寒青音神色淡然，容颜冷艳，气质与苏九尾，苏三截然不同。

　　“我爹曾经乃是寒氏千年不遇的天之骄子，极有可能继承未来家主之位。”

　　“只是因为我的母亲出身卑微，这一脉底蕴不足，就遭到寒氏嫡系主脉的迫害。”

　　“使得我爹走火入魔，失去未来。”

　　“说起来，只是家族内部斗争，我们输了，并且被逐出族谱，永世不能够回到寒氏当中。”

　　“当年的我并不大，修为平平，他们也不屑杀我，不过这一次见面，我依旧能够感知到他们很强的敌意……”

　　“所以要让我在你身边这一件事，你要想清楚，以你目前的镜框，要同时对付洛氏，寒氏两大家族，无异于螳臂挡车。”

　　寒青音很清楚商尹现在的处境有多艰难，自己离开，对他可能会跟更好一些。

　　一旦留下，怕是所有的压力，尤其是伴随着她身份暴露，后果不堪设想。

　　“你既然都能够为我通风报信，寒氏的事情，我替你担了。”商尹看着她，道：“你找个地方，好好休息吧。”

　　“行。”寒青音不曾想，商尹最终还是做出自己的决定，心中还是有一丝异样的悸动。

　　其实她一直以来，都很想回到命运城，替当年的父母雪耻。

　　顿了顿，她又道：“当年离开我爹没死，因为走火入魔，心智失常，怕是被关押在寒氏的地牢当中，由我娘亲自照料，已经有些年头都没收到消息了，也不知道现在是什么情况。”

　　“我知道了。”商尹将这一件事记在心里。

　　在这命运城中，有太多的恩恩怨怨，自己同样如此，只有抱团取暖，才有可能共渡难关，哪怕敌人很强。

　　但既来到这里，已经退无可退了。

　　他很清楚，如今自己是整个命运城中各大势力的焦点，想要离开，根本是不可能的。

　　没有见到洛渊，他也不可能离开。

　　也不知道他什么时候会来？

　　“寒姐姐，来，你就住在这里吧。”苏三很是主动，她带着寒青音，到一间没人住过的修炼室当中。

　　“多谢。”寒青音性子很冷，淡淡应了一句。

　　在一旁，苏九尾心中感叹：“他的人生，注定多姿多彩……”

　　“只要能够在这命运城崛起，必然会有非凡造化。”

　　“在这样的地方，我可能很快就会被掩盖吧，不过这样也好，到时候就可以安然离开。”

　　她内心有诸般想法，万千感叹。

　　又是一天的时间过去。

　　商尹一边修炼一边等，只为了一个名字。

　　洛渊。

　　“禀报商公子，洛渊求见。”

　　门外，武家的侍卫，传来声音。

　　“洛渊？是洛氏那个千古不出的？”商尹问了一句。

　　“不错，就是他，当今在神躯同境，能够与他一战者，寥寥无几。”门外护卫回应道。

　　“如此人物，倒是要见一见。”商尹的心情很激动，这样一来，洛伽算是有救了。

　　他整理了一下自己的衣冠，说起来这个人按照辈分，还是自己的舅公。

　　“是。”护卫第一时间转身。

　　“终于等到正主了。”苏三松了一口气，因为如果时间再这么拖下去，洛渊再不出现的话，一旦商尹的身份被拆穿，可谓无依无靠，武家会不会因此而翻脸，是一个未知数。

　　憨憨一直以来，没有说话，跟小白在练功房，狂啃仙玉，偶尔还会互相搏杀，他们根本就不在乎这些事。M.23sk.com

　　商尹走到哪里，他们都会跟到哪里。

　　“如果他来了，不妨先试一试他的态度？毕竟那么多年过去，谁也不知道他是否有所变化？”苏九尾很谨慎，从旁道。

　　“你考虑得极是，关乎奶奶的性命安危，的确要谨慎……”商尹思忖了片刻，心中已有了办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百零九章 寒氏恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 