    九星宇宙！这是神天域外，挂于虚空的小宇宙，颇有九凤拱卫一神的道韵。

    神武宇宙不过是其中一颗星而已。

    这意味着还有八星。

    当凌风得知这个消息的时候，便果决的回了神天域。

    而今，神天域变得不同了。

    逆神以无敌姿态横扫通天阁，成为世间第一势力，更让人们知道了，半仙并非是武道极限，逆神可诛半仙。

    当逆神大规模回来后。

    顾天一、潇月等第一时间拜访，这可是他们背后的大佬啊，如今实力惊空，连半仙都屠了，通天阁虽然没有消亡，但也是大不如前，难以对逆神构成威胁。

    他们只能躲在阴暗的角落里独自舔伤。

    敢问世间哪个势力不想抱逆神这条大腿？

    诛天门、洪荒道如果想长久发展，顺风顺水，那逆神的支持就相当重要了。

    他们很感激当初的不老山，如果不是他们白痴的挑战逆神，也就没有今天他们的如日中天了。

    两千多岁月。

    铸就了无敌逆神。

    令世间天骄神往，趋之若鹜，只有逆神可以超脱半仙，蔑视武仙，就这一句话就足够了。

    毫无疑问。

    逆神影响力是空前的，即便是当初的通天阁都难以望其项背。

    然而。

    凌风只是匆匆与顾天一、潇月等人见上一面，而后便着手安排逆神人物进入其他八星了。

    神武小宇宙遭到狙击，那么，其他八小宇宙呢？

    其内是不是有后世古武？

    “凌风，你将此事交给本座，本座定给你个满意的结局！”

    神烈主动请缨，在神天域、神武小宇宙，它一直都被凌风压制，而今得知有八星宇宙，怎么会不心动？

    它要进入一星宇宙称霸！它要拜王称神！它要成为一星宇宙的人王！“好，但切记要注意！”

    凌风对神烈的实力还是很放心的，并非每个小宇宙都如神武小宇宙，那尊真仙只怕也没有这么多精力与功夫。

    而且。

    只要神烈及时通知，他们就可以尽快过去，即便是对上真仙也不惧。

    “老龟前辈与你同行！”

    “……”神烈就很不爽了。

    区区小宇宙而已，它一个足够了。

    显而易见，凌风这是对它的不信任，要将万年老龟安插在它身旁，时刻提醒它，警醒它。

    当然，另一方面也是为了它的安全着想。

    “如月、天琦，你们进入一星！”

    “是！”

    “隐、林永，你们进入一星！”

    “是！”

    “白玉衡、汤酒，你们进入一星！”

    “是！”

    ……凌风一个个安排，尽可能将蝴蝶、隐神、问仙、倚仙、铸仙、天荒、逆神安排进入八星。

    “第八星就交给他们吧！”

    “好！”

    叶魔女点点头：“我亲自领军！”

    “好！”

    凌风颔首，倒是没有反驳，逆神交给了神烈与万年老龟，天荒则交给了白玉衡、汤酒，由叶魔女领军那股力量再合适不过。

    “切记小心！”

    “嗯！”

    翌日。

    逆神便整军待发，初期人数并不多，每支力量仅有百人而已，但却是逆神最中坚的力量，有多位真武大帝领军，进入八星宇宙才没有任何问题。

    轰隆！下一刻。

    凌风飞上天穹，裁决神力全面复苏，爆发出九天万道皆湮灭的天威，令天道都战栗，躲在角落里，不敢出面。

    咚！一个个黑洞出现，宛若洞开新世界，亟爆宇宙万族。

    凌风强势出击，打穿黑洞，形成光道。

    叶魔女、神烈等人没有任何犹豫，直接闯入其中，冲向了远方。

    毋庸置疑。

    那八个黑洞分别通往八星宇宙，逆神这是要将后世古武找出，接回家来。

    同时。

    八星宇宙也是相当重要的一股力量，天骄、强大人物皆可借用，令其融入逆神，成为中坚力量。

    逆神铸造了天大的动静，惊爆了天。

    整个神天域皆见证了这场壮丽的史诗画面，那洞开黑洞的强盛天威，着实惊骇世间，即便是半仙在其面前，估摸着都不值一拳。

    然而。

    此后，逆神便消沉了。

    极其低调，低调到让人们都忽略了有这么个势力。

    神天域在发展，西凉、南域皆强横起来了，实力相当强，远超东神与北斗，而中间三大神天，仙域的发展速度明显要超过归墟与道域，堪称第一神天。

    特别是诛天门，而今光是武仙就有三十五位之多，隐隐有了世间第一势力的称谓。

    但顾天一是清醒的，在逆神面前，他们差距太远了。

    洪荒道发展的也相当不错，足有二十五位武仙，仅次于诛天门。

    但越是强大，他们反而越是低调，对门内弟子约束力很强，只要出门都要嘱咐，万事皆要低调谦虚，切莫傲慢自大。

    连逆神都低调的很，除非是遇到战事，他们平日间皆很谦虚低调，从不欺凌弱小，对各大势力也相当和气。

    正因有这等心态，逆神才有今天的成就。

    而且。

    逆神太庞大了，鬼知道你的傲慢自大是不是用在了逆神众身上？

    他们能有今天，其主因便是逆神。

    除非白痴，否则为何要对上逆神呢？

    亘古间，万年匆匆。

    万年，即便是对至尊都是一个相当漫长的岁月，对于武仙影响则很有限。

    但神天域依旧有武仙老死，有新得武仙问世。

    老死新生。

    这不仅是凡间常态，也是修炼者间的常态。

    哪怕是武仙都难熬岁月。

    像顾天一、潇月明显要老了一些，岁月在其脸上留下了烙印，纵然是武仙都难以改变。

    诛天门、洪荒道一些老前辈仙逝了。

    更遑论其他神天域了。

    有势力更迭，有势力诞生。

    在这万年的时间长河中，即便是逆神都难以幸免。

    圣山圣主老了，进入了弥留。

    他的天资有限，难以做出更强突破，尽管凌风极力“挽留”，不息为其盗取天机，替其续命，但这里并非是仙域，即便凌风可以打造出一个类似于仙域的地方。

    但他也不可能庇护所有人。

    圣主没有让凌风耗力，他活了近两万年了，看着神武小宇宙的辉煌与悲凉大世，更看见了凌风等人的崛起与强大。

    他见过武仙！他更见过真正的仙！而今，也没有什么可留恋的了。

    最终，圣山圣主于逆神山上仙逝，凌风披麻戴孝，亲自为其送终。

    叶魔女、凌清等都回来了，执子礼。

    东方氏族、虚空道等一些前辈都仙逝了，他们熬不过这无情的岁月啊。

    大浪淘沙！时间便是大浪，只有真正的天骄，可迎着岁月变强，熬过时间这道大浪。

    逆神老去了一部分人，但这并不影响逆神的整体实力，因为熬不过万年的大多是天资一般的人物，而真正的天骄都活了下来。

    岁月，永远都是弱者的屠刀，强者的炼金石。

    强者恒强，弱者恒弱！这是亘古颠簸不破的真理。

    然而。

    西凉灵神天域如同新生，新的天骄站起来了，有资格与三大神天域比肩了。

    这一切都要归咎于逆神。

    同时，西凉也诞生了不少武仙、古贤，一片欣欣向荣的景象。

    诛天门、洪荒道等势力，武仙数量在这万年岁月中激增了许多，几乎要和当初的通天阁比肩了。

    他们被称为世间第一、第二势力。

    每年武修们都趋之若鹜，对两大势力神往不已。

    然而。

    真正天骄却选择这两大势力的并不多，他们的终极意愿只有一个。

    逆神！世间第一唯有逆神！那才是武修心目中的修炼圣土。

    万年岁月，即便诛天门、洪荒道等一些势力都不知道逆神在做什么，而今又成长到什么程度。

    他们低调到尘埃中，让人难以看透。

    他们就像是世间一粒沙，融入大地，不为人知。

    自五千年后，人们只知诛天门、洪荒道，而不知逆神了。

    然而。

    就在万年后，一纸请柬却将整个神天域唤醒了。

    那是一纸婚书！其上只有四个大字。

    凌风大婚！那四个大字龙飞凤舞，极其漂亮，但总有一种鸟爪的感觉，不是那么干净利落。

    而且。

    请柬上并没有说明凌风要娶谁，只简单的说明凌风要成婚。

    这让人们微微愕然，正常来说，应该说明让宾客知晓。

    逆神风格虽然迥异于世，但应该不会在成婚上搞出名堂吧？

    人们有些哭笑不得的握着那一纸请柬，又欢天喜地的去准备厚礼了。

    开玩笑。

    这可是世间第一人的大婚啊，不是每个人每个势力都有资格参与的，也并非每个势力都能够收到请柬。

    从请柬的厚重以及精致程度来看，只怕能够收到请柬的不足千个势力。

    这就弥足珍贵了。

    且，那四个大字充满道韵，浑然天成，让武仙都差点陷入顿悟，可以想象出手的是何等人物。

    这种请柬，有几个势力配拥有？

    与此同时，虚天门、海神门等势力相继收到了请柬，皆是又惊又喜。

    时隔一万多年，凌风这个孩子都成人的后辈，终于要成婚了。

    “终于成婚啊，这个家伙！”

    吴云老怀欣慰的说道。

    他收到的请柬不同，逆神还将其请去做证婚人，因为凌风已经没有长辈了，吴云算是半个长辈。

    

