    宪兵司千户张鹤青纵马驰骋，在锦衣卫都指挥使司衙门门前下马，边丢下缰绳，边开口问道：

    “陈大人可在值房？”

    门口的兵卒连忙殷勤的上前说道：

    “陈大人正在值房！”

    张鹤青点点头，随手摸出一块银子丢了过去，不理会那眉开眼笑连声致谢的护卫兵卒，大踏步的向内走去。

    到了陈昭值房门外，让旁人通报了，里面刚招呼进去，张鹤青就听到身后有脚步声响，却看到经历司的百户裴纶快步跑来，张鹤青打了个招呼，开口问道：

    “为了巡街锦衣卫被打的消息来的？”

    裴纶还没有来得及回答，后面脚步声响，却是顺天府丞孙绍宗走了过来。

    三人见面，还没来得及说话，孙绍宗已经说道：“下官也是为银杏大街一事而来。”

    张鹤青肃声说道：“一起进去吧，我也是来禀报此事。”

    进了陈昭的值房，张鹤青还是上前见礼，恭敬的说道：

    “警察司在东城巡街的一名校尉今曰被人打了，是看到一官宦子弟设局坑骗，用了驴打滚利滚利，最终强迫父亲卖女，锦衣卫上前阻拦，却被那人打了，打人者扬长而去。”

    陈昭眉头一挑，脸上却露出冷笑，开口问道：

    “官宦子弟，什么官宦子弟敢这么不长眼？先不说这个，那校尉所做可合乎规矩吗？可有人证吗？”

    陈昭第一句话明显是发了脾气，不过随后还是冷静的问话，张鹤青依旧低头禀报说道：

    “合乎规矩，先报出身份，然后再行驱散拦阻，不过却没打过对方，三个人都吃了很大的亏，万幸都是皮肉伤，没伤到筋骨。”

    “吹哨子叫人了吗？”

    “吹哨子的时候，那些人已经走远了。”

    “为什么不抓！？旁人打了锦衣卫的兵卒，咱们还是占理，你们为什么不抓！！本官定下的规矩都忘了吗？”

    陈昭重重的拍了下桌子，抬高了声音说道，张鹤青抿了抿嘴唇，低声开口说道：

    “下面的人想要动手抓人，不过属下却拦下来了，因为牵扯到的人比较麻烦。”

    “哦？是哪家的王孙公子？皇家的，四王八公？谁家公子有这么大能耐？”

    “是新任定远伯柳海龙的公子柳如剑，再怎么说，那定远伯也是刚入京居住，人家是军功封伯，咱们要是有什么动作，只怕别人说兔死狗烹，虎落平阳什么的。”

    原来前段时日，镇守归化城的总兵柳海龙因军功封为定远伯，卸职入京。

    张鹤青不紧不慢的说道，陈昭点了点头，声音放缓了些，开口说道：“在扬州历练这么久，来到京城，你已经越发稳妥了，看得出来，你已经锦衣卫亲军的中坚力量了！”

    陈昭说完，又看向孙绍宗：“孙兄，往常听说你神断孙通判，如今成为神断孙府丞，这次为此事而来，莫非有什么想法？”

    陈昭笑了一下，说道：“若是在从前，顺天府接到这样的案子，只会不了了之。要是顺天府的衙役敢管这件事，最后也是他向这位柳公子道歉，别人还会说他多管闲事！”

    陈昭点点头，依旧看向孙绍宗，问道：“那么若是你来处理此事呢？”

    陈昭道：“我是顺天府的府丞，但陈同知却是统御锦衣卫，这其中是不同的。”

    张鹤青和裴纶对视一眼，都是一脸糊涂。

    陈昭说的每一个字我都知道，可是连成句子，我咋不懂了呢。

    陈昭站起身来，对张鹤青道：“去喊李隆来！”

    “张鹤青、韩孝忠、裴纶、王平、林飞……”

    陈昭一个个名字点出来，念了二十个名字，顿了下又是说道：“半个时辰之内，全部集合，本官要亲自带队。”

    说完这话，他又看向孙绍宗：“孙府丞可愿意随我一起拜访定远伯府？”

    孙绍宗点点头，郑重的拱手说道：“下官追随林同知左右！”

    ……

    京城达官贵人、世家公子去玩乐的地方，叫做长乐坊。

    就和金陵的秦淮河、扬州的名玉坊一样，都是青楼云集的所在地。

    京城其他地方也有青楼，规模还不小，但是这里最正宗，最迷人，最陶冶身心。

    当然，达官贵人们来到这里，除了饮酒调笑之外，很多人最要目的为了避人耳目，商谈机密之事。

    但是对于世家公子们来说，那就是高乐的地方了。

    长乐坊，锦香院中，几个少年公子齐坐一堂，高声喧哗不已。

    正是荣国府二房嫡子贾宝玉、紫微舍人薛公之后，金陵皇商薛家的当家人薛蟠，以及什么卫若兰、蒋玉涵之类的少年，还有锦香院的头牌云儿姑娘。、

    几人正谈笑间，薛蟠便问宝玉：“表弟每日在家做什么？岂不无聊？”

    宝玉笑道：“能做什么？无非是写一行字，画一幅画，且打发岁月而已。”

    薛蟠笑道:“你提画儿，我才想起来.昨儿我看人家一张春宫，画的着实好.上面还有许多的字，也没细看，只看落的款，是`庚黄'画的.真真的好的了不得!“

    宝玉听说，心下猜疑道:“古今字画也都见过些，那里有个`庚黄'?“想了半天，不觉笑将起来，命人取过笔来，在手心里写了两个字，又问薛蟠道:“你看真了是`庚黄'?“薛蟠道:“怎么看不真!“宝玉将手一撒，与他看道:“别是这两字罢?其实与`庚黄'相去不远.“

    众人都看时，原来是“唐寅“两个字，都笑道:“想必是这两字，大爷一时眼花了也未可知“.

    薛蟠只觉没意思，笑道:“谁知他`糖银'`果银'的.“

    正说着，小厮来回“冯大爷来了“.

    宝玉便知是神武将军冯唐之子冯紫英来了.薛蟠等一齐都叫“快请“.说犹未了，只见冯紫英一路说笑，已进来了.众人忙起席让坐.冯紫英笑道:“好呀!平时不出门，在家里高乐，今天倒是都聚在这里了，可见云儿姑娘的面子大。“

    宝玉薛蟠都笑道:“一向少会，老世伯身上康健?“紫英答道:“还好，还好。“

    薛蟠见他面上有些青伤，便笑道:“这脸上又和谁挥拳的?挂了幌子了.“

    冯紫英笑道：“现如今京中有老虎坐镇，谁敢挥拳？不怕被抓去劳教？”

    众人哈哈大笑，云儿姑娘道：“冯大爷说的可是锦衣卫同知陈昭主持京城严打之事，怎么着，连你冯大爷也怕？”

    薛蟠也道：“那日在街头，我也远远地见了他一面，觉得他也算浊世佳公子，没想到当起锦衣卫来也这么威风。不过我们高乐我们自己的，区区锦衣卫，难道还管的了我们？说起来，还是宝玉的世交兄长呢。”

    宝玉摆摆手道：“罢罢罢！这个世兄一心钻营，整天待在衙门，进京城俩个月了，才去我们府上一两次，这个世兄我可不敢高攀。”

    薛蟠点头道：“我就说看他不顺眼，却原来是个官迷，有福不会享，那里像我们这般，每日高乐自在？改日见了他，我定然唾他一口。”

    冯紫英冷笑道：“薛兄还是谨慎一些好，这可是真老虎。今天上午刚闹出一件大事来！”

    众人一惊，忙问详细。

    冯紫英道：“就在今天上午，新晋定远伯柳海龙家的公子柳如剑，因为强抢民女，殴打官差，直接被陈同知带队上门，逼着柳伯爷将柳衙内和仆役交出来，然后捆送到犯事的地方，命令当街的锦衣卫鞭打五十，随即送到城外劳教去了，据说要劳教半年呢！”

    “强抢民女，殴打官差。这柳如剑是往枪口上撞啊！”

    众人一听，心中无不大震。

    只有宝玉问道：“却不知道那民女怎么样了？”

    云儿笑道：“还是宝二爷怜香惜玉，冯大爷，那姑娘怎么样了？”

    冯紫英道：“陈同知赶到的及时，那姑娘也是一个烈女子，未曾坏了清白，所以对柳衙内的惩罚没有加重，否则，只怕用鞭子抽昏死过去，照样去城外劳作！”

    众人听了默然。

    那蒋玉涵是忠顺薛府的得宠戏子，见惯了王孙贵族的嚣张跋扈，此时奇道：“这位锦衣卫陈同知，虽然来京不到几个月，却是名声响亮，如雷贯耳，便是在忠顺王府之中，也听过他的大名，只是定远伯军功封爵，虽然进京安居，府中却多是守边的精卒，各个战力不凡，晨同知进去抓人，定远伯能咽下这口气？几十个精卒一围，怕是上百个锦衣卫也讨不了好吧！”

    宝玉是个天真烂漫的，薛蟠也只会玩乐，眼里没有其他。

    但卫若兰、云儿等人却是见惯了风云的，心中一想也是，于是一起看向冯紫英。

    冯紫英叹道：“发生这件事之后，得信快的都等着看锦衣卫的笑话呢，哪知道人家林同知就带了二十多人进府，也就一顿饭的功夫，就将五花大绑的柳如剑和他的打手给拽出来了，定远伯柳海龙还让人将那个姑娘送上马车，亲自送到门口。据说一脸的阴沉，眼睛都要冒出火来，却也只能咽下这口气。”

    “嚣张！太嚣张了！要我说那个烈女子也是傻子，伯爵府里吃香的喝辣的，穿的是绫罗绸缎，不必在他家里强？”

    薛蟠饮了一杯酒，大大咧咧的道，说完不等别人说话，又喝了一杯酒，嘿嘿笑道：“其实我老薛和那柳如剑一样，也是最爱那良家女子，上次在永定门，我瞧上一美貌的小妇人，因她相公就在左近，她只连推带搡又咬又踹，却偏不敢喊上一声，可惜最后还是没上手！”

    这话一说，在场众人齐齐变色。

    尼玛！

    这薛大霸王也太混蛋了，分明是想弓虽人家啊！

    不当人子，真真不当人子！

    不过宝玉、蒋玉涵、云儿等人，都是见惯了这种事的，尤其是宝玉，他虽然天真烂漫，但是却也听东府的焦大说过“扒灰”之类的事情，也知道两家府邸不干净，却只是装看不见，万事不由心而已。

    更何况眼前这位薛蟠薛大爷，可是在金陵为了抢一个丫鬟，不惜打死人的。

    欺负一个良家妇人，对他来说实属寻常。

    只有柳湘莲长身而起，冷冷的看了薛蟠一眼，说道：“兄弟有些不适，先行告退了！”

    说罢冲着众人微微拱手，扬长而去。

    “哎！湘莲，他怎么走了！”薛蟠叫道。

    他已厌烦了贾家私塾的两个俊秀小厮“香怜”和“玉爱”，正琢磨着找个更加俊秀的妩媚风流男儿。

    可巧今日见了柳湘莲，不由得心生爱慕之心，正想着勾搭到手，却没想到人家忽然甩脸子走了，不觉得有些奇怪！

    众人知道柳湘莲爱憎分明，却又担心薛蟠胡闹，只得道：“薛大爷，你还是安心喝酒吧！”

    一旁的云儿笑道:“我有梯己新样儿的曲子，薛大爷可是要听？“这才把薛蟠的注意力给转移了。

    却说众人喝的大醉，薛蟠高一脚低一脚，由众小厮扶着回到家中，拉着香菱发泄一番，香甜一觉之后，忽然一群锦衣卫番子闯了进来，喝道：“薛蟠，你的事发了，跟我们走一趟吧！”

