    卫初心指着屏幕上的脸吃惊地说：“迟晓童影也在这部剧里客串？”

    “是啊！”卫初萌说：“她演的是陆挽琴的姐姐，帮陆挽琴斗小三的。”

    她们姐妹俩之前就讨论过自己喜欢的偶像，卫初心喜欢的是中生代演员迟晓童影，卫初萌喜欢的是陆挽琴。

    卫初心陪妹妹看得多了，对陆挽琴也有了印象，而且觉得她的演技也不错。

    所以卫初心在陆琳琳家里做裸模的时候，得知陆挽琴是陆琳琳的姑妈，就想着有机会帮妹妹要一个签名。

    毕竟这是妹妹唯一喜欢的演员，她平时的兴趣爱好太少了。

    放广告的时候，卫初心跟妹妹商量说：“初初，今晚我们公司要搞活动，我要提前走。另外老板要求所有员工都穿他给我们送的那件衣服，所以我要把大衣带上。”

    卫初萌点头说：“姐穿吧，你穿上很漂亮。”

    卫初心笑着说：“我带到公司里，等活动开始的时候再换，以免弄脏了。”

    因为要去卖大衣，四点过她就离开，当她用袋子提着大衣出来时，看见宾利车前面停着一辆保时捷，车牌号是韩牧云的。

    她皱了皱眉，暗想，韩牧云跑到这里来做什么？他真的和何艳丽来找她的麻烦了？

    当她走到宾利车边的时候，保时捷的门打开，韩牧云出来跟她打招呼：“卫初萌，好久不见。”

    卫初心往他的车里瞟了一眼，没有看见何艳丽，冷淡地说：“我并不期待跟韩大老板见面。”

    “但我很期待见到你啊！”韩牧云笑着说：“你不会还在生我的气吧？”

    “韩大老板跟我往日无冤近日无仇，我生你的气干什么？”

    “既然没有生气，那我们聊聊？”

    “我不认为我跟韩大老板有什么可聊的，韩总莫非想屈尊请我回去？我只是一个小小的服务员，当不起韩老板的大驾！”

    卫初心伸手开车门，韩牧云按住，看着她认真地说：“卫初萌，我真的有事情要跟你谈！”

    这时房东出来，向卫初心打招呼：“小卫，这是你哥哥啊？”

    韩牧云马上否认：“不是，我和她只是朋友关系。”

    “朋友？”房东阿姨诧异地说：“我看你们长得有点像，还以为……”

    卫初心的心咯噔一跳，她已经刻意化过妆了，房东怎么还会认为她和韩牧云长得像？

    韩牧云也问：“我跟她哪里像？”

    房东阿姨笑道：“从正面看反倒不像，我刚才走过来，从侧面看觉得有点儿像。”

    “我就说嘛，”韩牧云笑着说：“我以前都没见过她，正准备追她做女朋友，您说我们长得像，我还以为她是我失散多年的妹妹，那我的婚事就泡汤了。”

    卫初心瞪他一眼：“瞎说什么？！”

    “没瞎说，我说的都是真的！”韩牧云一脸认真。

    房东阿姨马上说：“那小伙子赶紧追小卫吧，你们两个有夫妻相。”

    “没有吧？”韩牧云说：“她跟我肤色都不同。”

    “你别看她黑，这叫黑里俏，健康，那些脸色卡白卡白的哪里好？身子太弱，跟林黛玉似的，风都吹得倒。”

    韩牧云笑着说：“阿姨这话有道理，您这一说，我对她越看越喜欢了。”

    房东阿姨怂恿：“喜欢就赶紧追，小卫性格好，脾气好，又热心，重信誉，从来不拖欠房租水电……”

    卫初心被夸得不好意思了，忙打断房东：“阿姨，您要出去？”

    “是啊，我去买菜。”

    “那您快去吧。”

    “好，好，你带小伙子去家里坐吧。”

    卫初心笑了笑。

    房东阿姨走了，卫初心说：“韩总，你有什么话赶紧说吧。”

    “找个咖啡厅我们慢慢聊。”

    “那对不起，我没你那么闲，我还有事要忙。”卫初心伸手拉开车门。

    她赶着卖了大衣还要去买菜，再回公司接南冬城，忙着呢。

    韩牧云又关上说：“我也不闲啊，这会儿要准备晚餐的菜品，本来很忙，我为了见你，都没管生意了……”

    “韩老板打住！”卫初心没好气地说：“我自问没有那么大的面子，让韩总连生意都不顾了来找我闲聊！我也没有时间跟你到咖啡厅去叙旧！如果你说的事情比较复杂，那就改天再谈。如果两三句话能够说清楚，你赶紧说，我听完马上走。”

    “行！”韩牧云说：“既然你赶时间，那我就长话短说吧，我首先请你回答我一个问题，你和南凌川结婚了吗？”

    卫初心瞥他一眼：“这跟你有什么关系？”

    “跟我有很大的关系，你先回答我。”

    “我不会回答你。”

    真是莫名其妙，她结没结婚跟他一毛钱关系都没有，凭什么回答他这么无聊的问题？

    “不回答也没有关系，那我这么跟你说吧，你如果没有跟韩凌川领证结婚，我希望你远离他。”

    卫初心冷笑了一声，反问：“如果我和他已经领证了呢？”

    “那我希望你们离婚。”

    卫初心好笑：“你凭什么这样要求我们？”

    “因为南凌川本来就不属于你，你是作为小三插足的，你这种行为很卑鄙，我希望你及时改正错误，把南凌川还给何艳玲。”

    韩牧云之所以不说穿卫初心和厉传奇勾结起来想骗南凌川的钱，是怕引起卫初心的警觉，所以先劝她不要做人人唾弃的小三，对她晓之以理，动之以情，让她主动离开南凌川。

    这也就是他对何艳丽所说的先礼后兵之计。

    卫初心像看怪物一样看着韩牧云，说：“韩大老板，你知不知道我现在想用什么词形容你？”

    “什么词？我洗耳恭听。”

    卫初心一字一顿地说：“智商欠费！有眼无珠！”

    韩牧云脸一沉：“你什么意思？”

    卫初心嘲笑地说：“看在你智商不够的情况下，我再给你指点一下迷津。

    “你说我抢了南凌川，难道你没有看新闻吗？

    “南凌川亲自召开新闻发布会，说明了他和何艳玲的婚事是双方父母所迫，何艳玲喜欢的是南凌江，还怀上了南凌江的孩子！

    “这么大的新闻你不看，是不是有眼无珠？

    “如果你看了却不明白，还认为是我的错，那你是不是智商欠费？”

