    这个春节，女儿也不知道怎么了，忽然一下又开始沉默了。

    而且还是那种心事很重的样子，她很是担心。

    想了想，最后还是开口说："男人有钱后，在外面谁不是三妻四妾的，你看看你爸爸。"

    “当年还不是到处沾花惹草。”

    陈妮不解地望着他：“妈，你忽然一下跟我提这事情干嘛？”

    马明月道：“我能直接说吗，关于柴进这个小伙子的事情。”

    “虽然我不知道你们之间的事情，但你是我女儿，我怎么可能看不出自己女儿的心思？”

    陈妮在外面是高冷的女董事长，可是在自己母亲面前，她也只是一个普通人的女儿。

    被自己妈妈戳中了心事，陈妮有些委屈地咬了咬嘴唇。

    但还是很倔强地说：“我和他没有什么，你别瞎想。”

    马明月叹了口气道：“我知道你不愿意和别人讲自己心里的事情，但我是你妈妈，最爱你的人，不要憋心里知道吗。”

    “妈妈现在就只有和你相依为命，你要是出了什么事情，妈妈也不知道还有没有勇气在这个世界上待下去。”

    母女俩经历了很多很多。

    现在陈年华也会没事就上门来闹事。

    这个陈年华也是个极品，当初把自己女儿给赶了出去，后来公司被搞垮了。

    他还有一些物业可以收收租金，足够他过上很好的晚年生活了。

    可人心不足蛇吞象，陈年华是那种收着租金养老的人吗，当然不是。

    所以他后来又搞了几次创业，可时代已经不同了，他以前那套也已经严重过时了。

    最终的结果不用多讲了，亏损得很厉害。

    在最后，意志消沉，被人哄骗到了澳城各大赌场。

    结果可想而知，那种地方就不是一般人能够去的。

    现在他父亲已经在外面欠了两千多万的债务。

    陈年华现在到处躲债，现在下场不好，澳城那边赌场里的马仔到处在找他。

    陈年华在这种债务压力之下，被逼得没办法了，于是就想到了自己的女儿。

    他知道自己女儿替自己还这两千万的债务根本就没有任何的压力。

    但是陈妮当初和他已经父女关系决裂，一直都不搭理。

    也幸好他们从那个老房子那边搬出来了，不然陈年华会整天骚扰他们。

    所以，马明月的感触有很多很多。

    看女儿这般问，说不出来的酸楚，开口说：“你爸爸这两年苍老了很多，也改变了很多。”

    “有钱的时候目中无人，到处养女人，我现在才知道，他在外面还有个女儿。”

    “只是对方不屑于和他来往，当年也是你爸骗了那个女人的感情，生下了这个女儿。”

    “在那个女人知道他是有家庭的人后，马上带着自己女儿消失了。”

    “算了，这些事情不提了，你看我在说什么。”

    “我的意思是，关于柴进这个孩子的事情，你要有足够的心里准备，要想好自己的路该怎么走。”

    或许是因为陈妮把心事藏在心里不愿意拿出来说的原因，所以马明月也不知道该从哪里说起。

    说话也有些语无伦次。

    陈妮静静地看着她，然后头靠在了马明月的肩膀上。

    像小时候一样，充满了依恋：“妈，我没事的，你被太放心上。”

    “可能是幻彩最近事情太多了，我忽然感觉有些疲惫，所以才会只想一个人静静，对不起，让你担心了。”

    马明月抱住了自己女儿：“妈妈没用，没法替你分担任何事情，咳。”

    陈妮非常有孝心，也很是懂事。

    不想再继续这个问题，于是转移话题道：“他的那个女儿多大了？”

    “你爸的？”

    “嗯嗯。”

    马明月道：“我也是偶然的得知，并且也和那个女人见过面了，她现在在深市这边一个餐厅里打工。”

    “独自一个人把女儿养大，靠着自己双手，现在女儿已经二十岁了。”

    “听她讲，他女儿通过自己的努力考上了公派留学生，现在在米国那边上学。”

    “对了，你不是要去米国进修吗，到时候联系这个女孩。”

    “说到底，她是你妹妹，你到了那边后，你们相互照料一下也挺好。”

    “要是当年妈妈多生一个，你就不用这么孤独了。”

    只要一想起这些，马明月就对自己女儿有说不完的愧疚。

    反正觉得自己欠了自己女儿很多很多。

    陈妮抬头：“可以，那你把那个阿姨的电话联系方式告诉我下，她现在在深市吗？”

    “在呢，这个女人比我要有志气，她在得知了你爸爸有家庭后，并没有自己来闹，更是一分钱都没有要，靠着自己双手打工养大了女儿。”

    “她也是个受害者，现在女儿公派留学了，就她一个人，所以她也就一直都在深市，很多年没有回去过了，因为一回去，他就要被村里人指指点点，受不了别人背后的讽刺。”

    这年代的思想观念还很是传统。

    未婚生子，虽然不至于被抓进去了，但背后肯定还是少不了各种指指点点。

    所以，陈妮随便想想就知道，那个女人肯定这些年都过得很是痛苦。

    这是一个悲情人，她是第一次听自己妈妈讲的这个人，所以很想去见见。

    也更想认识一下自己忽然冒出来的这个妹妹。

    陈妮不知道的是，马明月现在和这个女人的关系非常好。

    可能是被同一个男人给伤害过，最后惺惺相惜的原因吧。

    都这年纪了，早就对一些事情看开了，反而还能够有很多话要说。

    自己女儿现在也要去米国了，而且一过去可能就是一年的时间。

    异国他乡的，她心里还是有些担心，所以更喜欢自己女儿能够找到这个女孩。

    再怎么样，他们是有血缘关系的两姐妹，要是能在米国相互照顾更好。

    还有，自己就一个女儿，肯定要走在女儿的前面。

    自己走了后，女儿有个妹妹相互走下去，这也是一件很好的事情。

    所以，马明月从未排斥过自己前夫在外面沾花惹草生下的这个女儿。

    和女儿讲了后，他马上进了里面的屋子，然后从里面拿出来了一个纸条。

