
　　踏入武帝境之后，唐震体内的伪武帝丹的药力，也是彻底的耗尽，四周的天地元气开始朝着唐震所在的位置汇聚过来。

　　感受到四周天地元气的异动，杨奇的嘴角不由一抽，“利用伪武帝丹突破到武帝境，居然还会吸收天地元气来稳固修为境界？”

　　正常来说，武皇巅峰层次的修行者炼化武帝丹便可直接突破到武帝境，武帝丹内蕴含着的能量足以支撑修行者的突破，根本不需要吸收天地元气来稳固修为境界。

　　可是这一次的唐震突破到武帝境，却明显和利用真正的武帝丹突破到武帝境有所区别，刚突破到武帝境，伪武帝丹的药力就耗尽，想要稳固修为境界，只能吸收天地元气。

　　嗡~

　　四周的时空震荡着，无数的天地元气汇聚而来，在虚空之中形成了一个巨大的元气漩涡，磅礴的天地元气倾泻而下，不断的融入到唐震的体内。

　　随着唐震不断炼化融入体内的天地元气，他身上的气息变得越发浑厚起来，不过这个过程，却并没有持续太久，相比正常突破武帝境的修行者而言，唐震吸收天地元气的时间，明显要少一些。

　　虽然成功突破到了武帝境，但唐震的修为境界，在武帝层次，恐怕是属于最弱那个层次的！

　　当然就算是最弱的武帝，和武皇层次修行者也有巨大的区别，生命层次的蜕变，寿元的增加，都不是武皇境可比的。

　　嗡~

　　片刻后，稳固了修为境界的唐震睁开了双眸，眼眸深处一抹精芒一闪而逝，旋即看向一旁的杨奇，起身拜谢道，“多谢前辈！”

　　如果不是杨奇给他这个机会，他这辈子，恐怕都无法踏入武帝层次。虽然借助伪武帝丹踏入武帝层次之后无法再通过修行提升修为境界，甚至杨奇找上他有试药的意思，但他心中依旧无比的感激。

　　毕竟他原本就没有踏入武帝境的机会，寿元大限也快到来，现在杨奇不但让他踏入武帝境，更是让他的寿元大增，这一切都是杨奇给他的。

　　杨奇看向身前唐震，一脸感慨道，“刚才本帝都以为你失败了。”

　　“其实晚辈也以为自己失败了，不过在最后关头，却不知道怎么就成功了。”唐震一脸苦笑道，炼化伪武帝丹和炼化武帝丹一样，直接就掌握了武帝层次的道，因为不是自己领悟的，所以连怎么成功突破到武帝层次都不是特别清楚。

　　杨奇微微点头，对此倒是没有觉得奇怪，实际上唐震在最后关头能够踏入武帝层次，恐怕有不少的运气成分，这一点他和唐震都十分的清楚。

　　“放开心神，本帝检查一下你的身体。”杨奇看向唐震道。

　　“是！”

　　唐震点点头，立刻是放开了心神，也不担心杨奇对自己不利，毕竟他现在的一切，都是杨奇给的，就算杨奇真的要对他不利，他也认了。

　　杨奇的灵魂之力涌入到唐震的体内，仔细的查探起来，果然和他预料的一样，唐震虽然掌握了武帝层次的道，但放在武帝层次却很弱，仅仅只是比突破道武帝层次的门槛高上那么一线而已。

　　至于其他方面，倒是和寻常的武帝境没有什么区别，只是杨奇却在唐震自身的本源中，感受到了意识邪恶暴戾的气息，不过这意思气息十分的微弱，如果不是他的灵魂之力直接查探唐震的身体，根本不可能察觉到。

　　一番仔细查探之后，杨奇将灵魂之力收了回来，眼前的唐震也是苏醒了过来。

　　“和本帝预料的差不多。”杨奇微微点头，旋即看向唐震道，“将你服下那伪武帝丹之后，炼化药力的感受告诉本帝。”

　　唐震闻言，不由点了点头，立刻是开口道，“晚辈服下伪武帝丹之后……”

　　随着唐震这位当事人的叙述，杨奇对伪武帝丹的了解也是越来越多，按照唐震所言，服下伪武帝丹之后，他便直接感受到了武帝层次的道之本源，然后开始炼化起来。

　　之前唐震不断炼化道之本源，他自身感觉剧烈武帝层次越来越近，只是最后那一步，却宛如天堑，让他有种无法跨越的感觉，好在他最后成功了。

　　“晚辈虽然踏入了武帝境，不过却能够感受到，感悟道的难度反而增加，很难通过感知天地间的道，去参悟修行。”唐震神色复杂道。

　　虽然对此早有预料，可是真的踏入武帝境之后，却发现自己除了寿元大增，实力略有提升之外，几乎没有其他任何的变化，根本无法通过自身修行去提升修为境界。

　　杨奇看着身前的唐震，面色平静的说道，“这就是通过武帝丹踏入武帝境的弊端，伪武帝丹同样有这样的弊端，甚至更为严重，借助武帝丹踏入武帝境，应该比你现在还要强上一些。”

　　没踏入武帝境的时候，修行者们想尽一切办法去尝试踏入武帝层次，甚至不惜为此丢掉了性命，可借助武帝丹踏入武帝境之后，却又想着通过自身修行提升修为境界。

　　是他们太贪心了吗？

　　不是！

　　武帝境的寿元相对于武皇境实在漫长太多，武皇境的寿元甚至都不及武帝境修行者寿元的零头，如此漫长的岁月，无法通过修行提升自身的修为境界，只是想想都觉得孤寂。

　　多少修行者被困在一个层次漫长岁月，都拼尽一切的想要更进一步，若是一辈子都被困住，可想而知会是什么感受。

　　只可惜，通过武帝丹这种丹药踏入武帝境，便不得不承受这样的后果，虽然不是没有资源可以让通过武帝丹踏入武帝层次的修行者继续成长，但那些资源无一不是珍贵无比。就算是帝君层次的修行者拿出来都得肉疼，区区一个借助武帝丹踏入武帝境的修行者，怎么可能拿得出来？

　　杨奇自己也算是积累丰厚的修行者，可就算他有办法帮借助武皇丹踏入武皇境的亲友成长到武皇巅峰，借助武帝丹踏入武帝层次，但却没能力再让他们继续成长下去。

　　实际上到了武帝层次，就算继续成长下去，也没什么意义，毕竟不能超越武帝境，或者成就异宇宙之主，一星武帝初期和武帝巅峰第三层次的修行者寿元是相当的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十五章 贪心？免费阅读。https://xs.23sk.com 