    吴有财看着自己的发小一脸欲言又止的样子。

    “啥事儿？说吧。”

    “还记得小时候我们看的那剧《穿越时空的爱恋》不？我最近闲的无聊又翻看了一边，你说小丸子把朱允炆弄到了现代，他没身份证要怎么才能够在现代社会生活？”

    “这问题你问派出所去啊，问我干啥？我还以为你要说，你被赶出家门了，现在无处可去，让我给你施舍个住的地方，就这？”

    江桥拿了棉签沾水，给他润润嘴皮：“如果是你的话，你怎么解决？”

    “找关系，送钱，如果这都办不成，肯定是钱送得不够多。”钱总大大咧咧的说道。

    江桥翻了个白眼，得，这话算是白问。

    身份证的事儿他再想想办法，至少违法乱纪的事儿他不做。

    “行了，今天就看你到这，等你出院，哥几个给你安排一桌。”

    江桥原本还想去给白大褂打个招呼，可门诊部和住院部之间还有一段距离，这时候他应该也很忙，想了想还是算了。

    骑着小电驴到菜市场买了许多应季的瓜果蔬菜，白仙子不怎么吃肉，他也只是象征性的买了一条鲫鱼，今晚能熬一碗雪白的鱼汤。

    之后又到了一家宠物店，买了一袋豆腐猫砂，猫砂盆和羊奶粉，还有给幼猫补充营养的软膏。

    等再回到山上，已经是中午。

    “我回来了。”

    “这么快？”白月灵头也不回，依旧在打游戏。

    江桥不断往冰箱里放瓜果蔬菜，福禄寿禧看到地板上封闭式的猫砂盆，一会儿跳进去，一会儿又爬出来，玩的不亦乐乎。

    “你们这个世界的弓箭手真弱，一点近身肉搏能力都没有，我明明射中了对方那么多箭，结果被他随随便便打两下就死了。”

    屏幕又一次变灰之后，白月灵扭头吐槽道。

    “哈？”

    江桥走过去一看，白仙子估计是这把运气不太好，被人禁了亚索，随便选了一个拿弓箭的女人，被对面的劫在中路打了个0-7。

    他深以为然的点头：“是的，哪怕是个辅助，都能在前期随随便便的欺负ADC。”

    “你来玩儿。”

    “玩不了，寒冰要想有打团能力至少得三件套，等你发育起来，游戏早就结束了，而且你还是中路，没有辅助保护只能无限被单杀，想刮痧都不给你机会。”

    江桥果断点了投降，再打下去，不仅是折磨队友，也是折磨自己。

    “去洗洗手，准备吃饭了。”

    白月灵一脸疑惑：“你不是还没开始做？”

    “现在做午饭太晚了，我在城里带了个快餐回来。”

    趁她洗手的时间，江桥弄好猫砂盆放在阳台的角落，以后就再也不用担心福禄寿禧拉得到处都是，每天早上起床铲个屎就算完事儿。

    猫砂绝对是时间上最方便的发明之一。

    而所谓的快餐则是肯德基，汉堡，鸡腿，还有鸡肉卷，鸡米花，薯条，考虑到白仙子可能不爱吃，这么多东西两个人吃足够了。

    这玩意儿虽然被宣传是垃圾食品，但一段时间不吃，嘴又馋得慌。

    白月灵轻轻嗅了嗅面前的汉堡，两块面饼夹着蔬菜，肉，她微微皱眉。

    “怎么，不喜欢？”江桥拿起汉堡大大咬了一口，吃得一脸满足。

    “闻起来有些奇怪，就好像是……使用的油翻来覆去的炸了上百遍。”

    江桥身体一僵，顿时停下咀嚼的动作。

    手里的汉堡顿时不香了。

    快餐行业重复使用劣质菜油的问题，对劳苦大众来说已经不算什么秘密。

    只是有时候知道归知道，但一般吃的时候就不会去细想生产的过程，那样纯属给自己找不快，影响食欲。

    白仙子无法像江桥那样把嘴张得那么大，小小的咬了一口上面的面饼，抬眼看他：“你怎么不吃了？”

    江桥扯了扯嘴皮，这人丝毫没有恶心到人的觉悟。

    “被你说得突然之间就没食欲了。”

    白月灵依旧是小口小口的拒绝：“尝起来味道确实不算太好，杂质颇多，凡人长期食用会影响身体健康，但偶尔吃一次，倒是无碍。”

    听到仙帝亲口所言，江桥顿时觉得手里的汉堡又香了。

    白月灵只吃了面包片和薯条，沾上番茄酱之后，酸酸甜甜的口感还算不错。

    “你要是觉得太腻，就喝这个，你应该会喜欢的。”江桥把奶茶插上吸管递给她。

    “这是什么？”她看着杯子里有一些黑色的珠子。

    “珍珠奶茶，一种国民饮品。”

    白月灵神色诧异，是这家伙太有钱，还是这个世界的珍珠太廉价？黑珍珠竟然直接拿来吃？话说，这玩意儿能吃吗？

    “不是真的珍珠，可以理解成一种特制的食品，女生很喜欢喝。”江桥解释道。

    白仙子点点头，含住吸管轻轻吮吸了几口，味道甘甜，圆圆的珠子嚼起来有些弹牙，口感还算可以。

    “怎么样？”江桥露出期待的眼神。

    “能吃。”

    “……”

    这个评价不算多好。

    白月灵淡淡的看他一眼：“你想说什么就说，别老是欲言又止。”

    “我们这个世界的食物在你看来是不是都蕴含了大量杂质？”

    她轻轻点头。

    “你就不怕杂质太多堵塞了你的经脉，气海，丹田啥的？”

    “你为什么会这么想？”

    江桥讪讪的问道：“你看，吃下去的东西总得被吸收吧，可你又呃……不上厕所，日积月累，杂质在身体里越来越多，不会影响修为吗？”

    “修仙之道，有身如烘炉的说法，即便是矿石，我也能分解成最纯粹的物质，”顿了顿，她继续说道：“只要我愿意。”

    江桥轻轻“啧”了一声，意思就是，把杂质都分解了呗？

    “你喜欢的话，我下次就给你弄点儿其他的尝尝。”

    江桥喝了一口肯德基赠送的可乐。

    “我们这里的小仙女喝奶茶都要加芋圆杏仁红豆椰果西米红米冻仙草布丁芋泥。”

    “八宝粥吗？”

    “差不多，但不是一回事。”

    白月灵点点头，继续埋头嚼着珍珠，隔了一会儿她忽然看着江桥。“师父，今天你是不是该教我怎么打字了？”

