    

    丽娜被夸得不好意思的笑了一下，她说道：“谢谢你，戴伦长官。”

    新城看向戴伦长官，对他问道：“戴伦长官。现在帕斯地区的形势如此严峻。你们针对那个失踪的怪兽修德梅尔的调查怎么样了？”

    戴伦长官用帐篷里的一个计算机操纵后显示出了一些画面。

    他同时解释道：“我们的突击队用科学设备对怪兽修德梅尔挖开的地下洞穴进行探索。但是最后却发现这个地下洞穴出现了塌陷。那塌陷并非地质自身造成，而是修德梅尔故意弄得。它这样子做就是堵住它在地下挖开的地洞，故意不让我们追踪到它所在的位置。”

    计算机电子屏幕上显示出了很多TPC突击队在地下探查时候用热成像器材拍摄的照片。

    新城看了这些照片，眉头紧皱说道：“真是奇怪了，这头怪兽修德梅尔居然会如此聪明。居然懂得避免人类追踪到它的位置。”

    大古又问道：“戴伦长官，那么你们是否调查了修德梅尔最初是从哪里出现的。”

    戴伦长官调整了计算机显示的照片，同时说道：“这个我们也进行了调查，修德梅尔突然出现实在是很让人感到奇怪。我们发现在帕斯的东部老旧城区那里有一个巨大的地洞。在修德梅尔苏醒之前，这头怪兽便是一直沉睡在那个地洞当中。”

    大古有些疑惑，问道：“它突然间就苏醒了。是否受到了外界因素的影响？”

    戴伦长官点头说道：“你问对了。根据我们的调查，怪兽修德梅尔之所以会从在地下的沉睡当中苏醒，便是因为受到了当天老旧城区突然发生的剧烈爆炸影响。那片老旧城区因为建筑老化，很少有人居住。不过那天爆炸之后，修德梅尔便是受到影响而苏醒。那些爆炸根据现场调查，发现了人造的炸弹碎片和引爆装置。也就是是说那次爆炸是人为的。”

    “人为的？”

    大古，丽娜，新城的脸色都是变得严肃又惊讶。

    大古问道：“那么是有人在那里因为工程原因进行爆破还是，另有别的原因？”

    戴伦长官说道：“我们跟帕斯当地相关政府部门进行了联系，当日以及之前并没有任何人获得在那里进行爆破施工的准许。也就是说有人故意在那天进行剧烈的建筑爆破。”

    大古和在场的人都是感到倒吸了一口凉气。

    居然有人故意这么做。

    那也就是说明，有人要故意唤醒修德梅尔。

    唤醒这头巨型怪兽，之后造成了惊人的破坏和人员伤亡。

    大古脸色沉重，说道：“居然有人会这么做，这是故意要唤醒怪兽。”

    新城充满了震惊和愤怒，他说道：“太过分了！这导致了多少人丧生！”

    丽娜神情复杂，这个心地善良的姑娘说道：“人心...........果然是最险恶的吗？”

    人类了历史上有很多权势熏心的人为了一己之私，便是造成了无数人的死亡。

    现在帕斯发生的事情便是有人为了达到某种目的，故意唤醒可怕的怪兽。

    修德梅尔在苏醒后，仅仅是直接吞噬就杀死了无数人。

    多少无辜的人变成了修德梅尔体内的营养物质。

    大古疑惑的说道：“到底是什么人为了什么目的，才这么干的？”

    新城愤恨的说道：“这还用说，肯定是有反人类反社会倾向的人或者势力做的。”

    大古，丽娜以及新城都是神色复杂。

    或者是惊讶，或者是愤怒，或者是悲痛........或者是几种情绪兼有。

    戴伦长官看向大古他们说道：“各位，现在帕斯地区依旧是面临严重危机。事情已经发生了，那么就要防止恶果进一步扩大。我们的当务之急便是尽快的找到那头怪兽修德梅尔，并且将其消灭掉。这样子帕斯地区的数百万民众才能够重新回归正常生活。”

    大古看向戴伦长官，说道：“你说得对，戴伦长官。问题已经是产生了，我们不要去一个劲的悲痛或者愤怒，只有通过实际行动将问题解决才是最重要的。”

    戴伦长官点头说道：“对，我们现在只有继续行动下去。”

    大古又各看了新城和丽娜一眼，继续转过头对戴伦长官说道：“戴伦长官，我们希望能够尽快到帕斯城区里面进行调查行动。”

    这位长官说道：“好，我很快派人协同你们在帕斯城区里的调查。”

    大古他们毕竟从TPC远东总部不远万里到澳洲大陆这里来，对帕斯地区的情形并不熟悉。虽然说之前来过一次，但那也只是到过帕斯北部的航天基地一带。

    戴伦长官和TPC大洋洲支部的人员则是对帕斯地区比较了解，而且已经是展开了针对怪兽修德梅尔的调查。

    大古他们更需要戴伦长官等人的协助。

    大古对戴伦长官说道：“你们能够这么努力，真的是辛苦了。”

    随后大古和丽娜以及新城他们在TPC大洋洲支部人员的协助之下到了帕斯市的城区当中。

    TPC大洋洲支部人员已经是将之前推测的可疑区域和一些具体情报告知大古他们。

    大古，丽娜和新城他们走在帕斯城区的街道上面。

    丽娜边走边观察这座城市街道上面稀少的行人。这街道上面的行人很少。

    丽娜说道：“这里的行人真的是很少啊。被那头怪兽修德梅尔袭击后，据说这里的人都是搬走了。”

    帕斯城区因为之前受到了怪兽修德梅尔的袭击之后，已经是人烟稀少了。

    谁知道那头可怕的怪兽什么时候又会袭击城区。

    大古说道：“但愿我们能够早些将那个怪兽修德梅尔解决掉，让这里的人们能够重新过上和平安定的日子。”

    新城看向街道两旁的景象，他目光扫到了一家快餐店。

    新城两眼放光的说道：“这里好像有奶酪培根三明治，我给你们也买几份怎么样？”

    丽娜面露喜色，说道：“我也想要一个，拜托你了。”

    大古说道：“我吗.........也来一个吧。”

    新城迅速跑过去，从那家快餐店那里买了几份奶酪培根三明治。        

