    “身体强度还是差了点火候，如果化出了一枚鳞片，我绝对可以轻易击杀它！”

    可惜，世上没有如果！

    那青炎天晶蛇恢复过来，仰头怒吼，再一次凶残的扑向了他。

    “必须击打它的七寸！”

    秦风咬了咬牙，疯狂运转《太古真龙诀》，身上的伤痛倒是减轻不少。

    “嗖！”

    魅影步再次施展，秦风仿佛化作了残影，竟是主动发起进攻！

    “呼！”

    蛇尾横扫，直逼秦风！

    “裂地拳！”

    也就是一刹那，秦风用力蹬地，脚下如同有千钧之力，令他身体迅速腾空。

    再次一拳，准确无误锤击在青炎天晶蛇七寸之处。

    “嘶……”

    青炎天晶蛇七寸再次受创，痛得它疯狂乱叫，口中不停喷洒毒液。

    隐约可见，它的七寸位置，出现了血淋淋的拳洞。

    一阵悲鸣，青炎天晶蛇看向秦风的目光中，竟是露出一丝畏惧，拼了命的往后面逃跑。

    “呼，太凶险了！”

    秦风重重的吐出一口气，浑身汗如雨点，幸好青炎天晶蛇有致命弱点，否则他难逃一劫。

    毕竟，他只是一名炼体六重的武者，比起真灵境的凶兽，还差得太远。

    突然，还没等秦风缓过劲，一声惊天厉喝传来。

    “给我灭！”

    轰！

    这一瞬间，剑光漫天，犹如龙蛇穿梭。

    不过数息功夫，那逃窜的青炎天晶蛇，竟是被活生生撕裂成无数块碎肉。

    紧跟着，一行五人相继出现。

    为首者乃是一名二十岁左右青年，手持一柄青色的蛇状长剑，其目光阴冷，面色如冰，眉心处刻着一道蛇形印记，透出一丝妖邪气息。

    其余几人则是四十多岁，站在青年身后，一副下人的模样，浑身真气强劲，实力不凡。

    “这地方竟然还有外人？去把他给我杀掉，绝不能让外人知道我的机缘！”

    那青年也注意到了秦风，脸上先是浮现一丝惊讶，旋即就微闭双眼，杀意毕露。

    “是！”

    站在他身后的两人，齐声应答，身体一动，便朝着秦风扑来。

    “这一群人，应该是来自天蛇宫！”

    望着几人眉心处的印记，秦风猜出了他们的身份，毫不犹豫的转身就逃……

    天蛇宫，乃是一个传承数千年的宗门，实力极强，而且还跟秦风前世的师父有过仇怨。

    这个天蛇宫行事，历来血腥残忍，乃是一个邪恶宗门，不少人都想除之而后快！

    “刚才那青年手上的剑，剑光逼人，威势十足，恐怕就是天蛇宫的镇宫宝物——天蛇剑。”

    “如此说来，那青年……”

    秦风的心中，想起了一个人。

    在前世，天蛇宫出现了一个妖孽天骄，名为林开。

    这林开天资非凡，年纪轻轻就踏足了真灵境，后来更是实力暴涨，机缘不断，最终成为一方人杰。

    据说，这林开之所以那般妖孽，正是因为他在二十岁之时，得到了一缕珍贵的龙气。

    从此，化蛇为龙，一飞冲天！

    “这小子应该就是林开，乃是天蛇宫的少主！”

    秦风暗暗想到。

    “如果所料不差，这林开应该知晓那道龙气所在，我必须得跟紧他。”

    “小子，哪里逃！”

    思索间，秦风身后传来了一声冷喝，声音之冷，听着让人不寒而栗。

