阴煞界内，杨宇欣然的收起了冷寒心的尸体以及其遗留下来的数件物品之后，又将目光落在了脚下数万里方圆的冰层之上。

    由于星魂的真正认可，杨宇对于此界的认知也是更多了几分，明晓这些坚冰并非此界与生俱来，而是由星魂数万年来凝化阴煞寒气方才形成。

    如今，也正是这些日愈膨胀的冰层严重的阻碍了下方阴煞寒气的输出，最终才影响了蓝灵一族的命运。

    所以，若想要真正的解决圣山核心的问题，改变蓝灵族灭亡的命运，就必须要解决掉脚下这数万里的冰层。

    然而，以杨宇的境界与能力，想要将此地数万里方圆的冰层尽数除去，无异于是痴心妄想。但小面积的清除一些，为下方的阴煞寒气打开一条通道，他费些手段还是可以做到了。

    但想要破冰，没有趁手的工具是万万不行的。杨宇思前想后，为了提高破冰的效率，还是得先将那柄奇异的骨刀祭炼一下。

    其实杨宇手里的兵器倒也还有几件，比如夺自魔竹子的玄灵竹伞和魔梅子的阴阳遁空斩，以及药神碑与刚刚炼化的两仪化仙瓶都是不可多得的好宝贝。

    但遗憾的是这几件宝物虽然威力不凡，但却都是不够犀利，用来破冰实在是有些事倍功半的意思。

    所以一番权衡之后，他还是决定采用那柄破坏力超强的骨刀。毕竟磨刀不误砍柴功，只要能将这件宝物祭炼随心，破开冰层就要轻松太多太多。

    主意打定之后杨宇也便不再犹豫，当即取出那柄骨力开始祭炼起来。

    但宝物越好，这祭炼工作也便越是困难，杨宇这一炼便是过去了足足三日的时间。而这还是在此刀的原主人冷寒心彻底的魂飞魄散，其处于无主状态的情况之下！

    在初步的将骨刀祭炼随心之后，杨宇又是调息了一日，待得自身状态重新调整好之后，他才正式开始了坚难的破冰工作。

    由于此地冰层质地太过的坚硬，而骨刀又是太过的耗费法力，所以一连用了二十几日的时间，杨宇才勉强的在空间的中央之处破开了一个百丈见方的通道。

    看着面前这个巨大的冰洞，以及自其内狂涌而出的海量阴煞寒气，杨宇面上终于是如释重负的露出了一抹笑意。

    由于星魂已然被杨宇取走，冰层恢复了的速度也是大大的被减缓。初步估计这个通道想要完全封闭，少说也要上千年的时间。

    而以他的能力，能够将事情做到这个程度，则也算是对得起蓝灵族以及冰倩大祭祀的托付了。

    “自从来到这蓝灵圣山已然有数月之久了，现在也是到了该离开的时候了！

    只是不知这冷寒心推测出的离去之法倒底有多大的可行机率呀？”杨宇轻声呢喃一句，竟是纵身一跃之下跳入了之前刚刚打通的巨大冰洞之内……

    最近一个月以来，整个蓝灵雪域都是发生了翻天覆地的变化，原本日渐枯竭的阴煞寒气竟是在这段时间内急剧的浓郁了起来。

    而对于此等剧变，蓝灵族数亿族人都是达到了欣喜若狂的程度，甚至于就连一直等在圣山脚下的冰倩大祭祀也都是兴奋不已。

    蓝灵族人秉承阴煞寒气所生，蓝神圣山寒气的出产量直接影响着蓝灵族人的生存与发展。如今，上千年来的危噩终于是得到了解决，这岂能不让他们为之欢呼雀跃？

    不过与普通族人不同，大祭祀冰倩在兴奋之余首先想到的是已然进入了圣山数月之久的杨宇。

    单以圣山如今所表现出的情况来看，杨宇此次的行动无疑是非常成功的。但令得她大为不解的是，不知是为了什么，在这天大的好事面前她却总是隐隐觉得还是有些不妥之处。

    因此，她此刻迫切的想要见到杨宇。因为只有真正进入了圣山核心的他才最为了解圣山核心中的情况。

    幸好，杨宇并未让冰倩大祭祀太过的久等，仅仅只是数日之后圣山脚下突然的光芒大放，旋即一道数十丈宽的空间裂缝毫无征兆的凭空显现了出来！

    那漆黑的空间裂缝才一打开，立刻便是有着一道修长的身影自其内狼狈的一窜而出。

    那人出现之后，先是机警的四下察探一番，见没有危险之后方才选定一个方向御起一道璀璨的剑光向着冰倩大祭祀所在的方向疾驰而来。

    “回来了！”冰倩大祭祀这些日子一直密切的关注着圣山的动向，因此对面才刚有一丝异动便是被其看在了眼中。

    “没想到此子果然是禀承天地大运之人，不仅真的如窥天扶乩预测的那般解决了圣山之危，更是能够活着自圣山核心中活着回来，还真的足够命大呀！

    不过，这样也好！此子体质特殊，其气息与圣山之间似乎有着不小的相似之处，若是能够将之留在族中，对于我族的未来说不定也会有着不小的助益吧！”冰倩大祭祀心中暗自忖道。

    就在冰倩大祭祀暗中思量之时，那道剑光已是迅速临近，不是杨宇又是何人？

    在临近冰倩大祭祀身前之后，杨宇立刻将剑光一敛，随后轻飘飘的落在了前者丈许外的雪地之上。

    “小子见过大祭祀前辈！”

    冰倩大祭祀在见到杨宇之后秀目之中微不可察的闪过一抹精芒。在她看来后者的境界虽然没有丝毫的变化，可不知为何却总是给她一种怪异的感觉。

    “不必多礼。”

    虽然心中疑惑，但表面之上她却是并未表现出来，而是展颜一笑道:“小友此番深入圣山化解我族危噩，实在是居功至伟。老身在此谨代表我蓝灵一族多谢小友了！”

    冰倩大祭祀言罢竟是躬身向着杨宇深深一揖，看那样子竟是极为的诚恳。

    杨宇也是未曾料到以对方如此高的身份竟然会向他一个小修士行此大礼，当即也是颇受感动。

    当即连忙将身子一侧，避开其正面后恭敬的还礼道:“前辈客气了！能够为贵族效力，也是小子的荣幸！”

    “好了，你也不必如此客气，既然此间事情已了，咱们还是先回族内再说其他吧！”冰倩大祭祀也是洒脱之人，当下大袖一挥，直接卷着杨宇离开圣山脚下向着蓝灵族的权力中心冰天雪堡而去……

    冰天雪堡之内，以冰倩大祭祀为首的一众蓝灵族高层齐聚一堂，正在举行一场盛大的庆功宴会。而这庆功宴的主角自然便是以一己之力化解了蓝灵族亡种灭族之危的杨宇。

    席间冰倩大祭祀居中而坐，在其左右落座的则是一老一少两名男子，却正是蓝灵族一族之长蓝海与杨宇。在二人下手，则是另有十数位族老从旁相陪。

    杨宇落坐之后，目光随意的在众人身上略一扫视，旋即便是暗自吃惊不已，深感蓝灵一族底蕴之强大。

    在场的大约二十人左右，虽然从表面上看男女老少不一而足，但相同的是这些人中每一个都是具有着极强的修为，最低的也有着星海境的境界。

    尤其是包括蓝海在内的三男一女更是气息悠长、内敛，虽不及冰倩大祭祀那般深不可测，却也是远超在场其他之人。既便是杨宇如今的神识已然达到了星海境仍旧是无法看透其具体的修为。

    正当杨宇暗自心惊之时，对面的蓝灵族长蓝海却是轻咳一声开口笑道:“丁小友此番助我族化解圣山之噩，于我族乃是莫大的恩惠。老夫谨以蓝灵族长的身份在此先行谢过！”

    蓝海言罢探手取过面前的酒盏一饮而尽，而后微笑着看向对面的杨宇。

    杨宇见状也是不好推托，当即也是客气一句后将面前的灵酒一饮而尽。

    这灵酒入口冰凉，且带有浓郁的果香，口感极佳，不由令得杨宇精神为之一振。

    然而，还不待他细细品味，入腹的酒水却是猛然的化做一股精纯的阴寒法力直奔丹田而去，竟是引动得匿灵诀压制下的法力蠢蠢欲动起来，这不由令得他面色顿时为之一变！

    “不好！”

    在察觉到这一变故之后，杨宇也是顾不得这隆重的场合了，当即体内法力急催之下直接将刚刚喝下去的酒水化做一道水剑喷向了一侧的乳白石柱之上！

    “噗！”

    水剑方一离口便是化做了一支晶莹的冰锥，径直的击在那石柱之上，竟是钉入了半尺多深后方才“哗啦”一声化做一团冰晶散落于地面之上。

    如此一幕委实是太过的反常，既便是在场众人都是德高望重、心机深沉之人也是不免为之愕然，使得之前热烈的气氛顿时冰寒了下来。

    “哼！小友这是何意？莫非是我族这冰魄果酒太过的粗浊，入不得阁下的尊口不成？”众人虽然对于杨宇这无礼的举动都是相当的气愤，但最为难看的却还是做为敬酒的蓝海。

    杨宇自然也是明白自己此举太过的失礼，见蓝海如此一问不由苦笑一声后起身向着众人抱拳一礼的解释道:“蓝族长以及各位前辈，之前并非是在下有意冒犯，实在是小子福薄，消受不起贵族这上等佳酿啊！”