    年前的时候，姜小白就已经把宋馨的房子给宋馨找好了。

    都在一个小区里边，已经开始装修了，设计图是宋馨自己和刘慧两个人沟通设计的，装修的工人同样和姜小白一样是跃进建筑公司的。

    年腊月二十三，家和公司开年会，一大早的家和公司就彩旗飘扬，员工们在准备着。

    这一年他们也经历了很多挫折，甚至总经理在姜小白那里都没有一张好脸看。

    这折腾了一年，年底的时候终于见着了亮光，他们年底的年会邀请姜小白和总公司的领导参加他们的年会。

    姜董已经答应下来了，这对于他们来说，是一件非常值得高兴的事情，同样也非常的让他们兴奋。

    所以他们前两天就开始准备，就等着今天领导过来一雪前耻了。

    时间刚到了8点钟，孙建云就带着人来到了厂子门口，孙建云穿着一身黑色的西装，扎着一条红色的领带，上市公司总经理，CEO的派头还是很足的。

    身后的其他家和公司的领导也差不多是同样的打扮，一身黑色的西装，一群人的差别除了体型上的高矮胖瘦以外。

    身上的穿着全部都是黑色的西装，唯一的区别就是领带的颜色了，其他的没有一点的区别。

    “一会大家都打起精神来，给姜董和总公司的领导留一个好的印象。”孙建云叮嘱道。

    身后的众人纷纷点头，之前因为蓉城分厂的事情，导致他们家和公司的领导层都受到了姜小白的质疑，导致他们在总公司那边抬不起头来。

    现在姜小白过来参加他们的年会，也是一个机会，可以一雪前耻的机会。

    时间到了八点一刻，张卫义已经到了，其他总公司的其他领导也开始路陆陆续续的到了。

    不过今天过来参加年会的人都是拖家带口的，妻子孩子之类的一大堆，很快家和公司厂子门口就热闹了起来。

    一群孩子们聚在一起，顿时就闹腾起来，嘻嘻哈哈的打闹着。

    不过大家却没有进去，而是站在厂子门口等待着，没有一个人提出异议来，至于说在等谁，大家心里都清楚的很。

    很快，一辆黑色的小轿车就远远地驶了过来，众人停下了寒暄，看了过去。

    孙建云等车子停稳以后，直接就上去帮忙拉车门了，姜小白抱着闺女带着妻子和儿子下了车。

    不过下车以后，众人在寒暄着。

    “姜董。”

    “姜董。”众人纷纷围上来。

    “夫人。”一群高层和姜小白打过招呼又和赵心怡打招呼。

    寒暄完以后，姜小白正准备招呼着众人进去，却突然发现好像自己和周围格格不入呢。

    仔细一打量，发现问题的原因在哪里了，别人都是一身西服，衣冠楚楚的，结果就自己一身休闲的妮子风衣。

    看起来有气质是有气质，穿在身上也毫无违和感，像是一个富家公子哥，像是一个海归人士，像是一个霸总，但就是不像是一个集团的老总。

    不过姜小白也无所谓，反而笑呵呵的看着其他人说道：“你们这一个个的是穿着油光水滑的，怎么这么正式呢，咱们是来开年会休闲玩乐的。

    又不是开什么正式的会议，至于吗？脖子就不感觉勒得慌吗？”

    “哈哈，是，脖子有些不舒服的。”张卫义笑着说道。

    其他人也纷纷开口：“姜董不说我还没有意识到，这么一说，这么穿还真的是有些那啥？”

    本来是姜小白的穿着和众人有些不搭，加过姜小白这么一说，众人反而却觉得穿的有些别扭了。

    什么是权威，这就是权威，有人心里想着，姜小白这有些那种指鹿为马的意思了。

    一群人簇拥着姜小白朝着里边走去，赵心怡带着儿子姜浪浪已经和一群夫人们凑在一起了，姜浪浪刚混过去就离开赵心怡，带着孩子们去玩去了。

    姜浪浪在这帮孩子里还是很有威信的，当然了，这方面姜小白的地位也占了一部分原因，不过小孩子的世界还是没有大人们那么复杂，相对来说还是好了很多的。

    姜小白抱着闺女和一群人说着话，往厂子里走去。

    “咚咚咚。”走进厂子以后，两边竟然还有敲锣打鼓的，搞的很是热闹。

    “嚯。”走到办公楼门口的时候，姜小白是真的惊讶了，竟然还有舞狮子的。

    “这是谁弄的？”姜小白问道。

    “姜董怎么样？热闹吗？”孙建云笑呵呵站出来问道，不用说这是他主意了。

    姜小白摇摇头没有说话，没文化的玩意：“建云，你知道什么场合舞狮，什么时候舞龙吗？”

    孙建云摇摇头。

    “舞狮是外来产品，原来我国国内是没有狮子这种动物的，是从佛教那边传过来的，之前的时候叫做佛狗。后来才改成佛狮，这也是舞狮的传统。

    主要就是为了祛邪的，你这个大过年的在公司办公楼门前舞狮子，怎么的？

    公司有什么鬼东西是怎么的？我告诉你，这要是早两年，你搞这一出都是要挨批斗的。”

    姜小白笑呵呵的说道，孙建云顿时就脸红脖子粗的。

    张卫义等人顿时就哈哈笑起来。

    姜小白看着孙建云和一群家和公司的高层人员脸上都有些尴尬，伸手拍了拍孙建云胳膊笑着说道：“开个玩笑，你看你这么严肃认真，没有一点幽默细胞。”

    “呵呵，是，姜董这个见识真的是太广了。”孙建云抹了一下额头上的汗水。

    “那叫学识渊博，愧你还是一个大学生呢。”姜小白无语的说道。

    一群人算是第一次见识到了姜小白的另一面，就这两句话就能够怼的人没脸见人。

    一群人说说笑笑的走进了办公楼里边，大会议室里边已经布置好了。

    “姜董，您说两句吧？”孙建云问道。

    “说什么，不用，你们直接开始就行，这又不是开会，我们是来看节目的，这准备了这么长时间了，到底有多高的水平。”姜小白摆摆手说道。

