    时间：两天之后，下午5点出头的时候。

    地点：深城、龙华新区、景乐新村、一个小区自带的游泳池中。

    ‘咚~’的一声中，洁白的水花被高高的飞溅了起来；那是胡彪从3米高的跳台上，以一个一点都不优美的姿势，将自己一大坨的身体砸进了水面中。

    但是在入水之后，一切都是不同了。

    曾经是一个旱鸭子的胡彪，却是在游泳池中，快速而熟练的游动了起来。

    特别是，当飞溅的水花打在了他运动中时，那如同岩石一样坚硬的肌肉上；顿时这种糅合了力量与美的一幕画面，对于岸上几个寂寞的妇人来说，那可是充满了惊人的诱惑力。

    这年头的女人若是色起来之后，比老爷们吓人多了。

    更准确一点的来说，她们此刻看着胡彪的感觉，就好像老爷们看到了36D的泳装美女一样，心中那很是有点扛不住了。

    于是，当胡彪痛快的在水里游了几个来回，终于是心满意足的爬上了岸时。

    一条崭新的毛巾，就被从旁边递送了过来，并且，一个娇滴滴是声音响起：

    “小哥哥，你的肌肉锻炼的好棒哦，不知道平时有什么经验？要不加个V教教我好了，我可以请你吃饭。”

    声音的主人，是一个30来岁的妇人。

    不过因为保养极好的原因，这妇人不但是有着一张看起来，依然相当几分姿色的脸蛋；在紫色泳衣包裹下的身材，那也是相当的丰腴而不显得肥腻。

    说话间，这妇人递了毛巾过来也就算了。

    但是这么逐渐的靠近，有着打算对胡彪腹肌上手，那叫一个怎么回事？

    其实只要换成了胡彪之前，他指定是会屁颠、屁颠的加上一个微信，以期待能后续发生一点什么。

    另外被上手一下腹肌，更不是什么大事。

    只是经历了前几天的时间之后，胡彪这货好像一夜之间就成熟了好些；对于漂亮小姐姐这种神武，也不是说今后就彻底戒掉了，不再爱了。

    但是他已经知道了拒绝，学会了克制，不会脑浆子里只剩下袜子、制服什么。

    所以，他用欣赏的眼光打量了一眼对方后，嘴里还是说着：“不了，我都就是瞎练出来的，健身房的私教应该比我强多了。”

    说罢之后，根本没接对方毛巾的胡彪，带着一身湿漉漉的水花走向了一旁的更衣室

    接下来胡彪的具体行程，那是去一趟不太远的一家菜市场，买上一堆收摊前相对便宜一点的肉菜，给自己准备上一顿晚餐……

    是的、没错！

    胡彪离开了茂城之后，将自己新的落脚点，最终选择在了深城，这座相对年轻一些的城市。

    甚至还有一些人，应该会对龙华新区、景乐新村这么一个地名，很是有一些的耳熟。

    那是因为这里，就是传说中三和大神扎堆的地方。

    所谓的三和大神，其实就是一群以打临工、做日结为生。

    经常是干一天的工作，然后选择在网吧、便宜出租屋，平躺上三天才会继续工作，颓废年轻人的一个统称。

    胡彪之所以选择在这里落脚，首先的第一点，就是看中了这里的人流动性极大。

    他真要是住在了这里，还真有一点大隐于市的味道，不管是阿SIR、还是鬼子的战队想要找他，都会困难上很多。

    其次深城和隔壁的莞城，以及周围一些的地区，可是有着世界工厂的说法。

    各种工厂的数量惊人，拥有着惊人的加工能力；胡彪想要折腾点什么DIY零件，可以说轻松就能找到厂家。

    而且在各种物资的采购上，不但是门类齐全、价格上还相当的低廉，物流非常的便利和快速。

    总之，这地方简直就是为了胡彪当前的情况，量身定做的一般。

    于是当晚在羊城，胡彪用牛大力的身份证买了一张去北方火车票，做出了一个人已经北上的假象后。

    人却是偷偷的打了一个车，连夜的来到了这地方。

    接下来，自然是在三和人才市场附近，以270元的代价，让人帮忙找到了一张身份证。

    说来也是运气不错，这一张叫做‘宋勇’的身份证，不仅籍贯地址同样是在湘西地区，上面的头像还与胡彪有着几分相似了。

    用着这么一张身份证，胡彪在这个高档小区，租了一套三室一厅的房子，就此的安顿了下来。

    而选择这个小区的原因，主要是胡彪看中了这个租金不便宜的小区，有着一个自带的游泳池。

    刚好在闲暇时间里，让他来训练一下，自己这么一个不会游泳上的短板。

    针对这么一点胡彪连教练都没请，仅仅是在网上看了一些视频、攻略，结果在硬着头皮下水了，喝了一肚子游泳池的水后，这货忽然就是开窍了。

    等到今天这么第二天，胡彪已经是游的有模有样。

    甚至这货还自信着，若是下次再遇上了攻击鬼子第三舰队的场景，指定不会是白白浪费了那么一个好机会。

    当然这有着一个前提，那就是到时候他的后遗症不会发作的话。

    不然因为狂犬病发作了之后，天然怕水的这么一点，他依然是不敢下水。

    另外，胡彪还在小区不远的地方，找了一家传授‘泰拳’的武术馆，打算提升一下自己的肉搏能力。

    那啥！总不能每次与人干架，都靠着身体素质熬死对方吧。

    仅仅是训练了一节课，武术馆的主教练兼馆主，就对着胡彪这个新学员很是有点青睐有加了起来。

    他从胡彪生涩的动作中，就能够断定这货是一个没有任何经验的菜鸟。

    但是，胡彪这个大牲口在身体素质上实在是太优秀了，优秀到了当他都嫉妒的地步。

    另外，是胡彪这货在对练中的心理素质好的一匹，不管是与同期的学员对练，还是与教练的教学式示范，稳的跟一条老狗一样。

    以上的两点综合起来，简直天生就是为了练习泰拳而诞生的。

    于是他打算稍微的考察胡彪几天后，如果胡彪在人品上没什么大问题，就会将其收归为入门弟子了。

    只是馆主不知道的是，胡彪这货在训练中，一直都在努力的收着力了。

    至于他最看重心理素质这么一点，只要是个人在前前后后的几个月时间里，不说干掉了多少的对手。

    仅仅是身上中的弹头，都有着小二两重了。

    那么只要不是当场疯掉，那么就自然而然就练就出了一颗大心脏起来；当前这样带着护具的对练，在胡彪看起来就像是游戏一样简单，

    *******

    当晚，胡彪就着一大锅的乱炖，吃饭了满满一电饭锅的大米饭，算是填饱了自己那一个饭桶一般的肚子。

    吃饱喝足了之后，胡彪就打开了新买的笔记本电脑。

    开始将从北原雄二那里，所获得一切信息整理了起来，做成了一份详细的说明之后；按照那些人留下的邮箱，一个个的发送了过去。

    在这么一份说明的后面，是提醒着大家要做好去系统空间，干上一大票的准备。

    一定要在系统空间，弄上一点值钱、值大钱、值老鼻子钱的东西回来。

    主要是胡彪受刺激了，原本在租当前这一套的房子之前，他还想着以自己身上那些价值少说300多个W的财物，是不是自己买一套房子算了。

    如是有可能的话，用剩下的那些钱，顺便着去买一辆二十万左右的代步车。

    也算是完成一个当初毕业的时候，买房买车的小目标。

    然而，深城稍微像样一点的小区，二手房最少都是五六万一个平方；新楼盘很多直接就是十万一平方的房价，让胡彪知道了自己那点钱啥都不是。

    愤怒之下，系统空间的那些未来科技，就成为了胡彪当前最为期待的东西。

    到时候弄回来、申请一些专利，仅仅是靠着授权也足够发家致富了吧……

