    第279章 晚年不祥VS箭破苍穹

    嗤！

    六道轮回直接在小李飞刀身上打了一个“戾魂血印”，紧接着就是一招灭魂咒，瞬间引爆小李飞刀身上的印记。

    轰隆隆！

    只见小李飞刀身体像是炸雷一样，不停颤动, 他的血条也在疯狂下降。

    就在这时，小李飞刀身上的压制效果终于结束。

    小李飞刀憋了一口气，准备反击，可六道轮回又给他释放了一个“摄魂术”，小李飞刀双眼瞬间变得呆滞。

    “摄魂术”的效果是迷惑对方0.3秒。

    紧接着，六道轮回一刀斩向小李飞刀。

    正是鬼道最强攻击技能。

    鬼王斩！

    唰！

    小李飞刀的血条疯狂下降到不足10%，连带着他的属性都被削弱了近30%。

    至此, 胜负已分！

    六道轮回用手里的武器抵着小李飞刀的脖颈：“年轻人，你输了！”

    只要他稍微用力，小李飞刀必死无疑。

    虽然比赛规则允许下杀手，但只要不是生死大敌，一般都会留有余地。

    再加上小李飞刀是寒江孤影的人，六道轮回虽然是九天，但也没必要为了一时爽快而得罪寒江孤影。

    小李飞刀回过神来后，发现自己的血量已不足一成。

    他不由得露出一丝苦笑：“前辈厉害，我输了。”

    这一场战斗虽然很短暂，但是双方的每个细节都处理得很好。

    小李飞刀年轻气盛，临场反应更是堪称一绝。

    而六道轮回则是老奸巨猾，胜在诡计多端，在一开始就算计好了一切。

    小李飞刀虽然败了，但他也获得了大家的一致好评。

    假以时日，小李飞刀一定可以变得更强，甚至超越六道轮回。

    对此，江晓并没有任何意外。

    六道轮回他虽然不熟，但对方能够被列为九天之一，绝对不是吃素的。

    小李飞刀在他手里能坚持到现在，已经很不错了。

    小李飞刀毕竟年轻气盛, 缺乏一定的大局意识，所以才会被老成持重的六道轮回给击败。

    但总体来说，江晓还是比较满意的。

    “团长，对不起，我让你失望了。”小李飞刀满心惭愧，都不敢直视江晓的眼神。

    大家都一脸紧张，担心江晓会因此而呵斥他。

    却不想江晓只是微微一笑，拍了拍他的肩膀：“坐吧，你做的已经很好了。”

    “团长您不怪我？”

    “我怪你做什么。”

    江晓笑道：“你毕竟还年轻，六道轮回老奸巨猾，各种打法和流派他都懂，你不是他的对手在意料之中。”

    “哦……”

    “好了，你们也不用这么悲观，我说过心态很重要，只要努力了，问心无愧即可。”

    “嗯。”

    “感谢两位送上的一场惊艳绝伦的比赛，接下来有请晚年不祥和箭破苍穹两位玩家登上擂台。”

    大屏幕上同时公布此二人的基本信息。

    ID：晚年不祥

    职业：道士

    等级：701级

    战力：22000000

    所属势力：消消乐公会，炸弹佣兵团

    看到此人的信息介绍, 大家面面相觑。

    “我勒个去，这家伙是个极品啊, 不但ID取得超凡脱俗，这公会和佣兵团的名字也是独一无二。”

    “666，我真想见见晚年不祥的真容，不知道长什么样子。”

    同时，大家又看向箭破苍穹的基本信息。

    ID：箭破苍穹

    职业：游侠

    等级：700级

    战力：20000000

    所属势力：冷月公会、冷月佣兵团

    “箭破苍穹，一会可要手下留情啊，我就是个半吊子。”晚年不祥是个三十多岁的大叔，胡子拉碴，吊儿郎当。

    箭破苍穹淡淡说道：“你的战力比我高，还需要我让吗？”

    “我这不是心里没底吗，你的游侠比较克制我的道士，一会给个面子。”

    “不用多说了，动手吧。”箭破苍穹懒得跟他废话，直接拔出神弓，蓄势待发。

    晚年不祥见状，往后移动，同时拿出一把桃木剑，舞动了一下：“桃木剑诀。”

    这家伙长相颇为猥琐，行事作风无拘无束。

    这桃木剑诀是道士职业最基本的技能，威力不大，但是花里胡哨。

    不得不说，晚年不祥对桃木剑诀的修炼达到炉火纯青的地步。

    箭破苍穹是个沉默少年，他手持黄金弓，毫不犹豫拉开弓弦。

    游侠技能，疾风箭。

    嗖！

    箭矢脱弦而出，直接射向晚年不祥。

    晚年不祥见状，当即在自己身前扔出一个天师符。

    嗤嗤！

    天师符挡住了对方的箭矢。

    “嗯？”

    观众们的眼睛都是雪亮的，晚年不祥虽然看似狼狈，但是这一手阻挡非常的及时。

    “漂亮，这晚年不祥有点东西啊。”

    “的确如此，这家伙肯定是扮猪吃老虎，只希望箭破苍穹不要被他猥琐的面容给欺骗了！”

    可就在这时，箭破苍穹见自己一击不成，当即纵身一跃，一手持弓，一手拉弦。

    游侠600级技能，浮空射击。

    箭矢嗖的一下射出，伴随着绿色光芒，直逼晚年不祥的胸口。

    紧接着，箭破苍穹又连续射出了几箭，瞄准的都是晚年不祥身体的弱点。

    “年轻人火气这么大，就不能让前辈休息一下吗，真是的。”晚年不祥嘴上不停的嘀咕，手上却没有停止。

    他手腕一抖，一个剑诀打在了自己身上。

    紧接着，他的身体瞬间消失。

    “隐身术，这家伙要动真格了！”观众们都发出阵阵惊叹。

    隐身术是道士职业700才能学会的技能，正好这个晚年不祥700级。

    箭破苍穹眉头一皱，他自然是知道对方进入了隐身状态。

    相比刺客的隐身，道士的隐身术持续时间更长，只是在脱离隐身状态后，并不施加任何增益BUFF。

    但即便如此，晚年不祥一个隐身，就让箭破苍穹暗自警惕起来。

    他手持弓箭，警惕的看着四周，耳朵也在仔细的聆听。

    一旦有任何异动，他就会立刻发动攻击。

    “在那边……”

    箭破苍穹耳朵一动，他已经听出了对方所在的大致位置，当即拉满弓弦，一招鹰击长空射出。

    这一招不是攻击技能，只是能够将隐藏的敌人给显现出来。

    可是鹰击长空闪烁之后，却根本没有晚年不祥的身影。

    “年轻人，够警觉啊，可惜你还是计算错了。”

    陡然，箭破苍穹身后传来一个声音，而他的血量不知为何，却突然下降了一大半。

    他的身体动弹不得，在他的后背上，竟然贴着天师符。

    (本章完)

