    “……那是……一个试验失败的怪物……不，正确的说，试验是成功的，但是，控制的方面出了些问题。”

    漆黑的丛林中，熊熊火光正在浓烟之下舞动不已。

    琳的间谍，还有十多个尔什民，包括了总管和……鲜艳的民，正在看着眼前这幅景色。

    正在燃烧着的，是一座建筑物，琳和这些尔什民原本在这个建筑里，但是现在……就是这种情况，它变成了一片火海。

    这主要是因为之前……总管说是让建筑升空，升空的途中不知道为什么‘过载’了，整个建筑都以极快的速度飞升。

    这样会导致建筑撞上顶端……因为这里实际上就是个地下洞穴环境，天上当然也是有顶的，为了避免在这场撞击内毁灭，在里面的尔什民包括间谍全都打开窗户跳了出来。

    它们都装备了那种飞行背包，所以落地的过程还算平稳……而间谍则是临时在背后弄了一对翅膀降落到地面。

    当落到地面之后，建筑也撞到了洞顶，然后坠落了下来，最后化作了一片熊熊燃烧的……

    并不是残骸，因为它还保持着大体的样子，琳觉得这建筑还是挺坚固的，但显然已经……并不能再进去里面了。

    “现在要怎么办？”大多数尔什民都有这个问题，而琳的问题就是问那个海胆是什么生物，显然这的尔什民都认识那个生物。

    鲜艳尔什民给出了琳这个答复，海胆似乎是一种……它们造的试验生物，但不受控制，这种事情好像挺常见的。

    “它已经攻击了这里几次了……”总管则是这么表示的：“但是，它还是头一次使用……这种地下钻出来的战术，可恶！基地现在已经全毁了！而且还没办法接通……”

    “没办法接通是什么意思？”鲜艳尔什民疑惑地问道。

    “就是这个意思！”总管说道：“不管是别的基地还是上面都联络不了，信号完全中断了，这该不会也是那个东西干的吧……”

    “它的确可能有这种能力。”鲜艳尔什民道：“不过第二基地距离这里不远，我们可以先到那里去。”

    “……好吧。”看了一眼燃烧的建筑和毁的差不多的基地，总管也只好答应了这个方案。

    琳倒是挺奇怪它刚才干嘛要让建筑飞起来，因为海胆已经受重伤了，继续攻击应该是……可以解决掉的。

    总管却让建筑飞起来造成了这种毁掉的情况，琳认为飞起来应该是利用里面的引力系统。

    但是为什么会……‘过载’呢？这里面也挺奇怪，不过这里没尔什民提这个问题，它们在这里瞭望了一下基地的情况，发现看不到生还者和有用的交通工具后，它们便开始决定向着第二基地前进。

    至于那个海胆，也不见了，可能是躲回地下了，总管认为它受伤不会来攻击，所以这是个行动的好机会。

    在开始移动的时候，琳向着鲜艳尔什民问了更多有关……海胆的问题。

    它显然不太想回答，但是在琳连续问了很多次之后，它还是……说了，海胆是一个特殊计划的产物。

    这种计划叫做‘虚空适应体计划’，计划的最初是因为在大空洞地下发现了很多特别生物而开始的。

    原本计划的目的是培育一些能在虚空环境中生活的生物，因为大空洞里的一些生物有着很惊奇的适应能力。

    但是，这个计划进行了一阵之后，它们发现培育出来的生物不单只是能适应极端环境，而且也有很大的……作为生物武器的价值。

    接着，它们就开始培育起生物武器，这个海胆就是生物武器的产物之一，它之所以长成这种样子，是因为是……按照真正海胆的模样长的。

    当然它本身不是真正的海胆，它的底部有着很多……小腿可以移动，那些刺也可以发射，而且还会释放一些电波之类的东西。

    这个生物最初很小，大小有一米左右，后来长到了两米多的时候逃掉了，当它再次回来的时候，就已经长到了十米大小，而且不知道为什么充满敌意，会攻击尔什民的基地。

    这也是这里非常危险的原因。

    而且，海胆和这里的另外一种土著有着……关系。

    之前琳见到的那些叫‘羽齿’的土著，据说是一种叫伤齿龙的生物进化成的，但是，这里并不止有这种土著而已，还有另外一种更小的土著，一种……蚁类。

    尔什民还不确认这种蚁类土著的智力有多高，不过，它们会使用爆炸物就是了，它们会在这片丛林之中从一些植物身上取得……一些‘天然’炸药粉，并且将这些炸药大量堆放，随之将它们引爆，炸掉任何想炸的目标。

    在不久前，它们就发现海胆好像和这些蚁类达成了关系，因为它们会共同行动，海胆……可能还会指挥这些蚁类，之前在基地旁边见的庞大身影应该就是它弄的。

    刚才海胆从地下钻出来，总管推测是这些蚁类帮它炸出的通道，因为海胆本身不会挖洞。

    至少以前是从来都没挖过。

    而那个制造海胆的实验室，也因为种种原因最后停止了运转，鲜艳尔什民表示整体就是这种样子。

    它在说这些话的时候，总管和别的尔什民都充满了一种……‘你居然告诉它这些事情？’的情绪，但是总管也没阻止，而鲜艳尔什民虽然开始不太情愿，不过说出来之后它还是说的……挺清楚的。

    看来它们在这里进行挺有趣的计划，琳也觉得……尔什不和它们交流的原因并不单纯。

    总而言之，继续往深处走的话，琳觉得会遇到尔什的一些器官，在这里可以……感觉的到。

    尔什的神经系统可能有一小部分会在这片丛林之中，虽然不知道为什么会在这个接近地面的位置，但是找到的话就能知道很多事情。

    不过现在还是去它们的基地看一看再说，似乎第二基地已经不远了，但是……

    这个基地也有些问题的样子。(未完待续。)

