    被自己行刑的犯人无情嘲笑，这说明行刑者异常不称职，这无疑是一件很丢脸的事情。

    然而，不管南风瑾如何愤怒，如何拿着宝剑劈来砍去，刘宏业只是大笑，笑着笑着，眉目中还透着一丝怜悯。

    那眼神仿佛在说，别得意，其实你比我更可怜。

    更从心和小馒头深以为然。

    还有什么比无知更可怜的事情么？

    攫欝攫。他们在突破先天境后，第一次看清了李逸的属性，当时那种震惊的感觉，他们到现在都犹有回味。

    但同样的。

    刘宏业的眼神彻底将南风瑾触怒。

    他心头仅有的那一丝钦佩，也在瞬间荡然无存。

    “笑吧，笑吧......待会儿你就笑不出来了！”南风瑾咬着牙，面部的肌肉一抖一抖，俄而，他似是想到了什么，脸上泛起了残忍笑意。

    “本圣子曾听人说，上古时期的那些男犯人最怕的不是剥皮抽筋，也不是千刀万剐，而是割去裆中的宝贝......”

    “便是再强横的男人，只要将他的档中物一去，便再也威风不起来了......”

    更从心和小馒头悚然一惊。

    情绪第一次有了莫大的波动。

    飞剑升空。

    卷成一条银龙。

    然而，这条银龙与当初李逸的银龙相比，差得实在太远，南风瑾都不曾出手，那两名南风圣宗的弟子便已是将飞剑悉数挡下。

    而他对面的刘宏业。

    巘戅久读戅。此刻也收起了笑容。

    脸色黑如锅底。

    “哦，看来那群腌臜泼皮说得没错，你们怕了......”南风瑾冷笑着，手中长剑猛然飞出。

    &#21434&#21437&#32&#20037&#35835&#23567&#35828&#32&#57&#100&#117&#120&#115&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290咻！

    剑光快如闪电。

    不过是眨眼之间。

    刘宏业身上的某样东西就从两腿之间掉落。

    这时，一直紧咬牙关不出声，尔后还疯狂大笑羞辱南风瑾的刘宏业，发出了绝望的嚎叫与嘶吼声。

    吼声到了极致。

    带着颗粒般的沙哑感。

    细细听之，仿佛地狱恶鬼的哀嚎。

    尽管南风瑾对此早有思想准备，但还是被吓了一跳，长剑出手的瞬间，他自己都不由自主的夹紧了双腿。

    看着刘宏业极致扭曲那张脸。

    南风瑾的心也开始嘭嘭急跳。

    他不知道自己在紧张什么，但此时此刻，他就是莫名的紧张，莫名的心悸。

    “你这狗草出来的畜生、杂种！”刘宏业歇斯底里的嘶吼着，“南风瑾，你这个狗贼，吾生不能杀你，死后化作厉鬼也要取你性命！狗杂种，我......”

    听着刘宏业的喝骂。

    南风瑾并没有感受到他意料中的快感。

    相反，他的心里有些难受，还有些恐惧，但很快，这无来由的恐惧便激起了南风瑾的怒火：“狗东西，死到临头还在叫嚣！”

    “你要怪就怪你那个不识时务的师叔祖去吧！”

    说完，南风瑾掐着剑诀不断的挥舞着长剑，眼中再无其他，脑海里也是一片浆糊，仿佛这般做才会让他心头好受些。

    而失去了真气防护的刘宏业身躯脆得如同纸片，所谓的金骨玉躯根本挡不住利刃的攻伐，身上的皮肉，宛若朵朵梅花瓣于空中飞舞。

    非人般的痛楚加上失血过多。

    刘宏业的意识逐渐沉沦。

    但他嘴里依旧喃喃低语着，喝骂着。

    “狗杂种......”

    “师叔祖会为我报仇的......”

    说到最后，刘宏业的声音已细弱蚊喃，身上的伤势仿佛也变得无关痛痒起来。

    若非有南风瑾喂下的丹药续命。

    刘宏业早已身死。

    接连射出了百余剑，南风瑾许是有些乏了、累了，站在原地一边端详自己的‘杰作’，一边大口大口的喘气。

    看着看着。

    他突然狞笑起来。

    “竟然还能撑到现在，意志力还真是顽强啊......”南风瑾说着，挥手撤去了阵法，“你们两个异世界的变异种看什么看，还不赶紧背着你们这个刘长老回宗给你们那个师叔祖看看，说不定他神通广大，还能救活他呢.....哈哈哈.....”

    南风瑾笑得愈发肆意。

    话语中极尽揶揄之能事。

    南风圣宗两名弟子吧嗒一下松开了手，刘宏业的身躯迅速朝下方栽去。

    更从心和小馒头来不及反击，连忙飞将过去把刘宏业扶住：“刘长老，撑住，撑住啊.....”

    更从心低声说着，翻出一大把疗伤丹药塞进了刘宏业的嘴里。

    但此刻。

    刘宏业已气若游丝。

    丹药还未下肚，便已悉数吐了出来。

    刘宏业张大了嘴巴，似是想要说些什么，但此刻他已是连一句完整的话都说不出来，更从心费了老大力气，才从含糊不清的话语中听清一个词汇：“回.....回宗......”

    感性的小馒头眼眶泛红。

    一把就将刘宏业背着背上。

    “刘长老，撑住，我一定带你回宗！”小馒头说着，朝更从心使了个眼色，“怂哥，麻烦你在前面飞行，为我等破风！”

    先天武者在高速飞行时，风阻会很大，天上的罡风威力也很强。

    刘宏业在初登先天时，就带着他们一群弟子体验了一把飞行的乐趣，那时，刘宏业为他们这些弟子破风。

    而如今刘宏业的护体罡气已破，天上的罡风便是要不了他的命，也会让他伤痕累累的身躯痛苦不堪。

    这一次。

    他们为刘宏业破风！

    解开腰带将刘宏业的身躯固定好，更从心站在了小馒头的前方：“馒头哥，跟紧了！”

    说完，更从心便升上了天空。

    小馒头紧随其后。攫欝攫

    南风瑾三人在下方饶有兴趣的看着更从心他们，一边指指点点，一边说说笑笑。

    然而就在这时，天边陡然闪烁起风雷之声，一股莫大的威压轰然而至：“谁人在此争斗！”

    雄浑的声音传遍高空。

    在场众人皆升起了压抑之感。

    咻咻咻。

    很快。

    数道身影联袂出现。

    为首的男子长发束成一条黑带，披在脑后，面容俊朗，俨然就是凝聚了七劫金丹后恢复了容貌的上官龙城。

    身后。

    李修文、仇元正、元擎宇等宗师一字排开。

    更从心见上官龙城到来，眼中闪过一道亮光，南风瑾等人也微微拱手：“哦，原来是上官先生。上官先生，诸位华国主事，本圣子有礼了。”

    上官龙城等人也还了一礼，目光飘向更从心三人，不由问道：“南风圣子，这是......”

    南风瑾笑笑。

    一脸不以为意。

    “上官先生，您不是说了么，三湘地界不属于任何私人所有，你们也没有权力将其划分给任何势力，那本圣子只好当它是无主之地咯。”

    “无主之地上发生了些小纷争，不是很正常的事情吗？”

    小纷争.....李修文等人望向小馒头背上那个已经成了血人的刘宏业，心里颇有些不是滋味。

    但李修文也不知自己该做什么。

    南风圣宗.....他们已经从申龙友口中得知了这是一个强大的宗门，是上古时期三宗六派中的三宗之一，门内先天无数。

    这不是目前的华国能招惹的起。

    不远处，更从心扫视了上官龙城等人一眼，最终，眼中的亮光逐渐沉了下去。

    “馒头哥，我们走！”

    说罢，他头也不回的离开了此地。

    小馒头紧随其后。

    上官龙城看着更从心等人远去的身影，很想说一句‘且慢’，但直到他们都消失不见了，那句‘且慢’也没有出口。

    最终。

    那句‘且慢’化成了长长的叹息。

    叹息过后。

    上官龙城回过头来。&#21434&#21437&#32&#38405&#31508&#36259&#32&#121&#117&#101&#98&#105&#113&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    “南风圣子......在此，老夫不得不郑重的提醒你一句，凡事要三思而行。如今的蓝星虽武道式微，却也不是你们上古宗门横行无忌之地！”

    南风瑾耸耸肩：“横行无忌？上官先生说笑了，本圣子不过是人若犯我，我亦犯人罢了。上官先生，本圣子知道，你们现在是讲道义，讲礼仪的联合体，您放心，我们这些复苏的老古董，不会胡来的。”

    “规矩，我懂。”

    “不，你不懂。”上官龙城摇了摇头。

    “嗯？”

    “你到现在都不懂，你已经摊上大事了！”

    .......

    随意的吃了写饭食后。

    李逸依旧独自来到了后山。

    自言自语。

    自饮自酌。巘戅阅笔趣戅

    有时候趁着酒劲，他还会捡起地上的枯枝舞动一套剑法，算是自娱自乐。

    在后山闲云野鹤的这一年中，他没有主动去获取任何经验，但经验栏也已经完全充满，连带着都隐隐有突破的趋势。

    “没意思，没意思.....”李逸放下手中枯枝，仰头饮下一口烈酒。

    修为通天又如何？

    剑道通神又怎样？

    高处不胜寒，人生总差了那么点趣味。

    先天境漫长的六百年，李逸都尚未想好自己要如何渡过，他实在不想再突破抱丹，徒增六百年烦恼。

    “老死山林？”

    “到时候再说吧......顺其自然......顺其自然......”

    突然，李逸转过头来。

    他隐约听见有脚步朝这边急速奔来，来人呼吸急促，心跳极快，俨然一副事态紧急的作态。

    李逸当即站起身，运气驱赶酒劲，不远处，张小卉和在山林中疾行，眼眸中泪水汪汪。

    来到李逸身前后。

    张小卉噗通一声就跪倒在地，泪水再也止不住，如决堤之水一般喷涌而出：“师......师父.....刘长老......”

    “刘长老......没了！”				

