
    傅华并不想把危险带给身边的人，特别是如果他跟杰西卡一起出去吃饭的话，一般都是会把马莉带在身边的，傅华并不想因为自己的缘故吓到杰西卡母女。『→お℃．．
　　
　　    最终杰西卡亲自下厨，在家做了一顿西餐，开了一瓶红酒，算是给傅华庆祝了。实话说，杰西卡的厨艺真是不咋地。但是西餐也就那么几道菜，沙拉牛排浓汤之类的，不像中国才那么复杂多变化，而且杰西卡亲自下厨，傅华从中吃出来了几分感动，也吃出了几分家常的味道，倒也吃得津津有味。
　　
　　    吃完晚餐的时候，杰西卡笑着对傅华说：“傅华，你真是很有绅士风度，我这个手艺你也能吃得津津有味的，不容易啊。”
　　
　　    “对啊，傅华，妈妈做的菜实在是口味不怎么样，牛排做的又老又硬比起外面饭店的差远了，”马莉这时也说道。
　　
　　    傅华笑着说：“小丫头，别这么说你妈妈，你不懂的，晚餐她做的很用心，而且你去大饭店是吃不到这种家常的味道的。”
　　
　　    马莉有些奇怪的问道：“家常的味道是一种什么味道啊？”
　　
　　    傅华还真是被问住了，他不知道该怎么跟一个孩子解释家常的味道究竟是一种什么样的味道，随即他想到了一个中国常用的广告语，就笑着说：“家常的味道就是妈妈做菜的味道。”
　　
　　    马莉有些坚决地摇了摇头：“那家常味道就是不好吃的味道，因为妈妈做菜从理都没好吃过。”
　　
　　    杰西卡笑着扭了一下马莉的鼻子：“你这小家伙啊，我做的菜有那么糟糕吗？你让傅华觉得我不知道是一个多么不称职的妈妈了。”
　　
　　    “你别的地方都是很称职的妈妈了，”马莉咯咯笑着说，“就是做菜这一点不是那么称职的。”
　　
　　    ……
　　
　　    马莉吃饭晚餐之后，又跟傅华和杰西卡玩闹了一会儿，然后去睡觉了。
　　
　　    傅华和杰西卡各自倒了一杯红酒，去客厅那里坐下来继续说话。傅华看着杰西卡说道：“杰西卡，现在西区检察官办公室那边已经恢复了我的人身自由，明天我会搬回原来的酒店去住的。谢谢你这一段时间对我的帮助。”
　　
　　    “不用这么急吧？”杰西卡没想到傅华上来就跟她说要搬走，多少愣怔了一下，“你也看到了，马莉很喜欢你留在这里的感觉的，再说了，你刚才不是觉得离开这里并不安全吗？”
　　
　　    这里的环境虽然是很好，但是毕竟不是适合久留的地方，在保释期间必须要留在杰西卡家中还算是可以对人解释得过去的理由，但是这个理由已经没有了，他继续待在杰西卡家中就不太好解释了。
　　
　　    傅华就笑笑说：“那些事情只要我小心一些，应该就没什么问题了。再说了，我马上就要参加听证会了，也是需要跟其他投资伙伴交流一下彼此的意见的。”
　　
　　    “呵呵，傅华，别解释了，”杰西卡笑着说，“你是怕被你国内的女朋友知道了会怪罪你是吧？”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来：“我女朋友并不是一个小肚鸡肠的人，她是不会因为这件事情怪罪我的。我想搬走，是因为我目前这个状态继续留在这里是有些不合适的。”
　　
　　    杰西卡看着傅华的眼睛，傅华觉得面对一个金发碧眼的女子的眼睛真是一件很不容易的事情，因为她的眼眸澄清如水，就像电影里面的公主一样，似乎能够看到所有你心底所想的事情。
　　
　　    “好吧，既然你坚持，我也没什么意见的。”杰西卡看到傅华有些局促的样子，忍不住笑了起来，“你们中国男人就是这么有趣，居然还会被我看的不好意思了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你的眼神太清澈了，没有几个男人能在你这种眼神的注视之下，还能保持住镇静的。”
　　
　　    “你倒是挺说实话的，”杰西卡笑笑说，“不过她们告诉过我，有些男人就是靠实话来骗人的，你是不是就是这种人啊？”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来：“我没有想要骗你一点一滴的意思，不过你也不是那种天真的很容易被骗的女人啊？”
　　
　　    “不过，我这一刻真的是想让你骗我一下下的，”杰西卡说着放下了手中的酒杯，“我不管了，反正今晚你还在这里，那今晚你就是属于我的了。”
　　
　　    杰西卡说着就俯身下来想要去吻住傅华的嘴唇，这一次不同于上一次，上一次是在醉酒后，彼此都失去了对自己理智的控制。这一次虽然也是喝了酒，但是酒意还没到让傅华失去理智的程度，他知道自己如果继续放纵自己，是对不起国内的冷子乔的。
　　
　　    他的身体就有了一个明显的往后退的动作，同时伸出胳膊想要阻止杰西卡继续靠过来。没想到的是杰西卡根本就没在意她的抗拒，而是一手打开了傅华的胳膊，另一只手就伸过来挽住了傅华的脖子，俯身下来用力的吻住了傅华的嘴唇。
　　
　　    没有几个男人能够抵抗的住这么强烈的诱惑的，傅华也不是个例外。在这个时候，傅华就理解了为什么老话说男追女隔座山，女追男隔层纸的道理了。男人的生理构造就让他们想要多多的占有女人的身体的，女人如果在交流过程中表现主动，鲜有男人会不接受的。
　　
　　    这是一个男人都会犯的错误，尤其是当他的女人不在身边的时候，傅华很快就开始热烈的回吻杰西卡，两人就边吻着边牵牵绊绊的进了杰西卡的卧室，进了卧室之后，杰西卡就一下子将傅华推倒在了大床之上了，两人就撕扯着融合在了一起……
　　
　　    美国女人比起中国女人来说，更主动更热烈，也更为享受这种过程之中的美好，全程杰西卡都占据着在上的主动地位，这种位置给傅华带来的感觉更为强烈，在彻底迸发的那一刻，傅华紧紧地贴紧了杰西卡，让两人更好地融合在了一起……
　　
　　    当杰西卡瘫软在傅华身上的时候，她贴着傅华的耳边说道：“傅华，谢谢你唤醒了我的身体，让我知道生命之中还有这么多美好的事务，回头等你离开了，我真的要重新给自己找个男人了。”
　　
　　    这大概也是美国女人跟中国女人之间的差别吧，美国女人想到什么就说什么，基本上是不会掩饰自己真实的想法的。但是中国女人就不会这么直接，也不会像杰西卡这个样子，身体还在跟傅华联结在一起呢，她却已经想着怎么为自己找个男人了。
　　
　　    同时这也意味着美国女人对于男女之间这种事情的态度，跟中国女人态度是截然不同的。杰西卡的意识之中，只是把这件事情彼此都很享受的过程，并没有想过发生了这种事情就非要男人娶她为妻。这虽然是让傅华感到没有负担了，但作为男人，特别是中国男人，他还是因为这个刚刚跟他好过的女人，马上就想要找别的男人了，心里多少有些失落的。
　　
　　    第二天早上，傅华吃过早餐之后就离开了杰西卡的家，是杰西卡开车送他回了原来住的酒店的。临别的时候，杰西卡跟傅华说听证会一定要通知她一声的，他会介绍一些听证会中的一些审查委员给他认识的。
　　
　　    傅华刚回来，胡毅福就过来看他的情况，傅华见到胡毅福的时候，有些歉意的说道：“不好意思啊，胡董，这一次可能是我的事情牵连到了团队，让团队遭受到了这一次的不公正对待。”
　　
　　    胡毅福倒也没有埋怨傅华什么，还是保持了一定的业界大佬的风度：“这个责任不能怪你的，我们来没过之前，欧亚投资集团是对我们每个人都做了尽职调查的，那么大的投行都没查出你的问题来，说明他们的尽职调查做的还是没有到位的。”
　　
　　    傅华心里暗自苦笑，看来向少杰这一次是要被他害到背黑锅了。不过这也是没什么办法的事情，毕竟傅华曾经设计的事情是牵涉到了特别部门的机密，向少杰的尽职调查就算是做得再完备，他也是查不到这件事情的根脚的。
　　
　　    “不过傅董你还真是可以啊，被美国佬盯上了还可以这么快的脱身，能做到这一点真是不容易的，这几年被美国佬盯上的人基本上。还有啊，送你回来的那个美女是谁啊？看她开的车那么名贵，身份肯定不简单的。”
　　
　　    傅华这一次遭遇到的事情确实是让胡毅福很困惑的，起初欧亚投资以为这件事情很难解决的，因为据他们了解，傅华涉及到窃取军事机密这件事情是相当严重的。很多类似的案子要解决往往要经年累月才能够出结果的。
　　
　　    如果傅华身上的这件案子不能解决，投资人这一次的听证肯定也是不会有好的结果的。因为美方可以以投资人涉及重大犯罪这一项，就彻底否决他们的投资计划的。欧亚投资集团以及投资人团队这一次都是做了要打持久战的准备的。
　　猜你喜欢：

