    “你膨胀了。”

    杨寒一头黑线道。

    他虽然满意方缘的自信，但也清楚这次的对手不简单。

    平城是小地方没错……可这不等于省内其他城市也是小地方。

    省内某些高中的教育资源，完全不会逊色魔都以及帝都的那些高中，魔都和帝都，最有名气的是大学，而非高中。

    “还不是你们拿资源诱惑我……”

    方缘无语。

    不过……他是真的有信心。

    有了杨寒给的药膏，在协助文思语采集伊布测试数据到国庆假的这些日子中，伊布已经成功领悟了铁尾。

    并且，也差不多把现阶段的报恩训练法吃透了。

    伊布的身体素质在这半个月来飞速提升，除了方缘外，估计没人知道伊布的全部实力。

    方缘笑着看向庄昕……然后被瞪了一眼。

    庄昕现在对方缘又恨又欣赏，因为自那次采集大针蜂毒液的野外实战训练后，方缘（伊布）又带着林靖和刘乐轻松完成了一次任务。

    虽然那一次林靖和刘乐也有很不错的表现，让她很欣慰，不过庄昕觉得……主要还是伊布起到的作用最大。

    如果让庄昕知道……当时伊布还只是展露了一部分实力，不知会作何感想。

    现在，伊布的基础素质除了精神力外，几乎都非常出色，相比小凤王杯时，身体素质跨越了一个台阶，这都是报恩训练法带来的回报！

    除此之外，新领悟的替身招式、铁尾招式对于伊布也很有用，但最主要的还是报恩招式……

    用于攻击的报恩招式，才是目前伊布最大的底牌。

    方缘的设想果然没有出错，经过一番训练后，伊布的报恩成功进入了第三阶段。

    第一阶段：能凭借身体发挥出撞击的力量。

    第二阶段：能凭借身体发挥出猛撞的力量。

    第三阶段：能凭借身体发挥出猛撞的力量、电光一闪的速度。

    这是挖掘腿部潜能后，给伊布带来的提升。

    兼具速度与力量的报恩，已经可以取代电光一闪。

    事实上，伊布从领悟报恩开始，报恩的威力始终没有太大提升。

    这次的提升，其实是技巧层面上的，腿部适应了挖掘潜能带来的负荷后，伊布成功将电光一闪的发力技巧融入了报恩，大大提高了报恩的技巧性。

    方缘不认为……现在这个阶段的新人训练家，能对抗得了伊布的报恩招式。

    报恩加上回击之盾，方缘觉得伊布的实力已经超越了新人训练家的范畴。

    那些学生再强……能强得过天心道场的超能力者徐静吗？

    何况……自己和伊布也不是当时的情况了。

    杨寒注视了方缘很长一段时间。

    看到方缘的表情从未变化过后，笑着摇头。

    “这是你说的，只要你的表现让我满意，学习影子球和反射壁的资源，我统统可以帮你申请过来！”

    杨寒看到方缘这么痛快，哈哈一笑。

    在他眼里，方缘还是和最开始一个德行，天赋，自信，努力，都不欠缺，不愧是他看好的新人训练家。

    ……

    方缘回家了。

    回到家后，他没有急着钻研影子球和反射壁。

    而是把全部心思放到了杨寒口中的平城一中和吴州市第一中学的校间交流上！

    虽然方缘很自信，但自信不是盲目自大，他还是要和伊布认真准备一下的……总之，影子球和反射壁的配套资源，他势在必得。

    “论文的刊登日期在交流后……”

    “距离开学还有两天，这两天，就让伊布多练习下回击之盾、电光一闪、影子分身、替身吧。”

    方缘想了想，实战中，回击之盾肯定会大放异彩。

    至于电光一闪和影子分身，一个是伊布最常用的移动招式，一个是最常用的干扰招式，两者互相配合起来的迷惑性非常强，如今，影子分身中又加入了真真假假的替身，战术意义更加特殊了，如果对手不清楚他的底细，肯定会被伊布阴死！

    “铁尾、咬住，都是为了丰富打击面学习的招式，实战中灵活运用就好，报恩的话……”方缘微微一笑。

    猛撞的力量拥有电光一闪的速度后，可不等于猛撞招式了。

    毕竟……速度即是力量，两者的叠加，势必会让报恩的破坏力变得极为夸张。

    方缘备战的同时，林靖和刘乐那边也得到了杨寒的通知。

    他们两个也为接下来的校间交流积极准备起来，不想因为输掉比赛而让平城一中丢脸。

    “这两天我都在让卡蒂狗练习喷射火焰，虽然它学会了这招，但是还无法熟练使用，我担心对战中会因为这招出现破绽……”

    “啊啊啊，我的小卡比兽还没能领悟梦话……我爸又给那个培育家加钱了，希望去吴州市之前可以学会。”

    除了新星计划的五人群聊，方缘、林靖、刘乐三人又拉了一个群聊，里面没有杨寒和庄昕，三人可以畅所欲言。

    每次方缘打开群聊，都能看见林靖和刘乐在那里患得患失。

    “你们有什么可紧张的……”

    方缘摇了摇头，该紧张的是他才对……

    ……

    三天后，吴州市。

    吴州一中。

    吴州一中能在学校激烈竞争的大环境下一直保持第一位置，教学实力毋庸置疑。

    面对这一次省会发出的关于全省高中精灵对战联赛的通知，吴州市训练家协会在一中身上进行了押注，大量资源投入，希望吴州一中到时可以取得一个好成绩，可见吴州一中在吴州市的教育地位。

    不过在全省高中精灵对战联赛前，吴州市第一中学和当地的训练家协会也没有想到……两个职业训练家会因为一场意气之争，让吴州市第一中学提前和市外的重点高中对上……

    明面上是友好交流，友好切磋，但事实上，大家都明白。

    随着平城一中的校车缓缓驶入吴州一中的校门，吴州市第一中学的新人训练家们知道……

    踢馆的来了！

    （上架前最后一章正文，9.1凌晨上架，希望大家多多支持，求推荐，求首订，求月票！）

