    不过他眼观六路，心神入微，看到曹湛眼中的不解以及丝丝抗拒，不由得想的更多一些，道，

    “老太爷但有所请，晚辈自当遵从。

    不过，此事毕竟涉及到曹兄，还得看曹兄自己的意见。”

    这话就更显的有水平，可谓里里外外都照顾到了，最关键的是，将曹湛的思维和意志当成独立的个体，这让曹湛十分受用，望向孟昭的目光也愈发温和。

    “爷爷，我愿留在家中，为您分担，至于外出闯荡的事，就交给弟弟他们吧。”

    曹湛只是一个不到二十的青年，说是少年也无不可，自然也向往外面的花花世界，但他更是一个纯孝之人，知道曹演对他寄予的厚望，所以提出让他的那些兄弟跟随孟昭，而他自己情愿留在这云雾山下，蹉跎岁月。

    曹演心中感动，脸上却是一副恨铁不成钢的表情，粗豪的大胡子颤抖着道，

    “笨蛋，蠢材，你那些弟弟各个四肢发达，头脑简单，留在家里我尚能管束一二，让他们平平安安，若是出了外面，还不被人骗到死？

    湛儿，爷爷我这是希望你跟在孟四公子身边，随他建立一番功业，未来说不得曹家还要借你的光，走出这云雾山呢。”

    曹演也是颇为无奈，曹家是他一生的心血，若可以，他当然也希望带着曹氏族人到繁华，富庶的城市之内，享受花花世界，但一个萝卜一个坑，那些城内势力关系盘根错节，十分复杂，他一无背景，二无帮手，单个武力再高，也不可能尽数将那些人压服，所以始终眷恋云雾山，不曾外出。

    但，跟随孟昭这个孟家的贵公子绝对是一个千载难逢的机会，其一自然是孟家这个靠山够硬，黑白两道通吃，有底蕴。

    其二，曹演认准孟昭这个人非池中物，将来能成事，必能让他曹家也借此飞黄腾达。

    作为他最喜欢的孙子，最看重的后辈，曹湛自然要代表他的意志，去为曹家的未来，开辟另一条路。

    孟昭此时适当插嘴道，

    “曹公子听我一言，我知道你的顾虑在何处，但曹家只要有老爷子在，便足以风雨不惧，屹立不倒，你年纪轻轻，窝在山中未免空耗年华。

    反倒不如出山随我另做一番事业，将来不论从军，还是在江湖武林打拼，总归是另一条路，也给曹家多一个选择。”

    这一番话结合曹演之前所说，给曹湛带来极大的触动，铮铮铁汉本就非犹豫不决的窝囊汉，当即有了决断，道，

    “好，既然如此，还请公子日后多加照料，不过曹湛还有一个请求，希望公子能答应。”

    事情一成，曹家最出色的后人将会成为自己的属下，这让孟昭十分高兴，雀跃，就连拨弄佛珠的速度都快了几分，和颜悦色道，

    “曹湛你有什么顾虑，尽管开口。”

    此时既然定下主从名分，再叫曹兄就不太妥帖，若是昵称阿湛，也未免自来熟，流于轻浮，故而孟昭直呼其名。

    “是这样，在下早就听闻公子天赋卓绝，武道惊人，不但击败火龙洞的嫡传弟子，还曾得绝世奇才，天降麟子的沈天赐看重，并引为对手。

    所以想请公子指教几招，还望公子不要怪罪。”

    曹演抚须微笑，在心中不由对怪孙儿大加赞赏。

    这请教若成，其一，看看孟昭具体成色如何，是否金玉其外，败絮其中。

    毕竟此世武道才是主流，要想真正有大成就，必然要有卓绝武道在身，这是自古以来便默认的道理，当然也有一些不以武道见长，甚至不通武道的人杰流芳百世，但实在太少，而且无一能成就霸主之业。

    其二，则是让孟昭看看曹湛的实力，希望能加重对方心中的印象，未来能被重用，而不是被当成闲散人员养着。

    所谓君择臣，臣亦择君，这是一个双向选择的过程，而一场比武，则能很好的展现双方实力。

    “好，我也正有此意。

    早听闻老太爷少年时有奇遇加身，于云雾山得到古人遗泽，功夫高绝，霸道绝伦，正想领教一番，曹湛你所请却是说到我心坎里来了。”

    两人说定，征得曹演同意后，便一前一后迈出大屋，来到青色砖石铺就，上面有浅浅一层白色雪粒覆盖的堂院中。

    冷风打来，仍如雪刀切割一般，可见山下气候之苦寒。

    这堂院十分宽广，西侧栽种一棵已经秃了的粗大树木，此时被雪染成白柱。

    两端的蓄水池中，此时被满满的积雪压成两座小雪坡，地上的雪粒是屋檐上的白雪被风吹落，满满汇聚而成。

    整体风格和屋内的铺陈差不多，粗犷而又简陋，却又带着些难得的豪迈之气。

    孟昭浑身放松，负手而立，饶有兴致的欣赏着这番景致。

    曹演也持着震山弓来到大屋外，目光打量了下戴着人皮面具的朱广喜。

    因为此时接触颇近，某些感知更加敏锐，目光一凝，有些奇怪道，

    “尊下倒是练就了一身好剑气，浩荡浑厚，气象森严，浑然无我，似能将万事万物都化作利剑为所用，不过是否岔了路，阴柔有余，而刚猛不足？

    而且身上好似有伤，阴气外溢而，阳气有缺。

    老夫家中有一异宝碧血膏，可补阳生气，益骨生筋，若是不嫌弃，离开时可带走一支。”

    曹演这是打算为自家孙儿铺陈关系，毕竟以他看来，这僵尸脸的高手武道高明，必是孟昭身边的亲信，所以对其示好有益无害。

    然而，他却没预料到，朱广喜迄今为止，和孟昭也仅仅只是利用关系，甚至于此次上云雾山，未尝没有自己寻获蛟龙卵，然后带回布衣盟的想法。

    不过，他的眼光倒是毒辣。

    朱广喜也是吃了一惊，他所学剑道为万物化生无我剑经，高深莫测，旁人都觉他的剑气刚猛凌厉，这老家伙却看出他的剑气阴柔过盛，的确厉害，不论是修为还是其他，都在他之上。

    不过，这却是先天因素，和他武功练岔路没有丝毫关系。

    因为他是一个阉人，先天一点元阳之气被断，故而所学任何武功都是阳气有缺，而阴气旺盛。

    当然，这些他是不会和这个老家伙说的，只是浅浅一点头，表示感谢。

    内心深处，则对这个在外界没什么太大名声，实则武功高明无比的老家伙升起警惕。

