    第306章别拿西宫娘娘不当人自己当时鬼迷心窍，居然去接下了这笔业务，当他发现自己跟踪的对象竟然是代市长时，不由有些害怕。

    而那个神秘的委托人，每天都会打电话过来询问事情的结果，前三天，他倒是真的没有拍到一些有价值的东西。直到第四天晚上，终于跟踪张一凡之后，发现自己拍到了代市长与省电视台著名的主持人之间的暧昧。

    当时心里很欣喜，又很害怕。本来他想将这些东西交给对方后，决定退出。没想到在回程的路上，碰上了柳海。

    他当然不知道柳海是什么人，但是被柳海修理了一顿之后，立刻就清楚地意识到，自己卷入了一桩阴谋的政治案件中。所以，这几天他就躲在家里，连门都不敢出。

    原准备今天晚上悄悄离开东临市，这个神秘委托人又打来了电话。听到这个声音，他就打心里发寒。

    哆嗦着跟对方解释了半天，没想到对方说了一句令他最害怕的话，“不用了，你已经被人监视很多天了，如果你希望自己能安全的离开东临市，现在就听我的。什么东西也不要带，立刻出门，尽量让自己装得平静一点，别让人家知道你要逃跑。”

    听到自己被人监视，私家侦探吓坏了，他连忙跑到窗户边上，不安地看着外面。电话里那个阴沉的声音道：“你以为人家跟你一样傻，他们就在你对面的楼上，用望远镜观察你的一举一动。”

    听到神秘人这么说，他立刻就拉上了窗帘，拿了自己的望远镜，朝对面的一栋楼仔仔细细搜索过去。果然，在自己对面的一个房间里，看到有几个神神秘秘的人影，而且房间里正有人拿在望远镜观察自己这边。

    私家侦探吓了一跳，没想到自己搞这行的，反而被人盯上了。要命的是，什么时候被人盯上的，自己都蒙在鼓里。

    看到这一幕，他顿时就懵了，没头没了句，“那我该怎么办？”

    神秘人道：“听我的，马上离开，出了门朝南走。”

    看来也只有如此了，私家侦探立刻取了顶帽子戴上，拿了钱包，将房锁上之后，匆匆地出了门。

    胡科的一个手下立刻将这个消息告诉了胡科，“他出门了，正朝南走。”

    “跟着他，看他要去见谁？”胡科正跟胡雷在一起，几个人一边搓着麻将，一边等待着消息。

    守了这家伙三天，终于看到他出门了。

    只要找到了与他接头的人，应该就能找到背后调查张市长的人，这个人倒底会是谁呢？因为是瞒着张一凡暗中进行，这事连唐武都没敢告诉他。

    可是没想到二十分钟后，胡科的电话又响了。“胡哥，不好了，不好了。”

    “慌什么慌？死人了吗？”胡科很不悦地骂了句。

    手下在电话里急切地道：“那家伙被车撞死了。飞出七八米远。”

    “什么？”胡科立刻就把麻将一推，站起来吼了句。手下在电话里又重复了一遍。“他走到这十字交差路口的时候，正准备过马路，一辆车子突然从西街窜过来，一下就把这家伙给撞飞了。”

    胡雷见堂弟这么紧张的神色，便问了句，“出什么事了？”

    胡科挂了电话，“那家伙被人撞死了。交警已经去了现场。我还是去看看吧！”

    那个私家侦探被人撞死了？胡雷见堂哥要去事故现场，他立刻阻止了，“算了，让他们回来吧！”

    胡科想了下，点点头，立刻一个电话打过去。将刚才追踪那名私家侦探的马仔叫了回来。

    等两人回来之后，听了他们的叙述，胡雷沉默了一会，“这事肯定是个阴谋，对手很狡猾，他这是杀人灭口。”

    胡雷将这个消息告诉了柳海，柳海正在开车，听说那名被胡科盯上的私家侦探，竟然被人灭口了，他也不由怔了怔。

    看来对方来势很凶，自己更应该注意市长的安全。

    虽然这件事情有交警界入，但是最后肯定是做为一起交通事故处理了。

    第二天，胡雷将这事告诉了唐武，唐武立刻就怒道：“我靠，你们搞什么鬼，怎么不早通知我？”

    于是，唐武当下午就从伍阳县赶过来，以警察的身份，去电信局调查了那名私家侦探所有的通话记录。

    最后发现，这名私人侦探在出事之前，一直与一个神秘的电话保持着通话。

    然后，唐武就顺着这条线索去追查，可惜这个号码从那天晚上之的后，再也没有出现过任何蛛丝马迹的线索。

    唐武通过调查发现，这个号码是最近刚刚开通的新号，很有可能对方用过之后，立刻给销毁了。

    这名狡猾的对手到底是谁？为了张一凡的安全考虑，三个决定还是这事情与张一凡透露一下。当时柳海对胡雷说起这事的时候，自然隐瞒了他们去东湖堤的事情。

    而唐武再三考虑，这事还是由柳海私下里向他汇报。

    张一凡万万没有想到，自己的行踪，竟然被一些不怀好意的人给盯上了。可是忙了半天，居然连对手的影子都没摸到。

    张一凡暗暗捏了把汗，看来自己以后要注意点，否则有什么把柄落到别人手里，后果不堪设想。

    自己为官这么多年，财政上从来都不担心被人调查，怕的就是自己与刘晓轩她们之间的事情暴光。虽然自己还没有结婚，要是被一些别有用心的人，拍到自己与其他女孩子有过于亲昵的动作，对自己以后的仕途多少有些影响。

    可这么做的人到底是谁呢？张一凡暗暗在心里排查那些欲对自己不利的人，可是最近大半年了，他在东临市掀起的反腐反贪，揪出了一大批不合格的官员，在这么多人中，要想找出到底是谁想报复自己，的确真有些难度。

    也许，这些被自己整倒的人都想报复自己，但是他们不一定有这个能力。有能力的人又有多少？张一凡突然想到最近与交州方便的矛盾，交州现在是朱志方当市委书记，自己以前就与他有些过节。这次策划整个事件的，会不会是朱志方的人？

    现在敢于与自己分开为敌的，恐怕也只有李家和方家的人，除此之外，他暂时想不出还有其人的势力。

    当然，这事也不能排除本地一些地头蛇势力，但他们的可能性极

    理了一下自己的思绪，张一凡就在心里琢磨，是不是应该和沈家联手，整一整那些爱折腾的家伙了。

    正想着这事，手机突然响起。拿起手机一看，张一凡就笑了，还真没想到，沈婉云这丫头与自己这么心有灵犀。

    接通了电话之后，沈婉云笑嘻嘻地娇唤了一声，“相公，告诉你一件天大的喜事！”

    办公室里没人，张一凡就笑问了一句，“你不会又要告诉你，你有了吧？”

    上次在高速公路上，差点被这丫头害死了。她突然告诉自己一个惊人的内幕，说自己还上了，当时把张一凡吓得够呛。

    其实也不是张一凡不想让沈婉云生孩子，只是他现在还不想做老爸。等到三十岁左右，如果她们中间，哪个女孩子真的怀上了，张一凡也是默许的。

    但是沈婉云的家庭背景，绝对不容许她做出这样的事情。未婚先育，那是有辱门风的事。

    沈婉云娇笑道：“好消息有两个，你要听哪一个？”

    “既然都是好消息，随便听哪一个都行。”张一凡正琢磨着怎么跟沈婉云开口，利用沈家和张家联合的力量，策划一场好戏。

    沈婉云的声音，永远都那么动听，看起来她的心情极好，只听到她在电话里笑声不断，“其实，还有一个坏消息。”

    张一凡知道她爱捉弄人，也就不怎么介意，反正她说什么，自己就听什么。沈婉云道：“第一个消息是，我明天来东临市看你，所以……”

    “所以我今天晚上要休息好，对吧！”

    “你真聪明！”然后沈婉云就格格地笑了，两人心照不宣，都知道明天见面之后必有一场大战。

    沈婉云笑完，缓缓道：“还有一个消息，应该是你最爱听的。老爷子取消了我与张孟凡的婚事。”

    “你说什么？这怎么可能？”张一凡都有些不信，老爷子怎么可能突然取消他们的亲事？难道发生什么变故了？

    然后沈婉云就不说话，故意吊张一凡的胃口。

    “到底是怎么回事？”张一凡追问了一句，沈婉云悄悄地道：“亲我一个，我就告诉你！”

    张一凡晕了，“别玩了，也不看什么时候？”

    沈婉云就不干了，哼了一声，不亲我我就叫人家亲去。

    汗这丫头也越来越调皮了，他压低声音道：“哦，我要开会去了，晚点打电话给你！”

    说完，他就装做要挂电话。沈婉云急了，骂了句小气鬼！没情调！

    张一凡笑了笑，反正明天你就过来了，我们再具体谈吧，我真的没时间啦，要去开会了。沈婉云一赌气，行！那你去开会吧！

    这回，她真挂了电话，然后就一个人在那里暗暗生闷气。哼！看明天我怎么收拾你！死张一凡，别拿西宫娘娘不当人！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

