    始祖河畔的战争持续了七天，比预想的要快一些。

    第二天，在石骨和云雀走后，中央之国一方的军队恢复了一些士气，组织起来进行抵抗。

    但到了第三天，随着越来越多的夏国兵士渡过始祖河加入战争，他们的压力越来越大，再次露出了颓势。

    第五天，陈平在陈立给的基因修练之法帮助下成功突破超凡，独自赶到战场。

    并由陈立示意，掩去本来面貌，蒙面加入战局，如同石骨和云雀一般，杀戮万人，取得了杀神的力量。

    陈平对于杀戮的反应虽然没有石骨那么平静，但比起云雀还是好了很多。

    他也曾在沙场上沐浴过鲜血，后来在仇恨驱使下，也小规模的杀戮过。

    现如今敌人依旧是中央之国，他杀起来也没有什么心理负担，用一天时间就把罪恶点的指标完成了。

    至此，陈立手底下已经有三位超过15阶段的“高级形态”的战斗力！

    第七天，中央之国的大军终于全面溃败，留下四十多万具尸体，撤向人皇城的方向。

    夏国的损失也不小，阵亡人数过三十万，整个始祖河的北岸都是堆积如山的尸骨。

    但战争还没结束！

    这一战虽然意义重大，却并非终极决战。

    陈立命大军在河岸以北的一座小城修整五日，准备在盛夏之时进军人皇城，进行最终的一战。

    此时中央之国的举国兵力仍然有过两百万。

    守卫人皇城的，就有一百二十万左右。

    而夏国大军只剩下六十万，兵力差了一倍，能否战胜还未可知。

    当然……这是正常视角下的兵力对比。

    在陈立的眼中则是60万装备精良的军队，外加一千多最弱都是一流高手的战士，以及多位超凡强者。

    对阵……120万士气低迷，没啥特殊能力的普通士兵。

    问题并不在于夏国应该如何取胜。

    而在于，如何赢得漂亮，如何减少战损！

    时至今日，天下间还有什么力量能够阻止陈立成为丰饶大陆的霸主吗？

    答案是否定的！

    就算是庞云和苍寻合体，就算北海蛮族百万族人倾巢而出，夏国仍有一战之力，且胜算极高。

    这天下，已然是囊中之物！

    ……

    渡河战役结束的第三天，始祖河北岸的“烁阳镇”小城。

    距离大决战还有两天时间，全军都在附近扎营修整。

    陈立也留在了军中，和陈平、石骨、云雀，一同坐镇中军，稳定军心。

    在城中一座雅致的庄园里，这四位盖世强者正凑在一起，享用茶点。

    “……那个蛮王真有这么厉害？需要我们这么多人联手对付？”

    陈立向众人说了一下对敌的事情，听完后，石骨表示很惊讶。

    陈立回道：“蛮王体内有一道灵魂，已经存在了五千年。他的意志力胜过我们所有人，单对单战斗只需要一个意志冲击，我们就只剩挨宰的份了。所以多人联手，是很有必要的。”

    “五千年……那人岂不是跟火鸾一样不死不灭？”云雀诧异不已，有些不敢相信。

    “据说他的意志力已经快要踏入另一个境界了，如果不是身体被我们人类的先祖击杀，早已成为无敌强者，横扫整个星球。修行之路远比你们想象的要更复杂和长远，等手头上的大事都忙完以后，我再慢慢给你们讲解。”

    陈立说道。

    三人一阵沉默。

    少顷，陈平另起一个话题，问道：“父亲，等攻下人皇城之后，你就要称帝了。帝号……想好了么？”

    陈立闻言一笑，脑海中闪过几个称号。

    “就叫‘盘古’吧。”

    他想到了“始”、“启”、“武”等帝号。

    但感觉配上自己夏国国主的前称，似乎都不大好听。

    便干脆自吹自擂一波，拿开天辟地的盘古神来当称号了。

    “大夏开国皇帝——盘古帝，好像是挺有气魄的。”陈平点了点头。

    石骨则是有些激动的道：“盘古好啊！大王的盘古斧现在还在阿棍家里收藏着呢，叫盘古帝，以后那把斧头肯定会成为传世之宝！”

    盘古这个词汇，在陈立的心中是一个意思，在石骨和阿棍等人心中是另一个意思。

    等他以此为帝号之后，在丰饶大陆又会有一个新的意思。

    但不管怎么说，每个意思都是非常厉害的！

    “那就这样定了。平平，你去跟徐傲他们说一下，攻下人皇城之后，不要屠杀劫掠百姓，我们只杀权贵和朝臣，取中央之国而代之。”

    “正义之师，不祸于民。孩儿明白！”

    陈平点了点头，拱手退下。

    “陈立……”

    陈平前脚刚走，云雀忽然喊了陈立一声。

    “我有些话想跟你说，可否……借一步说话？”她欲言又止，一只手抓着衣角，眼神也有些躲闪。

    石骨是个铁憨憨，没看出她是有私事想跟陈立说，还坐在旁边喝茶不肯走。

    陈立也不能赶走好兄弟，便点头道：“好，去城外朝天峰说吧。”

    他多多少少能猜到一些云雀想说的话，找个没人的地方，会好一些。

    “嗯。”云雀微微点头，两人一道离开了园子。

    这小城外面有一座山很出名，叫朝天峰，是中央之国历年朝拜上苍的地方，山非常高，巍巍如岳，独自屹立在二百里平原之上。

    那山是中央之国的圣地，平日里山下有军队把守，没人能上去。

    现在夏国打过来，老百姓和军队都跑了，朝天峰自然也空了出来。

    陈立和云雀联袂出城，身影翩然，轻飘飘的往山上而去。

    千米高的山，不过十几分钟就到顶了。

    “这三天，我想了许多事情……”

    刚到山顶，云雀就幽幽的开口道。

    朝天峰的峰顶是一处相对平坦的石台，有敬拜苍天用的石质香炉和石质香案在前面。

    山顶的风挺大的，吹得两人衣摆不停翻飞。

    “想得怎么样了？”

    陈立坐在了地上，背靠着石质香案，眺望远方的一座巨城。

    那就是人皇城，丰饶大陆最繁华的城市。

    云雀走了过来，在他身边坐下。

    若是以前，她最少会保持半米以上的距离。

    但这次，她却只隔了一拳之距，紧挨在陈立身边。

    一缕香风扑鼻而来，随之响起一句轻颤的话音：“你是皇帝。皇帝……可以有……很多妃子吧。”

