    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“预料之中。”

    　　斑环视着四周无数的坟墓，突然有些意兴阑珊。

    　　他转身朝着地下墓园的出口走去，口中说道：“在你得到阎魔之力之后，六道仙人两兄弟便不会出现在你的面前。”

    　　“也是。”

    　　宇智波离笑了笑，对众人道：“我们先出去再说。”

    　　佐助扶着宁次走在一行人的最后方。

    　　“喂，你还好吗？”水月凑到宁次面前看了看，又转头道：“香燐，你还是快给宁次治疗一下吧！”

    　　“不用。”不等香燐回话，宁次便直接拒绝，“只是查克拉消耗太大有些虚弱而已，休息一会就好。”

    　　水月又凑过来好奇的问道：“这么说，那个像鬼魂一样的老头子吸取了你的查克拉？还有啊，刚才你就像被鬼魂附身一样，那是什么感觉？”

    　　宁次被佐助搀扶着慢慢往外走着，他垂下头沉默的看着地面，并不想回答水月的问题。

    　　“喂！宁次！”水月伸出手在他眼前晃了晃，继续兴致勃勃的道，“这次多亏了佐助的叔父大人呢，这就是阴阳师吗，果然和传说中一样可以治退妖鬼！！”

    　　他似乎有些别样的兴奋，一个人说个不停。

    　　“闭嘴！”

    　　佐助转头不耐的看了他一眼，呵斥了一声。

    　　“切！”水月依旧不以为意的嘟囔着，“我第一次见过这种事情有些惊奇罢了，你一定是见得多了才会这么淡定的。”

    　　“呵呵。”前方已经走到出口的宇智波离突然回过头来盯着水月，嘴角带着微笑得弧度，“鬼灯一族的小哥。”

    　　站在下方石阶上的水月抬起头看去，宇智波离背着光的身影有着说不出的诡异。

    　　“什……什么事？”水月莫名的有些紧张。

    　　“据我观察，你们雾隐村的忍者大概很多都有着妖怪的血统呢。”宇智波离的声音有些阴沉，“毕竟不少水之国出生的忍者都有着非人的特征不是吗？”

    　　“是……是吗？”水月莫名的突然结巴起来，“那……那不过都……都是忍术造成的结果。”

    　　“原来如此，水月一定也有妖怪的血统！”香燐立刻装作恍然大悟的样子说起了风凉话，“叔父大人还是快把这个白痴妖怪治退了吧！”

    　　“也许可以试试看？”宇智波离伸出一根手指，指尖亮起蓝色的灵光。

    　　这时，已经走出石门的其他人也同时回过头来居高临下的看着水月。

    　　“佐助快救我！”水月立刻躲在了佐助的身后，又忍不住探出头来，“我才不是妖怪！我……我可是佐助的同伴！”

    　　“呵呵。”宇智波离突然又收回了手指，脸上的笑扩大，“开个玩笑而已，你们也快点出来吧。”

    　　他说完便迈过了石门，走进了外面的“阳光”之中。

    　　“哈哈哈哈哈……”香燐立刻夸张的指着水月笑了起来，“水月你这个胆小鬼，哈哈哈……”

    　　“你这个恶毒的花痴女！！”水月恶狠狠的瞪着她。

    　　“闭嘴。”佐助再次呵斥了一声，扶着宁次直接走上了台阶。

    　　水月和香燐二人听话的闭上了嘴，又开始互不相让的瞪着对方。

    　　众人沿着开路又回到了废弃的村子内，期间水月一直不敢靠近宇智波离，总是走到距离他最远的地方。

    　　虽然宇智波离看似只是开了一个玩笑，但不知道为什么他的直觉却一直在示警，让他只想离的远远的。

    　　关注v.x推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　宇智波离察觉到了他的反应，也只是淡然一笑，没有再刺激他。

    　　“大家先休息一下吧。”宇智波离拿出先前摄走羽村查克拉的符纸，“我需要查看一下羽村留下的信息。”

    　　说完他便开始单手结印。

    　　“通灵之术！”

    　　空地上浮现出紫色的能量，阎魔大王巨大的头颅从中慢慢升起。

    　　宇智波离将手中的符纸掷出，阎魔大王张开大嘴，从中伸出一只诡异的手抓住符纸，又缩回了口中。

    　　随后，祂又开始做着咀嚼的动作。

    　　宇智波离走到近前，黑色的眼睛转变为有着五芒星图案的万花筒写轮眼，与有着同样眼睛的阎魔大王对视了几秒。

    　　“原来如此。”

    　　宇智波离双手合十，阎魔大王的头颅渐渐沉默，紫色的能量随之消失。

    　　“大家都知道，查克拉包含着精神能量。”宇智波离对好奇的看着他的众人道，“先前地下墓园中羽村留下的并不是简单的分身，而是运用了高级的阴阳遁才能造出的产物。”

    　　“借用阎魔大王读取了羽村查克拉的记忆，我大概知道了月球上的羽村后裔到底发生了什么事情。”

    　　宇智波离的视线扫过来自日向一族的几人。

    　　“简单来说，宗家与分家发生了战争，而最后分家获得了胜利，杀死了所有的宗家。”

    　　“什么？”日向一族的几人脸色一变。

    　　“呵！”宁次也是讽刺一笑，“就连月球上的后裔也分为了宗家和分家吗？”

    　　“没错，不过月忍们并没有笼中鸟。”宇智波离抬头看向天空中的“太阳”道，“而分家发动与宗家之间的战争也并非是因为被禁锢了自由。”

    　　“那……那是因为什么？”雏田紧握着双手，有些紧张的开口问道。

    　　“月忍的分家之人认为六道仙人所开创的世界是失败的，忍者们从来没有停止过战争。”宇智波离嗤笑了一声，“他们认为继承了身为羽村遗志的后裔，应该毁灭六道仙人开创的忍界，再创造出更加美好的新世界。

    　　而宗家之人与他们去所持观念相反，认为忍者虽然战争频发，但是随着历史的发展也会一步一步变得更好。

    　　两方开启战争后，分家之人为了赢得胜利贡献出了自己的眼睛，将所有的白眼融为一体，制成了一件无比强大的武器装置，最后取得了胜利。”

    　　众人循着宇智波离的视线看去，天空中那轮“太阳”正持续散发着金色的光芒。

    　　“那便是那些人集中所有人的眼睛制成的武器？”斑眯了眯眼睛，“能量却是惊人，没想到白眼还有这种用法。”

    　　泉奈的注重点却在另外的地方，他语气不爽的道：“失败的世界？毁灭与创造？他们以为自己是谁？神吗？”

    　　就在此时，天空中的“太阳”突然破开了空洞。

    　　无数坐在飞鸟上的身影突然从中冲了出来，朝着地面的众人发射出一道道密集的金色光束。

