    “煞笔不煞笔不重要，重要的是，现在可以给我个薄面？把人给放了？如果她有什么冒犯的地方，该赔礼赔礼该道歉道歉，也没必要直接整死吧？”陈六合泰然自若的说道：“人姑娘好歹也是慕家走出来的，你就这么不给面子？”

    “慕家的面子哪里有那么大啊？你的面子就更别提了！既然你们在我面前都没面子，那我干嘛还要跟你们好好说话？”青年阴笑着说道。

    “真的没的谈？”陈六合有点遗憾，顿了顿又道：“你看在我这么能打的份上也不应该这么强硬啊，你们又打不过我，干嘛还要这么嚣张呢？”

    “嘿嘿，能打有什么用？我真的好怕啊，你赶紧来打我吧，最好能把我从五楼丢下去，那就真的刺激啊，以前都是让别人高空坠体了，我也很想尝尝当超人的滋味啊，一定很爽！可惜汴洲尽是废物，没那种狠人啊！”青年笑的疯狂。

    陈六合眼神古怪的看着对方，并没有被青年的心理扭曲给吓到，反而失笑了一声：“感情你还是一个神经病啊？要不哥们把你送精神病院去得了？”

    “嘎嘎，看来你也是个孬种，你也不敢弄死我啊？你这样怎么能行，就这样的胆量也别来英雄救美了，你自己从五楼跳下去，我原谅你啊。”青年满脸笑容的对陈六合说道。

    陈六合翻了翻白眼，道：“跟你这种人说话怎么这么费劲呢？咱们简单直接一点，你要怎么才能放了慕青烈？”

    “放了她？”青年迷惑了一下，旋即说道：“很简单啊，让她给我草一个晚上，如果她还能不被玩死的话，我就放了她啊！”

    “当然，前提是在你先从五楼跳下去的情况，不然你们两个都要死啊，嘿嘿，是不是很好玩了？”青年笑的很灿烂。

    陈六合也跟着青年一样笑了起来，笑的很突然，笑的很莫名其妙，他咧咧嘴，道：“你确定没有第二种方法了？”

    “真的没有了，不死人的游戏，就不好玩了啊。”青年很诚恳的说道，忽然想到了什么，连忙道：“对了，还有啊，还有很刺激的办法。”

    说着话，他对按着慕青烈的保镖伸出手掌，保镖心领神会的掏出一把枪给青年，青年笑看陈六合说道：“你站那里别动啊，千万别动，让我打三枪，你要是死不了的话，就不用从五楼跳下去了。”

    “别怕，我枪法很烂的。”青年癫狂的抬枪瞄准，毫不犹豫的扣动了扳机，陈六合眼神一凝，足下一滑，就闪身躲开，旋即，他不等青年再次扣动扳机，就前冲而去，一转眼就来到青年身前。

    他给了青年一个很灿烂的笑脸，然后青年就感觉脖子一紧，被陈六合的手掌钳住了，硬生生的提了起来，然后猛然砸在了墙壁之上！

    这一下，就让青年七晕八素，差点没把隔夜饭都吐出来！

    不等最后那两名保镖怒发而起，陈六合就是迅疾简单的两腿踹出，直接把他们踹晕在了地上。

    从保镖身上扒下一件外套披在了慕青烈的身上，陈六合这才低睨着还没从痛劲中回过神来的青年，淡淡道：“我最讨厌你这种不讲道理的人了，为什么非要惹我生气呢？好好说话就这么费劲吗？”

    不可否认，陈六合已经隐隐动了怒气，他厮混了这么多年，什么人都见过，再牛逼的人都面对过，还真没几个人敢在他面前玩心理扭曲这一套，也真没几个人敢在他面前这么不讲道理！

    “咳咳……”青年剧烈的咳嗽了几声，好不容易才从地下爬起来，但他仍然在笑着，笑的莫名其妙：“嘿嘿，好玩了，越来越好玩了。”

    他抬起拿枪的手臂，照着空中又开了一枪，或许是因为气息不稳，枪法真的很烂，打到天花板上去了，陈六合都纹丝不动。

    “有这么好玩吗？”陈六合不急不缓的问道。

    “在汴洲竟然能碰到一个敢打我的人，这还不够好玩吗？”青年阴笑着说道：“你说你想怎么死啊？是带着全家人一起被活埋，还是要眼睁睁看着你的亲人被我一刀一刀的割下身上的肉？我的刀法很烂的，至少要几十刀才能捅死一个人！”

    “我的刀法很好的，要割肉的话，我起码能下两百刀不让你死。”陈六合也笑着，一步步向青年走去：“既然用语言不能跟你沟通，那我就用拳头来跟你沟通！”

    “草泥马！”青年神经质的忽然暴怒，照着陈六合连续开了三四枪，但一枪也没能挨到陈六合的衣衫，他再一次被陈六合一脚踹飞了出去。

    这次干呕的更加厉害了，弓着身体，捂着腹部，半天爬不起来：“你有种啊，你知道我是谁吗？哈哈，你敢打我，你会死的很难看，让你死全家啊！”

    陈六合一脚把青年踩趴下，脚板按着他的头颅，居高临下道：“跟你好好说话，你偏不听，以为我是菩萨心肠？神经病我就怕你啊？信不信我宰了你？”

    青年本该张狂的表情忽然变得很恐慌，瑟瑟发抖道：“别杀我啊，我不想死啊，你真的不要杀我。”说着说着，他忍不住偷笑了起来：“哎哟，吓死我了，你真的不能杀我，我爸是卢啸塚，哈哈！”青年的笑声有种让人头皮发麻的感觉。

    “果然跟我猜得差不多，卢啸塚，你的确是有个好老子，难怪你会不惧怕慕家啊，你有这个资本，不过你要吓到我很难啊。”陈六合的眉头凝了一下，随后又松了开来，有些事情既然发生了，也就没那么多忌讳了！

    青年没有说话，脸上仍然挂着阴鸷的笑容，也没人知道他到底在笑什么，他吃力的抬起握着手枪的手臂，把手枪按在自己的大腿上，咬着牙关开了一枪。

    “砰！”的一声血水喷涌，把陈六合都惊了一下，这家伙完全是有病啊？吃的没事开枪打自己干嘛？

