    见年轻人无力反驳，那傲慢的声音更加得寸进尺，“以为当个大头兵就真的享有优先权？我去你码的！”

    “你！！！”年轻人立刻面色大变，双拳更是不由自主地紧握了起来，他死死瞪着眼前这个尖酸刻薄的家伙，却始终不敢出手。

    一瞬间，年轻人像是泄了气的皮球，眼眶倏然红了！

    他嘴唇死死地咬着，气的浑身颤抖，却不敢出手。

    “哼！你还想打我？来啊，来打我啊！照死里打！一个大头兵罢了，训斥你两句，你得听着！敢打我，小心我闹到你们军……啊！”

    然而紧跟着，声音的主人便是发出一道凄厉的惨叫，他整个人都飞了起来！

    噗通！

    肥头大耳的中年人撞到坚硬的大理石墙壁，重重摔下，整个人痛苦的在地上呻吟，肥胖的身躯扭曲着，像一摊烂泥。

    人群瞬间炸开锅，让开一条通道。

    年轻人这才看清楚，出手的，是一名年纪比他小上不少，脸上还带着几分稚嫩的少年。

    “小兄弟，你……”看着那尖酸刻薄的中年人被打，年轻人只感觉一阵痛快，但现在，却忍不住为少年担忧了起来。

    方天淡淡一笑，“放心，我下手有分寸的，这家伙死不了。”

    眼前的年轻人，远远看着，和方天差不多年纪。

    但走近一瞧，方天却是不由得感到一阵心酸。

    年轻人明显年纪不大，但眼角却是已然有了不少皱纹，脸上的皮肤有不少处皲裂，非常的粗糙。

    他的一双手，更是布满老茧和冰冻的痕迹，本应该二十来岁的年纪，一双手却粗糙的像是常年干活的庄稼汉！

    仔细观察，其脖颈处，更是隐隐有几道伤痕。

    方天瞬间判定，这是一个饱经风霜的老兵。

    而且，很可能是一个环境恶劣地区常年站岗的边防兵。

    然而——

    就是这样的一个兵，买个车票，却要被如此为难！

    “来人啊！打人啦！快来人啊！”中年人稍事喘息，立刻开始破口大骂，“当兵的打人啦！没天理啊！”

    方天不由目光一寒，转身来到那中年人身前，一把抓住那中年人的衣领，竟轻松将其提了起来。

    中年人立刻赶到一阵窒息！

    他，他200斤的体重！

    竟然被对方如此轻松就提了起来？

    对方的力量，这么大的吗？

    他害怕了！

    “咳咳，放，放我下来！”中年人色厉内荏。

    方天冷然一笑，“你不是想知道，军人凭什么优先吗？”

    “睁大你的狗眼看看！”

    “看看他的这双布满裂缝的双手！”

    “看看他的这张本该稚嫩光滑的脸颊！”

    “没有军人在祖国的四面八方站岗执勤，保家卫国！你以为你能够有机会每天舒舒服服的吃喝玩乐？”

    “中年人，记住！”

    “这个世界并不和平!”

    “没有军人，你这种人色厉内荏的家伙，绝对会是一个走狗，汉奸！”

    啪啪啪！

    方天越说越气，忍不住给了中年人好几个大嘴巴子！

    中年人嘴巴立刻肿的老高，支支吾吾的连话都说不清了！

    很快，车站的巡逻警发现这边的动静，赶了过来。

    简单了解一下情况，每人的脸色都不好看，都是冷眼瞪着那中年人。

    军人凭什么优先？

    军警一家！

    每一名警察都明白，没有军人用血肉之躯组建起边防的城墙，华夏，恐怕早就不知道被入侵多少回了，哪有今天如此安宁的生活？

    简单做了笔录，警察并没对方天和年轻人为难，反倒以公共场合寻衅滋事的罪名将那中年人拘留。

    方天二人立刻给警察敬了个军礼！

    致以崇高的敬意！

    事实上，在打人的瞬间，方天就做好了被拘留的准备！

    遇到这种混账东西，他不打不痛快！

    “兄弟，原来你也是军人？今天的事儿，多谢你了！我叫黄博！很高兴认识你！如果没有你，我，我恐怕……”售票大厅，年轻军人一脸的感激。

    “你好，我叫方天！多余的话，就别说了，赶快上车吧，我相信，如果没有急事，你也不会亮出军人证的。”方天淡淡一笑，拍了拍对方肩膀。

    其中的心情，他都懂。

    年轻人一听，顿时神情有些激动，眼眶微红，“方天兄弟，我，其实我是一名边防兵，接到电话，老父亲得了重病，这才着急买票，希望快点赶回家。”

    “如果情况紧急，也可以打车啊？”方天恍然，原来如此！

    黄博一听，顿时更加羞愧，脸色更加涨红，“家里急需用钱，我……唉，我实在没用！”

    “前往黄凉县的旅客，请尽快赶到3号检票口，列车将在五分钟后停止检票，请抓紧时间进站。”

    “前往黄凉县的旅客，请尽快赶到3号检票口，列车将在五分钟后停止检票，请抓紧时间进站。”

    ……

    就在这时，一道列车即将启动的声音响起，黄博一惊，不好意思道，“方天兄弟，火车要开了，我要先走了！我们后会有期！”

    “后会有期！”方天淡淡一笑，冲着黄博挥了挥手，看着后者消失在人海。

    而方天也是购买了开往蒋小鱼家的车票。

    一名观看了全程的老者，见到这一幕，不由老泪纵横，“那有什么岁月静好，只不过有人在替你负重前行罢了。”

    因为他当年，也是一名军人！

    这是一名经历过战争洗礼的蹉跎老兵！

    “爷爷，咱们该上车了。”

    在他的身旁，是一大家子，一名十二三岁的少女，笑着催促。

    ……

    两个小时后，几经辗转，方天终于来到蒋小鱼所在的村子。

    一番询问，方天终于摸上了门。

    看了眼手机，现在已经是下午五点多，马上就要天黑了。

    “嗯，送完这些东西和钱，我就立马返回！”

    微微一顿，方天敲响了蒋小鱼家的大门。

    咚咚咚。

    然而——

    却很久没有回应！

    “难道蒋小鱼他老妈不在家？”

    方天眉毛挑了挑，感到非常的郁闷。

    “快过去看啊，那边要Q拆了，来了一大堆人，可能要死人！”

    “唉，要说那些无良开发商也太欺负人了，这是想逼死人啊？”

    “可怜了小龙一家了啊！唉，死了儿子，家里也要被Q拆！希望他们一家平安无事吧！”

    “平安无事？怎么可能啊！开发商就给那么点钱，到时候连个50平的房子都买不到，老胡一家铁定不会同意的！”

    ……

    一群妇女忽然忙不迭的从身旁小跑过去，嘴里喋喋不休，充满了担忧！

    “Q拆？什么情况？”

    方天眉毛一掀，他拉住一名妇女，问道，“大娘你好，我是蒋小鱼的战友，请问您知道小鱼他妈去哪了吗？”

    “小鱼他妈啊？那肯定在她娘家呢！”妇女大声道。

    “那她啥时候回来啊？”方天疑惑。

    蒋小鱼他妈的娘家，自然就是蒋小鱼外婆家喽。

    “蒋小鱼他外婆家正在Q拆，马上都要没了！今晚恐怕回不来了！”妇女说完，立马跟着人群一溜烟跑开。

    方天不由一愣：“不会吧？蒋小鱼他外婆家也在遭遇Q拆？难道说，之前那一伙人所说的被Q拆的一家子，就是蒋小鱼他外婆家？”

    时间紧迫！

    听本地人的描述，形势似乎紧张的样子。

    方天也不停留，立刻跟着人流的脚步赶到现场。

    然而一到现场！

    方天整个人都蒙了！

    只见一群社会闲散人员手里都拿着棒球棒，在他们身后，是一个大挖机，和一片已经被推倒的围墙。

    而这群人前方，却是以一群带着军帽，身形笔挺，和他们针锋相对的特种军人！

    为首的，赫然是铁骨铮铮的冷锋！

