
　　“二叔，回头你跟县里和镇里面分别说一下咱们迁坟的事，让他们修路的时候直接从这边直接修过来，也不必再费时费力的绕远路了。”

　　“另外回头我这边给你拿一百万，你以咱们村集体的名义捐出去，算是支持这条路建设。”

　　“还有别忘了，路修过来的时候，被占了土地的人家你要主动去帮忙做工作。应该给予补偿的，除了政府固定赔偿的一部分，可以考虑给予适当的补助。”

　　“当然，具体的数目你自己来定夺，到时候再报一个数字给我，我来承担这笔费用。”

　　听到陈江海的安排，所有人都是心悦诚服。

　　尤其是陈从军，他可是大大的松了一口气。

　　陈江海想的实在是太周到了，而且做事绝对大气。

　　虽然会因此花出去不少钱，不过想来从今往后陈家村在县上的地位又要拔高一筹，也因此能够获得不少的支持。

　　往后他们陈家村就更有盼头了。

　　实际上，能够为这条公路让道，作为一村之长的他心里面还是愿意的。

　　毕竟，如今村子里的发展非常顺利，但是想要百尺竿头更进一步，依靠村里面自身的力量已经有些不太够了。

　　一条连接两个县城的公路通过这里，虽然未必能够带来太多直接好处，但间接好处绝对不会少，也算是锦上添花了。

　　同时，也是向外界表明一种态度。

　　陈家村是充满包容，愿意带大家伙一起发展的。

　　不过，陈江海的父亲陈立业这时候却是多看了陈江海一眼，略有所思。

　　晚上回到陈家老宅吃过大锅饭之后，来帮忙修缮祖坟的人都各自回家了，只剩下老陈家一群人商量修建新坟的事。

　　“新坟的那边大家也都看了，山清水秀，确实是个挺不错的地方。”

　　“而且秦大师也说了，那是个难得的好地方，风水绝佳。所以迁坟的事大家都应该没什么问题吧？”

　　陈立业作为老大，率先开口表明了态度。

　　众人都点头表示没有任何问题。

　　为了让陈家几兄弟彻底的安下心来迁走祖坟，完成陈江海交代的任务，顺利拿到他答应的五千块钱酬劳，秦广元也算是煞费苦心。

　　他告诉陈立业三兄弟，原本那处风水本身没什么问题，可是因为那条路绕了道，牵一而动全身，改变了当地的风水格局，孕育出了一股凶煞之气。

　　陈家祖坟埋在那里首当其冲，为了避免灾祸，所以才不得不迁离那个地方。

　　也算是陈家该来要发达，公路修了之后，诞生了一处新穴位，正好用来迁坟。

　　被他这么一解释，原本还有些心存疑虑的几兄弟顿时就彻底的相信了。

　　“既然没问题，那么咱们就商量一下如何修建新坟。之前村里那些人也都给出了不少意见，丧葬方面的禁忌秦大师也说了。”

　　“所以现在各位各抒己见，争取拿出一个好的方案。祖坟对老陈家的意义我想你们也都知道。”

　　陈立业看兄弟二人都没什么意见，干脆站出来对其他同宗说道。

　　听了这话，三叔陈建功直接站了出来说道：“新坟的建设，我认为要体现咱们老陈家的气派以及现如今儿孙们的富足生活，之前咱们提出修缮祖坟也是这个目的。”

　　“总之就是要豪华大气，墓碑立的大一点，甚至我认为可以加一些牌楼之类的东西。我见很多富豪家的坟墓都是这么修的，那叫一个气派。”

　　“就隔壁县里的那个首富，据说坟墓整个都围了起来，还盖了个房子，派了两个本家的老人轮流守着，每个月都有报酬。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然咱们不需要这样子，那也太夸张了。但最起码不能弱了气势。咱们家江海可是妥妥的华夏首富，被对方比了下去，会被人笑话的。”

　　听完他的话后，陈家的那些叔伯兄弟们都默默的点了点头，觉得陈建功说的不错。

　　实际上，他们也希望这陈家三兄弟能够带头把祖坟修得阔气一点，这也是他们的面子。

　　只不过做决定的还是陈立业一家人，他们自然不好发表任何意见。

　　“我也同意，修的豪华点，毕竟那些发了的人都是这么做的。甚至有的还请乡里有头有脸的人来参观。”

　　“总之就是彰显家族实力，也让祖宗脸上沾光，可以含笑九泉。”

　　陈从军也立即发表了自己的意见，表示完全同意陈建功的说法。

　　陈立业也基本上是这个想法。

　　至于其他的同宗，他们当然完全同意三兄弟的意思，纷纷表示自己愿意出力。

　　虽然说哪怕是跟着出点钱他们也愿意。

　　不过眼下大家都达成了共识，这些钱只能是陈立业三兄弟来出，不能抢了他们的风头。

　　现如今整个老陈家基本上都统一了意见，唯独陈江海脸色显得有几分沉重，而且一直也不发一言。

　　“江海，你怎么看？”

　　陈建功终于发现了不对劲，忍不住小声的开口询问起来。

　　他这么一开口，所有人都将目光落在了陈江海的脸上。

　　现在老陈家其实最能做得了主的人就是陈江海，哪怕是他父亲陈立业说的话都没他有分量。

　　他是小一辈没错，但他是最有出息的，也是陈家如今能够发展起来的基础和关键，在场所有成家人可以说都是沾了他的光。

　　即便是一些爷爷辈的人，也不敢把陈江海真的就当做晚辈来看。

　　要按照以前的说法，陈江海现在完全可以担任陈家的家主，话事人。

　　“各位叔伯，我有点不同看法。”

　　陈江海一开口，让众人都露出了疑惑的眼光。

　　这下就连妻子林婉秋也有些闹不明白陈江海究竟想说什么了。

　　只见陈江海不紧不慢地解释说：“我知道，大家想要修建的豪华一点，让祖宗看到咱们老陈家现在的风光，这没有错。”

　　“可你们想过没有？这样的话，咱们老陈家在外面的名声会变成什么样？”

　　“你们刚才也说了，很多富豪都是这么修建的，修建的豪华无比。”

　　“那你们注意到没有，外人对他们究竟是如何评价的？”

　　陈江海说到这里的时候，陈从军微微思索了一下，随即说道：

　　“一般都会说他们有钱没地方花了，糟蹋钱。总之确实在感叹他们有钱，但对他们的评价大部分人不高。”

　　其他人也都跟着点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百八十九章 我有点不同看法免费阅读。https://www.23sk.com 