    “您知道这山海图碎片的消息啊？”

    “一”谨慎的开口，眼前这尊存在实在是隐藏了太多的东西。

    实在是容不得他不小心。

    “到时候告诉你，现在这不是你要知道的事情。”

    “你尽快给我弄一批灵药过来，到时候我会告诉你，暂时脱离通天柱的方法。”

    暂时脱离通天柱的方法！

    这句话，立刻就让他们双目蓦然瞪大了。

    “一”立刻就传出了一道指令。

    九幽之中

    各个大族的大能，此刻都打断了修炼。

    他们眼中传出了震惊之色，他们居然收到了老祖的指令！

    老祖已经万年都没有任何动静了，如今老祖居然有了动静。

    顷刻间

    整个九幽都动荡了起来，他们疯狂的聚集天材地宝，立即送往了最深处。

    ……

    荒凉之地

    石日天再次来到了这里，之前刚来过，现在他又来了。

    他提起手中的红魔灯，深吸了口气，然后立刻走到了书店哪里。

    书店门口，严一还是老样子。、

    他平静的握着扫帚，缓缓的将地上的落叶扫到了道路的两旁。

    落叶又被吹到道路中间，严一还是一如既往的那样扫地。

    他的心境正在缓步的提升，他在尝试着融入自然。

    石日天来了，看到了严一正在踏入天人合一的境界。

    天人合一

    这是一个至高的意境，一旦踏入到了这个境界的人。

    即便不是引天，那也可以调动一丝天地之力。

    当你是引天的时候，能够调动的天地之力，那就是更加恐怖的地步。

    这就是天人合一境，最为恐怖的地方！

    无数强者都在追求能够进入到天人合一境，只是少有人能够踏入。

    “高人不愧是高人啊，教导的人每一个都是如此的恐怖。”

    “日后的强者，恐怕基本上都是高人所教导过的。”

    石日天在心中感慨

    而严一这个样子，他不敢轻易打搅。

    等过去了一会儿

    严一从那个状态脱离出来之后，石日天才走了出来。

    “恭喜恭喜，你恐怕距离天人合一只有一步之遥了。”

    严一只是莞尔一笑

    “这都是高人教导的好，倘若没有高人的话，我根本就不会有这些成就。”

    严一感慨

    “你是来找高人的吧，这个时候高人是在练字，你进去找他吧。”

    石日天点头，提着手中的红魔灯就走了进去。

    严一看着石日天手中的红魔灯，不由得呢喃了起来。

    “造化至宝啊，不过也是也就只有造化至宝能有资格入高人的法眼。”

    嘀咕完了后，严一就继续扫地去了。

    书店中

    林启站在木桌边，手中的獬豸笔散发着肉眼不可见的法则之力。

    整个书店都仿佛成为了法则的海洋。

    石日天一走进书店当中，就感受到了一股无比浓郁的法则之力，感觉整个毛孔都钻入了法则。

    石日天看着林启写字

    林启拿住笔的那一刻起，气息都变得无比的厚重。

    那笔毫，仿佛是天地间最为锋利的东西。

    林启只是轻轻的勾勒，就将书店当中的大道和法则全部调动了起来。

    此刻的书店，摇身一变成为了一处大凶之地。

    “高人的笔道，这是又进步了啊！”

    只见林启在宣纸上，笔走龙蛇的写下了字。

    八方来拜！

    这四个字写完，书店内一切恢复了平静。

    只是书店外，立刻就发生了巨变。

    一道无形的压力，立刻就降临在了书店八方。

    方圆万里，一切妖兽都莫名的恐惧了起来。

    他们感受到了，来自身体深处的威压，这种威压是他们不能够抵挡的。

    他们立即朝着荒凉之地的方向，跪拜了下去。

    不仅仅是妖兽，方圆万里内，草木都朝着荒凉之地的方向稍稍的低下了冠顶。

    一切生灵，都因为林启所写的一张八方来拜，就发生了如此巨变。

    书店之中，林启满意的看着自己面前的宣纸。

    “不得不说，努力真的有用哈，我已经能够感受到自己书法显著的进步了。”

    林启放下獬豸毛笔，然后将眼前的宣纸用青尺给压住。

    这时，书店外的威压，才终于逝去了。

    林启这时发现了石日天在自己身后。

    “石头，你怎么这么快就来了啊。”

    “你说你，来了怎么还提了个灯笼。”

    石日天闻言苦笑

    虽然说他已经知道了，这东西在高人的眼里，那就是个普通东西。

    只是听到高人讲出来，心里还是非常的不好受。

    石日天将手中的红魔灯交给林启。

    “高人你看，这是我特意给你挑的灯笼。”

    林启接过红魔灯，没有太在意这个灯笼。

    “我给你的那幅画，那么快就帮到你了？”

    “是啊高人，若不是有你的画，可就出大事了。”

    石日天还是有些后怕的说到

    那邪神的实力，实在是太过于强大了。

    那仅仅只是一道尸体，就已经拥有那么强大的力量。

    若非是有高人的武财神画像，那自己乃至整个艮州，这都是会出事的。

    林启听到石日天的话，暗暗思索。

    看来自己的那幅画，石头很快就卖出去了。

    看石头这样子，估计还卖了个好价钱。

    林启颇为心惊，他知道自己的画一定卖的出去。

    可是没有想到，自己的画居然这么快就能卖出去。

    林启突然发现了一条商机啊。

    要是以后自己走出了荒凉之地，还可以去卖画。

    卖画又可以锻炼自己的画技，还能够为自己修炼准备一波资金。

    林启心里想着，很快就为自己铺好了一条路。

    林启回过神，然后立即将那红魔灯挂到了门口。

    “这灯笼我挂在门口，等天黑了也方便人家过路。”

    那红魔灯挂到了书店的房梁上，然后散发着光芒。

    “看起来不错，石头你这灯笼不错啊。”

    “高人喜欢就好。”

    石日天后续又和林启聊了一点之后，就马上的离开了。

    他这一次，只是为了来感谢林启的。

    至尊殿还有一些事情，他还需要去处理的。

    九幽深处

    天魔公主浮空修炼，在她的面前堆满了天材地宝。

    此刻她的气息，已经是踏入了造化之境。

    虽只是一道灵魂，可是也接近于实体了。

