    “嘶！狗王，你不是你的锁链是海底寒铁所铸，哪怕是神兵也砍之不断吗？”

    那个带着脸谱的人一张口就是味道极重的川音，言语中的嘲讽味道堪比大蒜。而另一个骑在马上的胖子则脸上带了点恐惧，“都什么时候了，我们是不是该避一避，我可不想被你这小狼狗吃掉！”

    那拎着铁链的人一脸阴沉，冷哼一声，“不用躲，狼人狂化状态仅仅只有半分钟，我们等着李元芳被撕碎就好。”

    那个一身黑衣的杀手则眼中都是嫌弃，“你别说出来啊！”

    左舟没有搭理在一边好像说相声的几个家伙，只是盯着这个化身狼人的少年。对，很神奇的是，之前乱糟糟脏兮兮的根本看不出人形，可变身成狼人状态时，却能够看出是一只瘦弱的狼崽子。

    一身灰糟糟的毛发，比无情长发分叉的还要严重，眼睛由人眼化作兽瞳，屎黄屎黄的像是糊了一层脓液，但即使如此也能够看出那股子里的凶性。

    更加离谱的是，明明之前也就是个二品的气息，可现在却直接飙升到先天大圆满的感觉！

    “这就有点夸张了！”左舟向前一步将青萍护在身后，之后又瞥了一眼坐在马上不敢过来的四个人，“雄霸让你们来的时候，有没有告诉你们我有多强？”

    那拎着铁链的变态哈哈大笑，“你不用想着拖延时间了，我们既然来了，事先早就已经知道了你的情报！”

    “是吗？那你们还真是谨慎呢，我就再多余问一句，你们那情报是不是桂总管告诉你们的？”

    “……”

    ……………………………………莫名陷入尴尬的画面静止………………………………

    左舟并没有乐出来，在这方面他是专业的，反正被韦小宝坑的人又不仅仅是他们这几个，以后怕是会越来越多呢！

    本来左舟以为来针对他们的会是子虞手下的大军，最不济也该是暗中培养的死士之类，结果却是这些歪瓜裂枣。

    “要不咱们通报个姓名吧，不然我怕你们会像某些龙套一样连名字都没有就挂了。”左舟好心好意的提醒，只可惜不是所有人都领情。

    那个变态大叫，“撕了他们！”

    狼人没有动，一颗狼脑袋趴在地上乱闻，然后小心翼翼的靠近左舟，还在他掌心舔了舔……舔了舔……舔……

    “啊！”

    那个变态突然间发狂，飞身而起将铁链抽击过来，左舟丝毫不嫌脏的抚摸狼人脑袋，然后一手持刀旋转，无极大刀绽放层层寒芒直接将锁链绞成了粉碎。

    于此同时另外几个人也动了，那个浑身黑衣的杀手往土地里一钻就不见了，然后左舟调转大刀往狼人的影子边上一插，噗，闷闷的入肉感觉，那杀手就此显形，肚子上被大刀穿透钉在地上动弹不得，只能惨叫。

    其余人皆被震慑，左舟心里却越发满意了，你看韦小宝这人就是做事周到，不管是有意还是无意吧，送过来的人全都被他克制。

    另外三人头皮有点发麻，但他们还是硬着头皮的要再次攻击，那变态刚要张嘴吼一嗓子，却见左舟一掌挥出，并大吼道：“佛光初现！”

    众人心中一紧，难不成他也会音攻手段？却不防一蓬金光炸裂，晃得的他们双眼刺痛无比。

    “啊！卑鄙！”

    锵吟！

    无双剑出鞘，直接削了那变态的双腿，然后又劈向脸谱男和胖子。

    两人有点胆寒，可过去为非作歹一向之后他们横行的份，这猖狂的久了便容易看不清局势，不说马上投降竟然还想着反抗！

    “喝啊！”

    胖子虽然看起来身体臃肿，但身体一动就是强大的爆发力，连身下的马匹都被震死了。

    左舟没有后退一步，他手里拿的是神兵唉，你像是个肉球似的撞过来，是不是不太好？

    可胖子没有管这些眨眼就到了左舟近前，张开血盆大口对着无双剑就咬了下去。

    叮吟！

    刺耳的金属交鸣让左舟也吓了一跳，嗯？好硬的牙口，看来是某种特殊的功法。就是恶心了一点，这口水……靠，口水还有腐蚀作用！

    左舟敏锐的察觉到空气中有种隐隐的意味，当机立断撒手方剑，凌波微步绕到胖子身后，咚咚两拳打在胖子肋部，噫，一手的油脂真恶心。

    这时那脸谱男也靠了过来，咻咻咻咻的破空声响起，一张张脸谱飞射而出，竟然还能够随着他的控制在空中拐弯游弋。

    不过这种攻击形式大于威力，至少在凌波微步的威能之下起不到什么作用。

    只见左舟身形化作片片残影，在躲过脸谱攻击的同时又转到了胖子的另一边。

    拈花指！

    精准而又仿佛是艺术般的捏在了胖子的耳朵上，用力一扯，胖子不受控制的弯腰，脸直接撞在了一张张乱飞的脸谱上。

    砰砰砰！

    脸谱炸碎，层层闷响竟像是被棍棒击中一般。

    “啊！你在干什么？收了脸谱啊！”

    “你在干什么，别撞我的脸谱啊！”

    两人几乎同时气急败坏的骂道，这一开口无双剑就掉落下来，左舟伸脚一踢，无双剑直接洞穿了脸谱男的马匹，那脸谱男身形不稳差一点就跌落下来。

    不过左舟的攻击还没完，他捏着胖子的耳朵开始往前跑。

    按理说这胖子的力量要比左舟大，可他根本就不敢跟其角力，因为他感觉到那几根手指像是铁箍一样根本就掰不开，若是强行扯动只能让自己的耳朵掉下来，嗯，毕竟这地方的肥肉可没有多少。

    而左舟此时注意力并没有在胖子身上，其在身后一摸就掏出了已经有快半月没用的链子刀，此时链子上绑着的是娃娃针，锋利性还是很有保证的，飞射出手刹那射穿了那脸谱男的长袍。

    然而左舟却没有感觉结结实实的触感，这一招并没有奏效。

    “哈啊！”

    脸谱男突然上下分离，长袍也变成了短短的两截，一半罩在一个侏儒身上，而另一半却还在脸谱男身上，这竟然是两个人！

    然而，左舟表示这并没有惊讶到自己，只是收回链子刀反手砍在胖子身上。

    吱！娃娃针竟然没有扎透皮肤而是从表皮滑了过去！

    “靠！”

    左舟服了，这高武世界真是什么奇葩的功夫都有啊，不光能够利用肥肉抵御击打，还能分泌出很多的油脂来卸力利器，你真行！

    突然之间左舟也不想捏着耳朵了，因为那一层油脂已经弄得左舟手上都是了。

    不过可惜的是，即使分泌再多的油脂也没能让左舟的拈花指失效，此时的拈花指已经是地榜绝学了，那是一种能够演化成指间佛国的武道真意，可不是区区油脂能够抵御的。

    胖子‘啊啊啊’的大叫，整个人不停拍打想要将左舟的手打断，只是左舟利用凌波微步变换身形又强扯着耳朵拉动脑袋巧妙的避开了一次次劈打，反倒是让这胖子疼的眼泪鼻涕横流。

    嗖嗖！

    那飞到天上的脸谱男挥手丢出三根锁链，锁链顶端还绑着三支铁爪。

    “哎呦！比拼软兵器啊，这个我熟！”

    左舟可就是靠链子刀起家的，毕竟他是李元芳吗！

    不过说实在的，链子刀法并不是什么了不得的功夫，若非后期他又抽奖抽到了很多鞭法之类的软兵器使用手段，相互融合之后才堪堪可用，否则早就放弃了。

    如果这脸谱男的手段很高端他也不会使用链子刀法，可他也发现了，这脸谱男的飞爪更像是一种锁人的技巧，甚至都不算成套的武功。

    叮叮当当的一阵乱响，链子刀与飞爪锁链交缠在一起，这个时候就看出装备的重要性了，娃娃针怎么说也是神兵，只需稍稍用力就将飞爪给绞了个粉碎。

    刹那间，耳后又有劲风袭至，左舟当即明了，应该就是那个乱跑的侏儒攻击过来。

    不遮不挡只是拉着胖子的耳朵往身后一扯，砰砰砰又是一连串闷响，那诸如的双脚仅仅瞬间就在胖子的脸上连踹十几脚。

    “啊！胖子你躲开啊！”

    “……”

    胖子已经不想说话了，左舟却是飞起一脚蹬在那侏儒胸口，不要忘了，他也是有降龙神腿这种精湛腿法的。

    呼呼呼的劲风再次袭来，那个脸谱男再次使用出脸谱飞射的功夫，但是这一回左舟没有再故技重施。

    他已经觉得没意思了，何必多折磨这些韦小宝送过来的蠢货呢？

    手臂一拉，飞身一踩，将胖子的脑袋直接踩进土里。

    凌波微步来到那脸谱男身下，你不是喜欢飞吗？那就看看谁飞的高！

    一鹤冲天观云式是专门用来拔高的轻功，左舟的身形刹那就超过了脸谱男，甚至于脸谱男都没有反应过来，再回头，杀龙求道已经携着凛冽的狂风和隐隐龙吟踹在他的脖颈。

    杀龙求道是降龙神腿的精髓，越是能够配合所有轻功特点的一招，而一鹤冲天观云式的特点就是自下而上的冲击力，此时这股冲击力完全灌输在了脸谱男的脖颈上。

    左舟落地时，脸谱男再次分成了两半，一半是没有脑袋的身体，另一半是脑袋，就掉在左舟脚边，吓了他一跳。

