
　　白光从指尖落下。

　　断成两截的肌腱蠕动了一下，往前探了一点点，有点儿想要长在一起的意思。格雷特目不转睛地看着，暗暗高兴。

　　缝合历来是肌腱手术的难点之一。针下得密一点疏一点，线拉得松一点紧一点，都会影响愈合效果。

　　更不用说4-0或者5-0，最细到10-0的缝合线，还得具有足够的抗拉强度；

　　直径100μ的弯针，针尖必须是23度锐角，不能多也不能少；

　　针身要弯成完美的圆弧，横截面却必须是正方形，方便持针器夹持；

　　弯针用的材料必须有足够的强度和韧性，不能弯曲、不能变形……23sK.com

　　以这个世界的工业水平，格雷特不觉得，再过十年他们能造出来。

　　但是现在有治疗术了！不用缝了！不用戴着显微眼镜，在一根直径1毫米的血管上，苦哈哈缝个六针八针的了！

　　虽然他从大学开始，在柚子上、橘子上、葡萄上苦练的缝合技艺，看来是没用了，但是，爽啊！

　　白光下，肌腱一点一点，向内长合。一缕、两缕……

　　停了。

　　不是吧，治疗量不够？之前做模拟手术的时候，猪也好羊也好，治愈肌腱手到擒来的啊！

　　格雷特停手思考了一下，猜测是骑士的生命力比较强，肌腱愈合需要的能量也多些。那好，再来一遍！

　　白光落下，肌腱生长……

　　又停了。

　　还想继续放治疗术，已经感到脑袋有点晕晕的，太阳穴一跳一跳的痛。这种状态，成为法师学徒以来，格雷特已经非常熟悉了：精神力消耗到极限，不能再施法了……

　　唉，等级低就是哀伤。连做个肌腱缝合的小手术，一个人，都不能打满全场……

　　格雷特果断眼神示意。主刀医生，就是做完最关键的活，其他一切都交给助手。光头主教！上场的时候，到了！

　　主教大人一出手果然给力。一道极细、极凝实的白光落下，须臾，断裂的肌腱已经恢复如初，半点不见缺损。

　　格雷特用拉钩拽了一把，再拽了一把，肌肉拉得长长的，肌腱稳稳地一头连着肌肉、一头连着骨骼，没有任何断裂的意思。

　　“怎么样？”

　　几条嗓子同声问。格雷特又仔细观察了一遍，抬头笑道：

　　“应该没问题了。倒圣水！从上到下，冲洗一遍！”

　　哎……虽然没有生理盐水冲洗、抗生素冲洗、肝素盐水冲洗什么的，咱们有圣水冲洗，也算，聊胜于无吧……

　　与神殿合作的好处在于，圣水管够。大壶大壶的圣水哗啦啦倒上去，又哗啦啦流到地面，格雷特最后观察了一下，确认没有哪根小血管在出血，直起身体：

　　“很好，手术很成功！——都会了吗？”

　　“不会——”整齐的，理直气壮的声音。手术台外围，踩桌子踩板凳的那圈人，一个喊得比一个响。

　　“不会……”低沉颤抖的声音。手术台周边，经过层层选拔成为助手的牧师和骑士们，个个耷拉着脑袋，躲避格雷特目光。

　　“会拉钩了……”

　　格雷特左后方，不知道是谁，特别小小声的嘟囔。

　　格雷特翻了个白眼。会拉钩了你很骄傲是吧？比别人强了是吧？改天有机会，让你握着伤员身体里的螺纹铁杆，等消防队上锯子！还不准动！

　　对面，担当一助的光头主教用力瞪他。那对又像鲁智深又像张飞的环眼里，左眼写着：不会！右眼写着：你说过包教包会的！

　　格雷特忍不住笑了。他丢过去一个“稍安勿躁”的眼神，继续发号施令：

　　“钩子放开！放开！你手里的也放开，放开，放开！好，治疗术，愈合皮肤！”

　　白光再一次落下。这一次，呈现在所有人面前的，已经是光洁无瑕、没有任何伤口的皮肤。

　　除了汗毛全部刮掉，比另一只手看着干净了很多，完全看不出经历手术的痕迹。

　　格雷特满意地点点头。要说有治疗术就是好，术后感染、愈合不良、血供不良什么的，似乎都不用考虑。他亲手松开止血带，观察血液灌注情况，麻醉唤醒……不，这不是麻醉师的活儿！

　　“解除禁锢神术！”

　　格雷特清亮的声音响起。白光很快消失，巴伦骑士翻身坐起，跳下手术台。

　　哇……这个比麻醉唤醒快多了啊！也不知道切手腕的时候人痛不痛，有没有其他感觉……待会儿记得问问他。光头主教找来的志愿者，格雷特总怕不靠谱。太虔诚了，万一疼痛却不肯说，那要耽误大事的！

　　格雷特飞快琢磨着。而巴伦骑士跳下手术台，第一时间，就用力屈了一下自己的手腕。

　　能动！

　　能用力！

　　“我好了！”

　　巴伦骑士大吼一声。那一瞬间，格雷特甚至觉得殿堂抖了一抖，屋瓦震动，灰尘簌簌而落……

　　更可怕的是，刚刚吼出这一声的巴伦骑士，扭头就来拥抱他。格雷特反射性地退了一步：“等等！等等等等！——我看下你的手能不能用力！做个……肌……力……测……试……”

　　格雷特的声音由大而小，慢慢消音。巴伦骑士两边看了看，右手扳住手术台下缘，手臂肌肉贲起，用力一抬！

　　……没抬动。

　　那座手术台，是砌在地面上的……

　　格雷特看着都尴尬了一下。巴伦骑士却脸色不变，伸手抓起一只弯钩，左手紧握，右手扳住弯曲部分，奋力一拉！

　　“哎哎哎哎哎哎！”

　　嘎吱嘎吱的金属变形声里，格雷特精心画图、特意让人打造的弯钩，让巴伦骑士掰直了一把……

　　“别啊，这是我的……”

　　他看着巴伦骑士，巴伦骑士看着他，满脸无辜。片刻，那位骑士扔下弯钩，冲上来用力抱住了格雷特，眼泪横飞：

　　“我好了！我的手好了！我的手好了啊啊啊啊——”

　　格雷特努力扭头躲避声浪。蓦地身体一轻，被高高地抛到了空中。巴伦骑士，弗林骑士、西罗骑士他们，还有一群相熟的神殿骑士，七手八脚在下面接住他，接一次，抛一次，再接一次，再抛一次……

　　“放我下来！放我下来！别在这里扔我！这边都是手术刀啊救命——”

　　神殿里，格雷特的惨叫声连绵不绝，余韵悠长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五十八章 一、二、三！扔上天免费阅读。https://xs.23sk.com 