
【书接上文，上回书说到就在木青冥要出门之前，木家派出的新的守龙人铁桦叔，携妻子到木家小院中拜访。木青冥趁此机会，就最近的焦尸案，向铁桦虚心请教。铁桦也认同了他的查案方向和思路，并且提醒木青冥锁龙人当用自己的办法查案后，锁龙人带着狐妖夜爬圆通山，要去寻那山神问问线索；引出来，木青冥于山神金身前出示木家信物，山神显出真身，回答木青冥提问后，且告知对方圆通山四周有着一古老魔物，似与人脑粥有关，叮嘱木青冥一定要小心。与此同时，一个中年妇女站到了山下的警厅前，宣称自己就是焦尸案的凶手，欲投案自首。】

夜风轻抚过山林，宛如好动活泼的精灵在山间疾走飞奔，吹动了这片空地四周草木，使其发出了阵阵哗哗声。

在墨寒的妖眼中，那座用一块块圆石堆成的小塔上，覆盖着点点不过指甲盖大小的蓝色幽光。

而这些幽光在常人的肉眼里是看不到的；那是灵魂和精魄再次停留过后留下的痕迹。

但墨寒还是无比的诧异；堂堂山神没有庙宇，也没有供奉的果子和香火就算了。居然连金身都是几块石头，让墨寒眼泛狐疑间，不住地怀疑木青冥是不是找错地方了。

“青冥哥，我见识浅阅历不深，你可别骗我啊。”墨寒愣了愣神后，抬手一指那石头堆成的小塔，嚷嚷地问到：“就这么一块破石头真的是山神吗？”。

且按木青冥所说，山神都是精鬼所化，应该有着妖气存在此地才对；但墨寒却至始至终未能察觉到此地有着非人类的气息。

“别用手指着它，那是一种侮辱。”木青冥赶忙把她的手按下，又挠头间面露几丝尴尬：“这绝对是山神；只不过是个穷酸了点的山神。”。

“是哪一个在吾面前吵吵嚷嚷的？”紧接着，一个清脆嘹亮却又婉转柔和的女声在他俩头顶想起，在寂静的山林中回荡开来。

“乐山县黑竹沟木家的木青冥前来拜访。”木青冥不急不缓的答了一句，于黑暗中凝视着山神金身徐徐作揖道：“只因偶遇难题，特来请教，还望山神现身一叙。”。

“黑竹沟木家？”头顶的那个声音再次响起，不过却少了几分不悦，但多了几分狐疑：“是否是锁龙人世家的木家？”。

凉风习习下树影摇曳，却是依旧只闻其声不见其影。

“正是。”木青冥淡然一答。

“可有证据？”顿声过后，那声音再次随风响起。

墨寒听了此话顿有几分不悦浮现脸上；木青冥客客气气的态度却换来了对方的猜忌，令她心中突生几分不爽之余，嘴里不由得发出一声怒哼。

而木青冥则默然间举起了自己的右手，拇指伸直竖起，其余四指弯曲掌心之上，亮出了他指头上带着的那枚扳指后，缓缓道：“木家嫡孙长子信物在此。”。

那是一枚颜色翠绿的扳指，上雕帝俊飞天，身环二十八星宿的图纹，栩栩如生活灵活现，大有呼之欲出之感。整枚扳指用的是似石如玉的昆仑万年影珠雕琢而成；据说这影珠是在昆仑山中地下千丈之处石头，在吸取龙脉灵气万年后，化为通体圆润之物。

乃是这世间一等一的阴阳相融极好的宝物；不但可以克制邪魅，还能使得佩带着心平气和，气血顺畅。

木青冥说话间驱动体内之炁注入他手上那枚扳指，扳指上登时发出了一道柔和的青光，宛如水波一般朝着四面泼洒而去，将他和墨寒的脸色映得有些发青之余，照亮了两人身边三寸之地。

柔和的青光流转间，令四周草木顿时焕然一新，而墨寒也大感体内有阵阵暖意袭来，倍感舒服。

“果然是木家子弟。”那消失了片刻的声音再次响起之时，山神金身四周忽地刮起了阵阵烈风，围着那石头垒砌而成的小塔旋转不息。

不过眨眼功夫，安放在塔顶的金身便在烈风中凭空消失，而烈风也在此刻停息了下来。

木青冥也收了真炁，手上扳指黯淡了下去。

紧接着，就见到一只人面长臂，黑身有毛而反踵的山魈，凭空浮现在木青冥和墨寒眼前。

而在这只看似如同猴子一样的山魈身上，居然还身着着一套洁白如雪的衣裙；若不是她长着一张七彩色的猴脸，以及身上满是长毛，在黑暗中乍一望去，还真像是个白衣女子。

山魈出现的那一刹那，墨寒顿时感知到四周妖气纵横弥漫，有如奔腾河水一般，看似柔弱实则强劲；比起墨寒的妖气更要强大。

且在墨寒的妖眼下，可见这满山灵气正从地脉中源源不断的汇聚过来，顺着这山魈足底注入其体内。

这下她真的相信了，木青冥绝对没有找错地方。

那山魈，或者说山神对木青冥徐徐一拜，算是还了一礼后，打量着木青冥笑笑后，很是客气的道：“仔细算算，自从嘉靖年间时，你们木家的锁龙人悄然入滇，暗中指点昆明城南外盘龙寺中的寺僧名阿咱李，以古夏文诵念伏龙咒平息水患之后，吾便未再见过锁龙人。”。

但至始至终，山神的目光都停在木青冥身上，并未看上一眼墨寒；似乎墨寒这样的小妖，还入不了她的神眼。

“当时前来暗中相助的锁龙人，正是我祖父的高徒，我小的时候也听家人说起过，当年你也帮了忙的，曾用圆通山满山草木灵气，加持了咒蛟台封印。”木青冥也微微一笑，问到：“如今我嫌待在家中无聊，便入滇小住，遇到一些难题疑问，不知道山神可否为我等后辈解答解答。”。

“但说无妨。”山神随即脱口而出到。

锁龙人世代降妖伏魔，而山神亦是保一番太平的精怪，所以双方也经常通力合作。当下确认了木青冥的身份后，山神自然不再为难对方。

“近来城中的焦尸案，都发生在你管辖的地盘附近。你与大山气脉相连，不知可否感到什么异常之处？或是见到什么可疑之人？”木青冥也不再寒暄，直言说到。

“年三十夜里，曾见过可疑之人。”不假思索地点点头后，那山神缓缓开口，将自己所见所闻娓娓道来：“当时我见一男子从大山东面，盘龙江边的村落中而来，走到了北麓下后，把肩扛尸体扔到了石缝间。我见此人扛着的死尸没了脑子，满脸血污顿知来人不是好人，就刮起了如鬼哭狼嚎的妖风试图吓跑他。没想到那人慌乱下，就往尸体上泼洒了烈酒，点起了火后匆忙离去。我见火起烈焰高涨，恐波及山中生灵，于是元神出窍，超控着附近一个男子意思，把孩子带到了山麓下放鞭炮，顺便见到了那焚烧尸体。”。

山神说到此，木青冥终于知道为什么第二具焦尸没有焚烧透彻，原来是山神所为，而非赵良揣测的什么凶手故意所为。但也正因如此，为木青冥和赵良留下了一丝丝线索。

“那焚尸的男子，你可看清了他的相貌？”木青冥若有所思地点点头后又问到。

“没有，当时他以黑布遮了面。我虽有妖眼可以夜视，却看不透那黑布。”山神摇了摇头，道：“但是他是个瘸子，右腿无法弯曲的瘸子。”。

此言一出，木青冥如同黑暗中看到了一丝光亮，令他心中顿时涌起几分欣喜。

山神的线索，与九指诡医和鬼市市主的情报有所吻合，说明他的方向定然没错。

“你在查他？”山神略有好奇地问到。

“是的。”木青冥把头一点，道：“我怀疑他家里人有疯病，所以他杀人取脑与胆，熬煮人脑粥为家人治病后，把尸体焚烧了。”。

“那你可要小心点了。”山神闻言皱了皱眉，肃色提醒道：“此人身上有沾染着一股强大而古老的魔气，出自一个古老而又神秘的魔物；这东西存在的时间，比你我年岁还要大，应该是古时就已经成形的魔物。”。

木青冥和墨寒一听这话，顿时齐齐一愣后，眼中泛起了点点惊疑......

就在木青冥和山神聊到魔物之时，一个身着满身补丁棉袄的中年妇女，也于夜色下行走于寂静的大街上，朝着圆通寺旁的省警厅那边而去。

身材本就不高的她，那已有些花白且杂乱的头发下，有着一张皮肤粗糙有如砂纸，且布满了细小皱纹的削瘦黄脸。

深陷的眼眶中，那双略有浑浊的双眼之中，布满了决绝之色。

她迈开两条皮包骨的细腿，在冰冷的夜风中缓步前行了半晌后，终于来到了那省警厅的门前不远处。

妇女忽然驻足不前，凝视着前方不远灯火通明的办公楼片刻，才又一言不发的朝着大门方向而去。

方才走到门口，她就被看门的守卫拦下。

那门卫借着从值班室里透出灯光，把来人快速的上下打量几眼后，面露几分警惕的同时开口发问道：“你是什么人？是来报案的吗？”。

夜风拂来，吹乱了妇女两鬓发丝。只见她闻言后微微转头，凝视着门卫张了张干裂的双唇，缓缓地轻声道：“不，我是来自首的。”。

语毕，对着那门卫淡淡一笑。

“自首？”嘀咕间，眼含诧异和费解的门卫把她重新审视了一番之后，问到：“什么自首？你犯了什么事了？”。

“杀人，开颅。”妇女眼中没有一丝一毫的恐慌，唯有那决绝更盛几分；嘴里一字一顿地吐出比夜风还冷几分的话语：“夺人脑，取人胆，还有焚尸。”。

莫名其妙地前来自首的妇女是否与焦尸案真的有关？山神告知木青冥魔物又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770404"  chaptername="第十五章自首">加入书签</a>
</div>
