
　　2009年1月20日，小约翰·肯尼迪正式在首席大法官的见证下宣誓就任美国第44届总统。

　　当天，几乎所有的美国人都收看了电视转播。

　　不同年龄的美国民众对小约翰·肯尼迪的感情并不完全一样。

　　经历过他父亲约翰·肯尼迪总统的年老美国人们，都对这位可以说他们看着长大的新总统很有感情。

　　说是把他成为总统这件事，当作自己对回到年轻时候的一种美好期望。

　　而和他年龄差不多的中年人对小约翰·肯尼迪的感官，基本就是听着他的经历故事长大的……他属于终极版本的别人家的孩子。

　　但是因为小约翰做的实在很棒，他们绝大多数也没有什么去嫉妒的想法了……只希望他能够真的让国家越来越好。

　　至于还没有被社会磨平棱角还有冲劲的年轻人，则是能从小约翰这几年出的政策中察觉到自己上升的机会，对他的支持力度反而更大。

　　而那些还没有毕业的青年……肯尼迪先生长得好帅啊！

　　所以说这次大选能出至少22名失信选举人，都把票投给了小约翰，其实也不是让一些有见识的人太过吃惊。虽然说这些失信选举人违反了公平原则，但他们在以后，可能还反而会受到小约翰·肯尼迪选民的支持。

　　而所有这一切事物的主角，正式以总统的身份站在白宫门前举行记者会的小约翰·肯尼迪，真的是意气风发。

　　多年的夙愿终于成真，看着台下的记者们以及自己的热心支持者们，小约翰感觉自己的宏图大愿终于有机会和办法去施展了。

　　小约翰·肯尼迪他对弗雷所说的，要改造美国的计划是真的没有说谎，但是这个时间并不是从他一上任就直接开始。

　　开始时间应该会在他担任总统的第二或第三年。

　　因为刚上任的时候他需要做的事情很多，需要把这些掣肘的东西都给清除干净。

　　比如，重新制定和其他国家的相处方式，处理美国在国际事务上的债务与责任，完成选举时候对选民的短期承诺……这是需要许多手下人去搜集讯息后来制定的，并不是他一拍脑袋就能直接去做的。

　　还有，就是解决上任总统遗留下来的问题——比如从中东撤军，以及应付共和党那边的反对与反噬情况……

　　顺便小约翰还想要趁机完完全全，仔仔细细地调查一下他爸爸的死亡真相……坐到了总统的位置上，他能够了解的秘密就更多了。

　　之前虽然架空了前任总统成为了“实权总统”，但终究没有现在实际总统的权利要大。

　　而为了给他解决这一切留出足够多的时间，小约翰才需要弗雷他和异人族来为他转移注意力！

　　改造一个国家，从现在开始都嫌慢！

　　不过就在他刚刚开始对着全体美国人进行讲话，小约翰却突然感觉自己身边多了两个人……

　　是异人族的两位保镖出现在了他的身侧。保镖理查德直接护在了他的左面，保镖热里则是护在右边。

　　热里双手一拍，一层肉眼可见的球形保护罩就出现在了他们四周，把他们完全罩在了里面。

　　至于理查德，则是双手左右张开，让这一层球形保护罩像是气球一样向四周扩散开来，穿过周围的政府高层，记者，普通支持者，把他们都给罩在了里面。

　　不光是在现场的人，所有在电视机前的人看着电视机里这极其科幻的一幕，脑袋都有些转不过来。

　　这是发生了什么？拍电影么？现在电视直播都能做出这样的特效了么？

　　只不过还不等他们有更多的反应，一阵剧烈的爆炸声就在现场响起，通过电视转播传给了所有的人。

　　而几乎所有能够移动的摄像机，也都同时向着爆炸的声音出现的方向转了过去。

　　这样电视机前的民众才终于看到，在天上这层科幻感浓厚的防护罩更上方，一片爆炸产生的火苗与硝烟云出现在了那里。

　　只要是看过战争电影的人，在看到这股硝烟之后，几乎都能辨别出这是什么！

　　这是一枚导弹爆炸之后产生的！当量应该也不低，明摆着没有这个防护罩，这颗导弹就会有把这里夷为平地。

　　也就是说，有人在美国总统宣誓就职的仪式上，公然的对其进行暗杀……不对，这完全就是明着轰炸！

　　谁？是谁？谁会这么做？谁敢这么做？

　　而且，又有谁能够做到？

　　如果真的在美国总统就任的当天，总统被不明武装的干掉了，那美国的脸面就真的丢的一干二净了。

　　可是，导弹是怎么会出现在华盛顿的？是怎么出现在白宫门前的？

　　这一系列问题充斥在很多人心中。

　　只不过这个问题现在可以暂时不去管……来把这个在现场轰炸他们的家伙找出来吧！

　　咻！

　　一阵物体突然升空的声音出现，很多人看到了一个人形铁人从观礼的一众大佬里飞了出来，朝着空中疾飞而去。

　　“是钢铁侠！”有人喊出了这个名字33E。有人起头，其他人很自然地就跟了下去。

　　的确，就是托尼穿着他最新研制的mak4型快速着装战甲，飞上了空。

　　虽然战斗力比mak3型还弱，但是用在现在这个场合正好。立刻从凡人变成了

　　而且连上了贾维斯后，托尼立刻让他调查起了袭击者……而托尼也很快得到了回复。

　　砰！砰！砰！砰！

　　当托尼飞到了较高高的位置，mak4型战甲上携带的少量导弹全部发射，因为他确认能够把对方打出来了。

　　只不过下面的人却只看到钢铁侠向着空无一物的天空发射了不少数量武器。

　　这是在做什么？

　　人群中质疑声刚要发出，连续击中目标的爆炸声响起了。

　　一架造型更加科幻飞机从无到有的出现在了所有人的视线中。

　　隐形飞机！

　　真正的光学隐形飞机让人的肉眼完全看不见，而不是在雷达寻找的时候隐形飞机！

　　这这这……都是怎么回事？

　　托尼虽然诧异这飞机外层隐身技术的先进，但是他并没有停止攻击。

　　按照贾维斯的计算，战甲的光射炮从手掌喷出，直接击中了这架隐形飞机上的引擎，让它无法直接飞走，只能开始降落。

　　白宫四周可是有圣约翰教堂，林肯纪念堂，华盛顿纪念碑……每一个都是不能损坏的重要建筑，托尼自然是要逼迫这架飞机往无人的地方降落。

　　从飞机外观，托尼就能确认这是一架能够垂直起降的先进飞机。

　　但是和预期不同，驾驶这架飞机的袭击者并没有向着平稳降落！

　　在确定了无法逃走之后，这架飞机就朝着白宫门前这里发射出了更多的武器，甚至飞机本身也朝着这边加速撞击过来。

　　这是铁了心要同归于尽，不死不休啊！

　　托尼可无法保证这样的攻击与撞击，肯尼迪总统的异人保镖们能不能全部挡下来。

　　所以……光射炮连射，托尼把飞机上所有发射出来的导弹都被提前引。连带着飞机的所有引擎都被打爆，让它无法更进一步加速……

　　在这样降低到最低的危害下，飞机按照惯性，依然撞到了防护罩上！

　　民众们吓得非常慌张，但是防护罩并没有被撞破。反倒是飞机本身从机头开始，大半个机身就被反作用力压碎了。

　　加上机身继续向前的惯性挤压，几十米长的飞机，压缩到了十几米，唯有尾部还算完好……

　　从球形防护罩上滑落下来，摔落到地面上的飞机终究是产生了爆炸。

　　距离防护罩外壳最近的里侧支持者们，算是全无危险的亲眼见证了爆炸的惨烈场景。

　　特别是在机头部位还能看到一个扭曲的燃烧人体的时候。

　　那是真的可怕到了极点！

　　不过飞在空中的托尼却是松了一口气。

　　他也没有返回防护罩的意思，就飞在空中，开始联络起弗雷……是他让自己来参加总统就任仪式的时候，还要带着战甲一起来的，莫不是他早就知道会有这样的袭击了？

　　不过电话还没打出去，贾维斯又给托尼一条讯息。

　　就是下方的防护罩内部，又发生了一场袭击事件。

　　就在飞机撞上防护罩的那一刻，有四个摄像师突然掏出了枪械，朝着小约翰·肯尼迪总统疯狂的连续射击。

　　只不过，总统身边的那位制造防护罩的异人并不是只能制造一层防护罩。

　　和那层显眼的防护罩不同，一层肉眼无法观测到的防护罩罩在他们三个周围，并挡住了所有的攻击。

　　然后不仅如此，刚才一位就站在托尼身边的女士也突然展露出了自己的超能力。

　　她变出了大量的藤蔓，从地上出现把那四名袭击者都给捆绑了起来……特别是嘴巴，没让他们咬破藏在嘴里的毒药。

　　算是真的活捉了！

　　这……真缜密啊！

　　托尼也不给弗雷打电话了。

　　这事肯定是和弗雷有关无疑了！

　　他早就等着了！

　　看来异人族是真的要登上历史的舞台了。

　　不过看着下面三位展露异能的异人，托尼突然有些头疼。

　　他这个钢铁侠的风头好像真的要被压过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第30章 突然袭击！免费阅读。https://xs.23sk.com 