    

    吐谷浑战事已开，可曾经驻守吐谷浑的大军，早已听不见来自边陲同胞嘶声竭力的喊杀。

    此刻凯旋战报已经传进皇城，大军也在关中驻扎，明日便是终将回京，接受封赏的日子。

    蹲坐在石板上，秦怀道看着程处默挂着一件破碎衣衫，又在舞枪弄棒和几个留守的校尉切磋，不由得调笑两句。

    “程家茶叶买卖红遍整个长安，你好歹也算是国公之子，就顶着一身破碎衣衫，不怕丢了你程府颜面？”

    西陲一行，从战场上走出的程处默枪法更加精湛，躲过对面只扑面门的一刺，灵巧的下腰躲闪，手中银枪如长眼睛一般，精准扫过对面膝盖后窝，将切磋人影打翻在地，挺身的一瞬，枪锋灵巧指向对面喉头。

    “你不行。”

    撂下话语，潇洒的挽起枪花，将银枪扛上肩头，抹去额头汗珠，依坐在秦怀道身侧。

    “你懂什么！”

    “这乃是李闲工坊中制造的棉衣，御寒保暖，陪我走过整个西征战场。”

    “纵然是有些破碎，却依然能护我走出那段艰难岁月，就冲这个，也比那些贵人们的狐裘值钱。”

    切~

    秦怀道瘪瘪嘴角，白上显摆人影一眼。

    “这棉衣本来我也有，不过是你们这些不仗义的人，忘记给我带上。”

    “带今年秋季，我定让李闲提前给我准备一身。”

    “不！你俩应该偿还我，最少三件。”

    将银枪靠去身旁巨石上，程处默黝黑面颊上浮现笑容。

    “要不是军中规矩，不能离营，真是恨不得冲去李府看看，这小子提前回京，有没有发明出什么新鲜玩意。”

    “还有那个会摧毁城头的罐子，还未来得及好好端详。”

    秦怀道目光望去长安方向，同样欣然一笑。

    “是啊，许久未见，还是挺想念这个家伙！”

    “走的时候潇洒一句走了，便匆匆离开，不知晓现在又在干嘛。”

    回家的路就在眼前，这些近半载的人影都有些迫不及待，尤其对于这位带领他们数次从生死边缘拉回来的李闲，更有一种兄弟间的亲切感觉。

    “你说说这次陛下会如何封赏李闲？”

    “率百骑破城关，解救前线数万士卒危难这可是大功。再有独闯吐谷浑王城，放眼整个历史，有这等功绩的可是难以数出第二个。”

    迎着西落的余晖，程处默握起拳头竖在胸前。

    “李闲这小子在军略一道上着实惊人，所提的这些策略简直出人意料，西征一行足以证明他将会成长一名出色的军参。”

    “年轻一辈中像李闲这样的奇才屈指可数，我想陛下定然会将李闲分去武将一职，为大唐开疆扩土，一统九州。”

    “想到今后能与李雄并肩作战，此刻我胸腔的血液都已经沸腾。”

    耳边传出的言语似乎并未激起秦怀道多少兴致，反而那颗眸子中闪过一抹黯然。

    伸手搭上兴奋人影的臂弯，秦怀道缓缓站了起来。

    “我倒不希望李闲会踏上这一步。”

    程处默有些惊奇的望着眼前的背影，随之起身皱眉望去带着担忧的侧颜。

    “你难道不想再次和李兄驰骋沙场，所向披靡？”

    哎~

    缓缓叹息一声，秦怀道扭头望向身侧的人影，郑重道。

    “那些与蛮夷斗智斗勇的时刻纵然让我们饱尝胜利的喜悦，程兄，你我终究是明白一件事，那便是死亡。”

    “一将功成万骨枯，多少英勇的大唐男儿埋骨异域，与家乡的亲人，好友甚至与兄弟阴阳两隔。”

    “李闲岁在战场上有骁勇之姿，可他和咱们这些一身蛮力的人不同，他的体质他的习性终究不适合活在这片杀戮之中。”

    “我倒是希望，他能选择文臣一道，至少能在咱们凯旋之后能见上他一面，毕竟这刀剑无眼的战场上变数太多，谁也始料未及。”

    气氛一度有些沉闷，两人心知肚明，李闲不是一个追求这样生活的人，似乎在冥冥之中也和他两成不了一路人。

    粗糙的手掌揽上秦怀道的肩膀，程处默咧嘴一笑。

    “战场上的事交给我俩。”

    “但，至少咱们三还是兄弟，不是吗？”

    ……

    大军凯旋的消息被礼部张贴去了皇城，盛大的欢庆仪式即将来临，整个长安城也在近日中沸腾。

    街道上的摊贩主动将店铺外的棚子收起，一面阻拦了英豪归来时的道路。火红的丝绸锦缎被缠绕上树梢，挂起了编制的花球。姑娘们忙着从园地中采摘下新鲜的花朵，准备撒向那些俊俏的西征男儿，寻上一个好的亲家。有孩子出征的家室将屋舍打扫的一尘不染，换上舒适柔软的铺盖。

    给长乐公主讲完花木兰替父从军故事的李闲，策马走过忙碌的大街，情不自禁的咏颂起木兰辞的原话。

    “爷娘闻女来，出郭相扶将，阿姊闻妹来，当户理红妆，小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。”

    “西征凯旋，久候的亲人们总是要与自己分别已久的儿女们重聚，这是多么美好的一幕。”

    牵过缰绳，脑海中骤然浮起王城前自己辞行的一幕，嘴角微微勾起，轻喃出生。

    “程兄，秦兄，你们让我久等了！”

    热闹的茶馆中，一人带着斗笠望着从长街上穿行而过的李闲，微微一笑，低沉的话语从喉咙中挤出。

    “李闲……咱们很快将会再见面的。”

    话音落下之时，有人从身后走来，手掩唇角凑上前面人影耳侧，露出大氅披风下的藏红衣衫。

    “大相。”

    “打问清楚了，大唐将于明日欢庆凯旋，大宴三日。”

    嘿嘿。

    低沉笑声从人影身上发出，被称为大相的人影微微颔首，捏过桌上茶盏，灌下一口茶水。

    “茶冲泡的久了，才有味道。”

    “我们也一样，等得久些，才能让他们在欢庆完毕后，再细细咀嚼最为惊喜的礼物。”

    重重将茶盏砸向案桌，咚的声响中将残留的茶渍溅出。

    “去！“

    “给大唐的皇帝递上一封国书，告知他们，三日之后，吐蕃拜会！”

    身后人影交叠双手，躬身揖礼。

    “谨遵大相吩咐。”        

