    股神经阻滞适应症：1.膝关节镜检查术。2.大腿前部的浅表手术。3.股四头肌肌腱修复手术。4.髌骨骨折手术。5.髋关节和膝关节置换术的术后镇痛。

    股神经阻滞的麻醉范围，其实与这个病人要做手术的范围，正好处于交叉部位。

    如果复位时，力量和方向没选择正确的话，就会切割到未麻醉部位的肌肉。

    相当于是没有麻醉就在给病人进行操作。

    即便联合了坐骨神经阻滞，也只是把膝关节以下的感觉和触觉给暂时麻痹掉，膝关节上方的感觉和触觉，只能说不确定。

    皮神经分支阻滞，倒是坐骨神经和股神经阻滞联合麻醉之外的较好补充。

    只是这种皮神经分支阻滞极难把控，属于高精尖的操作，而且适用性并不强，因此并没有多少麻醉医生会往这个方向钻研。

    杨弋风竟然会这样的麻醉，让周成颇为惊讶，不过想到杨弋风自己是骨科的研究生，对基础的解剖知识领悟比较深刻，再加上会用床旁彩超的话，倒也不是不可能实现。

    至少，这样的神经阻滞，周成就是不会的，他只是骨科医生，又不是麻醉专业。

    周成到的时候，阻滞差不多打完了。

    杨弋风接着用针尖轻轻地戳了戳病人大腿附近的皮肤，问：“还痛不痛？”

    “不痛了，没感觉了！”

    “哎唷，舒服多了。”

    “一点都不痛了，谢谢你啊，医生。”病人呼吸逐渐平缓下来。

    对他而言，只要不痛，那种感觉简直太美妙不过了。

    杨弋风把阻滞针拔了出来，说：“病人的骨折断端正好嵌插进肌肉的情况下，伤及的肌肉存在着变形，本身就存在一定的扭矩张力，如果这个时候再施加任何侧方应力，都会产生较大切割力，产生剧烈疼痛。”

    “我们肌肉的痛觉感受器对切割的力量极为敏感。”

    “所以如果加用了皮神经分支的各自阻滞，就可以最大程度避免这样的情况。”

    “不过这只是短时阻滞，我估计最多只能维持30分钟左右，蔡老师，钟教授，这个时间够了么？”

    听到杨弋风这话，一旁的麻醉科主任曾主任笑呵呵地道：“够了够了，肯定够了。”

    “今天可算是真长了见识了，以前只是在学术交流会上，听人说过这种分支皮神经阻滞，会的人极少，没想到，小杨你竟然会这样的阻滞操作啊。”

    “真希望你能来我们麻醉科！”

    蔡东凡可能是觉得现在解决了病人麻醉的这个大问题，所以开玩笑道：“曾主任，小杨可是丁教授的宝贝学生，你要是把他忽悠进了麻醉科。”

    “我估计丁教授会不介意让你见识见识骨科老教授的拳头。”

    曾主任的嘴角扯了扯，想起自己连蔡东凡自己单挑都打不过，更何论去单挑丁教授连带着一大群徒子徒孙呢……

    就摇摇头：“我就开个玩笑。”

    杨弋风打完麻醉后，就道：“蔡老师，钟教授，我麻醉打完了，我就先下台了啊。”

    说完杨弋风就要脱衣服。

    “小杨，你别下台啊。这股骨的手法复位，需要蛮大力气的，多一个人多一份力。”蔡东凡有点愕然地道。

    杨弋风帮了这么大忙，正式操作的时候，就不让他来了，这说不过去。

    杨弋风却退了两步，摇摇头笑道：“我相信钟教授和蔡老师肯定能完成后续的操作，我就在台下看看吧。”

    “以前没接触过手法复位，也帮不了什么忙。”

    说完，伸手接了衣领，这算是已经违反了无菌原则，被动下台了。

    蔡东凡也就不敢拉了。

    张正权皱了皱眉头，好像有点看不懂杨弋风。

    何止是张正权，周成也看不懂。

    钟华和蔡东凡见杨弋风个性十足，也就不劝了。

    骨折的手法复位，其实与关节脱位的手法复位，有异曲同工之妙。

    先都要充分牵引，充分牵引的前提是要有两个反张力，否则的话，病人直接就被拉下手术台了。

    因此需要助手固定，术者进行牵引的操作，这个病人特殊，所以需要的帮手不少。

    但这个病人还不能直接就开始复位，他的骨折类型也特殊，得先探查看骨折断端的位置——

    钟华马上对蔡东凡说：“蔡主任，你做探查可能稍微要快一点了。”

    “好的，钟教授。”蔡东凡也点了点头，问器械护士要过来圆刀之后，马上地在两个断端位置切开了两条4cm长的口子，然后往里面逐层破开皮肤及皮下组织。

    蔡东凡的手法数量，大概在四分钟之后，骨折近端断端就被他找到了。

    蔡东凡回说：“果然是嵌插进了肌群里面，不过是骨中间肌。我探查了一下，周围没有血管！”

    “接着看远端。”蔡东凡立刻开始了远端断端的探查。

    然后在看到了骨折的位置距离后方的股动脉，不过0.5厘米，而锋利的骨缘，只差了0.4厘米就切到了股动脉！这是因为肌肉变形了，所以拉得骨折断端移位得非常离谱。

    脸色当即大变！

    “钟教授，你来看！”

    钟华自然也是外科医生，做骨科的如果不做手术，那肯定没得混，难道手术适应征里面的病人就都不治了？

    当他看到这股动脉时，脸上的神色马上凝固住！

    额头开始布满细汗起来。

    之前杨弋风没打皮神经阻滞之前的那次复位，简直太凶险啊，一个不注意，就直接‘杀人’成功了。

    是的，在杨弋风来补充麻醉前，他和蔡东凡就已经试过了一次复位，但病人术中太过疼痛，麻醉层面不理想。

    所以手术被中途叫止，这才有杨弋风补充皮神经阻滞麻醉。

    “这个？还能复位吗？”蔡东凡问。

    钟华的眼神十分纠结，转头用眼神示意蔡东凡走远点，然后二人一直都在了手术室的角落。

    钟华才说：“蔡主任，要不算了吧，这种情况，丝毫偏差都不能有啊。”

    “而且在牵引复位的过程中，谁都不能保证骨折的远端就不滑一下。病人的心脏功能又不好，万一动脉破了，基本上很快就出现心力衰竭和循环血量不足的情况。”

    “你去和病人的家属谈一下吧。”钟华想叫停手术。

    罗云和杜严军两个人见到这场面，心里都是一沉。

    看来啊，这个病人，还真的长期落在科室里咯。

    完全挪不动了！

    “好！”蔡东凡的脸色变换一阵，直接出了手术室，他要和家属谈谈，现在的情况属于最复杂和最凶险的那一类。

    然后过了差不多五分钟，蔡东凡再次走了进来。

    说：“钟教授，刚刚我和我妹夫谈了一下，他还算比较开明之人，他觉得，冒险争取一下，以后的生活质量会大大提升。否则的话，他父亲后面的生命就完全失去了质量。”

    钟华问：“啊？确定吗？你拿定主意啊！”

    蔡东凡深吸了一口气，说：“我确定！”

    虽说好死不如赖活着，但是如果连动弹都动不了的话，并且躺着也是在无休无止地忍受着疼痛的话。

    那这样的生存！

    是真的失去了太多的意义，仅仅只是为了活着而活着。估计也是老头子知道了自己情况后，和自己的儿女和妻子谈过。

    “那好吧。”钟华也深吸一口气。

    “罗云，小杜，你们两个负责固定骨盆。我们再试最后一次。只有最后一次机会了。”钟华开口道。

    四个人纷纷就位。

    钟华捏了捏手，然后说：“你们两个要用力固定好啊，股骨骨折需要持续牵引的时间会比较长。而且我们剩余的时间，也不多了。”

    “要彻底让肌肉松弛！”

    “只是四个人？”钟华眉头稍稍一皱，机会不多，要拮抗大腿的肌肉，只有他和蔡东凡两个人主动牵引，可能还不够。

    罗云会意，马上说：“周成，洗手上台帮忙。”

    周成点了点头，转身就出去了，罗云既然点了名，他也不会退却。

    只是站在旁边的张正权，心里微微一怔：罗老师，明明是我先来手术室的啊？

    我力气也很大的。

    略有点委屈。

    但张正权根本不知道，这次的手术建议，是周成提出来的，否则根本就没有今天这回事。

    杨弋风则是若有所思地看了看罗云，开始忖度罗云为什么会叫周成上台而不是同样是规培的张正权，这是他写进小说里的极好素材。

    故事取自于现实而高于现实，才会让读者更加有黏性……

    蔡东凡和钟华就稍微等了一会儿。

    周成终于换好了手术衣。

    周成靠近时，眼睁睁看着蔡东凡和钟华二人一人站在了踝关节的左右方，四只手完全把踝关节拿捏住。没给他留位置。

    心里一叹。

    暗道：就知道钟华会选比较远点的牵引位置。

    足跟是打骨牵引常见的位置之一，也是手法复位比较好拿捏的着力点。

    但是其实股骨的骨折，更多从胫骨结节处打牵引比较好，做手法复位的时候，选择着力点也是一样的。

    而且这个病人的股骨断端，比较有意思地插进了两条走形很经典的肌肉里面。

    如果自己不上台，蔡东凡和钟华两个人从踝关节处一用力，那完了，膝关节作为一个撬拨点，股动脉必然告危！

    蔡东凡和钟华正开始纵向牵引，罗云和杜严军用力地按住骨盆固定的时候！

    只见周成把双手放在了胫骨结节的后方，然后以做抽屉试验一般，只是稍稍用了一下力量往上一抬。

    施加了一个垂直于罗云、杜严军及蔡东凡和钟华的力量。

    顿时，病人的下肢便曲了起来。

    这？

    周成在干嘛？

    看到这一幕，场上众人的脸色当即大变了一下。

    这周成在干什么？

    牵引是要纵向的，周成突然添加了一个往空中垂直的力量，按照力的合成原理，周成的力量就没有拮抗力！

    可不正好就被周成把膝关节给曲了起来么？

    膝关节曲起后，会发生什么，就完全脱离了钟华与蔡东凡等人的预料了！

    两个人的头皮一瞬间就麻了起来！

    然后心脏仿佛被一股无形的力量碾压而过，紧随而来的是全身所有肌肉被惊吓而产生的高度紧张感，好像每一条肌肉都在被什么无形的力量牵拉住。

    心思乱窜——

    股动脉破裂！

    心衰！

    病人不治而亡……

    完蛋鸟！

    钟华此刻内心十分后悔。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

