    当初在天狼山下，秦宇曾大骂孙可望傻逼，不用骑兵冲阵，反而让骑兵下马步战。

    也曾鄙视过洪承畴，敌强我弱之下，仍然让骑兵留在一旁伺机而动，不带头冲阵。

    现在，轮到他自己面临这般抉择，也终于明白两人当初的心态，如果两人真的是傻逼蠢猪，此刻他也不得不背上这两顶帽子。

    望着前方的秦军，秦宇心中数次升起了让骑兵冲阵，步兵跟着掩杀，一举将对方消灭，然而就是下不去口。

    这一万骑兵的作用，实在太大了，这点这一个月来，他深有体会。

    正因有的一万骑兵在手，他才能够游刃有余，在两路明军大军的虎视眈眈下，仍然敢攻打襄阳，始终占据着主动。

    舍不得的不是骑兵，而是宝贵的战马。

    最终秦大王也只能苦笑的叹了口气，虽然不愿接受，但事实确实是在这时代，战马还当真比人更重要。

    算一算账，他宁愿损失三名步兵，也不愿损失一匹战马，步兵死了立马就能补上，训练两个月，打上两仗就是老兵，可战马即便正在培育，想要补充新的恐怕也得等上一两年。

    “传令，两个步兵营向左右两侧缓缓移动，火器营和战兵营正面进攻，亲卫营伺机从后发起进攻，女兵营在敌军崩溃后再出击。”

    秦宇深吸一口气，缓缓拔出了腰间的长刀，一系列命令就下达了下去，显然也明白，他们有骑兵，对方是不可能主动发起冲锋的。

    随即，咚咚咚的战鼓声再次响起。

    三千名火器兵，排成了长长的三排，缓缓向前压去，三千名战兵则是紧随其后。

    五千名步兵则是一左一右的缓缓移动，准备从侧翼包抄。

    秦军同样令旗一挥，最前面的五个千人队，也发起了进攻，后面的十个千人队则是按兵不动，至于一百门大炮，却都部署在最后面。

    “咚咚咚咚…”

    “冲啊！”

    “杀呀！”

    不到片刻，正面进攻的一万多人就相距不过百米，这时秦军的战鼓声又剧烈的响了起来，五千人顿时就由漫步，变成了小跑冲了上去。

    五千人就如五个箭头一般，以十五人一个单位，最前面的是一个，后面的是两个，然后三个，依次递增，相互错开。

    虽然比起当初戚家军冲锋时要差了一大截，但起码没有混在一起，大致上一个个鸳鸯阵就如一根一根弯曲的木条一般，还是能区分出的。

    戚少保的兵书，秦大王同样倒背如流了，知道，这是以鸳鸯阵为基础，组成的五个三才小阵，专门用于战场冲杀。

    砰砰砰砰…

    一阵阵暴豆般的枪声响起，只见前面的三排少年火铳兵，快速的交替射击，短短数息间，三千颗铁丸就打了出去，然后快速的拔出短剑插在枪口。

    “杀呀！”

    而后面的三千战兵，则在枪声一停止，烟雾还未消散，就从火铳兵的缝隙中蜂拥着冲了上去。

    三轮排枪，也只是打倒了三百多名秦军，因为秦军的五千人分布得十分均匀，并不像其他明军一般人挤人一窝蜂的冲。

    由于鸟统中的有效杀伤力只有八十步左右，为了最大杀伤对方，更是放近到50步才开枪，所以三轮排枪打完后，冲在最前面的五个鸳鸯阵，距离火铳兵只有十几步了，瞬间就和冲上来的战兵撞在了一起。

    秦军都是一人持大盾顶在最前面，一人持藤盾，侧后一步，其次是两人一左一右持狼筅，然后是四名长枪手，和四名刀盾手，最后是两名弓箭手，一名队长。

    比起戚继光的鸳鸯阵略有出入，但基本差不多，待双方人马接阵后，后面的两名弓箭手才抛射箭雨，四名刀盾手则是纷纷拔出别在腰间的短斧，扔了出去。

    一时间惨叫声不断，不少战兵都中招，面门被短斧砸中，被弓箭杀伤的倒是很少，因为华军都戴着头盔。

    华军的战兵选的都是牛高马大的大汉，身穿棉甲，有的手持狼牙棒，有的手持大铁叉，有的持刀盾，有的持长枪，个个凶悍无比。

    却被杀的频频后退，因为秦军的鸳鸯阵，中间有大盾，两侧有狼筅，根本就近不了身。

    若非秦军配合的不娴熟，后面的两个鸳鸯阵，有的没有及时跟上来，有的则是和前面的持平，说不得三千战兵还当真会被杀败。

    而当后面的少年火铳兵冲上来后，局势顿时逆转。

    因为少年兵每人都装备了两颗炮竹，冲战兵身后时，驻足点燃炮竹后，拼命的向前扔去，才端枪冲杀。

    一声声爆炸响彻了战场，将不太成熟的鸳鸯阵，炸得混乱不堪，战兵趁机终于冲了上去，双方这才彻底绞杀在了一起。

    双方主帅看到这一幕，眉头都是微皱，孙传庭立即就觉得今后那短斧就不要装备了，改装备炮竹好了。

    秦宇却觉得今后战兵不能再单打独斗了，鸟铳也过时了，冷兵器和热兵器结合的部队应该装备发射散弹的短铳，纯粹的热兵器部队装备长铳，不能再和步兵战兵混在一起。

    好在，孙传庭的这两万秦军训练时日尚短，否则他的三千战兵和三千火铳兵，绝对打不过这五千秦军。

    而如今双方却是陷入了焦灼状态。

    一个个鸳鸯阵在被冲散后，并没有如戚家军那般变成三四人继续抱团配合，而是彻底各自为战了。

    显然士兵的心理素质还不过关。

    “督师，贼军的两个方阵从侧翼压过来了。”

    “本督看见了。”

    孙传庭摆摆手。

    心里却是无奈的叹息了一句，他知道他们没机会了，在正面没有及时击溃对方的那五千大军，这场大战就注定他们没有丝毫获胜的希望。

    但即便知道明知是败，却也只能战到底，随即就下令左右两个方阵的四个千人队，调转方向迎战华军的两个步兵营。

    顿时喊杀声和战鼓声再次变得激烈起来，双方九千人马又杀作了一团。

    比起正面的混战，左右两边的战场就要好看许多，华军的步兵以伍为单位，三个伍甚至四个伍围攻一个鸳鸯阵，将这四千秦军杀的是节节败退，却也勉强能保持阵型不乱，这才没有演变成崩溃。

    没办法，鸳鸯阵确实牛逼，冷兵器战斗中，可以说是无懈可击。

    但对士兵的要求太高了，想要做到完美的配合，起码要训练一两年时间，反观华军各伍就配合的相当默契。

    这也正是秦宇没有贸然搞鸳鸯阵的原因，不是不想，而是没时间。

    对面战场陷入了胶着，左右侧翼又打不过，节节败退，手中还捏着六千兵马的孙传庭，看了看阵后始终没动的骑兵，真想大骂一句，这仗还怎么打？

