

    陆离以惊人的速度和效率处理着肃州乃至整个洛西的事务，外人或许不知道但是在洛西境内任职的官员却是心知肚明。整个洛西的权力中心已经从洛西府转移到了这个偏僻且并不算繁荣的肃州。也不是没有官员反对抗议过，但是陆离却表现了与他温雅俊美的容颜截然不同的脾气和手段。以雷霆手段飞快地撤掉了大批反对的官员。吴应之早已经被架空，曹禺虽然在人前一副和稀泥的模样，但做出来的事情却让人清楚明白的知道，他是站在陆离这边的。如此一来，就更没有人能抵挡陆离对洛西的掌控了。

    原本还有人认为，陆离大批的夺取各地官员的权力。必然会留下来权力真空之处，进而惹出乱子。许多无力与陆离抗衡的人都抱着这种看热闹的想法等待着。毕竟，洛西并不是什么人才辈出的地方，一时间想要找人填补那么多的位置都不容易。却不料好些日子过去，整个洛西依然是一派稳定安宁的模样，甚至比他们在位的时候更加稳定。

    消息传到上阳关，睿王也只是笑一笑便放到了一边并不多做评价。对此，谢安澜倒是有些不解，“师父，陆离不努力你不满意，现在他这般努力了，你怎么还是不满意？”

    睿王殿下斜了她一眼，没好气地道：“谁告诉你本王不满意了？”

    谢安澜耸耸肩，你老的模样也不像是看上去满意的样子啊。

    睿王轻哼道：“他努力是应该的，既然想要就要自己去夺。难不成指望本王送到他手上？所以，这有什么值得你骄傲的么？”

    谢安澜了然，原来这就是传说中的爱之深，责之切啊。

    睿王瞪着她，没好气地道：“你在想什么？”

    谢安澜连连摇头，睿王仔细盯着她看了良久，方才放过道：“这几天你总是往那个古墓里跑，那里到底有什么吸引你的？”听到睿王的文化，谢安澜脸上的笑容顿时淡了几分，轻声道：“也没什么……只是觉得，有趣而已。”

    睿王正色道：“不管那里面有什么，也不管那里面原本的主人有多么有趣。那都已经是过去的事情。无衣，过去的便是虚妄，本王相信你不需要本王来提醒你什么事现实什么是虚幻。”

    原本睿王并不打算理会谢安澜的举动，毕竟谁还能没有一点兴趣爱好？或许这个徒弟兼外甥媳妇就是对坟墓里的那些古旧东西感兴趣呢？但是这几天只要没事谢安澜就往里面钻，每次回来却都是一副失魂落魄的模样，睿王就不能不管了。虽然这两天没什么战事，也不能任由她如此下去了。

    谢安澜神色微变，却还是点了点头道：“多谢师父教导，我明白了。”

    谢安澜明白睿王的用意，其实按说衣谢安澜的心智不至于如此。只是如果原本就没有，那谢安澜自然是不会去考虑，也不会去想。但是突然发现原本以为一辈子都不可能见到的人的踪迹，狂喜之情尚未散去却又发现自己确实是永远都不会见到那个人了。这种冲击可想而知。如果血狐真的曾经出现在一千年前过，那么除非她已经得道成仙，否则谢安澜确实不可能见过她了。

    睿王神色稍缓，温声道：“你明白就好，你素来都聪明过人，想必也不用本王操心。只是这几天你可有发现，百里修也经常跟着你进古墓？”

    谢安澜有些羞愧莫名，这几天她确实是有些失常，竟然没顾得上百里修。此时整顿了思绪，谢安澜道：“师父放心便是，百里修想必是以为那古墓中藏着什么惊天的秘密或者财富。其实……里面的东西跟他根本毫无关系罢了。他愿意跟着就跟着吧，找点事情给他也省的他整天想着给师父使绊子。

    睿王满意徒弟恢复了理智，微微点头道：”你心里有数就好，这几天胤安人也没有出兵，咱们到是难得清闲。西戎那边已经来了消息，就这两天西戎使者将会来访，你也准备着吧。“

    谢安澜眨巴了一下眼睛，”师父，我要准备什么？“

    睿王似笑非笑地道：”你忘了？人家西戎的六王妃还在你手里。“

    ”……“她还真的给忘了，自从回到肃州之后就忙着出兵的事情。苏绛云好像扔进了大牢还是扔给了裴冷烛？还活着吧？

    仿佛看出了谢安澜的苦恼，睿王悠悠道：”放心，还活着。“只是活成什么样去不知道了。但是无论如何，苏绛云事绝对别想要好好的离开睿王府了。之前如果睿王还想要一剑杀了苏绛云，过了这一年的时间他到是没有那么着急了。一剑杀了，实在是太过轻松了。

    谢安澜点点头，”是，师父。我知道了。“心中却暗暗盘算着，这西戎六皇子也算是个痴情种了。都这样了，竟然还想要将苏绛云救回去么？

    第二天一早，西戎使者就已经到达了上阳关。

    谢安澜跟在睿王身边亲自前往迎接，一大群西戎人浩浩荡荡而来，为首一人穿着锦衣华服，虽然已经年过不惑，到是有几分雍容气度。只是这样的相貌，放在别处或许不算差，但是在睿王殿下跟前却瞬间被秒成了渣。

    难怪苏绛云做了这么多年的王妃还不肯消停的想要觊觎睿王殿下，见惯了满汉全席，谁还想要天天吃清粥小菜啊。

    ”东陵睿王殿下？“六皇子挑眉道。

    睿王淡定地点头，道：”西戎安王。“

    没错，这位西戎的六皇子殿下也是一位王爷，封号为安。只可惜西戎的老皇帝在位时间太长了，寿命也不短，身体还特别好。于是六皇子即便是年过四十了，依然还是皇子。至于王爷这个身份，哪怕是皇帝的亲儿子，听起来也没有睿王这个王爷有底气。外邦的人则更多还是称呼其为皇子。

    六皇子眼中闪过一丝莫名的情绪，淡淡道：”一别经年，睿王殿下别来无恙？“

    睿王笑道：”本王无恙，有劳安王记挂。安王倒是变了不少，还请里面说话？“

    六皇子点头道：”请。“

    上阳关虽然只是一个关口，但是修建的雄伟壮丽，关上的也是有着几间面积不小的房间的。虽然简陋，如今用作东陵大军的中军大帐以及几位主要将领居住之处还是足够的。

    简陋的只有一张桌子和几张椅子的大厅里，睿王坐在主位上气度优雅雍容，犹如坐在金碧辉煌的王座之上一般。谢安澜，冷戎，百里修和高裴都陪着睿王一起接待西戎使者，双方人马便在睿王下手割据一方依次落座。

    敞开的大门正对上阳关下方，远远的甚至能看到胤安守军大营中的旌旗飘荡。

    睿王低头喝了一口茶，方才淡淡道：”西戎安王和国师远道而来，到是本王失礼了。还望莫怪。“

    西戎六皇子下首坐着的正是之前谢安澜在莫罗见过的西戎国师明洄风。

    明洄风只是看着睿王并没有开口，到是目光扫到谢安澜身上的时候，神色有些阴冷。谢安澜到是不怎么在意，她又不是被吓大的，怎么总是有人想要恐吓她呢？

    六皇子打量了睿王一番，便移开了目光然后看向坐在最末位的谢安澜道：”这位姑娘，便是睿王的爱徒？“

    谢安澜分明穿着一身男装，虽然如今并没有想要再隐瞒身份的意思，但是六皇子特意的点出姑娘二字，却也让人觉得有些深意。东陵女子素来都是安于深闺，如今谢安澜光明正大的出现在战场上，在被六皇子这么点出来，难免让人觉得六皇子是在嘲讽谢安澜不安于室。

    睿王神色微变，淡定地道：”不错，本王听无衣说前段时间在莫罗已经见过了西戎国师？本王这个徒弟少不更事，若是有什么得罪之处，还请国师海涵。“

    睿王这话说的很客气，但是那漫不经心的语气却半点也没有想要让人海涵的意思。谢安澜早就知道，睿王并不怎么将明洄风放在眼里，此时见到睿王的表现再一次肯定了这个想法。

    不过谢安澜也能明白，睿王年轻时候大约也是个能浪的。不然无缘无故的莫罗王室怎么会把他骂成人渣呢？但是在那时候的睿王眼中，跟他一个层次的应该宇文策，莫罗女王，崇宁公主这些人。西戎六皇子只怕都要差上一筹，至于明洄风就更不用说了，只怕连被睿王放在眼里的资格都没有。

    睿王的怠慢，明洄风怎么会感觉不到。他本就是一个自尊心极强的人，眼底有怒火闪现，却不得强行忍耐了下来。沉声道：”睿王殿下说笑了，谢姑娘年纪轻轻便已经身手非凡，假以时日，成就必不在莫罗崇宁公主之下。“

    睿王深邃的眼眸微微一动，面上却依然平静无波。但是作为一个孝顺的好徒弟，谢安澜自然能够察觉到自家师父每一点细微的情绪变化的。明洄风说完这话的时候目光也紧紧地盯着睿王的脸，显然方才这一句话是故意在试探他的。

    师父他老人家难不成真的与崇宁公主有什么……不可说的事情？谢安澜在心中默默盘算着道。一边在脑海里替两人脑补了一百回恩怨情仇。

    ”她若真有这个本事，本王倒也没什么可挑剔的了。“睿王淡淡道。

    谢安澜眼眸一转，开口笑道：”师父，贵客远来您怎么总是说徒儿呢，不知道的，还以为您老人家是在炫耀徒弟呢。“睿王笑道：”这话倒是不错，安王殿下还没见过这两位吧？这两位都是我东陵有名的青年才俊。这是镇西将军高裴，高将军。这一位是百里大人。“

    六皇子打量着高裴和百里修，好一会儿才道：”确实是青年才俊，本王远在西戎，也听说过高将军的赫赫威名。“

    高裴拱手，有些冷淡的道：”王爷谬赞了。“

    他性情如此，旁人也不觉得他失礼。六皇子纵然觉得被怠慢了，却也不能当场发作什么。百里修温和的朝着六皇子拱手见了礼，谢安澜仔细观察着六皇子的神色变化，发现六皇子看到百里修的神色十分的坦然淡定，仿佛初次相见的陌生人一般。是这西戎六皇子果真是第一次见到百里修呢还是这人已经如此会做戏，连她都一起骗了过去？

    众人寒暄过后就该来谈正事了，这次六皇子和明洄风远道而来自然不可能单纯的是为了苏绛云的事情。即便是他们自己真的愿意如此，西戎的将领和臣子们也不会同意。除非六皇子真的不在意西戎皇位的归属了，西戎皇帝确实是老了，但是却还没有老糊涂。

    大堂里一时安静了下来，还是睿王先开口道：”六皇子和明国师远道而来的用意本王清楚了，只是……这条件只怕还要斟酌一番才行。“

    六皇子也不着急，从容地道：”睿王殿下这话怎么说？这次的事情是我们西戎起的头，也是我西戎出兵最多，自然理应由我国拿大头，更何况这本就是事先说好的条件，有何不妥？“

    睿王轻笑一声，淡淡道：”若是地方打不下来，不知六皇子的大头从何而来啊？“

    六皇子道：”出兵不过数日，我军已经连续攻克胤安四座城池。东陵确实大破上阳关确实是一场大胜，但是……上阳关原本就是东陵的地方吧？如此算来，东陵可谓是寸功未见。“

    高裴突然开口道：”四座边陲小城，胤安若是调齐了兵马，转瞬间便可抢回。“高裴一向很少说话，但是他一开口也很少说废话。高裴的话并不是为了贬低西戎人，而是六皇子那所谓的四座城池确实是有些夸大其词了。不过是胤安边境上的四个小城罢了，有一个甚至连城都算不上。那地方贫瘠荒芜，地势易攻难守，宇文策素来很少在那里驻军。因为那里无论谁来攻，都很容易攻下。但是同样的，攻下之后也很难守得住。西戎和胤安数十年的边关摩擦几乎都是发生在那个地方。导致那里变的更加荒芜，几乎没有百姓会在那里定居，无论是西戎还是胤安。只能算是一块三不管的地带。

    六皇子脸色微臣，却还是淡定地道：”总之，那四座城池如今在我西戎的控制之下。“

    睿王挑眉，”既然西戎军功赫赫，本王也不占西戎的便宜，谁打下来的地方归谁，岂不是大家都不吃亏？“

    谁打下来归谁？当然不行！

    西戎和胤安接壤的是胤安的南线，中间还夹着一个莫罗。大半地方都是胤安最贫瘠的地方。东陵和胤安接壤的是东线，东陵肃州一带虽然黄沙漫天，但是出了关反倒是肥沃草原。更不用说，与炎州泉州等地相邻的地方，都是胤安最富饶的地方之一。东陵本身就地大物博，物产富庶可以不计较，但是西戎却不能不计较。更何况……东方明烈这分明是锱铢必较！

    之前跟昭平帝私下的协议分明不是这样的，但是这个东方明烈一过来就开始从中作梗。暗地里派兵拦住了西戎兵马东进借道东陵的路。若不是如此，六皇子根本不想跑到上阳关来受这个气。也难怪昭平帝看东方明烈不顺眼，皇帝的旨意都敢毫不在意，若是在西戎，这样的王爷早就被父皇给砍了。

    看着坐上的睿王，六皇子一时也说不清到底是愤怒还是嫉妒。

    六皇子却不知道，昭平帝与西戎的某些协议只是暗地里的私下协议而已，还真的没有昭告天下。至少，是没有告诉睿王府的。所以睿王殿下自己认为他知道，那他就是知道。他若是觉得自己不知道，那就是不知道。既然不知道，自然也就不存在什么违抗圣旨的事情。更何况，都到了如今这个局面了，就算是违抗了，又能如何？谁都知道，睿王府和昭平帝公开撕破脸皮也是早晚的事情，只是不知道到时候是谁动手罢了。

    ”百里大人，你怎么说？“六皇子到底还不笨，在座的谢安澜是睿王的徒弟，高裴摆明了就不可能站在他们这边。只有百里修……百里修是西北军监军。这监军是个什么玩意儿，大家心里都清楚。至少，这个百里修肯定是昭平帝都心腹。

    百里修原本正在悠闲的喝茶，听到六皇子的问话才抬起头来，脸上仿佛还带着几分疑惑地神色，道：”这个……在下自然是听从王爷的吩咐。“

    ”你！“六皇子大怒，瞪着百里修冷笑道：”看来你们东陵根本就没有诚意！“

    百里修不以为然地道：”六皇子何必动怒，在下不过是个小小的监军罢了，如此大事你问我又能有什么用处？更何况……没有诚意陛下能让人出兵？六皇子这么说，可是让咱们心寒啊。“

    六皇子冷声道：”之前说好了的，让我西戎大军借道没，如今睿王却暗地里派兵守着要道不许我军通过，这就是东陵的诚意么？之前已经划分好了的地盘，我军尚未来得及进驻，东陵兵马就先占了过去。这又是什么道理？“

    睿王扫了一眼六皇子道：”借道？本王怎么知道借道之后你西戎到底是想要打谁？若是你与宇文策里应外合，将我们打个措手不及，岂不是我东陵自己引狼入室？“

    六皇子站起身来道：”总之，睿王就是要从中作梗就是了？“

    睿王微微蹙眉，淡淡道：”六皇子说话，还是仔细一些的好。“

    六皇子冷笑，东方明烈都欺负到他们头上来了，还要他说话仔细一些？正想要发怒，旁边的明洄风轻咳了一声，似在提醒六皇子什么。六皇子顿了一下，脸上的怒气突然淡去了几分。只是因为忍耐，一张还算俊挺的脸有些扭曲。

    沉默了良久，六皇子才道：”此事本王会让人请教东陵皇帝陛下。“

    睿王做了个随意的手势，六皇子轻哼一声直接转身走了出去。

    六皇子走了，宁洄风和跟着他的几个西戎官员自然也连忙起身跟了上去。片刻后大堂里就只剩下四个人了。谢安澜皱眉道：”陛下同意了让西戎借道？“这话自然是问百里修的。

    百里修十分无辜的耸了耸肩道：”陛下只是没有反对而已。“

    狗屁！

    谢安澜忍不住在心中暗骂，昭平帝是什么人？他是东陵皇帝啊。他不反对，那跟同意有什么区别？只不过是不好意思光明正大的传旨昭告天下罢了。

    谢安澜脑子里飞快地转了一圈，皱眉道：”西戎人说的那地方，是定远侯坐镇的吧？师父，你什么时候派人去了那边？“毕竟高裴还坐在这里呢，有的时候捞过界了不少，不利于内部团结啊。

    睿王道：”没有，本王只是让人守着那边，不让西戎人过来而已。别的事情一概不管。“当然也就不会对定远侯有什么影响了。至于一支西北军驻扎在自己附近，会不会对定远侯的排兵布阵有什么影响，睿王殿下就不在意了。如果连这点小事都撑不住，定远侯也没有本事统帅高家军到现在了。

    高裴果然没有在意，只是微微蹙眉道：”陛下为何会同意西戎如此无理的要求？高裴承认，他在政事上面确实没有什么天赋，也看不出来陛下答应西戎这样的要求对他们有什么好处？只要一想到他们在战场上辛辛苦苦的打仗，无数的将士出生入死，最后打下来的却是西戎的领土，高裴的心情就好不了。

    相比之下，睿王派人去拦截西戎人反倒是让高裴觉得舒服一些。

    睿王和谢安澜对视了一眼都没有说话，心中暗道：“还能有什么好处？联合西戎对付睿王府呗。”说起来，昭平帝混得也够惨的。明明是一国天子，睿王府比起宇文策这样气势嚣张的权臣也算得上是十分的温和恭谦了。偏偏他想要弄死睿王府和西北军竟然不敢光明正大的下手。今天联合胤安，明天联合西戎。分明是最名正言顺的皇帝，私底下弄的像个卖国的小人，当真是威严风度尽失。

    这么想一想，谢安澜当真觉得睿王如今对昭平帝的那点忍让算不得什么了。如果换了一个人在昭平帝那个位置上会怎么办？如果是睿王的话只怕就直接动手了，玩惯了阴谋诡计的昭平帝只怕打从心底就不认为面对面的与睿王较量他能有什么胜算。

    百里修看着睿王道：“王爷，若是西戎人将此事闹到陛下面前，只怕也是不美。”

    “哦？”睿王扬眉看着百里修。百里修叹气道：“虽然说将在外君命有所不受，但是王爷莫要忘了，大军的军需还掌握在户部的手中。洛西区区一地，王爷觉得能供应西北军军需多久？更何况，前些日子王爷不是还扩充了一下西北军么？只怕洛西的钱粮很快也要捉襟见肘了吧？”

    西北军如今到底有多少人，只怕除了睿王本人谁都不清楚。若是让百里修算的话，他觉得至少也不低于七十万人。这么多兵马，也就难怪昭平帝只能苦苦忍耐了。如果睿王真的反了，七十万兵马绝对足够让睿王从肃州一路打到上雍。虽然百里修不认为睿王会这么做，但是昭平帝显然不这么认为。这一点却是百里修无论如何也无法说服昭平帝的。他自己是个极端自私的人，自然不会相信睿王还会有底限和良知这个东西。

    不过兵马多了对睿王来说也不全是好处，兵马太多而地盘太小。朝廷又卡着粮草，西北军的军需绝对算不上宽裕。就算是睿王府几代根基深厚，只怕也支撑不了多久。

    睿王挑眉，似笑非笑地看着百里修道：“百里大人，这是在威胁本王？”

    百里修连忙道：“王爷误会了，下官不敢。”

    睿王点头道：“不敢就好，有百里大人在军中，本王相信我军的粮草应当会无忧的。”不等百里修说什么，睿王就悠悠接上道：“如果实在是粮草不济，就只好有劳百里公子与将士们同甘共苦了。”

    这才是威胁，虽然在一般人眼中算得不上威胁。

    但是如果睿王真的让百里修跟普通将是一般吃糠咽菜，饥一顿饱一顿的话，百里公子还真的有一点受不了。更不用，如果一个不小心被睿王给饿死了，那就真的死得既难看又不值。

    百里修一时间也不知道该怎么接话了，只得垂下了眼眸掩去了某种的寒意。

    从大堂里出来，谢安澜变转身往下面走去。身后传来一阵脚步声，谢安澜回头一看原来是百里修跟了上来。谢安澜停住脚步瞥了他一眼道：“怎么？百里公子有想要跟我一起去逛古墓？”

    百里修挑眉道：“所以，陆夫人真的是又要去古墓么？”

    谢安澜道：“百里大人想多了，我只是想下去散散步而已。”

    百里修道：“不如在下陪夫人一起？”

    谢安澜眯眼看着他好一会儿，突然淡淡道：“百里大人，你就不怕我一个不小心弄死你？”

    百里修仿佛十分诧异，挑眉道：“夫人你为什么要弄死我？”

    谢安澜冷笑，“大概是你太讨人厌了。”

    百里修蹙眉，“夫人这样说，可真是让人伤心。其实……”谢安澜站在阶梯上，虽然是仰视却半点也没有低人一等的感觉。

    百里修笑道：“其实，在下是突然想起来。十几年前，在下第一次进那个古墓的时候，好像还从里面拿出来了一件东西。说不定夫人会有兴趣呢。”谢安澜不动声色，“哦？”

    百里修道：“夫人不必怀疑，其实在下也不知道那到底是个什么东西。当初只是觉得不解才留了下来，或许夫人会知道？”

    谢安澜道：“百里大人难道愿意无偿的将东西交给我？”

    “这个么……自然不是。”

    谢安澜道：“那你就自己留着吧。”

    百里修叹气，无奈地道：“跟夫人可真是不容易打交道。”

    谢安澜淡淡道：“我对古墓里的东西确实是有些感兴趣，但是却并没有百里大人以为的那么感兴趣。所以，大人若是喜欢，尽管自己留着便是。”

    百里修含笑道：“如此，那便罢了。夫人什么时候改变主意了，不妨再来找在下。”

    谢安澜冷笑了一声，转身拂袖往下面而去。

    背后，百里修眼神莫测地看着她离去的背影，半晌没有言语。

    明洄风从后面跟上来，看着百里修突然开口笑道：“百里公子在看什么？”

    百里修转身看着他，“明国师。”

    明洄风脸上有几分愤怒地神色，盯着百里修道：“把绛云从睿王府手中救回来！”

    百里修挑眉，“你在命令我？”

    明洄风轻哼一声道：“你最好照做，否则……之前答应你的事情，我也可以当成没有听过。”百里修垂眸，沉默了片刻点头道：“我知道了。”

    明洄风神色稍霁，他以为百里修的意思是他答应了。这才满意地道：“如此最好，百里公子足智多谋，想必用不了多少时间。在下就静候佳音了。”说完转身飞快的离去，在不远处驻守的士兵眼中，两人也不过是随意的打了两声招呼寒暄两句罢了。

    百里修唇边勾起一抹冷笑，威胁我？区区一个武夫而已还真的以为自己了不得了？不过是让西戎换一个国师罢了！有什么难的？

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒～飞机晚点终于在七点前赶到了酒店～～今天晚了～亲们见谅啊～

    