    王子阳苦笑道：“不知道，再说吧，反正近来他们不敢怎么着。”

    “等周星云那边有了结果，估计就会开始对付你。你手里的视频真不一定能保你，毕竟不知道他们怎么出招。”段艺秋一副忧心忡忡的口吻，“我给你想了几个处理办法，你要不要听听？”

    段艺秋一片好意，王子阳要是说不听，显然很不礼貌，所以嗯了一声。

    “第一个，拿着钱离开南港市，去一个他们没有势力的地方，比如你自己的家乡，不过我想你应该不愿意；第二个，拿这些钱投资进一些大集团大企业，或者南港市本地一些有声望，有能力的人和机构里。比如我们集团，我可以和我妈谈。又比如王诺诺的外贸公司，你要在南港市建立起一张关系网来。周家的势力也不主要在南港市，所以对付你，如果你在南港市足够强大，又有视频，他们不敢明目张胆的出招，这样有胜算。然后你要想个办法让黄小淑留下来，你出钱找个地方让她培养出一帮和她一样的人来，当然话是这样说，培养出她那么厉害的不可能，但就算质量只有一半都可以接受，你觉得如何？”

    王子阳听的背脊骨发凉，不是感到害怕，不是觉得无法完成，而是感觉段艺秋很恐怖。她脑子什么构造的啊？如此短的时间就能给自己想好后路，而且想的无懈可击。如果都按照她说的办好，再在医学界里轰动一下，把名声提高，成为有名望的人，周妍那边确实连阴招都不敢随便来。

    最主要的是，她说这些都不难办，只不过是钱，舍得给出去就行。

    不过这不是让她和王诺诺陷进来了么？她妈应该不希望这样吧？王诺诺的家里人也不希望吧？同样王子阳自己也不希望，所以道：“我考虑一下再回答你吧！”

    “行，这种事不是小事，应该考虑清楚，不过要快，我过两天就回去。”

    “知道了，你还顺利吧？”

    “一般，不跟你说了，有人找。”

    “保重。”

    “彼此彼此。”

    旁晚六点钟，王子阳带着黄小淑，跟着莫洪刚走进东方大酒店，来到十八楼的茶室。

    莫洪刚要带王子阳见的人是一个近六十岁，头发花白的老人。他中等身材，不胖不瘦，看上去精神气非常好，非常健康。他只有自己一个人，坐在茶室靠窗的位置，一份报纸，一杯茶，很休闲的模样。

    走到跟前，莫洪刚呵呵笑着对他道：“老龚，我们有三年没见了吧？怎么我发现你越长越年轻了？”

    老龚收起报纸，也露出笑容：“我看是你老花眼越来越严重了，得治，哈哈。”

    “我真觉得你越长越年轻，上次见面，你脸色没现在好，不会是泡了小姑娘滋润的吧？”

    “去你，一把年纪了还泡什么小姑娘？况且你不是不知道我们武警医院，和你们这种医院不一样。”

    “是是是，我就开玩笑嘛。”莫洪刚拉王子阳坐下来，“这就是王子阳，给你带到了，你看看是不是年轻有为？”

    莫洪刚这样做介绍真让王子阳汗了一把！更汗的是，莫洪刚刚介绍完，老龚看他的目光就像丈母娘看女婿，上上下下左左右右在瞄，他笑又不是，不笑又不是，表情显得很木讷。

    瞄了王子阳有十秒，老龚才道：“是不错，从眼神看，是个傲而不骄的人，我喜欢。”

    “子阳，快叫人。”

    “龚老你好。”王子阳可不敢像莫洪刚这样叫老龚，辈分不一样。

    “好好好，你也好，挺好吧这几天？”

    “这……”王子阳理解着他的意思，从字面看，这个问候挺无聊、挺多余。结合他的目光和说话语调，好像有内容在里面啊，这几天，啥意思？“龚老问的是……什么？”

    “就这几天，你自己想想。”

    果然有内容，不会问的是赵静怡的事吧？如果是，这家伙绝对不简单，那么大老远跑来都知道这些事，或许这只有一种解释，他认识周家的人！心里有了想法，但因为不确定，王子阳只能含糊的回答：“还行，谢谢龚老关心。”

    莫洪刚压根不清楚他们说什么，所以一脸糊涂道：“你们说啥？我怎么听不明白？”

    老龚道：“这不是摆开来说的么？看来你理解能力也有问题，哈哈，老了，你也得注意保养啊！”

    “每天各种烦心事在发生，处理都处理不过来，那有时间保养。我可和你不一样，就那么十个八个病人需要你看着，其它时间不是上上课讲讲学学就是打打牌钓钓鱼了。”

    “把我说成不务正业的了，不说这些，来来来，喝茶。”老龚给王子阳和莫洪刚倒茶，没给黄小淑，因为她站在远处没走过来。喝着茶，老龚问王子阳，“你很厉害，刚入道就能做那么多超高难度的手术，而且都能做成功。我很好奇，老方就算把所有技术都传授给你，你也不太可能去到这种境界，你不介意和我说说吧？”

    “我介意。”王子阳很直接，“每个人都有秘密，龚老你别介意才对。”

    “哈，够直接，那我猜猜，你家是医学世家？”

    “我父辈，爷爷辈，爷爷的爷爷辈都是老实巴交的农民，我小时候也都耕田。”

    “那你肯定得了高人指点。”

    “没。”是这么回事，但王子阳能承认么？“龚老你就别为难我了，其实我就是普通医生，侥幸完成了几个超高难度的手术而已！”

    “既然你不想说，我也不再问了。”老龚没有不爽，继续很悠闲的喝茶，过了几秒又道，“子阳医生，其实是这样，我这边有个风湿骨病比较严重的病人。我已经用过各种办法来治疗，但病情都是反反复复，每逢阴雨天就很难受。如果让你来治，你打算怎么治？别跟我说普通医生的治法，基本上能试的都已经试过。”

    王子阳几乎直接说针灸来着，但有点怕，毕竟没弄清楚老龚的真实身份。更没弄清楚莫洪刚是不是把自己卖了，所以想了一个很安全的答案：“让我说我无法说，口才不好，不过让我治，应该可以试试，要不你把病人喊来？”

    “子阳医生跟我耍滑头了，我那病人在京城，怎么过来？不行，你得老实回答，口才不好就慢慢想措辞，我可以等。”

    “好吧，还是普通的治疗办法，关键在于药物配合。”

    “嗯，继续。”

    “没了，就这样。”

    莫洪刚碰了碰王子阳的臂膀：“子阳你这不是敷衍人么？还不如不说。你直接点，老龚是自己人，而且他是专门给最上层那些领导看病的。尤其是部队的领导，动不动就是一个军的司令。”

    果然被莫洪刚卖了，王八蛋，说了不说出去，竟然不守承诺，王子阳真想把他扔下十八楼。不过这家伙眨着眼睛，好像在提醒自己什么，传递着什么信息。仔细想了想，王子阳随即明白过来，最上层的领导，军队司令。哇靠，这是在给自己建立社交关系，如果自己能给这样的领导看病，在圈内的名望瞬间坐火箭般往上升。

    当即，王子阳道：“龚老，看来莫院长已经卖了我，我也承认了吧，我是会还魂九十六针，但不精，就懂一些皮毛。”

    老龚的笑容比刚刚要轻松了许多：“子阳医生谦虚了，凭你抢救哪一手已经是有境界的体现，我虽然不会，但并非不懂哈。”

    “我说的实话。”

    “也对，看和谁比较，如果和教你的人相比，可能是不精，但如果设一个市场价值，绝对是价值连城的技术。”

    “你要是这样说，我也赞同，不过这个人我真不能说出来，如果你要逼我，我只好不喝这个茶了。”

    “我干嘛逼你？不过你真得帮忙看看我这个病人。”

    “去京城看？”

    “他不方便来这边，身体不方便，其它也不方便。”

    “我考虑下，近来很忙，你也知道。”王子阳没答应，不敢答应，但也不敢拒绝。

    “行，相互理解。”老龚很开心，“明天晚上我请你吃饭，赏个脸行吧？”

    “没问题。”

    正事就这样谈完，王子阳不再怎么说话，而是在听老龚和莫洪刚叙旧，等差不多七点钟才一起结账下去五楼的中餐厅。

    推开门走进一个有二十张桌子的大包间，眼里满满都是人，有男有女、有老有少，有些能一眼看出来是医生，有些却怎么看都不像医生。但无一例外，这里面的人都是医生，或者更精准的来说，都是医疗工作者。其中很大一部分莫洪刚都认识，关键是他们认识莫洪刚，毕竟莫洪刚是交流会协办医院的院长，在来之前他们会先看资料。

    把老龚安排好，莫洪刚就带着王子阳一圈圈走，和这个聊聊，和那个说说。然后趁机介绍王子阳，这整个过程王子阳都不知道收了多少名片，和多少人握了手，自己又发出去了多少张莫洪刚给他打印好的名片。可以说脸上的肌肉都已经笑抽筋，很不喜欢这样，但没办法，要建立人际关系，也必须建立，这样对未来的发展有利处。

