    正当秦业与嬴长夜嬉闹的时候，那一头的苏风宇欠缺是看了过来，一瞧见嬴长夜便惊为天人。

    “这位小姐……”

    “谁小姐？你全家都是小姐！”嬴长夜怒气冲冲的说道，小姐是对那些寻常家族的千金的称呼，自己可是堂堂的大秦公主，怎么都得喊自己一声殿下吧！

    苏风宇自然不知，也是被这一声弄的有些不知所措，听到上头的人哈哈大笑了一声：“石老头，你们武殿的这个新面孔倒是有趣的很啊，不过小小年纪居然有武将巅峰修为只怕是什么绝世体质吧，倒是与我这个玄孙挺配，不如我们来定个姻缘？”

    美妇人盯着嬴长夜也是暗暗惊叹，不过十六七岁的少女却达到了武将巅峰，这天赋她自然不会放过，如果能够与自己这个孙儿在一起，无论是对自家孙儿还是对其子嗣都大有裨益，足以让他们苏家更上一层楼。

    而她却没有察觉到石传风的脸色颇为古怪，一个武宗而已，一个武宗的后人，还想跟当朝秦帝最宠爱的公主配姻缘，你的脑子莫不是糊涂了一些。

    他也是有些想不通了，之前公主殿下扮演成了少年自己没认出来情有可原，如今都已经回归了少女模样，虽然收敛了不少也遮丑了一些，但也不至于认不出来吧？然而对方还真就是没能够认出来，俨然一副将嬴长夜当成她苏家孙媳妇的架势。

    嬴长夜也有些愠怒，可下一刻瞄了眼正在贼笑的秦业她顿时心生一计，一把抱住了秦业，撒娇的说道：“相公，你看他们欺负我，还想将我从你身边夺走，你可得我奴家出这口恶气啊。”

    秦业，“？？？”

    石传风，“？？？”

    穆凰仙等人，“？？？”

    此刻的秦业都有些咬牙切齿了起来，他意识到嬴长夜什么意思，这摆明了是想要坑自己一把啊！

    果不其然，在嬴长夜一席话说出后，苏风宇的脸色瞬间一变，瞥了一眼秦业没有当即开口，反倒是他身后的一人发出了冷笑。

    “什么时候区区大武师也有资格坐在这里论武了？难不成陵州武殿的综合水准都下落到了这种地步，连这种废物都要招揽了？”

    是一个少女，她显然爱慕着苏风宇，此刻一看苏风宇对其她女人如此亲热自然心中不悦，只是她看的出嬴长夜很强，至少对方的境界高于自己战力怕是也不会差，自然是选择了更容易拿捏的秦业。

    其他中都武殿的人也哈哈大笑了起来，一副看好戏的模样，唯有穆凰仙等人面色古怪。

    在他们看来，这些中都武殿对秦业的评价有对有错，对的是秦业的确只是大武师六重，错的却是对方的实力可不是一般的大武师六重，就算无法与世家传承的武王一战，但是武王之下的世家修士，怕是秦业都有本事战上一战，而且这位的脾性一旦被惹起来只怕此事不会轻易善了。

    而秦业倒是还好，他也懒得理会这些渣渣，目光落在了苏风宇的身上，呵斥了一声：“滚，别骚扰我的妻子！”

    说着他伸出手一把将嬴长夜揽在了怀里，顿时看的一群人眼皮直跳，但也还好，如果是换成别人只怕是会觉得要死了要死了，可秦业毕竟与青莲剑尊有些关系，只要现在小公主还没有与那位小王侯正式订婚就算过火一些，只怕那一方王侯也不会怪罪，至于皇族更是无所谓。

    嬴长夜也是愣了一下，她居然被一个男人给抱住了？

    虽然说这不是第一次与秦业相拥，但是过去都是以男儿身，像眼前这一幕她3只觉得一阵的头皮发麻，这个秦业莫不是想找死！

    只是任凭她如何反抗，秦业都是紧紧的搂住她，顺便传来了一道声音：“想要利用我，那你就得付出一些代价。”

    “秦业！”嬴长夜的牙齿愈发咯咯咯的响着，猛地就是扭头在秦业身上狠狠咬了一口，下一刻却是后悔了，秦业的肉身堪比武皇自己这一咬差点没把牙齿要飞了。

    而秦业也懒得理会她，只是看着苏风宇一副你识趣一些赶紧离开的模样，苏风宇脸色有些难看，这时之前开口嘲讽的女人此刻又是忍不住开喷。

    “姐妹，我说你什么眼光啊，不要我家风宇哥哥，却要这么一个垃圾，你这口味的确是有些重啊。”

    “没错，苏师弟年纪轻轻就达到了武将巅峰，虽然不及姑娘你，可是苏师弟战力强大，世家武王一重二重也很难是他的对手，比起那个废物不知道强大上了多少。”

    “真是眼瞎啊，苏师弟如此优秀这个女人一点看不见，居然选择了这么一个废物，真的是可笑至极。”

    不少人一个个的冷笑着，其中还有一位武王一重，的确是有极大的资本，可秦业才不会惯着他们，直接冷笑一声，然后气势骤然爆发开来，将那武王一重的中都修士的脑袋死死的摁在了桌面上。

    “这！”瞬间中都一方全场炸裂，反观陵州一行人面庞上毫无波澜，仿佛这一切都早已注定了。

    苏风宇也是格外的震惊，虽然说那位被镇压的武王只能算是最次的一批，甚至可以说是一个战力计量单位，但也是武王，一个大武师六重如何能压制的住！

    “小子，你找死！”中都武殿一方有人回过神来，当即怒喝一声，堪比武王一重巅峰的气息爆发开来，而且不是要用气势镇压，是打算直接杀过来，可秦业头不抬一下直接一道剑气爆出，将那人砸晕了过去。

    “武王二重巅峰的实力！一个大武师六重居然有武王二重巅峰的实力，小子，你到底是什么人？”有人震惊开口，先前出手的是一位武将八重的世家修士，可天赋极高，可以说是除了那些隐世传人外仅次于苏风宇的天骄，结果在比自己低出一个大境界还不止的少年手栽了跟头。

    可很快就有人大怒不已，怒斥道：“这比武还没开始，陵州武殿的人就敢出手伤人，这还有没有王法了！”

    “没错，必须得给一个交代，这个家伙必须得向我们中都武殿跪下赔罪！”

    “……”

