 “林医生，你可是华夏名医，架子就这么大吗？

我们是友人，你这么怠慢朋友，用华夏的话来说，那就是不讲礼数！”

清水阳一再度厉喝：“另外我们家族可是大财阀，得罪我们，你吃不了兜着走！”

“如果真是朋友，我自会客气招待，但你们的态度并不像朋友，其次，我是医生不错，但我有三不治，一，不尊重我的人不治。

二，质疑中医者不治，三，大凶大恶之徒不治！”

林辰冷冷道：“你一来，不由分说就拉我走，这是不尊重我，或许病人的情况严重，但你要知道，在场也有比他更严重的！”

“你他么的说个屁话啊，不就要钱嘛，给你！”

清水阳一勃然大怒，拿出支票本唰唰写着，完了后扔向林辰：“一千万，够不够，你们这些人最贪心了，想要钱就直说，转弯抹角个屁！”

一句话让林辰勃然大怒，这是歧视了！“不够，三千万可以了吗？

快点跟我走！”

清水阳一再度写了张支票。

“太嚣张了，有钱了不起啊！”

“在他们眼里，我们就好像奴隶一样，砸了钱，我们就要乖乖听话！”

“这是不尊重人！”

四周的人皆是不满。

钱，没人不喜欢，但君子爱财，取之有道，像这样拿钱羞辱人，谁拿了就如一条狗了！“这点钱就想请我？

你未免太轻贱我们华夏中医了！”

林辰冷笑，抓起支票唰唰的撕碎，一砸清水阳一的脸。

“巴，咖！”

清水阳一气的骂了一句：“我们是财阀，是投资商，你这么得罪我们，就不怕官方给你们施加压力吗？

我们分分钟钟能让你这医院开不下去！”

“那你尽管去试试！”

林辰耻笑，用官方压他？

这清水阳一以为他是京城名医，其他领域就是弱鸡是吧！“如果官方不行，你可以尝试让道上的人试试，或许会有不同的效果！”

林辰再道。

清水阳一见林辰软硬不吃，气的骂道：＂你这个下贱的猪！＂“其实，身为医生，对病人应该一视同仁，我现在就给你一个机会，交了出诊费，挂号，我可以考虑出诊！”

这时，林辰的语气徒然一转。

清水阳一微愣，忍不住耻笑，说的这么好听，还不是要钱，只不过更贪心而已！“说吧，出诊费多少！”

清水阳一抬起下巴。

“十亿，那是挂号费，出诊费，三十亿！”

林辰淡淡道。

清水阳一的下巴如掉落地面般，天价，天价啊！“你太贪心了，我要向你们上方投诉你，说你们对友人不友好！”

清水阳一怪叫。

“十亿就是不友好了？

你把我看得太轻了吧，十亿对我来说就是一根毛！”

林辰摇头道：“我是医生，责任是救治病人，但我的医术不是用来盈利的，更不是用来巴结人的，另外，因为你的原因，从今往后任何阳，国人来我的医院，一律挂号十亿，出诊三十亿！”

“最后说一句，你身上有着河豚的味道，你的人应该是中了河豚毒，尽快去找医生吧，晚了后，估计病人就要丢命了！”

清水阳一听到这些话，全身都在发抖，破口大骂：“还不是你们这些贪婪，肮脏的猪，我们家少爷就是在华夏吃了河豚中毒的，因为你们没素质！”

林辰脸色一冷：“一，你们那边喜欢吃河豚，这是全世界都知道的事，河豚估计是你们那边带来的，没有料理好，别血口喷人。

二，我看你是友人，一直容忍你粗口骂人，那是因为大义！”

“但从我个人角度来说，别指着我骂！”

说完，猛然一抓清水阳一的手指，向下一拉，痛苦的清水阳一脸都青了！“欠管教，我就替你们家族管教管教你的嘴巴！”

一只手拉着清水阳一，林辰抬手就一巴掌拍出。

啪！清水阳一的身子被打弯了，半蹲在地上！啪！林辰的巴掌如锤子般，又拍一下！清水阳一被打的蹲着地上，但因为手指被抓住，又离不开林辰。

“以后再让我听的什么贪婪，什么猪，我就不是打你的脸了。”

第三巴掌下，清水阳一被砸的趴在地上，而后林辰一脚将他踹了出去，顺着地板滑翔十几米。

“林医生打的好！”

“这些人没素质，就是欠管教，林医生，我们支持你！”

“畅快，看他们还敢嚣张不，别忘记了，这里是华夏！”

四周的人喝彩连连，十分的激动。

“林医生，我记住你了，等着我们家族的报复吧！”

地面上，清水阳一被人扶起来，一幅杀气腾腾的样子。

“滚！”

林辰一声厉喝，眸子深处，杀意绽放！面对病人，他如普通的医生，仁心仁术，但面对这些不轨之人，前段时间的杀意下意识就涌出。

清水阳一本还想说什么狠话的，被这么一盯，全身发抖，赶紧带着自己的人逃跑了。

而见他们灰溜溜逃跑，现场的掌声也更大了。

“好了，大家继续做事吧！”

林辰安抚众人，让医院再度恢复秩序。

“林医生，之前的事已经拍下了了！”

韩君笑这时走了过来道。

林辰点点头：“医院刚刚开张就遇到两波麻烦，一个是聚众械斗，一个是外人上门挑衅，说是意外也太奇怪了，留下视频也好！”

“我也这么觉得！”

韩君笑点点头：“如果说中了河豚毒，这些财阀应该立即奔去大医院才对，怎么向着你来了，除非有人特意指点他们！”

“希望他们能识趣一点！”

林辰其实并不意外，像这种医院开张的事，对他有敌意的人，自然不会浪费这报复的机会了。

另外一边，清水阳一等人来到丽晶大酒店，直奔房间。

“怎么样了？

林医生请来了吗？”

一名中年人看着床上的一名青年，头也不抬般说道。

“请了，他不来，更打我，董事长，这个林医生太狂了！”

清水阳一愤怒的告状。

中年人脸色一沉：“先将日秀送去最近的医院，情况已经等不及了！”

本来，他以为林医生会来，所以一直在等着，但事情出了意外，再不送去医院，那就要出人命了。

 