    只见湖水破开，两道身影冲天而起！

    龙战天的胸部被秦北的膝盖狠狠顶住，直接倒飞而出，随后重重的摔落在一座小岛上！

    “好你个秦北！之前是老夫小瞧了你！”

    龙战天连忙从地上爬起，伸手一招，绝世好剑入手，当头向秦北斩来！

    “滚！”

    休门开启，秦北整个人似乎一直处于暴走边缘，只一刀，震退龙战天！

    “嘶！”

    龙战天见状顿时倒吸了一口冷气！

    这是什么秘术？让他感觉秦北比之前的实力，要强上数倍不止！

    就连他这个七阶战尊！都远远不及！

    九阶战尊？亦或是战尊之上？

    龙战天已经不敢想下去了，修炼到战尊这个级别，一步一个阶梯，每个阶梯犹如登天！

    十个六阶战尊未必是一个七阶战尊的对手！

    一百个七阶战尊，也未必是八阶战尊的对手！

    越到后面，每一个境界的差距，那都是有着天差地别的！

    龙战天怕了！他的心里已经升起了一丝胆寒！

    “秦军主，且慢，我们...”

    龙战天想开口中止这次决斗，然而，秦北的双眸血红，似乎根本听不到他的话！

    没有任何犹豫，秦北第二刀斩来！

    已心生胆寒的龙战天再无当初锐意，面前提起绝世好剑抵挡！

    铛！

    铛！

    铛！

    咔擦！

    接连重击之下，十大名剑之首的绝世好剑竟被秦北硬生生斩断！

    这可是与大夏龙雀刀齐名的神兵啊！这怎么可能！

    龙战天看着断剑，内心的惊骇已是无可交加！

    惧意已生，他和秦北的差别已经是犹如云泥。

    就在这时，不远处突然传来一阵悠扬的笛声。

    这阵笛声很轻柔，似乎有能够安抚人心之效。

    龙战天抬头看去，却发现是姬老正吹着一根笛子，缓缓而来！

    “姬老！救我！救我啊！”

    龙战天见到姬老，犹如抓住了一根救命稻草一般，连忙呼救！

    在这阵笛声的安抚下，秦北双眸中的血红逐渐消退，整个人也似乎是恢复了神智。

    “姬老。”

    见到姬老出现，秦北微微点了点头。

    “小子，看来，第二门你还是没有完全掌握，日后不到生死关头，第二门，轻易不要动用。”

    姬老缓缓说道，似乎是早有预料今日的情况。

    “多谢姬老。”

    对于这门神秘的秘术，秦北也没有研究太多，只知道这是一门极其强大的秘术！

    就算是他，倾尽数年，也只不过研究透了第一门秘术，至于第二门，若是开启，便会如今日情况，实力虽然会暴增，但是却也很容易会造成他的失控。

    今日若非有姬老在，后果，不堪设想！

    问候完姬老后，秦北的目光又看向了龙战天。

    不论失不失控，但他的目的至少从头至尾是一样的，那便是斩杀龙战天！

    “龙战天，你还有什么想要说的？”秦北挥刀，刀尖直指龙战天！

    “秦军主厉害，老夫甘拜下风，今日这场决斗，是老夫输了！”龙战天连忙点头认输，哪还有胆子与秦北继续打下去？

    “就这？”

    秦北闻言，冷笑了一下，不依不饶。

    “当初决斗，可是你提出的，既分高下，也决生死，这也是你提出的，怎么，你堂堂武部尊老，难不成说话跟放屁一样？”

    “你！”

    龙战天的眼神闪过一丝慌乱，随即向姬老求助。

    “姬老，我掌控龙国武部，你应该知道我的重要性，今日我若死，武部必定失控，势必会给龙国造成重大的损失！姬老，您要三思啊！”

    “这...”

    姬老叹了一口气，悠然道：“龙战天，并非老夫不愿出手相助，实在是无法出手相助。”

    “为何？你乃龙国庙堂三老，你发话，谁敢违背？”龙战天急了！

    “你与秦小子决战之前，可是对老夫三令五申，不让老夫插手你二人的决斗，老夫既然答应，又岂能违背誓言？龙战天，你莫不是要老夫违背自己说过的话？”姬老悠悠的瞥了龙战天一眼。

    自作孽，不可活，如若当初他龙战天有三分让步，他说不定倒也会插手，留他一命。

    只可惜，这龙战天自认为自己必胜无疑，处处想要置秦北于死地。

    “这...”

    龙战天怔住了，一时间不知该如何是好！

    砰！

    就在这时，暗处一声枪响，只听龙战天闷哼一声，当秦北的目光再度看去，却发现龙战天的身体被打成了两截！

    什么情况！

    姬老和秦北目光纷纷一冷！

    有人在打冷枪！

    “有人开枪！是什么人在开枪！”

    同时，开枪的动静瞬间惊动了其他岛上的人！

    只见龙战天被一枪打成了两截，全身上下仅剩两三块皮肉连在一起，苟延残喘，眼看是活不成了！

    “威力如此巨大的反器材枪械，看来杀手的目标，本身就是针对武者！”

    秦北低下身来查看，突然，暗处再传来一声枪响！

    “还来？”

    秦北怒了！这一次，他锁定了枪声来源，正是离他不远处的一座小岛上！

    “秦家？他们在搞什么！”姬老脸色一沉，一眼就认出了那是秦家所在的岛屿！

    “找死！”

    秦北面色冰冷，直接提刀向秦家所在的小岛奔去。

    与此同时，小岛上，秦嗣羽正对着手下怒骂！

    “一群废物！要你们还有什么用？那么好的机会你们都干不掉目标？真是一群废物！”秦嗣羽暴怒至极！

    刚刚可是一个绝佳干掉秦北的机会，没想到子弹竟然只打在了龙战天的身上，根本没有打中秦北！

    “三爷，不关我们的事儿啊，是刚刚的水浪太大了！我们的枪械都是经过高度调配的，这完全被打乱了。”狙击手解释道。

    “行了行了！少废话，现在我们已经暴露了，我命令，所有隐藏位不惜一切代价，全部开火！”

    “今天，他不死，那就是我们死！”秦嗣羽对着对讲机歇斯底里！

    下一刻，隐藏在岛上的狙击手们纷纷向秦北开火！

    不过，有了防备的秦北压根儿无视这些人的袭击，龙雀刀挥手一斩，轻易的便斩开一颗子弹！

    “妈的！有人搞事儿！小枫，把驻守在附近的一万亲卫全给调到这里，包围起来！”徐天策显然对有人开黑枪这件事情很是恼火！

    很快，一万亲卫到达，而岸边各大家族的守卫则纷纷被扣留了下来。

    “都特么别给老子动！今天要是我们军主出了事儿！你们这些在场的家族，一个都特么别想跑！”徐天策目光凌厉，杀气冲天！

    在这些全副武装的强大亲卫的威慑下，各大家族的守卫只得乖乖束手就擒。

    “小枫，你和我各带一队人，上岛！”

    事不宜迟，徐天策和顾小枫各自带了五十名顶尖亲卫高手，纷纷乘船向出事的小岛驶去。

