
　　结果，任野对着皇帝龇牙咧嘴：“皇上，草民这是红口白牙，句句是真！”

　　“去年黄河水患，皇上天恩浩荡、爱民如子！让户部拨出几百万两赈灾银！”

　　“那受灾百姓，得知此事之后，都在自己的家中为皇上您立了长生牌坊。”

　　“这长生牌坊一旦立起来，皇上就能延年益寿，健硕如虎，夜御百女都不在话下！”

　　因为昨天晚上卖得力气太多，身体底子本就已经被掏空的楚澈，因为刚才生了气已经有些支撑不住地昏昏欲睡。

　　可一听到这话，顿时两眼阵阵发光！

　　“你说的那可是真的？”

　　任野表情笃定：“当然真的！只是……唉！”

　　任野长长叹了一口气。

　　“只是什么？你快说！”

　　楚澈现在的身体，已是日渐惫损，连听别人多说几句话都累，每天都依靠药物支撑。

　　现在对于他来说，但凡只要跟“延年益寿”沾边，他都想尝试！

　　“只是太子殿下，把那些钱全给占了！还把清官诬陷成贪官，打入牢狱。”

　　“那些给您立长生牌坊的百姓，也都流离失所、无家可归，都饿死了。”

　　“混账！混账！！”

　　楚澈气地连连拍桌子，如果不是顾及身为皇帝的威严，恐怕已经捶胸顿足了！

　　他当了几十年的皇帝，最大的渴求就是延年益寿，能在床上多展示自己的雄风！

　　不然，也不会一个晚上吃五颗龙虎丸。

　　那玩意儿吃多了，可是会死人的！

　　楚澈当即怒斥刑部尚书和大理寺卿。

　　“你们两个！任野所说的，是否属实？”

　　“太子，真的侵吞灾银，诬陷忠良了！？”

　　大殿上，两个一直坐着不怎么吭声的大官，你看看我，我看看你。

　　都有些拿不定主意。

　　谁都看得出来，皇帝已经是半只脚踏进棺材，离死不远了。

　　现在如果得罪楚泰，万一他当了皇帝，他们整个家族都得遭殃！天籁小说网

　　这时，已经在小门外听了有一小会儿的赵霓裳，则是带着楚韵婳徐徐进入。

　　一边走，一边说。

　　“皇上，任野所说，千真万确！”

　　“去年就有一个官员，冒死交了一份奏折，要告太子。”

　　“但当时被太子拦了下来，此人还因为得罪太子而被诬陷，最终满门抄斩！那份奏折，如今就在本宫手中。”

　　此话一出，太子楚泰豁然起身，两眼瞪大！

　　他死死盯着从偏门外进来的赵霓裳。

　　那眼神，那表情，如果他有力气的话，恐怕这时候已经张开獠牙扑上去，要把这个女人给撕扯成碎片！

　　“哎哟，太子的眼神好吓人啊。”

　　“莫不是连本宫也要一起杀了？”

　　面对楚泰的杀人目光，赵霓裳故作娇柔。

　　楚泰死死咬着牙，没想到华贵妃会在这个时候出现！而且还掌握了自己的罪证！

　　不过楚泰终究谋划多年，他知道不能在这个话题上继续。

　　于是赶忙转移，他说：“父皇，任野该死！”

　　“如今秦国三十万大军，已经抵达函谷关，马上就要进攻了！”

　　“那燕国三皇子完颜哲康一定要公主和亲，才肯出兵。”

　　“如果他不出兵协助，我们根本挡不住秦国人的虎狼之师！”

　　“到了那时，不出两个月，对方就会打到咱们洛阳城下！”

　　太子说得振振有词，不过没等皇帝反应，任野又来了一句。

　　“哎哟，太子殿下这小嘴可真甜，口口声声把那个完颜哲康说得好像多么厉害，多么守信。”

　　“可这一切都是太子殿下说的，万一要是你一厢情愿。”

　　“而那个完颜哲康得到公主，非但没有出兵，反而帮助秦国一起攻打我们，该咋整？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第27章 哎哟，太子的眼神好吓人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 