    “恭喜主人，又收服了一个顶级战宠！”

    女刀仙冷然已经彻底的进入了自己的角色。

    已她的眼力，知道明白九天玄重山代表了什么。

    就连几百位妖王此时都目瞪口呆，不知道到底发生了什么。

    那块冥顽不灵的怪石，就这样搞定了？

    而对于涂小安来说，今天是个幸运日。

    涂小安轮回神树降下四颗果实，他得了两颗。

    一颗法则果实即将培养出一位四阶狐仙，一颗异兽果实出来了一位美貌与实力并存的女刀仙。

    现在就连一直不愿意臣服他的九天玄重山都给收服了。

    他今天可谓是一箭四雕。

    关键窃取了百刀奥义，让涂小安的实力暴涨。

    整体发生了翻天覆地的变化。

    现在，涂小安算是彻底跟人族仙人轩辕战跟水族修罗王并驾齐驱了。

    之前他不过是借助着古妖儿子，让两位大佬对自己心所忌惮。

    现在谁敢小瞧他这个妖族的蛇皇。

    一刀活劈了你。

    接下来的一段时间，轮回神树好像进入了瓶颈期，也不知道是不是一下子掉了四颗果实下来，照成很长一段日子都没动静了。

    涂小安没事就躲在自己的洞府之中，但他也没有闲着，由于掌握了百刀奥义，不断的让女刀仙当自己的陪练。

    虽然涂小安是掌握了百刀奥义，但是跟女刀仙比，还是差一点。

    若是真正的打，涂小安发现自己依然难以打败女刀仙。

    他也知道，自己所欠缺的，无非也就是一点点火候与对战的经验。

    一对一，总是出招比女刀仙要慢一点。

    所以，他要好好的培养自己这方面的能力。

    而黑玄被收服后，由于本是重伤，这段时间，涂小安专门让查理帮助黑玄恢复伤势。

    查理不但可以孕育灵果出来，本身更是拥有神奇的治愈能力。

    不到一个月，黑玄就可以变成一座巍峨的大山了。

    之后，涂小安就找黑玄当陪练。

    这座山是绝佳的沙包啊，耐揍。

    与此同时，涂小安也在培养自己一众战宠的实力。

    一个个本是38级的深山妖王，在这段时间都成了39级的存在。

    至于怎么做到，涂小安也是丧心病狂，洞府内有不少四阶圣灵的尸体。

    这些尸体无论死了多少岁月，都跟刚死的时候一样，万年不腐。

    体内更蕴含可怕的能量。

    拿出一具四阶尸体，给这些战宠当食物，一个个的实力想不提升都难。

    涂小安深深的明白，接下来神树上的果实恐怕会越来越可怕，他唯一可以仰仗的，也只有自己的战宠了。

    若到了万不得已的时候，涂小安只能自己去接果。

    就这样，半年过去了！

    这个期间，有不少小型遗迹被人类强者给关闭了。

    照成了世界范围很大的影响。

    涂小安那里都不去，就死在B城了，别的遗迹与他没什么关系。

    唯一让他顾虑的就是温城遗迹，里面藏着一头韬光养晦的饕鬄。

    不过饕鬄依然还没有出世，但算算时间，恐怕也要快了。

    涂小安现在是坐等四阶饕鬄出世，捎带手就给收拾了。

    比起B城的轮回神树，温城的遗迹简直不值一提。

    所以也没引起人类官方过渡的重视，让当地的妖精管理局全权处理。

    这一日，涂小安终于从洞府中出来了，因为今天轮回神树终于出现了异动，有果实开始摇摇欲坠起来。

    人妖水三族早就已经在摩拳擦掌了。

    之前所谓的世界树遗迹，已经成了一块福地，接住一颗果实，就可以让你走向人生巅峰。

    涂小安一出身，身后跟着两大新鲜出炉的保镖。

    一位是冷艳绝美的女刀仙，气质孤冷，凌厉，美则美矣，却更像手术刀上飞舞的寒光，一眼即洞穿心机，让人只能远远观赏。

    另一位就是黑玄大魔王化形的腱子肉大汉，跟野兽似的，面目可憎。

    赫然，这就是一副美女与野兽的组合。

    他们成了涂小安这位蛇皇全身的贴身护卫。

    这对组合一出现，瞬间吸引了人水两族高手的目光。

    尤其是冷艳绝美的女刀仙冷然，出尘凌厉的气息太吸引人，最让人大吃一惊的是，很多高手发现，自己不能多看这个女人几眼。

    看久了，眼睛居然会刺痛。

    而黑玄化形的野兽大汉不但辣眼睛，还给人一种难以呼吸的错觉。

    看一眼，不知为何感觉自己变的沉甸甸的。

    不尽然间，不少人羡慕涂小安这条蛇，走了一个狐仙王那样的绝色大美女，怎么身边又出现了一位。

    而且一看就是高手中的高手。

    妖族这段时间又来高手了？

    这美女鱼野兽的组合往那里一杵，居然让人心惊胆战起来。

    然，半年多的时间过去，足够三族韬光养晦，妖族出现新的强者也不足为奇。

    人族跟水族的阵容同样越发的壮大起来。

    高手越来越多。

    因为法则果实出现了，对那些活了很长岁月而无法四阶的活化石来说，是不能抗拒的诱惑。

    冷然跟黑玄此时看向轮回神树，眼中充满了复杂之色。

    更用一种同情的眼光看向上面挂着的果实，因为这些果实成了人妖水三族的猎物。

    难逃跟他们一样的命运。

    涂小安也抬头看去，发现轮回神树上居然只有一颗果实摇摇欲坠，而且最关键是这颗果实是小几号的。

    嘶！！！

    他倒吸一口凉气，精神一震，这尼玛的不是法则果实，就是能力果实啊。

    至于神兵果实，按照黑玄的话来说，应该是最稀少的。

    因为能被神树孕育出来的神兵是非常罕见的。

    “这颗果实不能错过。”

    其实在涂小安现在看来，就算是异兽果实，也同样珍贵。

    旁边的女刀仙让涂小安现在心里还偷着乐。

    此时！

    只闻人族阵容前的轩辕战看向涂小安：“这颗果实你妖族已经没份出手了”

    没份？

    涂小安闻言便蹙眉，他想起来了，之前三颗果实，人妖水每族一颗，而第四颗，又被狐仙王出手了。

    也就是说，之前，妖族出手两次。

    那么这颗果实就是人族跟水族看着办了。

    