    御坂美琴脸色涨红，被这一句话给击倒了。

    钱对于会员来说，似乎不是什么难事。

    但想要不依靠特殊手段，也不是谁都能够赚得到这么多钱的。

    用来招揽新人，总不能连新手福利的钱都给不起吧。

    “还有啊，你是不是对公会有什么误解。”托妮继续进攻，“没有玩过游戏吗？游戏中除了土豪，有几个自己建公会的？加入公会，你依然是我的同伴而不是属下，也没有太多的责任，顶多就是像现在一样，任务一起做，战斗一起打，干嘛非得自己建公会。”

    托妮这一番话也算是走心了。

    她的确是很喜欢御坂美琴。

    也看的出这位少女身上的闪光点。

    毕竟三十多岁的女人了，谁还没点母爱，如果御坂美琴加入其余的公会，或者自己建造公会，那她也会不放心。

    “我再考虑下吧。”御坂美琴低着头。

    她还是好胜心太强了，并不喜欢低人一等的感觉。

    原本托妮就是她崇拜和追赶的对象。

    如果加入托妮的公会，总是会有一种彻底输了的感觉，那样还不如答应食蜂操祈的邀请，好歹在食蜂操祈的面前，她还是有底气的。

    “好吧。”托妮见她这个样子，也没有再多说什么。

    第二天的时候。

    蝴蝶忍，找到了托妮。

    “我已经决定了。”蝴蝶忍带着如释负重的表情，恭恭敬敬的弯下腰，“请允许我跟随您，在斩除所有的鬼之后。”

    昨天的时候，她和产屋敷耀哉有一次长谈。

    的确很想早点看见自己的姐姐。

    此外，和托妮的初次见面，也让她对托妮有着非常不多印象，那个时候，仅仅面对的弱小如同普通人的她，托妮也表现出尊敬和耐心，甚至还有帮助。

    而产屋敷耀哉在了解蝴蝶忍的想法之后，也对她表示鼓励。

    他虽然没有比蝴蝶忍大多少岁，但已经是五个孩子的父亲，看待这些年轻些的柱，就像是看待自己的家人一样? 自然希望他们能找到不错的未来和归属。

    而托妮? 即便是他的阳光来看，也是个不错的人。

    此刻? 托妮自然是喜出望外。

    “不要说什么跟随不跟随的了。”托妮一把将蝴蝶忍搂紧怀里? “那以后就是同伴了，叫我托妮姐就行。”

    事实证明? 女性的托妮和男性的托尼相比，还是有不少的不同。

    虽然一样的疑心重。

    但是在情感方面? 也更加的细腻。

    蝴蝶忍都有些不好意思? 但是也没有拒绝。

    她感受到了一丝姐姐的感觉。

    不过......

    柔软度和大小，还是托妮更好些。

    想到自己的姐姐，蝴蝶忍连忙抬起头来，有些想说? 但又似乎不好怎么开口。

    毕竟才刚刚加入? 就问钱的事情，似乎是有些不好。

    但托妮那能够看不出她的心思。

    “钱我已经给你了。”托妮笑道，“只要我同意使用我的钱财为你支付，你就可以直接交易购买罐子，开始吧? 正好所有人都在，也可以让大家看看罐子是什么样子的。”

    商会可不是什么不便之物? 根本不需要拿出具体的钱财过一趟手。

    只要托妮同意。

    蝴蝶忍就可以用她的钱卖罐子。

    而看了看四周围过来的柱，托妮的嘴角的笑容也变得有些玩味。

    开罐子有它独特的魅力? 这一点她是亲身体验过的，看别人开罐子? 只会加重自己开罐子的欲望? 这么好的一个宣传机会? 怎么能够放过。

    好好看吧。

    忍不住了，想开罐子了，就加入她。

    蝴蝶忍自然是陷入了喜悦之中。

    马上，就有机会见到她的姐姐了吗？

    只是一想到自己的姐姐，蝴蝶忍就什么都不顾了，越是靠近那个时候，就越是激动。

    她拿出了自己的会员徽章，直接在界面上选择购买，并非是以界面开罐的心思，而是选择真实的罐子。

    一瞬间。

    两百个一级罐子，五百个二级罐子，还有十个三级罐子，就出现在这个庭院中。

    满满的摆了一地。

    所有柱，包括了产屋敷耀哉的注意力，一下子被这些罐子吸引。

    咕噜。

    不死川实弥甚至咽了一口口水。

    他昨天也用光了自己所有的财产，除了身上的刀，还有衣服，其余的东西能卖的全部都卖了，也就只开了几个罐子而已，但就是那几个罐子，却让他有种打开了新世界大门的感觉。

    而眼前。

    有数百个！

    “开始吧。”托妮轻声说道。

    “嗯！”蝴蝶忍用力的点头。

    开始了自己幸福开罐之旅。

    她购买的是医药系列，罐子里面大多是珍贵且各种各样的药材，作为鬼杀队之中的医药大师，罐子里面绝大多数的东西都能够给她惊喜的表情，甚至时不时的发出近乎的声音。

    而其余的人虽然有些看不懂罐子里面的各种东西，但是从蝴蝶忍的表情中，也能够大致看的出来。

    肯定是好东西。

    不死川实弥甚至有些按捺不住的走来走去，挠着自己的头。

    “到底什么时候才能够开出复活来？”他忍不住问道。

    这里的不少柱，其实都有亲人是在鬼的残害下死亡。

    尤其是他。

    那个被他亲手杀死的，化为鬼的母亲，某种程度上，也是不死川实弥心中的梦魇，是他对鬼的仇恨的来源。

    “还早着呢。”托妮看了他一眼，“即便是在商会中，复活非会员，也不是什么简单的事情，我所知道的能够开出复活的人，只有一位。”

    纲手的珍惜程度，可见一斑。

    也正是因为这样。

    托妮此时的紧张程度，并没有比围观的人差多少。

    她可是对蝴蝶忍持以厚望。

    蝴蝶忍一个接着一个的开罐子，所有的柱都在旁边看着，从早上一直到傍晚，也没有谁离开，没有谁觉得枯燥，尤其蝴蝶忍开到好东西的时候，还会时不时的解释一下。

    能够快速治愈一切伤势的红瓶，进行治愈的技能，甚至是抚平心情得药剂......

    所有的这些，让这些柱叹为观止。

    每一位柱都是身经百战的战士，自然能够明白，这些东西对于战斗的意义。

