    塑料鬼娃阿普顿·杜邦被傅靑海扔进古堡里以后，“pia叽”一声脸着地，合成树脂构成的大脸盘子砸在了古堡的地砖上，他连忙爬起身，打量起周围的环境。

    古堡的顶层空荡荡的，没有一个人，玩偶娃娃找了个通往下层的石梯，踮着脚悄咪咪地走了下去。

    ……

    古堡外，两座民宅之间的狭窄巷道里，三个人鬼鬼祟祟地蹲在这里。

    漆黑的夜色里，别尔坦村只剩下了零零星星的打斗声，轮回者之间的乱斗已经逐渐平息，谁都没有开口说话，场面一时间有些安静。

    寂静之中，张予柠忽然开口问道：

    “进去以后，你打算怎么办？”

    傅靑海抬起头，他知道张予柠问的是自己，他说道：

    “根据阿普顿反馈回来的情报再做决定，不过硬要说的话，兵来将挡，水来土掩，如是而已。”

    张予柠问道：

    “你有没有想过，无论阿普顿传回来的信息是什么，我们都没有办法再封印恶魔瓦拉克了，我们没有耶稣之血，修道院也被炸毁了，如果我们找到了召唤瓦拉克的仪式古书，说不定还能根据书籍记载的恶魔知识反推，但是现在书籍也没有。”

    傅靑海深深吸了一口气。

    没错，张予柠说的是事实，电影里的封印方法，现在已经行不通了。

    傅靑海握紧了手里的黑色瓦钢剑，沉声道：

    “那就杀，杀出条生路，杀出个黎明。”

    张予柠轻轻摇头，道：

    “你自己也说了，你手里的瓦钢剑只能通过杀死瓦拉克附身以后的人类，来间接伤害到瓦拉克，并不能直接攻击到飘渺无虚的灵体和鬼魂，瓦拉克只要不附身人类，你就拿祂没办法。”

    说完，张予柠又轻轻抛出了一个问题：

    “况且，你想过一个问题没有，若是我和罗恩·本瑟姆，也被瓦拉克附身了，你会选择杀死我们吗？”

    一听到这个问题，罗恩也马上眼巴巴地抬头看向傅靑海，想知道他的答案。

    傅靑海沉默了，顿了一下，他低声说道：

    “会的。”

    傅靑海没有选择欺骗队友，自己不是康斯坦丁，也不是招魂宇宙的主角沃伦夫妇，傅靑海不会什么驱魔法术，如果两位队友被瓦拉克附身了，他一样会毫不犹豫地选择杀死他们。

    只要这样能伤害到瓦拉克。

    “呃……”罗恩·本瑟姆脸色有些难看，他知道傅靑海说的很现实，也是唯一的办法，但是一时间还是有些难以接受。

    张予柠开口说道：

    “其实，还有一种破局的思路。”

    张予柠面无表情，声音冰冷，缓缓说道：

    “我虽然没有看过《修女》这部电影，但是我对恐怖电影还略有一些研究，包括招魂宇宙属于的欧美恐怖片类群，《修女》属于招魂宇宙的前传性质的电影，我经历过招魂宇宙的其他电影，我可以很确定的告诉你，招魂宇宙的精神内核，是宗教隐喻，是欧美基督教世界的普世价值观。”

    欧美基督教世界的普世价值观……傅靑海反复咀嚼着这几个字，面露思索，看向张予柠说道：

    “你继续。”

    “你没发现吗，到现在为止，修女，神父，修道院，倒十字架，自杀，耶稣之血……这些元素，都充斥着浓重的宗教味道，而温子仁的招魂宇宙和其他诸如《驱魔人》这样的讽刺宗教的电影不一样，招魂宇宙的核心是赞颂、宣扬基督教信仰，反对无神论和其他宗教信仰的，招魂系列电影的主角，梵蒂冈教廷官方认可的民间灵异事件调查员沃伦夫妇，他们对抗邪魔最核心的武器，其实不是什么复杂的驱魔手段和仪式，而是对上帝的虔诚信仰，这才是他们对抗邪恶最大的武器。”

    她继续说道：

    “每一种不同的恐怖电影宇宙都有不同的破局之法，中国的灵异恐怖电影的核心逻辑是讲究一个冤有头债有主，破局的关键就在于要让恶灵了却执念；泰国的灵异恐怖电影受佛教文化影响，讲究一个因果轮回，善恶有报；日本的灵异恐怖电影基于其独特的怨灵文化，哪怕给怨灵报了仇，怨灵依然怀揣着极端的恨意和恶念，基本无解。”

    傅靑海频频点头，张予柠的这种跳出电影剧情本身，从更高的维度和更广的视角来审视轮回世界剧情的做法，和自己很类似，他也用这种方法来分析过战锤40K宇宙。

    但是没有卵用。

    张予柠总结道：

    “而要在颂扬基督教信仰的招魂宇宙里寻找到破局之法，我们这里首先得有一个十分虔诚的基督徒。”

    傅靑海第一个摇头：“我先说，我不是，我是一个坚定的唯物主义者和无神论者，在我看来，即便世上有神，神也不过是一种更高维度的唯物存在形式罢了。”

    傅靑海刨坟的时候就顺手拔了一根十字架当锄头，怎么可能信仰上帝。

    “我也不是。”张予柠淡淡说道。

    两人的目光随即看向罗恩。

    罗恩·本瑟姆迟疑了一下，犹豫着说道：

    “呃……其实我信上帝，但只是偶尔信一下，遇到可怕的事情时想一想，这样的，我之前的想法是，反正信一信也没什么损失，但若是不信的话，可能遇到鬼就不会受到保护了。”

    “你连浅信徒都算不上。”傅靑海总结道。

    “你这属于帕斯卡理论。”张予柠说道。

    “什么是帕斯卡理论？”傅靑海问道。

    张予柠道：“17世纪法国哲学家布莱兹·帕斯卡的神学理论，原话是：一个理性的人，应当相信上帝存在，并以此生活，因为如果上帝不存在，那么相信他的人也不会有什么损失，但若不相信上帝，而上帝却真实存在，那么人所蒙受的损失是非常大的，因为不信上帝的都要下地狱。”

    “又叫做帕斯卡赌注。”

    傅靑海听懂了，这就有点类似于中国某些大妈有香就烧、逢庙就拜，等于是做一个信仰上的投资风险和预期收益回报分析了。

    在场的三个人，谁都不是虔诚的信徒，那么招魂宇宙的破局之法，无解了。

    场面再次沉默了下来。

    这时，一阵窸窸窣窣的水流声，忽然吸引了三人的注意力。

    傅靑海站起身，从巷道里出去，往街道里一看。

    在村子的街道上，房屋的缝隙中，石板的凹陷里，不断地有深红色的细细血流流出，这些细细的血流，慢慢地汇聚到了一起，变成了一股股涓涓细流，正在向着古堡靠拢。

    是血，是别尔坦村里所有死去的村民和轮回者们身体里的血！

    傅靑海面露骇然。

    傅靑海伸脚去踩这股血流，血流自动越过他的鞋面，继续向古堡的方向流去。

    用脚趾头想都知道，如此异象出现，这必然是有人在古堡里进行着什么邪恶的仪式。

    这个局，终于要收网了！

    ……

    与此同时，阴森黑暗的古堡内。

    一个矮小的大头塑料娃娃，正背靠着墙壁，一步一步，小心翼翼地从一个阴暗的墙角内走出。

    他踮着脚，慢慢地靠近了一个大厅。

    大厅里，一个身穿考究风衣，面色苍白，梳着油亮大背头的中年男人，正跪在一个高大的鬼修女面前，低声说道：

    “瓦拉克大人，仪式已经开始了，请您进入我的身体，这样，就能像之前我对您许诺的那样，您赋予我无上的强大力量，而我，将带您离开这个宇宙，去往更多的宇宙，宣扬地狱的全知与罪恶。”

    面目黑灰狰狞的鬼修女，低头看着这个跪伏在自己面前的男人，嘴角勾起了一丝满意的笑容，道：

    “很好，鲁斯凡，虽然你身上的德古拉血脉微弱而驳杂，是个可怜可笑的低级血族，但是基于你比圣卡塔公爵更强的执行力和决心，我不介意赐予你更强大的力量，来自地狱的纯粹力量，远远比你血脉中的德古拉之力更为精纯的邪恶力量。”

    跪伏在冰冷大理石地板上的鲁斯凡，闻言激动得双肩微微颤抖，虽然瓦拉克那句“低级血族”让他感觉到有些羞辱，但是若能获得更强大的力量，这一切的谋划，这一切的布局，就都是值得的！

    正躲在墙角后的阿普顿·杜邦，一直在侧耳倾听，听得红红的小嘴都张大了。

    忽然，鬼修女抬起了头，看向四周，低沉的嗓音说道：

    “我感觉到了，这里除了你之外，还有一个灵魂。”

    什么？还有一个灵魂……鲁斯凡闻言，立马从地上起身，向四周看去。

    这是一个空荡荡的灰白色石质大厅，高高的穹顶，由几根粗大的立柱支撑着。

    鲁斯凡阴沉的目光在空荡荡的大厅里四处搜索，他脚下移动的速度飞快，不一会儿，就在一个墙角后，发现并捡起了一个玩偶娃娃。

    这个玩偶娃娃做工有些粗糙，褐色头发一根一根地插在合成树脂的头上，面目有些呆滞僵硬，并不生动可爱。

    一座没有人生活的石头古堡里，出现了一个塑料洋娃娃？

    确实显得很突兀。

    鲁斯凡第一时间的想法是这可能是一个窃听器或者监视器，手指捏了捏塑料娃娃的身体，合成树脂的手感倒软不硬的，里面并没有窃听电子器件，仔细看了看塑料娃娃的浅蓝色大眼睛，里面也没用针孔摄像头。

    洋娃娃背后的电池槽里，连电池都没有。

    “奇怪了……”

    鲁斯凡疑惑道。

    他忽然想起来鬼修女的那句话：这里还有一个灵魂。

    “灵魂……”鲁斯凡看着手里举起的这个塑料娃娃，若有所思，喃喃自语。

    眼见要被识破了，塑料娃娃僵硬呆板的脸上忽然浮现出了狰狞的笑容，小手从背带裤里一掏，掏出了一把尖尖的小刀，猛地一下子扎在了鲁斯凡的手上。

    “啊啊！”

    鬼娃娃个头虽小，力量可不小，这一刀把鲁斯凡的虎口都扎穿了，他松开了举着塑料娃娃的手，捂着自己的手惨叫了起来。

    塑料鬼娃掉落在地，两条小短腿飞快地迈动，“咯咯咯咯”地笑着跑了。

    鲁斯凡弓着身子，看着自己手里流出来的鲜血，气得大叫一声，就准备追上去。

    …………

