    次日，天枢神阙迎来了有史以来最奇葩的变革。

    不是没了宗主，宗主现在就是曦月。这份宗主传承连个继任仪式都不需要，反正万年来都是她当家，什么令牌信物全都在她身上，说是就是了，谁都很习惯。

    这个变革没啥，大家服气也乐意。

    但是秉持忘情绝欲的道家清修之地，居然开始组道侣了。

    一组就是两对，两对一共只有三个人。

    新任宗主曦月，少主明河，与同一个男人结为道侣。

    这不仅是违反道家清修的事了，还违反了世之伦理，传出去要变成笑柄的那种。

    天枢神阙上下的表情都跟吃了翔一样，就算最忠诚的亲信门人都表示拒绝观礼。打服了是打服了，咱不说话，不看不问当不知道，这总可以吧！

    然而在宗主圆瞪的凤目之下，还是无奈耷拉着脑袋参加了典礼。

    真正参加典礼的时候，倒发现场面和想象的不太一样……不是一拖二那种刺激所有人眼球的场景，实际还是曦月高居主位，秦弈明河相对站在面前。

    “所谓本座也和秦弈结侣……”曦月在主位上淡淡开口：“这事情我们内部知道就可以了，一会明河也会给本座主持个简要仪式，或者你们谁来也行，本座好歹要个祝愿……总之不需要大张旗鼓三人一起，你们对外也不必说。”

    道士们愣了一下，继而狂喜：“真的？”

    “……我虽无相，但不代表宗门颜面都可以不要。”曦月平静道：“最少不能让左擎天笑话了去，你们对外还是说那老贼造谣，我们家只是明河与秦弈两情相悦。明河本是幽冥主，既非道家之传，也非我神阙所能约束。如此不违道家意、不违人伦理、不违宗门法，谁都管不着。”

    “对对对！”众人乐坏了：“宗主英明！英明！”

    所以说人活着还不就是争个面子嘛……

    一旦知道宗主还是打算遮掩一下，不对外丢人，人们那种抵触情绪瞬间就丢到九霄云外去了，这是连封口都不需要，哪个沙雕会出去说啊！

    有人大嘴巴说了，大家不认就行了，只要宗主意思在这，那不还是个谣传？

    这会儿人们连实质还是师徒共侍一夫都不在乎了，反倒纷纷祝福：“那就衷心祝愿宗主与明河师妹与……秦施主，阴阳相合，道途并进。”

    道侣的祝愿都和俗家结亲不一样……秦弈站在那儿，看着前方明河红彤彤的表情，和坐在上面臭着一张脸的曦月，暗道此来终究是圆满结束了。

    二十年的小道姑拉锯，以及岳姑娘奇葩的插曲，至此终于画下了圆满的句点。

    曦月的改主意……倒也不全是改主意，或许原先她都没考虑清楚。当与徒弟坐在崖边吹了一晚上冷风，把处境考虑明白了，自然就会做这样的决定。

    她历来在乎这个宗门，自会考虑折中之策。

    或许这就叫不得超脱，但秦弈觉得这也没什么不好，这是有情人的表现，本质和自己一样，放不下恩义与责任。这不应该成为道途的阻碍，在某种意义上，甚至该是源动力才对。什么都不管如鹤悼，可不见得是个好教材。

    棒棒也说，曦月太清有望……

    寻寻觅觅，一直在辩论的道途之争，终于可以休矣。

    人们的道途，终究都在红尘。

    有趣的是，最早让他兴起这种道途之辩的人，就在眼前。

    “秦弈。”明河的声音传来，打断了他的思绪。

    定睛看去，明河目光清澈地看着他：“你在想什么？感觉你隐有道境。”

    “确实在想道途之事。”秦弈握着她的玉手，微微一笑：“便如当年初见，那遥挂天际的明河，终于坠入了凡尘。”

    明河也微微一笑：“是，你赢了。当你就代表了道的时候，神阙便在脚下，我便在你手里。”

    明河的性子难得说情话，或许也是这种类于“婚礼”的氛围让她有些动情。

    秦弈也被说得有些动情，低头吻了上去。

    明河闭上眼睛，热烈地回应。

    不是别人婚礼上的道姑朋友了，是新娘。

    曦月抽了抽鼻子，咕哝：“快点下一流程，等会轮到我了……”

    明河：“……”

    仪式本身并没有什么需要细表之处，无非是让秦弈感受了一次有别于俗家结亲的道侣流程，还连着两次。其实无论是哪样形式，本质都是一种对“亲朋好友”的交代，各自有了托付的社会证明，从此便有了归属的烙印。

    这种归属之意，在表现上就非常明显。

    在此之前，曦月明河虽然都已经和他成就好事，甚至口头都公开了，但就是不好意思在别人面前卿卿我我。在客院亲了一次被人看见了，跑都来不及。

    但这一回仪式之后，师徒俩就公然左右挽着他的手，笑眯眯地面对全场，非常自然。

    别人的反应也变得非常自然，好像理当如此。

    不如此，别人反而会怀疑你们这对道侣是不是有问题。

    烙印就是这么明显。

    秦弈一边对道士们打着哈哈，麻着一张笑脸接受祝福，一边在想，妖怪的思维另说，人族的话，大概只要是女人都很重视这个吧。就连曦月看似随性，其实也很在乎这个的，因为缺了这一环，就只是偷情。

    那么是不是要给其他没办过仪式的都补一个？师姐轻影估计都会很感兴趣……

    唯一不想要这玩意的好像是流苏……

    她根本就不想和秦弈一起见仙迹村的人，感觉这等于宣布自己被人骑了，很丢脸……世间万古，估计也就这么一个奇葩女人。

    但她也有在小空间里两人相处的红烛相照，也有隐居小城时的艾魏小夫妻认证，对她来说，不知是否足够了。

    “婚礼”闹腾了几个时辰，道士们终于各自散去。“新房”之中剩下一对道姑师徒，红烛相映，面若红霞。

    再怎么正规仪式，终究也是当着所有人的面，师徒俩和他一起留在洞房，也不知道背后会有多少人嚼舌根。但即使是装模作样地各自入内，别人心中也知道总会有一起的时候，还不如少啰嗦呢，反正大家是道侣，行房是为了修道，嗯确信。

    真的是为了修道。

    明河要把幽冥意渡给师父，曦月要把太阴意渡给徒弟，中转站就是秦先生。

    反正都要做，管别人在想啥。

    就在秦弈身沐明月，不知人间几何的时候……流苏在紫薇殿中看着大殿穹顶的星图，皱眉沉吟。

    “原来如此，以星轨之迹，勘三界之序……本质上，是以周天星辰，人间万灵，九幽地狱，构建一个稳固循环体系，或可消弭时空裂隙，隔绝天外之侵。”

    “她的构思还是很完整的……此时若有天外之敌，最直接的灭敌手段或许是……祭炼幽冥？使三界归一。不知是否来得及……”

    “若不论整体之效，拆分去看的话……这套体系之中，掌天时者，其力最盛。也是她的私欲所在……”

    “所有星辰，赋予神位，构建诸天之治，便是现在九婴号称的仙官了吧。话说这货所有东西都是效颦瑶光，等瑶光修炼完毕，光是后手都能玩死它啊……九婴不可能看不明白，它应该会有自己的改变。”

    “瑶光把枢纽放在北斗，只是因为姓名偏好所致，天枢神阙便是依此传承的……而九婴多半会转移核心，另选一组更适合的为核……如果是我的话，或许会改用七曜五行？是了，昆仑虚的先天五行，他搬上去了……那么还缺的是……”

    “建木。”

    ————

    PS：本书玩梗是挺多，有收到不少相关批评，整体我承认，主要这书风格更偏向轻松逗趣，梗相对玩得多。还会有一些漫画风，偶尔会吐出与背景不符的二次元口吻，这是有意的，可能有兄弟不喜欢这类风格，也可能有人姨母笑，这个各看口味。

    但我忍不住也想说，我虽玩梗，但很少不分人物的乱用。请先分清楚，很多时候人物说的只是普通俗语而不是梗。比如连战争都有的“偷家”比喻，啥时候变成网络竞技梗了？我曾祖母活着的时候都会说的“这波难熬咯”，这波也成网络用语了？先有电竞后有天？

    全书有很多类似地方，不是针对一两个兄弟说的。请先明白，摘星辰首先改自唐诗而不是唐三，各类特殊火在佛道典籍就有了而非土豆首创，这波与偷家都是形象化俗语，真就XX呗是地方俗语，“啊这”更可能诞生自人类有语言的第一天。别搞得写古人说句口头俗语还得回避一下网络红不红，否则就是用了网络用语，这里出戏那里尬的。玩我呢？

    今天有三更。