    直觉，背后的人在看她，时酒没耽搁，右拐进了更衣室，快速将衣服换下，匆匆出门。

    病人已经被转移，卫赦闯进手术室，看到颀长挺拔的身影正在跟别人交代什么，他眼睛一亮。

    看这回还抓不住你。

    “Wine？”

    卫赦过去，拍了拍那人的肩膀，叫了一声，谈陌闻扭头过来。

    四目相对。

    卫赦，“卧槽，怎么是你？Wine呢？”

    谈陌闻，“刚出去了啊，你们没遇上？”

    卫赦猛的想到之前那个觉得怪异的医生，他低低骂了一声卧槽，带着人追出去。

    “休息室更衣室，都给我找一找。”

    “是。”

    卫赦安排完，折返回来，拎着谈陌闻的衣领，“Wine是男是女？”

    “不知道。”

    “怎么会不知道？”

    谈陌闻，“真不知道，捂得严实，雌雄莫辩。”

    说着说着，谈陌闻敬佩之色流泻而出，“但是医术，简直就是艺术，人都要死了，医院也下发了病危通知书，Wine硬是将人从鬼门关拉回来了。”

    这场手术，看得简直是教科书级别精彩。

    卫赦没兴趣听这些，他现在只有一个目的，找到人。

    时酒背着背包，双手插兜里，潇潇洒洒的走出医院大门，手机震动，她拿出来。

    Q的信息。

    【听说，又有人在拦你？】

    【拦我的人很多，但拦住我的人，迄今没有。】

    这倒是，Q又发了一条推送过来，并且附上文字。

    【你回A国短短几天，贡献了A国不少热搜头条，呶，这条关于时家的动态；

    彻底宣布跟你断绝关系】

    时酒扫了眼，没点进去看，没兴趣。

    Q继续道【你让陆家在婚礼上那么难堪，下不来台，小心陆家找你麻烦。】

    时酒一点不怕。

    【兵来将挡水来土掩，活人还能被憋死？】

    说得有道理。

    卫赦在医院里里外外找遍了，都没看到刚才那身影，低骂了一声，肯定是换一身衣服逃走了。

    该死。

    都怪他粗心大意。

    焉头巴脑的去给姜无命汇报情况，才走到医院门口，就撞上了刚把手机揣进兜里的时酒。

    “时小姐。”

    卫赦惊讶于这诡异的缘分。

    “是你啊。”时酒表情淡淡的。

    不动声色的打量卫赦，看来是没认出她来，也是，自己的伪装，自己最是清楚，能被人轻易认出来，叫什么伪装。

    “是我，时小姐生病了？”

    “没有，来看一个朋友。”

    说起谎来，时酒草稿都不用打。

    卫赦信以为真，点点头，“时小姐再见。”

    视线追随卫赦，直到拐弯处消失，时酒才收回目光，走出医院。

    “九爷，又被Wine给逃掉了。”

    卫赦焉巴巴的站在车旁，有些无地自容。

    这已经是第八次了。

    可真是够没脸的。

    “呵……”姜无命轻哼一声，既没有指责，也没有责备，可这语气，实在是让人无地自容。

    卫赦老脸一红，“九爷……”

    “将来龙去脉说一遍，一个字都不准漏。”

    卫赦闻言，哪儿敢停顿，立即知无不言，顺势将自己的怀疑说出口，“谈陌闻都说了，雌雄莫辩。”

