
就在雷尔与地天使激战正酣的时候，翔一他们那边的战斗同样激烈，甚至说可以用惨烈来形容。

“咳咳……”

翔一没想到再次归来的水天使，竟然会拥有这种战斗力，不过在战胜过一次水天使之后，现在的他已经不会对这个家伙有任何的畏惧了。

在上一次被光之力借用了身体之后，翔一就觉醒了新的形态，只不过现在他还没有把握完全掌握这种力量，而他则是现在借助着水天使带给他的压力，去让他将自身力量慢慢激发出来。

尽管翔一的确对于自身的力量的确有所提升，只是全身上下的多处伤口，都是让翔一在接下来的战斗当中很难发挥出自己全部战力的原因，但在这个时候翔一可是绝对不会露怯的，现在的翔一可不仅仅是在为自己战斗，如果是他自己受到针对的话，那么这一次战斗也就不发生了。

拔出了闪耀王剑的翔一，重新从地上站了起来，手持怨念之半月斧站在那里的水天使，看到翔一再次冲了上来，他只是挥动了自己的武器，紧接着一道冲击波就将翔一打飞了出去。

可是在翔一被击中之前，他却将闪耀王剑投掷了出去，燃烧着火焰的闪耀王剑飞速旋转，好似一个火焰圆盘飞向了水天使。

就在翔一再次起身的时候，闪耀王剑已经击中了水天使的背部，这则是给了翔一近身的机会。

砰

翔一终于在这一次的战斗当中靠近了水天使，而这一拳下去，正处于燃烧形态的翔一，右臂甲瞬间碎裂，露出了里面的银色铠甲。

“这是？”

正在观察着所有人战斗的暗之力，看到了翔一此时的变化，这是一种从未出现过的特殊形态，是超出了暗之力对于亚极陀力量认知的形态，尽管此时翔一还没有完成最后的蜕变，不过那耀眼的光芒已经无法掩盖了。

此时的翔一就像是当初的雄介一样，每打出一次攻击，身上一些位置的装甲就会发生变化，当翔一在战斗中第一次将水天使打倒在地以后，他的身体就已经完成了转化。

假面骑士亚极陀·闪耀形态

登场！

只不过可能翔一在走向闪耀形态的路上，可能因为得到过来自雷尔的一丁丁帮助，这就导致了翔一的闪耀形态，和他原本的闪耀形态多少有些不同，其中在贤者之柱的外侧，依旧留有着一圈红色的晶体，其中就像是有火焰在其中流动。

翔一身体当中的力量在他完成闪耀形态的一瞬间喷涌而出，不过很快又被翔一收回到了身体当中。

“翔一君，每当激发出身体当中的潜能，第一次变成新形态的时候，必然会因为蓄积已久的能量突然爆发，而获得超越平时的战力，如果面对十分强大的敌人，那么最好选择不要浪费自身的能量，因为那些能量能够让你发挥出更强的力量……”

这是雷尔曾经对翔一说过的话，而现在翔一选择相信雷尔曾经说过的话，因为他知道当前这是他最好的选择。

想要凭借单纯的一次爆发，对于战斗的结果不会有太大的影响，而且在击败了水天使之后，还有着最后的暗之力需要去面对，在当前这种无法判断对方意图的时期，翔一不得不选择控制自身力量，当然这也是要建立在能够击败水天使的前提之下的。

闪耀王剑被翔一召回到了手中，随后便分成了双刀。

看到翔一获得了新的力量，水天使突然感觉自己是不是和翔一犯冲，在水天使与翔一第一次见面的时候，翔一成功地变成了亚极陀，尽管后面被水天使无情地击败了，但最终还是活了下来，而翔一在击破了水天使给他留下的心理阴影之后，就直接变成了燃烧形态，并且将水天使这位七大天使之一的存在击败了，现在翔一又是在与水天使的战斗中觉醒了新的力量。

不管其他的大天使是否会被翔一击败，但每一次能够最先品尝到翔一获得了新的力量之后拳头的人，必然是看起来最为可怜的水天使了。

强烈的怨念，让水天使手中的怨念之半月斧的斧刃都变得更加锋利了，他这一次可是要彻底将翔一身体当中的光之力消灭，已经觉醒到了一定程度的水天使，可不认为自己会被翔一击败了。

轰

闪耀骑士拳

夹杂着些许火焰的重拳，精准地击中了水天使的面部，这让水天使的怨念之半月斧在被翔一使用闪耀王剑斩断以后，再次受到了致命的重击。

被打得飞出去的水天使，在还没有落地的时候，就被快速冲过来的翔一，一脚踢在了腹部上面。

如果雷尔此时看到翔一的战斗方式，他必然会夸奖翔一终于掌握了战斗的真谛，如果敌人已经陷入到了极度的劣势当中，那么就绝对不要停止对敌人的打击，在保留着三分力量防止敌人同归于尽的情况下，用潮水般的攻击，将敌人的防御彻底击溃，紧接着就是利用接下来的攻击，让敌人无法再次组织起有效的防御。

现在水天使被翔一打得飞来飞去，可以说算是达到了雷尔所追求的战斗状态。

尽管翔一现在的身上看起来已经没有多少燃烧形态的特征了，但是他的攻击当中依旧附着着高温，因为那是炽热的内心，在释放着心中的热情，这股热情是无法被熄灭的，哪怕是在无光的海沟当中，翔一也能够带去那一束光。

“我会为曾经受到过你保护的人表达感谢，但我也会为曾经被你伤害过的人挥出自己的拳头，你们的行为我无法做出评判，只不过身为人类的我，并不希望因为你们的意志，就停下我们前进的脚步！”

砰

已经打到了空中的翔一，对着水天使大喊出了自己心中的想法，紧接着就挥出了他的拳头，只见那一道白色的光柱伴随着翔一的拳头落在了水天使的身上，紧接着就水天使就被砸进了地面当中。

“暗之力大人，我又输了，我没有能够守护属于您的荣耀……”

倒在深坑当中的水天使，没有因为自己的失败而伤感，而是在为自己的失败感到自责。

落地以后，翔一听到了水天使的话，不过他只是背对着水天使向着他们出发的地方走了回去，至于那冲天而起的蓝色光柱，让翔一的心情不是那么平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752973"  chaptername="第113章翔一的闪耀">加入书签</a>
</div>
