    昨天晚上，上官星阑给张教授找网线，自然接下来也是趁机摸进人家的房间。

    唔……

    倒是有些平平无奇，然后她又爬上张教授的床，上面满满都是张教授的体香。

    等到张教授看过来的时候，他就说道：“你的床比我的软。”

    只能说上官星阑也太自来熟了。

    不过……

    由于有着前面的经验，所以张教授对这也是见怪不怪了。

    只是道：“你可别把我床给弄脏了。”

    此时的张教授大概已经把对方列为是问题儿童。

    虽说有点心疼自己的床，但是，又不太想跟上官星阑翻脸，说太严肃的话。

    然后便找了个话头道：

    “你回去洗衣服吧。”

    上官星阑也是道：“张教授你明天吃什么早餐？”

    这个她还真没想过。

    不对！

    她怎么还管起自己的早餐来了？不过为了早点打发上官星阑，她还是道：“一个炒河粉，一个瘦肉粥吧。”

    她这都净挑的是自己想吃的来说。

    炒河粉倒是很好打包，但是粥这个，就需要自己带饭盒了。

    毕竟饭堂的饭盒可装不了这种液体的东西，容易洒。

    她自己当然是还没有买饭盒。

    而且……

    学校本来就很方便，也没必要那么去做。

    此时再回过头来一想，她便看了一眼上官星阑，她倒是想知道，如果是上官星阑，上官星阑会怎么做。

    这一次，她总不能给自己打包了吧。

    只要一想到待会上官星阑为难的神色，她就不禁心里有点高兴。

    谁知道她话音刚落，上官星阑这边便急匆匆地跑回了自己的房间，然后再跑回来，手上还多了两个饭盒道：

    “张教授你是要这个饭盒，还是这个饭盒？”

    张教授一看那两个饭盒，一个蓝色，一个粉红色。

    而且，看款式好像还是婴儿吃饭的那种饭盒。

    好吧！

    她这才发现，她还是太小看上官星阑了。

    这种婴儿饭盒的大小肯定比不过学校的那种大餐盘，但是打个粥，打个汤什么的，却是一点问题都没有。

    不过现在张教授只想问道：

    “你怎么买婴儿饭盒？”

    上官星阑便道：“不好吗？我觉得挺好看的。”

    谁喜欢那种大铁盒子啊。

    其实这也是大铁盒子，只不过，会在外面有一些装饰，让饭盒看起来更美观好看。

    张教授心想，她果然还是个小孩子！

    难怪长不高！

    “蓝色？我觉得蓝色好。”

    上官星阑这样建议道。

    “那就蓝色吧。”

    张教授此时也只能是妥协道。

    差点忘了，她直接把自己的饭卡交了出来。

    “这我饭卡。”

    上官星阑直接拿走饭卡。

    张教授果然不愧是新时代独立自主的女性。

    ……

    当上官星阑在跟张教授聊着饭盒选哪个好的时候。

    此时贴吧，也有不少人在讨论着上官星阑锐雯的连招。

    主要是有的人把它搬到那些大的贴吧去了。

    好的技术，就应该大家一起分享。

    不过最主要的，还是自己装逼。

    比如说很多人小时候都喜欢说的一句：我表哥玩这游戏怎样怎样。

    上官星阑，自然也不可避免地成为了这样的对象。

    有人问锐雯应该怎么点天赋，下面自然一堆人回复。

    不过大多数人说的都是21/9/0，然而，偏偏有一些人，就会说，锐雯可以21/0/9，因为他看女帝就是这么玩的。

    以此，来显示超越一般人的见识。

    然后一些人便会反驳他，21/0/9，对锐雯丝毫没有帮助。

    既不加攻击，也不加防御，更没有减免状态持续时间，这锐雯还能玩？

    再加上第三个人忽然来了一句，只有脑子秀逗了，才会21/0/9那样点。

    好了！

    这场骂架就此展开，今天要不辩出个高低上下来，谁也别想跑。

    就算是你跑了，都能当场把你给@出来，公开处刑。

    “锐雯就应该21/9/0，说21/0/9的都是不会玩的。”

    “就你会玩？PDD都说自己打不过。”

    “PDD是谁？很牛？”

    “PDD都不认识就在这装。”

    “锐雯难道不应该21/9/0吗，这公认的好吧。”

    “那是你不会玩。”

    “21/9/0怎么点？”

    “这点出召唤师技能冷却有个啥用。我还差那几十秒吗？”

    “锐雯有闪现伤害特别高。”

    “闪现能增加伤害，牛逼牛逼！”

    “他的闪现能重置普攻。太溜了！”

    “不信你自己去看女帝的直播，她就是那么点的。”

    “女帝又是谁？”

    这下就说到关键了，女帝就是歪歪的温稚。

    那么温稚又是谁？

    完全没有听说过。

    只不过是一个完全没有听说过的人，而且玩的一把匹配局，这也能吹？

    然后上官星阑的观众就被羞辱了一番。

    好气！

    可惜上官星阑现在没在主播，不然，一定要让这些人看看，什么才叫做牛逼的锐雯。

    上官星阑当然不知道这样的事。第二天，他忙着给张教授打早餐，然后今天的课还有点多，晚上还要上选修课，整得这一天下来，就几乎找不到可以直播的时间。

    幸好，一周也就这么一天是这样，不然还真不好搞。

    过了一天。

    不少反馈也出现在群里。

    其中，就有不少人反应，自己的手速太慢了，根本做不到，而且尝试了很多次。

    有的可能天赋不错的，可能能成功，不过，却也还是没有上官星阑快。

    然后……

    一些人就开始走上岔路，试图寻找一些物理外挂，比如说改键，通过改键来提升手速。

    甚至，还为此诞生了一套看似不错的‘理论’。

    总之……

    当上官星阑登录自己的qq，上去看到这些后，也被唬得一愣一愣的。

    而且……

    有不少人还@他，问她要怎样才能提升自己的手速。

    既然今天没有直播，那就跟这些人随便聊聊好了。

    “怎么提升手速？”

    “唔……我觉得你们不断尝试，试个几百上千次，就差不多了。先从慢的开始，一点点加快速度。”

    “我是怎么练的？”

    “我也练了几百上千次啊。”

    “不信？”

    然后就有粉丝打字道：“她小手天生撸得快。”

    上官星阑便打字道：“卧槽！这人谁啊！打死他！”

    本来想说叉出去的，但想想还是算了，万一管理真的把他踢了，那说不定就粉转黑了。

    没必要给自己增加黑粉。

    上官星阑接着道：“我手速是比较快，不过没有改键，也没有你们所说的那些技巧，就是手熟而已，就像追番，我一点就能跳过前面的OP，而且误差不会超过零点五秒。”

    然后还有一个人，好像@了自己好多次了，问自己天赋怎么点。

    上官星阑便在群里给了一个截图。

    然后说道：

    “我比较喜欢点21/0/9，你们点21/9/0也行。”

    然后对方又问他那个好。

    那上官星阑肯定是说21/0/9好。

