    林凡所说的一切，都重重的砸在了至高桀的兴头上。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正如林凡所说的一般，如果他死了，将会产生新的古族至高，而自己所掌控的一切，都将成全他人，同时还会被其他至高耻笑。

    这是至高桀所不能忍受的，他没想到此次绞杀，却将自己给赔了进来。

    如今在这神秘的宝贝之中，连天意都传递不进来，还能有什么办法。

    认输？

    这个想法有过，但是自己身为古族至高，怎么能认输，因此至高桀也是在等待着。

    既然如此，那就耗着。

    看看谁先认输。

    至高桀是想将林凡斩杀，但是如今这家伙来到了圣的地盘，这是桀喜闻乐见的事情。

    现在想来，如果为了将这小子斩杀，把自己的小命赔在这里，实在是太不值得了。

    也应该让“圣”好好头疼一番，最好搅动的天翻地覆。

    “人族，你认输，在放我出去，我便松开你的天地神丹。”至高桀说道。

    “不可能，小爷这辈子就没输过，要认输也是你认输。”林凡心里很想认输，但是此刻却是一咬牙，就是不能怂。

    他已经得到了确切的答案了，至高桀内心已经怂了，只要有了这个想法，那么一切都好办了。

    只要再来几波炼化，至高桀应该就会认怂了。

    那时候，天地神丹归位，有的是办法。

    “哼，想让本至高认输，你这是在做梦。”至高桀狠辣的说道。

    “好，既然这样，那么咱们继续，小爷倒要看看你能坚持到什么时候。”林凡一狠心，都特么的已经这样了，倒不如死磕到底。

    轰隆！

    炼化之力，再次袭来。

    林凡与桀的双眸之中，都闪烁着惊恐之色，但是此刻所展现出来的神色，却毫无畏惧。

    “这等折磨，算的了什么。”至高桀厉声道。

    “呵呵。”林凡浅笑两声，表示不屑。

    面对这等折磨身心的炼化之力，如今还能坦然面对，这等意志让人拜服。

    “啊！”

    ……。

    刹那之间，杀猪声再次爆，这一次的炼化之力，比起先前的还要强大许多。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加15oooo。”

    林凡已经忘却系统提示声响了多少次了。

    但是在这炼化之力下，不仅林凡惨叫着，就连洞天之中的生灵们，也是崩溃了。

    “妖城”之中的上古大妖阵阵嘶吼，无穷妖力爆出来，但是在这股炼化之力下，却是瞬间崩溃。

    调教雷霆法王金光灿灿，面色如常，但是身躯却破烂不堪，依旧在那修炼《渡化之术》。

    外面！

    风轻子与至高圣之间的战斗，早已经打的天崩地裂，强者之间过招，哪怕是一个呼吸，都能震碎一番天地。

    “风轻子，今日你也别想离开了，四大守护之地，也该消亡一个了。”至高圣，一枪搅动天地，直接将风轻子的攻击绞碎。

    “圣，就凭你，你以为有这个本事不成？”风轻子此刻不知道林凡到底生了什么事情。

    那熔炉之内到底如何了？

    哪怕是他的实力再高，也无法探查这其中的奥秘。

    每当想用神识探查的时候，却被这熔炉的一股神秘力量给阻挡。

    这让风轻子很是震惊，以他现在的实力，哪怕是至宝，都能探查，却无法探查一个熔炉，这让风轻子心中起了疑惑。

    “如果加上我呢？”

    就在这时，虚空如同浪潮一般，被一道锋芒劈开，而在那其中，一尊古族，徐徐走来，每走一步，天地之力都暴虐了起来。

    风轻子看到来人，面色陡然大变，“尤……。”

    “加上我又能如何，风轻子你能撑得住？”此刻，第三古族至高降临。

    八大古族至高，如果加上“桀”，那么这一片天地，便来了三位至高。

    哪怕风轻子对自己的实力很有信心，但是此刻也不由的凝重了起来。

    至高尤，身躯一眼望去，犹如万丈高山，当到达面前的时候，身躯不断浓缩，最终与常人无异，但是那爆炸性的身躯，却充满了无穷的力量。

    “风轻子，你身为守护者，莫非真以为能镇压一方不成？其它三个守护之地，如同瓮中之鳖，被我等镇压的苟且偷生，如果不是桀实力太弱，你以为你所守护的那些生灵，还能在这方天地自由行动不成？”至高尤面色如常，淡然的说道。

    但是这淡然的声音之中，却充满了无上威严，哪怕是一个字，都能诛杀一切生灵。

    “尤，你现在也能明白，桀是多么拖我的后腿，如果不是他，这老头哪能如此放肆。”至高圣冷笑着说道。

    古族八大至高，除了风轻子所守护的地方，其它三个守护之地，无一不是被压制的很惨。

    哪像这守护之地，其中的生灵能够自由出来。

    “后起至高，终究还是差了点，不过无妨，过不了多久，万界大开，天意苏醒，从今以后万界都将彻底的臣服与古族。”

    “风轻子，你们所守护的守护之地，只是天意给你们安排的住所而已，真以为有奇迹生不成？”至高尤嘴角微微露出一丝笑容。

    在他们眼里，大千种族只是他们圈养起来的野兽而已。

    这些野兽，有的虽然凶悍，但最终的下场，也只有死亡。

    “一派胡言。”风轻子暴喝道。

    “哈哈。”至高尤笑了，却没有多说什么，而是抬起头，看向虚空深处，那双深邃的双眸，如同贯穿了天地一般，一切生灵都无所遁形。

    “女帝，南无圣帝，我想你们也该出来了，莫非还需要本至高请你们出来不成？”

    虚空震荡，一双玉手，将虚空撕裂。

    一道风华绝世的身影徐徐走去。

    而在另一处虚空，南无圣帝神色凝重，破开一方天地。

    “哈哈，没想到古圣界之中，仅有的两个人族出现，莫非是为这个人族而来不成？”

    万年前，古圣界人族之多，数不胜数，不过让八大至高心中不安的便是，人族没有金刚族那强大的身躯，也没有其他种族的天赋，也没有什么特别的血脉。

    但是所爆出来的潜力，却让至高不安。

    因此八大至高联手，屠杀人族，在将人族彻底的屠杀之后，几位人族强者，将至高“亘古”坑杀，同时封锁了玄黄界的飞升屏障，从此古圣界仅存两个人族。

    便是南无圣帝与女帝。

    不过这两人隐藏够深，从不现世，对至高来说，仅仅两个人族翻不了什么大浪，因此也没有将其放在心上。

    “哎。”

    女帝叹息一声，林凡从下界飞升上来，她一直都在关注。

    但是让女帝惊愕的便是，以自己的实力，有时候，竟然无法知道这人族到底在干什么。

    如今前来，却没想到这人族在短短的四年时间中，已经成长到了这等程度。

    以至于需要至高出手，才能镇压的存在。

    这是女帝从不敢想象的。

    “自然是为他而来，本帝可是跟他有仇，不过今日，本帝却要保他。”南无圣帝开口道。

    在下界的时候，林凡对南无圣帝的所作所为，早就让南无圣帝怒火中烧，恨不得直接将其捏死。

    在林凡飞升到上界之后，南无圣帝可以毫不犹豫的将其碾压致死。

    但是他没有，他想看看这人族到底有何潜力，如果没有任何用处。

    南无圣帝也准备出手，狠狠的将这小子斩杀，以泄心中的怒火。

    但是如今，这小子成长到这等程度，南无圣帝哪怕在愤怒，也不会将其斩杀，因为这是人族的未来。