    隔着信纸，安红袖都能体会到陈夫人的无助，可一想到那些人如此毒害一个孕妇，安红袖便压不住自己的怒火。

    “怎么能这么无耻？！连一个孕妇都要害！不过是一个未出世的孩子罢了，如何能妨碍到他们！”

    安红袖是没经历过大宅门里的那些勾心斗角，可她看过电视啊！

    胡叔红了眼眶，道：“大小姐身子弱，先前来了这儿，经红袖你的调理这才好了些，原本公子是想问问你跟不跟他们回京城去的，可想着你父母家人都在这儿，也不好强求，原本，大小姐中毒的时候，公子就想派人来找你，但被大小姐拦住了。”

    “如今大小姐虽然捡回了一条命，可身子实在是弱的厉害，若非实在没了法子，身边又没什么信任的人，大小姐多半也不会写信来麻烦你。”

    安红袖红了眼眶，她自己是没生过孩子，却是晓得生孩子是件多危险的事情。她眼眶发热，鼻子也酸的厉害。

    她将信看完收好塞进怀里，抬眸看向胡叔道：“我现在回家一趟，跟我家里人说一声，若是来得及，咱们今晚就出发。你们看行吗？”前半句是说给胡叔听的，后半句则是望着坐在一旁面色严肃的两个男人。

    两个男人显然没想到安红袖是在征求他们的意见，稍微愣怔了一下后，其中一个道：“大小姐交代过，仅凭红袖姑娘吩咐。”

    “红袖啊……”胡掌柜没想到安红袖这么轻易就答应了这件事，一时间眼眶又是红了红，就连想要去抓安红袖的手都有些颤抖。

    他初见安红袖的时候，只觉得这小姑娘厨艺好，人也机灵，却万万想不到这小姑娘不光能帮着飘香楼的生意更上一层楼，还能在关键时候帮助他们家大小姐。

    胡掌柜心下又是感慨又是感慨，可千言万语到最后只化作一句“胡叔谢谢你。”

    “这些都是我应该做的。”安红袖弯着眉眼笑起来，她来这里大半年的时间里，陈夫人算是她唯一一个女性朋友，她很珍惜这段友谊，也很喜欢陈夫人这个人。

    所以，她不想陈夫人死。她希望陈夫人平平安安地生下孩子。

    -

    从飘香楼出来，赶车的便换成了前来送信的人，安红袖坐在马车里，寻思着如何跟家里说这件事。

    这近乎半年的时间里，安红袖日日跟着冯老御医学习医术，如今的医术虽然比不得冯老御医，但是照顾一个孕妇，应该还是足够用的。

    来接应安红袖的两个人是陈夫人的护卫，也是上官家的死士，一个叫尚振，一个叫尚维。尚振是哥哥，尚维是弟弟，这两个人是一对儿亲兄弟，相貌上有些相似，但尚振瞧着更威压一些，尚维的话，脾气稍微温和一些，而且，大多数时候，都是尚振在回应安红袖的话，尚维则是安安静静地在一旁呆着。

    一行人先是回了冯老御医那里，安红袖肚子进了屋子同自家师傅说这件事。

    冯老御医听闻沉默了半晌，方才抬眸看向安红袖，神情却是格外严肃。“红袖，你知道你此番去京城意味着什么吗？”

    安红袖心沉了一尘，敛下眉眼道：“我知道。”顿了顿。“可是师傅，我先前同陈夫人说过的，如果她需要我，我会过去帮忙，我不想失言，况且，我很喜欢陈夫人，我希望她平安顺遂，我不想她出什么意外。”

    一想到陈夫人那样的人被人毒害，安红袖心下便不是滋味儿，喉咙紧了紧，继续道：“如果我此番没有过去，陈夫人再出了什么意外的话，我怕是一辈子都不能原谅自己。”

    冯老御医没有说拒绝　的话，叹了口气，道：“你自幼在清源镇长大，你不知道京城有多危险。”

    “我知道师傅在担心我。”安红袖嘴角流露出笑容来，望着冯老御医道：“可是师傅，你先前不是说，学习医术是为了治病救人么？既是如此，我此番去也是为了治病救人，师傅，我知道有危险，可是师傅，你放心，我会带着轻灵一起过去，如果有危险，轻灵会保护我的。”

    轻灵是安红袖养的一条黄花蛇，冯老御医知道，也见过，毕竟安红袖不止一次把轻灵带过来。

    那条黄花蛇很听安红袖的话，甚至还在安红袖遇到危险的时候救过她，这些事情，安红袖都同他说过。

    可是，京城的危险不紧紧是浮现在表面上的，有太多危险是轻灵帮不上忙的。

    “红袖，你该明白，京城的危险不仅仅是一个人，一件事那么简单。”

    “我知道。”安红袖咧着嘴角笑起来，眉眼里隐隐带着光，却又闪着这个年纪该有的单纯美好。

    “可是师傅，我总要长大的，我总不能在您身边窝一辈子，也不能指望您来护着我一辈子，师傅，治病救人，也会有危险，我总得自己学着应对危险。”

    “如今，是陈夫人，日后，也或者会有王夫人赵夫人，我总不能一次次见死不救，那样就背离了我学医的初衷，我想要无愧于人，无愧于心啊，师傅。”

    -

    安红袖穿着大大的斗篷撑着伞从院子里出来的时候，三七站在厨房门口将她叫了过去，让她喝了药方才放她离开。

    尚振坐在马车上，尚维斜倚在院子门口，微微闭着眼睛，直到安红袖走过来，方才睁开眼，然后紧跟在安红袖身后出去。

    -

    既是要走，那便是要跟大家告别一番，安红袖从冯老御医这里离开，便去了距离镇子口不不远的一条巷子，来到一家红木门前后，下车敲门。

    很快，院子里传来一声粗糙的嗓音：“谁啊……”

    “是我，牧师傅。”安红袖笑着回答。

    “是红袖丫头啊！这回又来给我送什么好东西了啊！”院子里的声音陡然转喜，声音也由远及近。

    “是红袖来了，哎呀……”安云之惊喜的声音响起，然而一句话还没说完，就哀嚎出声。

    紧接着，牧师傅斥责的声音响起：“小兔崽子，偷什么懒？！”

