    第698章定案

    这几个女子是真的后悔了。

    先前以为凭着自己年轻貌美，怎么也能争一争宠。

    谁知道，夫人回府这一年，国公爷的脚都没有往西院那边踏过一步，她们除了请安的时候，根本就见不到国公爷。

    平时除了偶尔能出来走走，大部分的时候都呆在西院里面。

    饭食这些乌夫人倒是没有克扣她们,但是也说不上多好，想要点菜是不可能的，给什么吃什么。

    四季衣裳除了每季两套也没有多的了，首饰更是想都别想。

    这样看不到希望的生活让她们都快憋出病来了。

    几个女子商量了一下，决定还是出府，今天便一起来求乌夫人。

    江仲行也坐在旁边,几个女子也精乖了,只敢求乌夫人,也不敢求国公爷。

    这时江仲行轻咳一声，对乌夫人使个眼色，意思是答应她们算了，不必留在府里碍眼。

    按照乌夫人的本意，是要将这几个不知道好歹的东西在西院里关到死的，横竖国公府也不差养活她们的那点银子。

    只不过，乌夫人想着，江仲行停了棉籽油也大半年了，她迟迟没有怀上，她觉得或许是该积点德。

    乌夫人淡淡的道：“要依着我，你们是这辈子都别想出国公府的。”

    “国公爷心软，算了，放你们离开就是。”

    几个女子高兴起来，其中一个迟疑的道：“夫人，那,路费银子——”

    乌夫人放下茶盏，“还想要路费？做梦！你们屋子里的衣裳首饰允许你们带走,其余的，想都别想。”

    几个女子不敢再说话，磕了头，默默的退出去了。

    乌夫人这才笑盈盈的看着顾云娇，“回门礼我都叫林管家备好了，回了娘家也别着急回来，吃了晚饭再回来也不晚。”

    顾云娇笑着谢过乌夫人，和江宥之出门上车，往顾家去了。

    顾玉恒一大早便打发人买了菜回家，两人到的时候，他正在厨房备菜。

    顾云娇拖了大氅准备帮忙，顾玉恒将她推出去，“和小川去玩吧，这里我来弄。”

    江宥之笑笑，“爹，我来帮您。”

    顾玉恒没吭声，女儿他心疼，女婿用起来他不心疼。

    江宥之便挽起袖子开始做事。

    顾云娇站在门口笑得眉眼弯弯，这是她理想中的生活，有爹和丈夫宠着自己,做个幸福的米虫。

    两人吃了晚饭回国公府,江宥之就被江仲行叫到了书房。

    江仲行心情不错,“方才得的消息，严家的案子大理寺那边已经定案了，谋反，满门抄斩。”

    江宥之有些惊讶，“这么快？”

    江仲行压低声音带着笑意道：“大理寺的张大人，据说趁着严北辰没醒，让他画了押。”

    “呵呵，张大人还没忘记给他用刑，话说云娇的麻药效果是真好，用刑了据说都没能醒过来，硬是等到今个才醒。”

    江宥之笑起来，“张大人是个高人啊！”口供也拿到了，人也狠狠的折磨了一番。

    “如今判决已经呈到皇上跟前了，只等皇上御笔朱批了。”

    “这两天，弹劾严家父子的折子快要将朝堂都淹没了，皇上应该会尽快批下来。”

    (本章完)

