    尔格打断他们的话，“不管是不是，既然人不在他们这里，我们就得继续找。这么多人，不会一点儿踪迹也没有。”

    “会不会还躲在山里没出来？”

    尔格皱眉，“不可能，没有人接应，他们跑不掉，还杀我们的人，你觉得他们是能举刀杀死我们兄弟的人？”

    “逼到了绝境，也是有可能的，今晚山里的狼是叫得很凶。”

    尔格就皱起眉头来，重新看向不远处的山，难道人还在山里？

    其他人一看，生怕他现在叫他们搜山，别说晚上，就是白天的山林也不好找，哪怕这座山不是很大。

    立即有人转移开话题，“二哥，那这行车队就放他们过去了？”

    尔格瞥了说话的人一眼后道：“这是朝廷的车队。”

    “朝廷的怎么了，就一个小娘皮，真抓了他们还能派大军来剿我们？”他道：“他们要是来，大不了我们再跑一次就是了，神医呢，刚才我就看见了，长得还挺标致的，哈哈哈……”

    “是啊二哥，刚才我还扫了一眼，他们带的行李可不少，当官的出远门不知道带了多少好东西呢。”

    “闭嘴，”尔格皱眉道：“那不是一般二般的小官，失踪了衙门那边派人出来走走过场而已，这是京城来的太医，听说她治好了太子，在皇帝那里也很有面子，这种有本事的人谁知道会不会有人给她出头？别打了小狼，真的把狼群给招来。”

    “看她年纪也不大，多半是靠美色和钱财堆起来的，能有什么本事？”

    尔格脑海中却闪过白善那双沉静的眼睛，“别看不起小狼，狼王不会是老狼，却会是年轻的小狼。”

    他道：“我们走，先回去，明天天亮后让兄弟们都在山里找一找。”

    “二哥，要不要去他塔部问一问？”

    “不用了，”尔格目光微沉，“那老东西奸诈得很，就是问他也问不出什么来，上次为了几只羊的事我们差点打起来，现在天黑过去，他们要是不听说话直接动手，我们打不过。”

    尔格就没想过去找他塔部问话，他们部落的人不少，青壮也多，上次他们就差点打起来，这时候天黑突然过去，不是给他们杀人的借口吗？

    虽然事后大哥会为他们报仇，但人死了再报仇也没多少意思，

    于是一行人回山。

    确定暂时没有危险后庄先生才看向白善和满宝，微微颔首道：“你们回去睡觉吧。”

    俩人点头，转身回去。

    第二天殷或直到吃早食时才想起这件事，“昨天晚上我们醒来时似乎不见你。”

    白善将粥吃完，拿了一个馕饼啃，道：“昨晚有客来，我们出去见客人了。”

    白二郎问：“什么客人？”

    满宝就压低了声音很神秘的道：“就是那山里的客人……”

    白二郎吓了一跳，刘焕直接吓得手中的馕饼都掉了，“贼……马贼来了？”

    满宝和白善一起点头。

    俩人齐齐打了一个抖，连忙问道：“没有打起来吗？”

    殷或问道：“他们伪装身份来的？”

    白善点了点头，道：“一会儿用过早食我们就去那个部族做客，对了，昨晚魏行人回来说他们部族叫他塔部是吧？”

    他道：“你们带些日常用的东西，要是可以，今天就住在那里了。”

    殷或问，“那你们呢？”

    白善道：“满宝是主官，她要是不在，军心不稳，所以我陪他。”

    白二郎将剩下的一口粥全都倒进嘴里，吃下去后道：“我陪你们一起呗，让殷或他们陪着先生留在他塔部。”

    白善没拒绝，反正他们三个一直是一起的，骑术也都差不多，连箭术都相差不是很大，真要上战场，他们半斤八两，逃命也是半斤八两，差不离。

    刘焕左看看，右看看，不知道是该拒绝，还是该答应下来。

    周立如扯了半个馕饼吃，“别看了，我们不添乱就是做贡献了，所以一会儿去了他塔部，我们得想办法留下来。”

    刘焕就问她，“你不怕呀？”

    周立如摇头，“不怕呀，天塌下来有个高的顶着。”

    不过她还是转头和满宝道：“小姑，打不过就跑，千万别跟他们硬碰硬，我们还小呢。”

    满宝点头，“我知道，情形不对我就跑，不过只要段刺史带兵马过来，我们应该不会输。”

    就算不赢，想要输也难。

    “对了，那几个人肯招供了吗？”

    白善扯着馕饼的手一顿，“糟了，忘了他们了。”

    他们忘记了，聂参军可没忘记，一大早他就去见他们了，还端了一大盆肉粥去，然后就蹲在不远处对着他们吃粥。

    已经一天一夜没吃东西的众贼寇：……

    失血过多加上腹中饥饿让他们眼前一阵阵发黑，几人忍不住咽了咽口水，然后闭着眼睛扭过头去不看他。

    但是，眼睛可以不看，但鼻子却不能不闻，一阵又一阵的香味从那边传过来，争先恐后的朝他们的鼻子里挤，加上聂参军动作不轻，他们一直听到他吸粥的动静。

    他们不说话，聂参军也不说话，就这么对着他们吃东西，终于有人忍受不住了，回过头来问他，“你们打算饿死我们？”

    聂参军慢慢的吃了一口粥，将肉挑出来当着他们的面吃了，心中吐槽，一群大老粗，都说炖肉粥，把肉剁这么大块，这是肉粥的肉吗？

    面上却没多少变化，吃完了才问道：“你们打算说了？”

    几人眼前发黑，问道：“我们要是不说，你们就不给东西吃？”

    “你们要是不说，等我们吃饱以后就要砍了拿人头，是饿是饱有什么区别？”

    有贼寇闭了闭眼，道：“我们都要死了，总要我们做个饱死鬼。”

    “难道你们劫掠商队前也会先给商队的人吃饱饭再杀？”聂参军冷笑，“我们带的粮食有限，你们要是注定要死，那就没必要浪费粮食。”

    他道：“我们这里不是大牢。”

    聂参军的目光扫过他们，将盆中的肉粥全吃了，又拿了一个馕饼当着他们的面慢慢吃了，然后起身拍了拍手，盯着他们看，“看来没人愿意说，既然如此，杀了吧。来人——”

