    这将布朗可吓得不轻，“哦——我以为是那些野人，吓死我了！”

    布朗甩下一句没头没尾的话，转身继续跟着队伍前行。

    加西亚抬头扫了一眼与自己同来的布朗，心里更是厌恶！

    一路之上，这头蠢猪就像是一根墙头草，谁占据了上风，他就会站在哪一边。

    作为一个商人，加西亚从心底就不信任任何人。

    商人只会算计机会和成本，虽然在来的时候自己、布朗先生与霍文辉有协议，协议里面有关宝藏的事情写得非常清楚，其中包括如何分配也列出了明细。

    霍文辉保证他自己只要那个吐火权杖，其余的全部归属于自己和布朗。

    可是不要忘了，清酒红人面，财帛动人心。

    谁又敢保证在霍文辉得到吐火权杖后，不打宝藏的主意呢？

    自己坐着飞机，不远万里花巨资来到这里，可不是为了锻炼身体，或者是旅游的！

    宝藏！

    必须要得到那笔令人能够享受一生的宝藏！

    能不能够一跃成为人上人，全部都要看它了。

    怎么办？

    现在到底该怎么办？

    加西亚眉头紧锁，心里在盘算如何才能达到自己的目的！

    怎么做才能将队伍的领导权，重新掌握在自己的手里。

    这时他无意间再次看到了秦铭。

    秦铭这个人，虽然与他接触的时间比较短，但是从他身上不难看出，他是一个十分恪守信用的人，哪怕有再多的诱惑也很难打动他。

    像这种人，在自己的国家简直就是凤毛麟角，不过他坚信，只要自己肯花钱，就一定能将他收买。

    在巨大的金钱面前，没有人可以经得起诱惑。

    这一点他十分肯定，他从来没有见到过钱不能办到的事情。

    加西亚走在队伍的后面，分析着队伍里的每一个人。

    最终他决定，先从这棵墙头草入手，慢慢一点点瓦解秦铭在队伍里的威望！

    只要将这些人一个个重新收拢到自己的身边，就算秦铭不同意那又能如何？到时候自己再掏出一大笔诱人的金钱，就不信他不同意帮自己夺回那些宝藏！

    “嗨，布朗我们合作吧！”加西亚趁没人注意自己，慢慢凑到布朗先生近前，压低了声音小声道。

    “哦！我们合作什么？”布朗对这个加西亚十分的了解，在自己国家的时候，两个人便认识，现在他突然找到自己提出合作，不用问也知道他是什么意思！

    可是自己现在却不能那样做，必须要装糊涂，抬高自己的身价，这样自己才有说话的权利，跟这个加西亚讨价还价！

    “伙计，难道你真的不想要那些宝藏了吗？”

    听到这里，布朗不由瞟了一眼在前方带路的秦铭。“宝藏虽然令人诱惑，但是就凭你我两个人，恐怕……”

    布朗先生的举动，令加西亚看到了希望。连忙开口：“当然不是我们两个人，我说的是整个队伍。”

    “整个队伍？这个事情恐怕很难办。”布朗先生说到这里，眼睛再次看向了前方的秦铭和走在队伍后面的薛鹏。

    “这个事情，你不用担心，只要你坚持支持我，剩下的事情由我来处理！”

    看着加西亚一副心有成竹的样子，布朗突然有点不敢相信自己的眼睛！

    这个家伙，难道是想出了什么好的办法？

    或者说，他抓到了秦铭的什么把柄？

    “你有多大把握？”

    “百分百的把握。”

    听到加西亚的话，布朗不禁一阵冷笑，在这个世界上根本就不存在100％这个词，那只是一种理想的状态，现实生活中从来没有发生过！

    加西亚自知语失，又补了一句：“至少99％！”

    “好吧，就算你将秦铭两人搞定了，那我们又该如何做呢？我要详细的计划。”

    见布朗以一种上位者的口气与自己说话，加西亚心里十分的恼火。

    这头蠢猪，竟敢以这种口吻跟自己说话，真是岂有此理，这要是放到以前，非把他皮给扒了不可！

    可是现在事情到了这一步，也只好先忍一忍，以后找机会再收拾他。

    想到这里，加西亚这才开口。

    “现在那帮野人都在追击我们，那也就是说，野人的部落里此时正处于薄弱状态，我们只要和救援飞机取得联系，得到补给，再将基地那十几名武装人员调配过来，攻打野人，将吐火权杖搞到手，再利用它，得到宝藏的地图，我们就胜利了。之后就是我们享不尽的荣华富贵。”加西亚说到这里，眼睛里流露出一丝的疯狂。

    听到这里，布朗陷入了沉思。这个计划听起来不错，但是这几十个人如何穿过层层叠嶂的丛林和峡谷到达野人的部落这是一个严峻的问题。

    再有，在这个过程中能否一帆风顺，保证不会遇到野人。谁也不知道。

    而现在加西亚所能依仗的唯一优势就是火力。

    可是火力毕竟是火力，它是有限的！

    除此之外，还有一点需要考虑，那就是能否与基地取得联系，得到那些补给。

    一切的一切，在现在看来都是一个未知数。

    加西亚见布朗有些犹豫，连忙补充道：“伙计，你放心，如果你同意，我会想办法和基地通联，协调人手。”

    布朗仍旧没有表态，但加西亚很着急让他表态。

    布朗想了想，觉得应该做点什么缓解一下现在这种尴尬的局面，他环顾四周，发现队伍已经上了山梁。

    “秦铭先生，我们还有多长时间可以休息？”

    这时秦铭将队伍停了下来，伸手指了指山坡下的那片丛林道：“我们下了山坡，穿过前面那片丛林，基本就算安全了，之后我们寻找一处安全的所在便可以休息了。”

    加西亚看到这里不禁恨得牙根痒痒！

    该死的蠢猪，老子早晚要宰了你！

    由于队伍一直处于高度警戒状态，所以每个人手里的枪都打开着保险。

    加西亚极度愤怒下，无意间右手的食指扣动了扳机。

    砰——

    一声枪响，瞬间在这片丛林间响起！

    这种举动，无疑是在向那些野人报信！

    “加西亚，你干什么？”薛鹏几步冲到加西亚近前，抬腿就是一脚。“难道你想死吗？”

    还没等加西亚为自己找到一个合适的理由，就见山坡下面的丛林里，有七八个人影晃动。

    随即再次消失在丛林里。

    “快撤！”秦铭根据实际情况分析，立即下达了撤退的指令。

    薛鹏没有办法，只好狠狠瞪了一眼加西亚，随即回到了自己的位置，后队变前队，开始撤退。

    可是当他刚一转身，便看到一个野人在一棵树后站了起来。还没等他来得及反应，一只梭镖便飞了过来，嘣地一下子扎到了他旁边的树上。

    “野人！”薛鹏大喊一声，抬手一枪将刚才袭击自己的那个野人，一枪打死！

    薛鹏此举，立即引起了野人的愤怒。

    “呜哇塞……呜呜啦咕……呜哇塞……呜呜啦咕……”

    这时林中一个野人仰天长啸，召集自己的族人，附近其余的野人闻声连蹦再跳向这里扑来。

    “薛鹏、宋泽掩护众人按照原路撤退！”秦铭手中寒光一闪，将一名冲上来的野人一击毙命，随即再次发号施令。

    这时候愤怒的野人也不管那么多了，手里的小弓箭如同雨点一般从天而降。

    幸好这附近有树木的遮掩，否则众人非被射成筛子不可。

    众人一路狂奔出去好几公里，累得脚都抬不起来了，可是身后的野人仍旧大呼小叫阴魂不散。

    “秦哥哥，这可怎么办？”此时薛鹏扶着一棵树，气喘吁吁地问道。

