    燕京城二环内的某个四合院。

    这四合院临近长安街，到天临门的直线距离也不到一公里的样子，入口处的大门不大，顶端悬挂着一块狂草牌匾，居野仙人。

    四合院分为两侧一主，占地面积不大，院子里一番生机勃勃鸟语花香的景象。

    步入厅堂，屋子里收拾的干干净净，左右两边分别摆着两只硕大的迎客大花瓶，屋子的四面墙壁分别打造了玻璃的展示橱柜，朝太阳的这边摆放的是瓷器，各个朝代的精品瓷器清晰可见。

    正面朝南的这边则展示的是各大名家的字画，其中以近现代的字画居多，林散之的竖轴字画，李可染的作品集、李苦禅的《鹰》、吴作人老先生的《金鱼》。

    偌大的四合院仿佛是一个缩小版的博物馆，而这座四合院的主人则是燕京古玩协会的会长，刘东阳老先生。

    今天主人做东，邀请了梅俊红、沈秋、杨青、以及同他一起鉴宝的几位师傅在这里摆开了一道别开生面的茶会。

    院子中间是一张特别定制，长约八米的一张黄花梨木桌。

    黄花梨的木桌倒是很常见，但这么大体格的黄花梨在国内实属难得，整张黄花梨的木面就足有十公分的厚度。

    桌面呈现出黄花梨最原始的纹理，四个侧面别有心裁的刻画出了三国的典故故事，一次是桃园三结义、草船借箭、空城计、火烧赤壁。

    单独这么大体格的木料那都至少千万级别，综合各方面的情况，这件黄花梨的大长桌保守价格都在三千万。

    观物如观人，从刘阳东这一件黄花梨的茶桌便能看出此人的实力不凡，以及广阔的人脉关系。

    “各位，这会三点钟，还有半个小时我约了郭修运在这里聊一聊关于袁世凯玉玺的事儿，我看郭修运的态度还可以，所以就先提前听听风，梅师傅？这个事件你有什么想法吗？”

    梅俊红首先朝刘东阳抱拳行礼：“感谢刘会长的帮忙，我对这件事情的态度一直都很明确，郭修运必须要为他二十多年前所做的事情付出代价，他不仅要归还那件玉玺，并且还要以命换命！血债血还！”

    梅俊红说这话的时候，言语间分明透着一股凛冽的杀气。

    众人不由得面面相视，雷师傅皱眉道：“梅师傅，你这个要求就有些过分了，郭修运答应跟我们坐下来谈已经不容易了，现在八字还没一撇了，你这就要提前要了人家的命！”

    梅俊红怒眼相对：“过分吗？杀人偿命不是天经地义的事吗?如果不是当年的郭修运暗中做了手脚偷换了玉玺，我爹就不会死！我还让他多活了二十年，已经算够仁慈的了！”

    “不过分不过分……”

    刘阳东摇头说道：“梅师傅的要求一点都不过分，郭修运这个人实在可耻可恶，就算把他千刀万剐都是应该的，可梅师傅咱们是不是要分清楚主次？咱们现在最要紧的就是找回那件袁世凯的玉玺，想方设法让郭修运把它交出来你说对不对?”

    “你也知道郭修运这人是个出了名的老狐狸，想要从他嘴里撬出金牙真的不容易，老朽建议先放下你们的个人恩怨，先把玉玺拿回来以国家利益为重，你觉得这样可行吗？"

    沈秋也觉得老先生说的有理，悄声跟梅俊红建议道：“梅师傅，刘会长说的有道理，报仇的是先放一放，最好先探探这个人的口风……”

    梅俊红沉思了片刻点：“那行吧，就依照刘会长的意思帮吧。”

    “好！就等梅师傅你这句话呢，待会郭修运来了你就先别说话，一切交给我们四个人来吧，梅师傅在一旁敬候佳音便可！”

    ……

    沈秋原本也想见识见识这个传说中的郭修运，谁知道临近三点半的时候来了个电话，电话是炮爷打来的，声音尤为急促。

    “不好了兄弟!出事了出事了！店里面来了个小子叫马建峰！就是那个马老板的儿子，说马老板被人给打了，打的惨不忍睹！现在生命危险，正在医院急诊室抢救呢！”

    “马老板？”沈秋的脑海中浮现出那张热情洋溢的面颊：“怎么回事？好端端的怎么被人打进了急救室？”

    “兄弟，电话里也说不清楚，你赶紧过来一趟医院！”

    ……

    事发突然，沈秋来不及多想，叫上炮爷马不停蹄的赶去了医院。

    赶到医院的时候马老板已经从抢救室中推了出来，尽管沈秋已经有心理准备，但赶到现场的时候，沈秋还是着实倒吸了一口凉气。

    马老板的全身上下裹满了厚厚的纱布，五官面目都被裹的严实，只露出了一双眼睛和嘴巴。

    他的一只腿被高高的挂起，骨关节上夹着厚厚的石膏，明显是被人给打折腿了。

    “马大哥……”

    沈秋心如刀割，上去抓住马老板的双手。

    “沈秋……我的好兄弟……我……对不住对不住，我不想麻烦你的……”马老板尝试着起身跟沈秋打招呼。

    “别别别，马大哥你躺着就行，怎么回事？怎么被人打成这样了！”

    炮爷在一边也看不下去：“这下手也太狠了吧！脑袋打破了不说，还把腿给敲折了！马老板直接说是谁干的吧！炮爷我给你出气！”

    马老板喝了一口水，断断续续将这件事情从头到尾叙述了一遍。

    原来这个事的起源，居然是上次的那件桃木四金喜桶！

    “兄弟，你也知道我这人平时话多，尤其是喝酒了之后就更加打不住了，上次你不是帮我捡了个漏儿嘛？桃木四金喜桶，我喝多了就多吹了两句，街坊邻居们都知道我家有个清代的喜桶，提亲用的四金喜桶！捡了个大漏！”

    “上午店里面来了一伙人，打头的是个叫彪子的小混混，这家伙认识，在西南门口新开了一家古玩店，就叫彪爷掏宝店！进门就指名道姓要买我家的那件四金喜桶，说是有老板看上了！腊月二十六要给人提亲用！要出高价买下我的喜桶！开口给我二十万！”

    “我当时就跟他们解释说，这喜桶我不卖，因为这物件寓意好，我打算留着给儿子上门提亲用的！你也知道我儿子……儿子找对象马上就要结婚了……”

    “彪子那家伙以为价码不够，就加钱到三十万！非要买下这件喜桶！”

    “我说这不是钱的事儿，我也不缺那点钱，我是真打算留给儿子用的！”

    “彪子气急败坏，说这喜桶大老板是个燕京某位大人物，看上我家的喜桶那是给我面子，卖也得卖！不卖也得卖！”

    “我看他们不讲理，就上去跟他们理论几句，你也知道我这脾气，不想卖的东西谁来也不行！就算天王老子也不行！最后……最后就成这个样子了，几个扔下一沓钞票，拿着我家的喜桶就跑路了！我就是咽不下这口气……这喜桶我宁愿砸了也不愿卖他。”

    “这也太不讲道理了吧！”炮爷听到这一肚子火气窜起：“这特么不就跟明抢似的吗？这几个王八蛋也太嚣张了吧！马老板！这事就交给我吧！我们来帮你出这口恶气！今天炮爷非教训教训这个几个小兔崽子！”

    沈秋沉默了，他转身过来意味深长说了一句：“腊月二十六号提亲？怎么会这么巧？  ”

    “怎么？兄弟？你认识那个大人物？”

    沈秋长出一口气安抚马老板：“马哥！这个闲事儿沈秋管定，甭管他是哪路的神仙，怎么拿走的就得给我怎么吐出来！”?

