    呵呵，今天继续爆，大家看的爽的话，只要给忘语投张月票就行啦。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    …………

    挨了这一下，林虎也彻底清醒了过来，慢慢爬了起来，神情惊恐无比的看着石牧，呆呆站在一旁，屁也不敢放一个。

    其他人也是一样，傻傻的站在一旁。

    石牧看着齐风，眉头一皱，一挥手，一片绿光飞出，落在了齐风身上。

    齐风脸上的伤势以肉眼可见的度恢复，几个呼吸便已经全好，甚至原本掉落的牙齿也长出了不少。

    “多谢府主！”齐风有些不敢置信的摸了摸自己的脸，朝着石牧躬身行了一礼，大喜的说道。

    “我的洞府这是怎么回事？这些人是从哪里来的？”石牧手一指附近的林虎等人，问道。

    “府主，您当年去了前线，从此就一去不返……”

    齐风心中激动，当下将石牧消失百余年，洞府内的所有灵瀑，上百亩灵田被其他一些千年弟子瓜分的事情说了出来。

    “千年弟子之间虽然可以互相挑战，夺取对方的灵瀑，不过我并不在门中，那些人竟然也敢霸占我的灵瀑？”石牧听了这些话，心中大怒，沉声说道。

    “弥阳星域这些年动乱不断，宗门忙于应付外事，对于门内千年弟子们的争执便不怎么在意了，而且宗门也以为府主您已经陨落，自然不会对那些人说什么。”齐风低声说道。

    石牧闻言点了点头，目光看向林虎等人，冷声道：“都给我滚回去，告诉你们的主子，一日内，乖乖将我的灵瀑灵田全部送回来，否则便等死吧！”

    说完此话，他也不等林虎等人回应，一把拉起齐风，身形拔地而起，朝着洞府方向飞去。

    林虎等人看见石牧二人远去，这才松了口气，七嘴八舌议论了一阵，作鸟兽散，朝着不同方向飞去。

    石牧和齐风转眼间回到了洞府，洞府之外浮现出一层黄芒，挡住了去路。

    石牧冷哼一声，手中蓝光大放，凝聚成一只蓝色大手，狠狠抓摄住了黄色光幕。

    他手一扭，蓝色大手也随着他的动作，狠狠一转，黄色光幕连连颤动，剧烈抖动，砰的一声碎裂开来，化为漫天黄色流萤。

    “什么人！竟敢擅闯洞府！”两个青衣人从洞府里面飞了出来，正是之前的那二人，厉声喝道。

    不过二人很快看到石牧，脸色额一变。

    “好小子，原来又是你，你……”那个吊眼青年吼道。

    他话音未落，石牧单手一挥，一只蓝色大手浮现而出，拍在他的身上。

    吊眼男子口中鲜血狂喷，神情萎靡的倒在地上。

    “滚！告诉那个关府主，乖乖将我的灵瀑，灵地全部归还，否则你就是他的例子！”石牧冷哼一声，不再理会二人，走进了洞府之中。

    一旁的那个青衣男子呆呆看着石牧，脑海中电光一闪，想起了石牧的身份。

    “我想起来了！他是石牧，当年独闯幻魔道，破格成为千年弟子的石牧！”他失声说道。

    吊眼男子伤重，勉强坐了起来，闻言脸上也露出惊骇之色。

    两人互相搀扶着，快离开了洞府，朝着远处飞去。

    石牧走进洞府，这里虽然被人占据许久，但是似乎并没有人来此居住，大致上没有什么变化。

    他在洞府中转了一圈，在主厅坐了下来。

    齐风静静站在一旁，没有说话。

    “我现在既然回来了，那些灵瀑，灵地自然都要拿回来，该算的帐也要好好算上一算！到时候这些东西自然都交给你打理。以前四散的侍从你可以尽量召集回来，若是不够，再召集一些可靠的人进来，这里面是五百极品灵石，不够再来找我。”石牧说着，从怀中掏出一枚储物戒指，扔给了对方。

    “是。”齐风连忙应道，恭敬的伸手接过储物戒指，脸上露出欣喜之色。

    但他犹豫了一下，又说道：“府主大人你实力虽然高强，不过夺您灵瀑灵田的乃是千年弟子中的佼佼者，您还是要多加小心。”

    石牧眉梢一挑，道：“哦，这三人都是谁？”

    “其中最厉害的一个叫关力，在千年弟子中排名第五，修炼的是一门炼体功法，可以力拔山河，不好对付。”齐风说道。

    “还有两个呢？”石牧眉梢一挑，面无表情的问道。

    “还有两人一个叫腾谷山，排名第九，修炼的是本宗十大镇宗功法之一的烈焰真罡功。另一个名叫赵羽，修炼的是大泽玄金剑诀，也是本宗十大镇宗功法之一，在弟子中排名第十。”齐风说道。

    “好，我知道了。这些丹药你拿回去服用，体内暗伤很快就能恢复，修为也能恢复到地阶。”石牧随意的说道，取出一个玉瓶，扔给齐风说道。

    “多谢府主。”齐风大喜，接过玉瓶，躬身行礼。

    “好了，你下去吧。”石牧摆了摆手。

    齐风行了一礼，神色恭敬的退了出去。

    石牧站了起来，将洞府中被改动的地方尽数恢复原状，又在洞府内外布置多层禁制，这才坐了下来。

    他连打了两人，又高调宣布自己回归，相信那些夺取他灵瀑的千年弟子很快就会自己找上门来。

    他盘膝坐了下来，身上蓝光闪烁，静静等待起来。

    ……

    石牧回归的事情迅在千年弟子间流传开来，自然引起了一场轩然大波。

    石牧灵地被人侵占的事情，千年弟子们都心知肚明，不过一来事不关己，而来侵占石牧灵地的人实力强横，宗门也没有说什么，他们自然更加不会出手干预。

    不过此刻石牧回来，双方之间定然有一场争斗，大部分千年弟子都抱定了看好戏的心态，静待事情展。

    玄阶空间深处一处灵瀑附近的一个洞府，吊眼青年二人跪在一个青年男子身前。

    此人身量极高，足有丈许，远常人，身体皮肤呈现出古铜色，闪闪光，仿佛一尊铜人一般，正是千年弟子排名第五的关力。

    此刻的关力面色阴沉，沉默不语。

    “那人当真是石牧？你们可是看清楚了？”关力缓缓开口，说道。

    “启禀府主，此事千真万确。”那个没有受伤的青衣男子说道。

    关力眉头一皱，站了起来，在洞府中来回走动。

    无故侵占别人的洞府，此事拿到哪里说出去都没有道理，以他的身份，原本不会做这种无理之事，只是他也以为石牧早已死去，这才命人出手。

    此刻石牧回来，双方面子已经撕破，无论如何他也不能低头服输。

    “我知道了。你们可以下去了。”关力一挥手，开口说道。

    二人如蒙大赦，连忙站了起来，行了一礼，退了出去。

    关力脸上神情漠然，眼中神采却是闪烁不定。

    听刚刚二人所言，石牧挥手便破解了布置在石牧洞府外的六元戊土阵。

    那套大阵乃是他亲手布置，威力极大，已经能够连接大地戊土精气，防护威力极大。

    石牧能够挥手间将之破除，这份实力已经足以让他心生戒备了。

    “哼！”他神情变幻，片刻之后忽的冷哼一声，神情恢复了冷傲。

    他乃是千年弟子排名第五的人物，自然不会惧怕石牧。

    “来人！”关力扬声说道。

    洞府外面立刻走进来数人，躬身行礼。

    “随我来。”关力说了一声，身体化为一道黄芒，朝着外面飞遁而去。

    ……

    洞府之中，石牧盘膝而坐，忽的睁开眼睛，朝着外面望去。

    一道黄芒从远处飞射而来，落在了洞府之前，现出一个人影，正是关力。

    他尚未开口，一个声音从洞内悠然传了出来：

    “想必阁下就是关力吧，真是久仰大名啊。”

    话音刚落，洞口人影一晃，石牧出现在那里，神色恬淡自若，望向关力的眼神中，却满是讽刺神色。

    “你就是石牧？哼，好得很，你的那几处灵瀑我看中了，只是你这些年一直不再宗门，我想要按照宗门规矩行事也不得。现在你回来便好了，我也不废话什么，你我便按照门规，比斗一场，若是你输了，这些灵地就乖乖双手奉上吧。”关力眼见石牧这般模样，心中大怒，直接冷冷说道。

    “再好不过，不过既然是挑战，你的灵地呢？”石牧开口说道。

    关力翻手取出几块青色玉板，正是灵瀑的归属令牌，品质倒是和其侵占石牧的灵瀑相当。

    “不错。那找个地方吧！我不想在自己灵瀑附近动手！”石牧点了点头，身上蓝光大放，朝着远处飞遁而去。

    他神情平淡之极，仿佛在说一件微不足道的小事。

    眼见石牧这般态度，关力心中更是怒不可遏，双手拳头紧攥，身上黄芒闪烁，化为一道遁光跟了上去，他身旁的几个随从急忙跟上。

    齐风虽然也想跟上去，但是他知道飞行的度太慢，根本不可能跟上，只好留下。

    “府主，你一定行的！”他心中暗暗祈祷。

    石牧身上蓝光大放，拖曳着一道宏大遁光，在玄阶空间内兜了一圈，来到了上次和几个千年弟子比斗的那处峡谷。

    他有意显露行迹，关力又在旁边，两人这个样子，路径的千年弟子都意识到了他们这是要做什么，这个消息立刻飞扩散了出去，许多有心人立刻跟了上去。

    当他们二人落在那处峡谷之时，已经有少说百余人跟在两人身后，一起来到了峡谷中。(未完待续。)