    第35章小棉袄漏风了

    接下来，等到训练的时候，大家才知道宁荣荣并没有完成，奥斯卡还替她说了谎，换来了弗兰德更严重的惩罚。

    弗兰德给了宁荣荣两条路选择，最后宁荣荣还是选择留下来，其他人不敢吭声，没有人敢替她求情。

    至于唐皮休在原地坐着吃瓜子喝水什么的，大家很默契选择性失明，当做看不到。

    也是，唐皮休只是一个看客，她不参与训练，也没有人敢训练她，除了唐昊之前的交代外，当然还有唐皮休自身很可爱的缘故。

    学院的老师们大都是没结婚的人，看到可爱的唐皮休，一个个都给她喂投，喜欢得很，有了老师们的照顾，她觉得在史莱克学院的日子也不错。

    夜晚降临，弗兰德带上史莱克的学员们往街上走。

    “大斗魂场是什么地方？”唐三疑惑道。

    一行人出来以后，弗兰德便说了是让学员们到大斗魂场去锻炼。

    “大斗魂场是什么地方？”

    唐三几个人都是新来的，当然不知道这是个什么地方。

    八个学员加上一个弗兰德，此刻走在街上也浩浩荡荡。

    今天出来的时候，本来戴沐白要抱唐皮休走，可惜被奥斯卡抢了一步，夺走了唐皮休。

    因此，戴沐白也没啥事，当然不会在意告诉唐三。

    刚想开口说，弗兰德却突然开了口。

    “那里是魂师拼斗武魂的地方，也是赌徒们买定离手的地方。对你们来说，则是提升自身实战经验最好的平台。”

    “那不是要我们像耍猴儿一样给别人看吗？”小舞有些不开心。

    弗兰德摇头，不赞同小舞这样的说法。

    “你错了，虽然我也不喜欢这样的存在，但却不的不承认，大斗魂场绝对是体现魂师价值的地方。它具有完整的体系，独立的势力，更重要的是，它相对公平。”

    唐三也有些意外，“公平？”

    “在这里，即便是大家族传人参加比赛，也依然面对严峻的生死考验。”弗兰德回答。

    说话间，众人已经到了大斗魂场。

    只看外面的装修，就觉得气势恢宏，里面应该也很华丽。

    站在大斗魂场前面，除了唐皮休以外，所有人的脸上都挂着慎重。

    唯有唐皮休在奥斯卡的怀里犯困，她觉得院长很啰嗦。

    不过也知道，这是对粑粑和小舞姑姑们有好处的，所以她并没有打断弗兰德的话，毕竟她心里也很明白，她与唐三和小舞不一样，他们需要修炼。

    她却不需要修炼，只要伤势恢复就可以变回神界的貔貅，这简单的斗罗大陆并不能将她留下。

    伤势没有彻底好完，神力没有恢复的时候，她就只是唐三的女儿，陪在粑粑身边就好。

    奥斯卡伸手捏了捏唐皮休的脸，眼睛双眼冒金光。

    天啊，休休太可爱了！

    这软糯的触感，以后他一定要生个女儿，当他的小棉袄。

    对，就是要休休这样的，这么乖顺的小棉袄，他简直不要太爱！

    想到这里，奥斯卡的目光不自觉地放在了宁荣荣身上。

    “小奥叔叔，你为什么要看荣荣阿姨？”唐皮休奶声奶气地询问。

    听到她的疑问，所有人的目光都放在奥斯卡的身上。

    闻言，奥斯卡顿时抚额。

    这小棉袄，漏风了！

    “咳咳，没事没事，正好看过去而已。”奥斯卡不走心地随便找了个借口回答。

    弗兰德并不在意这些，而是转身看向学员们。

    “每个人注册后，会得到一枚铁斗魂徽章，之后胜一场积一分，败一场扣一分。满一百分，就可升为铜抖魂。毕业前，我要求你们至少拿到银斗魂徽章。”

    “是，院长。”学员们一起开口。

    唐皮休后知后觉，伸出奶嫩的小胖手，紧紧握成小拳头。

    “好哒！”

    见到她的反应，众人又忍不住笑起来。

    刚刚弗兰德都还很严肃，这会儿听到唐皮休的话，脸上的笑容也有了龟裂的痕迹。

    这小丫头，就是个来凑数的。

    “休休不用参加，大斗魂场人多眼杂，而且休休也不能随便出手。你现在才三四岁，不能让人发现你的不同。其他人上场的时候，你就待在一边，知道了吗？”弗兰德又叮嘱了一句。

    实在是这小丫头不太一般，之前他就知道了，加上还有唐昊的话，他都不敢随便让唐皮休出手。

    而且赵无极也说了，他在小丫头身上感觉到了威胁，能够让不动明王产生威胁之感，足矣说明小丫头的不同寻常。

    既然现在小丫头在史莱克学院住着，他就要保护好她，毕竟按照小丫头的情况，武魂殿一定有兴趣，更需要小心。

    唐皮休点点头，在奥斯卡的怀里拱了拱小屁股，闷声闷气地回答。

    “休休知道，不去就不去。”

    每次都不能和大家一起玩儿，真是没意思。

    看出来唐皮休的兴致不高，唐三赶紧将女儿从奥斯卡的怀里接过来。

    “休休，这是大人的事，你现在还是个小孩子，不需要考虑这些，只要开开心心吃喝玩乐就好。”唐三笑得温柔。

    唐皮休噘着嘴，嘴巴已经可以挂东西了。

    “可是粑粑，你也是个小孩子啊，你也不是大人。”

    “额，我比休休大。”唐三满脸干笑。

    唐皮休却不认同，因为她已经活了数不清的年岁了，肯定比粑粑大。

    但是想到她现在的身子这么小，唐皮休也没有反驳唐三的话，只是搭耸着小脑袋，小短手勾在唐三的脖子上。

    弗兰德看了一眼唐皮休，又快速回过头来，扶了一下往下掉落的眼镜。

    “沐白，你带他们去报名，奥斯卡和宁荣荣跟我走。”

    戴沐白颔首，“是。”

    在前往报名的路上，唐三询问关于徽章的情况，戴沐白也认真地做了一番介绍。

    简单来说，大家已经明白了徽章等级的划分。

    小舞还以为都银斗魂的级别不难，谁知道立刻就被戴沐白泼了一身冷水。

    原来，戴沐白从二十九级开始参加大斗魂场的斗魂，已经参加了不少的战斗。

    现在的战绩竟然是二十九胜，二十七负。

    也就是说，他的积分只有两分。

    听到他的话，大家都愣了。

    (本章完)

