    “方琛，你要么立马娶我，要么给我滚开，别来插手我的事。”

    方琛觉得对于潘凤鸣的事情，他已经告知，至于说劝成功，他觉得是一件无能为力的事情。

    便打了招呼转身离开。

    潘凤鸣看着方琛的背影气得无力坐地上。

    安伊伊看得有些难受，心想潘凤鸣应该是真心喜欢过方琛哥哥，只是感情的事，哪里有等价？不是说你喜欢我，我就必须喜欢你，人生一世，想要遇到一个合心意的人已经是一种缘分，还要对方也喜欢你，那就得看上辈子修的福分够不够了。

    小小的人儿，立在了潘凤鸣面前，让一脸悲愤的姑娘抬了头，本来要破口大骂，却发现是安家粉雕玉琢的洋娃娃。

    小丫头不止长的好看，这小模小样，尤其这一双睁大了的杏眼，看着就能给人力量。

    难怪安家人方家人王家人和莫家人，都把她当小公主宠，潘凤鸣心想，她怎么就没这个福气？

    她追着方琛身后跑了那么久，全村人都知道，他爸觉得她丢了潘家人的脸，看到他就没有好脸色，连上桌吃饭都不许，直接撵她蹲灶房里一个人吃。

    她妈自己就是女人，还重男轻女，从小就不喜欢她，发生这样的事情，她越发对她冷嘲热讽，每天指桑骂槐。

    她想，或许赶紧嫁个人，离开这个家，一切就好了。

    “姐姐，我方琛哥哥说的话是真的，那个人品行不好，你得重新考虑考虑。”

    潘凤鸣顿了一下，没想到一个平时没有交集的小孩子都会劝她慎重，听得出是真的为她好，她的爸妈见到赵林给的聘礼，却是一脸喜色，仿佛就是现在立马，赵林想要她，她爸妈也会把她洗干净丢去给赵林，刚才他们盯着聘礼贪婪的样子，她怕是永生难忘。

    可女人若是嫁不了自己喜欢的男人，何不嫁给一个家底好的男人？

    刚刚赵林可是给了家里一辆自行车，和两百块现金，以及十斤面粉和十斤猪肉。

    这可是给他们老潘家贴金来呢！寻常人家，哪里会有这么丰厚？

    东头老吴家大闺女前些日嫁人，听说彩礼只是五十块钱。

    西头的王二家三闺女，彩礼对方给了一只鸡和二十块钱。

    南头老王家嫁妹子，因为父母早逝，兄嫂代替父母说亲，对方算是最大方的，也才给了一台缝纫机和二十块钱，哪里像他们家，给这么多的东西，算起来，人家嫁一群女儿，也不如她家嫁一个值钱。

    潘老头和潘老太就怕女儿看到方琛就反悔，这会儿看到远处有情况，连鞋都忙不及穿的奔来。

    “闺女，你可别糊涂啊！方琛那小子除了一张脸外，没别的，咱不想了，安心嫁人吧。”

    听着是劝人的话，可手下的力道却死死都往家拽。

    安伊伊也不理会，反正她已经告知，至于其他的，她一个大人莫非还比不过她一个孩子？

    因为路上这一耽搁，等二人磨蹭到地方，听守门的余大爷笑呵呵的讲，何香云已经来大门口四五次了，都等不到他们人影，便去忙工作了，让他们到了的话，就去里边找她。

    “好哩！余爷爷你还是这么老当益壮。”

    余大爷无儿无女，就被何香云把人找来看守大门，至于之前的人，就调去别的岗位了。

    对于余大爷有了地方安置，村长因为这个事都感谢了好久。

    倒是何香云夫妻不觉得自己做了什么了不得的事情。

    反正余大爷又不是不劳而获，他帮工厂守大门，安家付他工资，余大爷是靠自己双手换来了好生活的。

    的确，自从来了安家服装厂，余大爷再不是三餐不继，因为他是日夜守，白天坐在大门边，晚上睡在门口的值班室里，如果服装厂有任何动静，他都要起来打着手电筒检查一番。

    也因此，安家给他的工资也很高，有一百多块呢！头一个月拿到工资，听说余大爷当即就老泪纵横，蹲在地上哭得跟个孩子，有人劝他，他含糊不清说，这是他这辈子拥有最多钱的一次。

    这句话，也勾起其他人的回忆过去，也都眼眶红红的。

    有了这么高的回报，余大爷工作更尽心尽力了，也整天笑呵呵的。

    如今想起了个事，连忙又拉住安伊伊，“小丫头，你等一下，爷爷去给你拿样东西。”

    就见余大爷有些驼背的身体，转身进了值班室，跟着出来，手里拿着一个小油纸包，塞到了安伊伊手里。

    “小丫头，爷爷昨天买的丁丁糖，你尝尝，可甜了。”安伊伊本来想拒绝，但见余大爷一脸期待，便笑盈盈的收了。

    “谢谢余爷爷。”

    “哎！不谢不谢。又不是什么值钱东西。小丫头你能喜欢，大爷就很高兴了。”

    当着余大爷的面，安伊伊就抓了一块丁丁糖往嘴里塞，先是是一股麦香味，再然后就是有些粘牙的甜味，甜滋滋的简直甜到人心坎里了。

    余大爷就见小丫头笑眯了眼，像是在吃世上最美好的食物般，怎么看都让人欢喜。

    “真好吃！逸哥哥，你也吃块。”

    小朋友举着小手，袖口因此滑落，露出细白的小手杆来，一双杏眼明媚如春日桃花般暖融融的期待着，靳逸一个弯腰，叼走了那块丁丁糖。

    看着一大一小两人渐走渐远的背影，余大爷一张老脸上的褶子久久没有舒缓，笑得最是开怀的一次。

    真是一对可人儿！

    “逸哥哥，你说我妈妈会在哪儿？”

    靳逸摇摇头，“问个人吧。”

    但安伊伊四处看了下也没见个人影。

    “呜呜……”

    起初，安伊伊还以为是哪儿的婴儿委屈的哭，可等看到大黑：“……”

    靳逸一个眼刀子过来，大黑连忙缩了缩爪子。

    哼！这个恶魔！他都饿死了，也不给点吃吃，孩子委屈……

    “逸哥哥，他是不是饿了？咱们带他去厨房看看吧。”

    安伊伊去哪，靳逸自然无条件的服从。

    食堂单独辟出一块空地，一楼是厨房和储藏室，吃饭统一在二楼，摆了许多的桌椅板凳。

    平时就两个人，王婶子王红叶和李家小媳妇李秋，如果特别忙的时候，安岚也会过来帮忙。

    服装厂的食堂只负责中餐，早餐自行解决，像门卫余大爷的早餐，一般就是自己在门口的火炉子里煮碗面条吃。其他工人则是在家吃好了过来，也才有力气干活，当然，也有一些工人一天就两顿饭，从不吃早餐。

    如果有货急着交货，需要加班时，也要提供晚餐，其他空出来的时间，王红叶和李秋就去看管地里的蔬菜，也负责去城里采买肉类蛋类。地都是安家的地，安岚也会帮忙。

    王红叶刚把莴笋下锅，就看到一只粉嘟嘟穿着洋气的小娃娃，顿时乐了。

    “小团子，你来啦！正好，再过一个小时就吃午饭了。你想吃什么？婶子给你做。”热情的王婶子有些肥的脸笑得一颤一颤的，看着小团子毫不掩饰自己想把人抢回去做养的想法。

    一旁的李秋趁机打趣道：“王婶子，你的贼心不要太明显。小心小团子头上的四哥哥哥，随便一个你都不是对手。”

    王婶子也不掩饰，“谁不想要这么一个小粉团子，我家要是有这么一个小团子，我天天给她换不同颜色的头绳扎，带出去漂漂亮亮的多长脸。”

    安伊伊想到头上扎根红头绳，明儿个扎根绿头绳的样子，小身子微不可察的打了个小哆嗦，还是不要了。

    “王婶子，以后叫我伊伊哦！我长大了，不想叫小团子了。”

    说起来，安伊伊期望所有人叫她伊伊，而不是小团子。还是因为某一天，安北对着最近长胖了的苗苗喊“团子”，苗苗便翘着尾巴跳迪斯科，那个蠢萌的样子瞧得她对小团子有了阴影，才想着让人喊她伊伊，这样比较保险些。

    王婶子不以为意，“小团子多好听啊。怎么听都是个有福气的名字，不用换的，小伊伊。”

    安伊伊：“……”

    灶上有炸好的藕盒子，王婶子连忙拿筷子夹了个过来给安伊伊，不过她摆摆手，接过了一旁李秋递过来的黄瓜。

    “王婶子，我还是吃这个吧。那个等会儿吃饭吃。”

    这么说等会儿要留下来吃午饭了，王红叶高兴得把失落也丢了，心想着有些什么食材，给小团子做点什么好吃的。

    “呜呜……”脚边，裤脚被一只黑不溜秋的家伙像猪一样拱着，安伊伊总算想起来了。

    “王婶子，有大黑能吃的东西吗？他不挑的。”

    王婶子这才注意到眼前的庞然大物上，刚刚她把所有注意力都放在粉团子身上了。

    这会儿一看，老天爷，咋有这么大的家伙？也不知是如何养出来的。

    按照王婶子的想法，狗狗吃的自然只能吃些粗粮之类的，但又看到小团子身旁的靳家小子，顿时讪讪的询问。

    “靳家小子，有昨天剩下的肉丸子，刚刚我煮了一锅骨头汤，配在一起，再舀些饭给他吃，你看成不？”

    靳逸点头，这家伙平时吃的太好了，偶尔还是平民化的好。

    “嗯，可以！”

    “小逸，你们总算来了。走走走，小逸跟我去各处转转。”

    “逸哥哥，你去吧，我就在这里帮你看着大黑。”小丫头低着头看大黑，一只小手胡乱褥那一头黑毛，靳逸看了眼，就跟何香云离开。

    “王婶子，有米汤不？”

    王婶子也才看到被小团子抱起来的白团子，雪白雪白的一团，丢到雪地里都找不到的那种，很是好看。

    “有有有，小团子啊，你养的小动物真多，跟我家那小孙子一样。”

    王婶子嘴巴不闲着，腿脚也不闲着，一会儿就给小团子拿了一碗米汤过来。

    米汤是温的，温度正正好，小团子就坐到一旁的小凳子上，把米汤碗放地上，让雪团子自己喝。

    果然是饿了，安伊伊才揉着它的头，让它可以喝了，雪团子就埋头喝起来，看着奶萌的一小只，喝起米汤来超凶猛，一碗米汤一下子就下肚了。

    安伊伊试着问它，“小白，还要吗？”

    意外的，小家伙竟然会摇头。

    就连王婶子和李秋都震惊不已。

    李秋想起一个事，“这好像是今天办白事那个婶子家扔了的小奶狗，其他的都送人了，这只是没人要的，没想到偏偏是这一只有灵气，绝了！小伊伊，你这运气也借姐姐摸摸。”

    李秋开玩笑似的伸手过来，想摸摸小团子的手，小团子大大方方的递出去。

    “哦豁！我运气要爆棚了！”

    王婶子也不甘于人后，也要摸小团子的手。

    小团子照样给她沾光，心想她们怕是要失望，她又不是老天爷的崽，可没有气运。

    摸了也没用。

    小白吃的凶猛，大黑吃的也不赖，王婶子端了红双喜盆满盆的狗粮，他连盆底都舔干净了。

    王婶子啧啧两声，“伊伊啊！一般人可养不起，这都够全家人五六口人美美的吃上一顿了。”

    说着，还不无可惜的再次咂舌。

    安伊伊没接话，现在的安家别说一只大黑了，就是再来一万只也毫无压力的能养活养好。

    ***

    话说，潘凤鸣跟父母回家后，一双父母立马变了脸色，尤其潘父，反手就给了潘凤鸣一巴掌。

    “咋啦？你这幅魂不守舍的样子，莫不是想悔婚？我告诉你，就算你悔婚，方家那小子也不会娶你，那就是一个混世魔王，盖个房子往山上走，开得起车又如何？也不知道他在外面干的是什么勾当。这样摸不着根底深浅的人，我们潘家可不能要。”

    潘凤鸣原本被父亲打得有一瞬间的耳鸣，等回过神来，就听到潘老头一通自己的见解。

    “爸，能不提他吗？”

    “闺女啊！咱就安安心心的嫁给赵林那小子吧。我看那小子是个实在人，你跟了他绝对不亏。”

    “妈，在你看来的实在，是因为彩礼给的丰厚吧。不亏？妈，你莫非还会算命了？能知道我今后不会亏？”

    潘妈妈见女儿如此不识好歹，瞬间冷了脸。

    “死丫头，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。以我看，婚礼还是提前，就三天后。老头子，你觉得呢？”

    潘凤鸣一听，立马跳脚，“妈，我到底是不是你女儿？你这么看好赵家，那你让大姐和三妹嫁吧，反正她们也都没有说人家。”

    “啪！二丫，人家赵家看上的是你，当时你也同意的，如今咋反悔了呢？”

    “是我同意的？妈，不是你跟爸同意的吗？全程你们都把我嘴巴堵住，绑在房间里，有你们这样对待亲闺女的吗？”潘凤鸣讲着讲着，眼眶就酸了，怕自己哭出声来，她转身就跑回房间去。

    潘老头看着紧闭的房门，看向潘妈妈，“老婆子，我看二丫的心野了。不听我们话了，儿女亲事，历来都是父母之命，她这是越大越不听话了。要是她不嫁咋办？”

    “很简单，等会儿就把人给绑起来，到时候你赶紧让二弟去通知赵家，就说我们同意三天后结婚。哼！我看她还能翻出天去。”

    潘老头觉得老婆子这办法可行，心想着等儿子回来就一起把人给绑了，免得夜长梦多。

