
    意识弥留之际，坠下坐骑的蚩海一龙低着头、怔怔然的看着自己腹腔那个狰狞的血窟窿，眼中满是不可置信之色：“怎、怎么会……”

    在他想来，辰申此前激发的蛮修武技威力极强，其品级、怕是不逊于月光下品的《蚩海滔天刃》。

    要知道，蛮修武技虽不像玄技那般、有着所谓的“冷却时间”，但它在发招之前往往都需要一个“蓄势凝力”的过程。

    通常而言，品级越高的蛮修武技，蓄势凝力的时间就越长，而且对魂环之力的损耗也越高。

    就拿蚩海“三绝刀”之首的《蚩海滔天刃》来说，光凝势蓄力就需要三五息之久。

    而且那月光下品的蛮荒武技所消耗的魂环之力极为惊人，哪怕是赤金骑士境的存在，都没有余力在短时间内连续施展两次。

    但此时，在蚩海一龙看来、蛮修武技的品级毫不逊色于“蚩海滔天刃”的那一箭，竟在那血衣少年的手中接连施展而出——

    两息之前屠灭了蚩海尤刑与蚩海巨鳢，现在，又悍然命中了自己！

    “为什么……为什么会这样啊啊啊！”

    蚩海一龙心下狂嘶，继而带着无尽的困惑与不甘，咽下了最后一口气。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银骑士，获得经验值八千五百亿点。”

    “叮！此次杀敌爆得：黑铁骑魂碎片两枚，青铜骑魂碎片一枚。”

    听着传入耳畔的系统提示音，辰申却是微一撇嘴：“叉叉你个圈圈的，哥晋级白银骑士后，杀敌经验、以及爆得魂能碎片的品质与数量，都被削的好惨。”

    “另外，这陨星落月弓的威势、也远不如我想象中的那般强悍啊？”

    以前，他仅仅依靠白银下品的《叠浪掌》，都能跃两三个品级杀敌戮怪。

    可方才，他第一次拉弓搭箭、用赤金下品的《陨星落月弓》发动奇袭之时，也不过屠灭了两名赤金骑士罢了。

    这个战果，在旁人看来自然是神乎其技；可对于辰申自己来说，就难免生出一股“不进反退”之感了……

    “问题究竟出现在哪里呢？”

    辰申不禁苦思起来：“难道是因为……我以前的对手都太弱了？”

    “所以，那时候的我仅凭一招《叠浪掌》、便能越过两三级的修为跨度，达成击杀。”

    “而今天出现的这些家伙，都是月光之林排名前三的超级部落强者，由此一来……哥以往对敌的优势、便在无形之中被削减了许多？”

    “吼！吼！吼！吼！”

    正当辰申苦思冥想之际，前一刹还静默的雅氏族人们，尽皆欢腾起来。

    蚩海秀逸、蚩海仑苍这两名白银骑士也双双停下了攻杀的举动，心头巨震：“蚩海一龙……就这么被秒了？”

    说起来，这位“蚩海少主”逃窜之前、曾对蚩海秀逸和蚩海仑苍道出的威胁言辞，让他们彻底寒了心。

    正因如此，当他们见到蚩海一龙中箭身亡后，非但没有悲切之情，心底深处反倒腾升起了丝丝暗爽之感。

    “好、好强的一箭！”

    “凭借此技，再加上这血衣少年年纪轻轻便已登抵白银骑士的恐怖修为，假以时日……必可成为中州一霸！”

    “等他真正成长起来以后，或许、或许连月光骑士境的蚩海无疆，都不是他的对手吧？”

    “如今蚩海一龙已死，本蛮再顽抗下去、也只是白白送命罢了。”

    “倒不如降了这雅氏部族，至少还有条活路可走。”

    “况且……有赤金骑士巅峰境的雅尔，再加上一个身怀鬼神莫测之技的辰申，这雅氏部族的将来，绝对可期啊！”

    一念至此，蚩海秀逸与蚩海仑苍立即弃了兵刃，对着不远处的雅尔重重的一拜：“我二人追随了少主多年，怎料在危急时刻，他不但舍我们而去，甚至还用我们妻儿的性命相要挟。”

    “妈的，老子此前真是瞎了眼，才奉这等薄情寡义之辈为主！”

    “我蚩海秀逸{蚩海仑苍}，愿降。”

    这两名白银骑士的反应，让女王雅尔微微一怔，似乎超出了她的意料。

    不过仔细一想，蚩海一龙先前的做法，的确惹人心寒。

    而且在见识到辰申与雅尔的压倒性实力后，蚩海秀逸、蚩海仑苍都明白，他们已是无路可退——

    要么降，要么死！

    数步开外，雅星、雅熊、雅伦等人一脸阴沉的盯着他俩，周身上下的杀气、也并没有因为对方的乞降之举而散淡……

    因为，他们可都还记得此前、女王雅尔从牙缝中挤出的怒啸：她要任性一回，她要……杀光这些蚩海大敌，一个不留！

    正当此时，辰申已驾驭着赤兔徐徐落地，收了坐骑后，轻拍了拍雅尔纤润的肩头：“我明白，你之前是因为要替我报仇雪恨，才想将这些家伙赶尽杀绝。”

    “既然我没死，那对于这两个没有直接出手扰乱婚典、也不曾对我雅氏族众造成杀戮的家伙，干脆收了他们吧？”

    “好歹也是两个白银骑士，还有些用处。”

    这话若是从另一个白银骑士境的蛮修口中说出，蚩海秀逸和蚩海仑苍必会立时暴走——

    “什么叫好歹也是两个白银骑士、还有些用处？”

    “放眼整个月光之林，白银骑士境的大蛮、都是能够站上金字塔尖的存在了好吧！”

    “而且，你自己不也是白银骑士境的修为而已？装什么逼！”

    但是，这句话从辰申口中说出，蚩海秀逸与蚩海仑苍却是连半个不服的字眼都无从辩解——

    不远处，蚩海尤刑和蚩海巨鳢的尸体，可还温热着呢！

    而这一手笔的始作俑者，正是眼前这位少年。

    蚩海秀逸与蚩海仑苍知道，凭他们白银骑士中段的修为，放在别处、或许可以耀武扬威。

    可在这位随手一击、就连灭了两名赤金骑士的少年面前，他们却没有丝毫放肆的资本……

    此时，女王雅尔不无感激的看了辰申一眼。这绝色女子自然明白，对方之所以肯接受蚩海秀逸和蚩海仑苍的乞降，还是为了尽快壮大她的雅氏部族……
