    在这一点上，可以说，是安全想不通的。

    总不能，他们还想着，往沉沦之地的深处去吧。

    都已经知道了，长生一族那边，有上古神器出现了。

    在这个时候，往里面跑，那岂不是找死。

    本来还想着，拉着商别离，去追杀长生一族强者的王君浩。

    此刻，也是没有想要去追杀的意思了。

    此刻，他担心的是，钟絮儿她们，到底现在如何了。

    难道，真的是遇到了，长生一族的其他强者，手持上古神器，在追杀她们吗。

    真要是那样的话，现在还真的不好说，到底是生是死。

    毕竟，在上古神器的强大威能之下，若是在有其他的长生一族强者辅助。

    可以说，以后就没有什么活路了。

    毕竟现在，沉沦之地的深处，还是长生一族的强者居多。

    若是四处堵截钟絮儿她们，不需要如何，只需要暂时的拖延个几个呼吸的瞬间，就足以让他们处境堪忧了。

    毕竟，一旦被阻拦了去路，就没有多大的机会，可以支撑下去了。

    上古神器的力量，那是绝对不容小觑的。

    “他们朝着哪个方向离开的，现在能够判断出，他们大概应该在什么位置吗。”

    此刻，商别离决定了，若是可以判断出，钟絮儿她们所在的大概位置。

    那么，他打算现在过去一趟，或许，还真的来得及。

    听到商别离的话之后，别说是王君浩了，战神殿的气派，幽灵，还有青云剑宗的几人。

    此刻，也都摇了摇头，表示他们也不清楚。

    毕竟，当时大家都顾着逃命，瞬间就分开了。

    那个时候，长生一族的强者，追杀的是他们这些人，并非是钟絮儿她们。

    所以，自然就没有多加关注，不知道她们去了哪个方向。

    本以为，一定是朝着外面来的。

    可是现在看来，事实并非如此啊。

    所以现在，也是一样的，一头雾水，根本就不知道，到底钟絮儿她们，身在何处。

    可以说，现在就算是想要救援，也不知道该到哪里去迎接一下。

    现在这个时候，众人想到此处，都沉默了下来。

    可以说，钟絮儿她们的杳无音信，让刚逃出生天的王君浩他们，心情跌入到了谷底。

    此时此刻，都在想着，钟絮儿她们那些人，到底如何了。

    不管他们愿不愿意承认，事实就是，有可能钟絮儿她们，遭遇到了危险。

    而且，很有可能是致命的危险，甚至于有可能，已经陨落在沉沦之地之中。

    也就是在这个时候，商别离开口说道。

    “为今之计，我们能够做的，就是继续往里面推进。”

    “这样的话，若是她们还活着，或许可以早一点跟我们汇合。”

    “另外，派人将此消息，告知军团长，让军团长大人定夺此事。”

    商别离现在，也没有从王君浩他们这里，得到什么有用的消息。

    此刻，只能按照之前的计划，继续往里面推进。

    之后，若是遇到长生一族的强者，打起来之后，必然动静会传出去很远。

    到时候，若是钟絮儿她们没有陨落，一定可以找来的。

    另一方面，此刻也必须要派人，将这个消息，告诉林清馨，让她看情况，来进行其他的安排。

    此刻在这里的众人，是没有什么能力，再去分兵找钟絮儿她们了。

    若是告知了林清馨，那么或许她还有办法。

    毕竟，她是军团长，知道的事情，或许会多一些。

    因为她所处的位置，决定了她必然了解的事情，跟其他人是不一样的。

    所以，若是说，有谁会有办法，可以找到钟絮儿她们一行人，那么林清馨，是最有可能的人了。

    对于这一点，其他人也是赞同。

    “我去吧，我去走一趟，其他人，就留在这里，跟你们一起，阻拦长生一族的强者吧。”

    “若是所料不错的话，不久之后，就会有大量的长生一族强者出现。”

    此刻，王君浩开口了，表示这一趟，还是他亲自跑一下吧。

    至于其他人，现在虽然看起来狼狈，但是只要稍加调息一下。

    不久之后，就会恢复到原来的状态。

    到时候，可以跟着商别离他们一起，跟长生一族的强者交手。

    毕竟，长生一族那边，上古神器都出动了，不可能后面没有长生一族的大军紧随其后。

    对此，商别离也没有反对，觉得这么做，还是可以的。

    随后，王君浩也不顾得休息一下，直接离开了。

    毕竟，钟絮儿她们那些人，实在是太重要了，其中没有一个是弱者。

    六境，五境的强者，可不是随处可见的。

    更何况，其中还有圣天宗的众人。

    若是他们出现了什么意外，那么到时候，跟林清尘也不好交代。

    可以说，不管从哪方面来说，都是一件不容忽视的事情。

    很快，王君浩带着沉重的心情离去。

    而商别离他们，此刻虽然心中也是一样的沉重。

    但是，他们有自己的使命在身，现在这个时候，必须要以大局为重。

    现在这个时候，只能等待着长生一族的强者出现。

    毕竟，若是拦截不住的话，那么长生一族的强者，就会直接冲出沉沦之地。

    不仅如此，此刻在沉沦之地的强者，也会因此折损太多太多。

    三大世家的子弟，还有沉沦军团的这十万强者，或许都要折损过半。

    甚至于，沉沦军团的十万强者，皆会战死此地。

    毕竟，真要是到了交手的时候，沉沦军团的强者，根本无暇顾及其他。

    那个时候，三大世家的子弟，若是支撑不住了，选择了逃离，谁也没有办法。

    这种结果，绝对不能够发生。

    至少，商别离，不会允许这样的事情，发生在自己的眼前。

    他是接受了林清馨的命令，来此跟长生一族的强者交战，将其阻拦在沉沦之地之中的。

    林清馨所说的话，对于他商别离，还有这十万人来说，那就是铁令。

    纵然是身死魂消，那也是绝对不能够打折扣的。

    除非是林清馨下令，让他们撤离，否则，绝对不可能后退半步的。

