    “好～大～哥～，我把我一半的宝石都给你嘛，好不好～”

    被洛槐用光之锁链给五花大绑提着的小天使一路上都在哀嚎加贿赂。

    别看，小天使能把暴打洛槐的冰川守护者暴打，但那其实是靠光对冰这种透光物质的克制关系，单比力气，她真的掰不过洛槐。

    而且洛槐还拿灌注了光能的锁链绑住了她，她根本跑不掉。

    所以，就只能用她那甜美清澈的嗓音。哀求加贿赂咯～

    从刚才见面时，小天使就是直接开口说话的，也许是搜刮核心太兴奋了吧，让她一下子没忍住，后面也就干脆这样了。

    当然，更大的可能性是天使的形象早就毁了，就算不说话也没法再营造出那种高冷的气质了……虽然她从来没成功过就是了。

    而洛槐呢？他一路听小天使各种花样百出的贿赂，耳朵都快听出茧子来了。

    “你身为一个天使，难道不会对此时欲要行贿的自己感到羞耻吗？”

    “天使怎么啦！都是为了生活嘛！”小天使忽然装作老气横秋的样子，叹了一口气。

    洛槐默默地低头看了她一眼，正好看到她偷瞄的眼神。

    “……，你就装吧，看你样子也没多大。”

    “谁说的！”小天使顿时不服气了，挥着还能动的一只手臂，手指比了一个四，“按照凡界的年龄计算，我可是已经有四百多岁了！”

    “切～，那按你们天界的标准呢？”

    “十…十几岁吧……”小天使不会说谎，支支吾吾的就交代了。

    “那不就得了。”洛槐才不会被她唬到呢。

    再说就算有几百岁，以他现在一年长N岁的速度，再过些年，小天使也只有喊他哥的份儿。

    不过大爷也不是没有可能……

    连忙摇摇头，洛槐把这个可怕的想法甩出了脑袋。

    害！岁数有啥好纠结的，说得好像这东西和他有关系似的。

    恶地就在眼前，洛槐的院子近在咫尺。

    小天使一看无力回天，可算是放弃抵抗了，整个使都颓废了。

    三个大天使远远的注视着洛槐飞来，然后一起到外面的院子去接他。

    她们就看着洛槐提着她们的妹妹落到地上，小天使还很Q弹的在地上弹了两下。

    三个亲姐姐：不生气的同时甚至还有点幸灾乐祸……

    “出于一些原因，我也是迫不得已……”洛槐解释道。

    小天使自闭了，缩在地上，背对着众人，声儿也不出一个。

    结果这一缩，她腰侧兜里的核心掉出来了几颗。

    “……”

    这下完了，啥都暴露了，她再狡辩都没用。

    “姐姐……我知道错了～”小天使爬起来，低着头走过去，撒娇得用头顶着大姐的胳膊。

    “是我们该道歉才对，让你受了那么多苦……”大姐很温柔的摸摸她的头。

    三个大天使将小天使抱在了中间，四姐妹相拥在一起。

    “咔嚓……”洛槐拿出手机很淡定的拍了张照，设置成了桌面。

    他滑动了两下，表示很满意，四个相拥的天使，这画面超级不错。

    忽然，他发现四个天使都在看着他。

    “如果介意的话，我可以删了。”这时候他才意识到天使总能让凡人有种瞻仰的冲动。

    只是他比较特殊，四个天使一起才让他仅仅感觉到想拍个照。

    “不，我们天使本就有传播天使这个形象的职责。”三妹难得的说了句话。

    看见小妹和洛槐直接说话，其他几位干脆也就开口了。

    “那谢谢啦。”洛槐微微一笑，然后反手把她们的照片给删了。

    “？”四个天使有点迷糊，不是说不用删吗？

    洛槐一笑，解释道：“求生欲……”

    “？”请原谅纯洁的天使没有明白他的意思。

    “……”洛槐沉默着仰头看天，一切尽在不言中。

    四个天使只好就此罢休，并提起了离开的事。

    “请原谅我们匆忙的告别，但我们不能在这个世界呆太久。”天使大姐说道。

    这个世界在压抑着不属于这个世界的实力，越强的存在，这个感觉就越是明显。

    “好的，那你们一路走好哦。”洛槐也想快点完事，然后回凡界。

    所以他干脆回头走进了屋里，顺手关门。

    “终于可以回家啦！”洛槐在门口，伸了一个大懒腰。

    发色和瞳色早已恢复正常，冬之灵并不是什么霸道的存在，它想白狼大佬一样，其实很温和。

    然而，就在他也准备离开的时候，身后的门被敲响了。

    这地方，能好好敲门的……

    洛槐转身一开门，站在面前的果然是脸上带着尴尬之色的四位天使姐妹。

    “那个……我们好像出不去了。”最外向的小天使被姐姐们推到前面，解释道。

    “嗯？你们能进来这个世界，怎么会出不去呢？”洛槐就纳闷了。

    你说你们这群天使，找人嘛找人不行（四妹），打架嘛不行（二姐），现在连穿越通道都是一次性的了（大姐），天界难道不发工资的吗？

    四个天使快被洛槐的眼神盯得不好意思抬头了。

    “好吧。”洛槐马上也就释然了，也大概知道了原因。

    惩罚世界，这里可是一个监狱世界，进来容易，但出去……如果没有人开门，那可就没那么容易了。

    “你们运气不错，得亏我是个祭祀。”洛槐侧身，让她们进到客厅里。

    随后他问道：“天界的ip地址是多少？”

    “……”

    “空间节点……”这是洛槐在不断穿越世界时摸索到的一些方式。

    和献祭法阵结合一下，就是他现在所用的传送法术了。

    “哦！”这下知道了，天使们连忙给出一串符文。

    洛槐立马读取了其中的信息。

    世界的空间节点是不断变化的，如果没有关联之物，就必须快，不然就失效了。

    洛槐的手指在空中滑动，最后一笔落下，一道旋转的火焰之门突然浮现，对面是巨大的神圣风格建筑，似乎是在一个广场。

    不只有天使，还有许多其他的像是信徒一样的人。

    洁白的圣塔之顶，悬浮着一道巨大的光芒。

    “那个世界的气息……还真是一如既往啊。”

