    “这个给你。”千仞雪从储物魂导器取出一枚带有雪字的令牌。

    “这是什么？”蓝巳接过令牌，有些诧异的问道。

    千仞雪郑重道：“这是当今天斗帝国太子雪清河的令牌，他是我的哥哥，也是当今世上，除你和雪夜大帝之外，唯一个知道我存在的人，等到了天斗皇家学院，除了雪清河，你不能向任何人提起我的存在，哪怕见到雪夜大帝也不行。”

    “如果我说漏嘴了呢？”蓝巳弱弱的问道。

    “会死，绝对见不到第二天的太阳，包括你告诉的那个人也会死。”千仞雪露出危险的笑容。

    “那个啥....既然这么危险，这令牌我可以不要了吗？实在不成我还是去蓝霸学院好了。”蓝巳没来由的打了个抖索，他敢肯定，一旦自己暴露千仞雪存在，后者真会干掉自己。

    “你觉得呢？”千仞雪反问，说着，自顾自的坐到一旁，悠闲自得的吃起了烤兔肉。

    “好吧。”蓝巳无奈的摇了摇头，他知道自己这回是上贼船了。不过这样倒也好，有了千仞雪这颗大树，至少在自己猥琐发育阶段，不用担心被其他势力觊觎。

    吃过兔肉，蓝巳简单收拾了一番，便打算离去。

    “喂，雪儿，你要跟我一起去天斗皇家学院吗？”蓝巳随口问道。

    “不了，我打算直接回天斗城。”千仞雪摇摇头，眼中掠过一抹黯然。

    蓝巳继续问道：“那我以后怎么去找你，去太子府？”

    千仞雪微微一愣，旋即问道：“你找我干嘛？”

    蓝巳翻了翻白眼，露出一副看傻子的眼神。

    “你这是什么目光？”迎着蓝巳的白眼，千仞雪娇嗔道：“算了，不跟你开玩笑了，若是你下次有事，直接太子府找雪清河，他会派人通知我的。但你要记住，除了雪清河，不许跟任何人提起我的存在。否则...”

    “知道了知道了。”蓝巳不耐烦的摆了摆手，低喃道：“这么凶，十句有八句离不开威胁人，小心以后嫁不出去...”

    “你说什么？”千仞雪耳力惊人，听到蓝巳发牢骚，娇声喝道。

    “没没..什么，那要是没什么事，我就先走了。”一边说着，蓝巳召唤出一朵青莲，跃至其上，纵身就欲飞遁而去。

    又听千仞雪说：“回来。”

    “又怎么了？大姐？”蓝巳有些不满的道。

    “你走错方向了。天斗皇家学院在那边。”千仞雪指了指另一个方向，随即从魂导器中取出一张地图，扔给蓝巳。

    蓝巳对着地图看了看，心中一阵尴尬，讪笑一声，调转方向，急速朝千仞雪所指方向飞掠而去。

    待得蓝巳走远，蛇矛斗罗与刺豚斗罗从暗处走了出来。

    “少主，这样做会不会太冒险了？”蛇矛斗罗皱了皱眉，有些担忧道。

    刺豚斗罗同样眉头紧锁，接话道：“是啊少主，将雪清河与您联系在一起，万一这小子哪里起了疑心，那对于武魂殿夺取天斗政权的计划，将会产生巨大影响。”

    千仞雪满脸自信，轻笑道：“放心吧，别看这小子一副傻乎乎的样子，实际上可鸡贼的很，计算风险的能力，更是堪称一流。别说他没有看出来，即使到时猜到了什么，也不会揭穿，更何况，你们觉得一个管雪夜大帝叫雪夜老儿的家伙，会对冒着生命危险，给天斗帝国通风报信？”

    “再比如，既然决定招揽，那么迟早有一天他会知道我的身份，正好趁着这个机会，试探一番。”

    闻言，蛇矛斗罗与刺豚斗罗面面相觑，相视一笑，然后向千仞雪拱手，异口同声道：“少主英明。”

    千仞雪有些得意的点点头，又道：“不过二位叔叔说的也不无道理，佘龙叔叔，你就跟过去暗中观察一段时间，若是没有问题，再回来。”

    “是，少主。”蛇矛斗罗恭敬的应了一声，身形一闪，猛地朝蓝巳所在方向掠去。

    ..........

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

    位于巴拉克王国境内处于最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的便是索托城。

    与蓝巳分别后，朱竹清先是花了一段时间养伤，确保身体没有留下暗疾后，便雇了辆马车，花费近三四天时间，终于来到她的目的地：索托城。

    此时正值晌午时刻，在烈日光辉照耀之下，空中没有一片云，没有一点风。不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都无精打采、懒洋洋地。

    下了马车，漫步在索托城大街之上，或许是因为长时间乘坐马车所带来的疲劳，又或者是因为其它，朱竹清迈出去的步子有些摇摇晃晃的。

    “如果有一天，你觉得无处可去了，那时，你可以去天斗城的蓝霸学院找我。”

    “尝试着去努力，做好自己就行，到时，即使失败了，也没关系。因为，我会保护你..........”

    蓝巳的话语不断回荡在朱竹清脑海中。

    这是第一次有人说要保护她，并且对方也做到了，以二环三十级大魂师的实力，从拥有魂宗实力的姐姐手中，保护了自己。

    虽有取巧，但他确实做到了。

    她的脸颊微微有些发烫，精神恍惚，从两人分别到现在，朱竹清脑海中都一直回荡着蓝巳的身影。

    在即将掉入布有倒桩和野兽的陷坑之际，蓝巳突然出现，凌空将她接住，使她免于成为野兽的口粮。

    面对拥有魂宗实力的朱竹云逼迫，他沉着应对，使出奇特武器，将之喝退。

    昏迷前，对方抱着自己的身影......为自己包扎伤口.......最后，分别前抱着自己离开森林。

    种种画面在朱竹清脑海中挥之不去。

    等到蓝巳离开，朱竹清才发现，前者在她心中已经留下不可磨灭的印象。

    “嗷呜...”就在这时，一声虎啸打断朱竹清的思绪。

    ps：第三更，求推荐票，求月票，求收藏，求打赏

