    第二天姜小白在并州饭店待了一天，华青大厦的开盘广告在报纸上刊登出来以后，顿时引起了波澜。

    这是国内第一次房子还没有建完就开盘买楼的。

    今年商业界的大消息，仿佛都被华青控股公司给占据。

    先是华青大厦项目的全国招标，然后就是要把还没有建完的大楼给卖出去。

    每一件都是独一无二的操作，华青大厦项目开盘的消息一传出去，不管有多人在说华青控股公司和姜小白弄虚作假，糊弄人。

    但是所有干房地产的公司却都是眼前一亮，这种操作太牛了，一下子就解决了房地产企业的资金短缺和回款周期长的问题。

    所以很多做房地产的人都欣喜不已，心里在希望华青控股公司操作成功，以后他们也能够这么干了。

    而在监察部门的路经理也在华青控股公司的广告出来的第一时间就得到了消息。

    在办公室的路经理冷笑着，独一无二的操作，好，好啊，也不知道等明天工程质量有问题，停工的消息爆出来以后，你们还能不能够笑得出来。

    “小王，小王。”路经理朝着办公室外边喊着。

    很快一个年轻人就敲门进来了。

    “领导，您找我？”

    “去约一下都市日报的刘记着，就说晚上我请他在龙城饭店吃饭。”路经理吩咐道。

    年轻人走了，路经理脸上的笑容更盛了，嘴里嘟囔道：“姜小白，你不是喜欢出风头，不是喜欢出名，不是喜欢记着吗？我看你以后还能不能够喜欢的起来。”

    路经理心里满是得意，什么叫做以其人之道还治其人之身，为自己的操作打个满分。

    当天晚上就在路经理约着都市日报的刘记者在龙城大饭店大吃大喝，哥俩好的时候。

    姜小白下班并没有开车回家，而是来到了华青大厦项目的工地。

    月黑风高，正好干点事……当天晚上9点多，姜小白才开车回家。

    发现Ⅱ级钢筋入库单的第三天，姜小白起床吃过饭以后，直接开车来到了华青大厦项目工地。

    按照姜小白的估算，这事的发作，也就在这一两天了，如果路经理能够沉得住气，那可能还会过两天。

    如果沉不住气，不是今天就是明天。

    “小白厂长来了。”中建的负责人看着姜小白点点头，陈正跃也在一旁打招呼。

    两人看着姜小白，经过这两天的事，感觉关系走进了很多，这种感觉就好像后世的人生四大铁一样，要么一起享过福，要么一起吃过苦，要么就是互相之间掌握一点对方的小秘密。

    姜小白和他们俩之间的关系就类似最后一种，互相之间心照不宣，统一战线。

    “嗯，没事吧？”姜小白问道。

    “一切正常。”陈正跃道。

    “好，那就行，我去售楼部待着，有事招呼我。”姜小白点头说到。

    售楼部在广告刊登后，明显忙碌了起来，而且不是开业第一天的那种忙碌，全部都是看热闹的普通人。

    在消息刊登出去以后，能够走进售楼部的，大部分都是有心买，或者有这个需要的人。

    李小六作为销售经理更是忙的不行，接待客户，解答问题……

    姜小白自己在一间办公室刚坐下没一会，就有人过来了。

    “小白厂长，并州饭店那边打电话过来找您？说是有个叫周国民的人找您？”

    “周国民，来的挺快，告诉那边让周国民过来。”姜小白说到。

    “好的，小白厂长。”工作人员转身出去了。

    很快，一个穿着西装的带着墨镜的男人就在工作人员的带领下走了进来。

    “小白厂长，人到了。”工作人员说了一句就退出去了。

    姜小白抬头打量着，男人赶紧摘下墨镜。

    “小白厂长，”

    “老周，好久不见啊，”姜小白说着打量着周国民。

    周国民这两年在京城过的不错，整个人有点微胖，双下巴都要发展出来了，面色也红扑扑的。

    “行了，坐吧，什么时候到的？”姜小白笑着说到，对于周国民他还是挺看重的。

    虽然说周国民是退伍兵出身，并没有什么文化，可是这小子也算是有经济头脑。

    至于文化不文化的，这个时候创业的，有几个有文化的。

    敢想敢干就行了，更何况也不是让周国民负责多大的项目。

    “前天晚上接到史厂长的电话，昨天早上一早的火车票，今天早上到的。”周国民给姜小白的茶杯里添满睡。

    前年他已经在京城结婚了，去年媳妇给他生了一个大胖小子，其实不用说他媳妇不想让他走这么远，就是他本人也不愿意来。

    从京城到龙城，再到建华村一个小山村。

    但是在接到史生的电话以后，周国民也就犹豫了五分钟就决定过来。

    他原来就是一个啤酒的黄牛，不用说结婚了，就是自己生活都很困难。

    是跟了姜小白以后，才慢慢的日子好过起来，到现在负责北方区域的店铺，一个月挣好几千块钱，日子过得不要太爽。

    别人家娶媳妇，什么三响一转的，他直接连摩托车，彩色电视机，洗衣机，电冰箱等等只要是市面上能够买到的家电，全部都买回来了。

    而且还托人买了一个小院子。

    可是日子过的好归好，但是他却没有忘记这好日子是怎么来的。

    要不是当初做出了最正确的选择跟着姜小白，现在能不能娶上媳妇都是未知数。

    更不用说过这样的生活了。

    可是这几年随着姜小白毕业回到建华村以后，有时候一年和姜小白都见不上一年。

    听说又成立了什么华青控股公司，他知道自己在京城已经远离公司核心管理层了，再这样下去，是会出问题的。

    所以再接到史生的电话以后，他第一时间不是不愿意，而是欣喜，因为姜小白还记得自己，还愿意用自己，

    而那五分钟的犹豫，是在衡量怎么和媳妇讲清楚这件事，如果讲不清的情况下，最坏的结果，自己怎么办！

