    “我很好奇，奥丁到底给了你多少好处，居然让你敢冒这么大的险帮他！”

    在摧毁了奥丁的分身之后，女娲将目光移到了鲲鹏的身上，微微皱眉，眼中杀机一闪而过：“你难道就不怕我灭了你的口？”

    “娘娘若是要灭属下的口，就不会问属下这句话了。”

    鲲鹏摇了摇头，道：“身为此事参与者之一，属下比娘娘更害怕消息泄露，因为三位道祖或许会因为顾忌女娲石而不敢动娘娘，但他们却绝对会杀了属下泄愤。”

    “至于奥丁所给的好处……”

    说到这，鲲鹏沉默了一下，随后道：“我之前找白泽寻找一物的机缘，白泽给我指出那物在西方，但是祸福参半，我自恃修为不错，所以还是选择了去，没想到却是败在了奥丁的手中，被逼立下契约，要帮他做一件事，然后他就会将那东西给我。”

    “到底是什么东西，居然让你如此看重？”

    听到鲲鹏的话，女娲却是好奇了起来。

    要知道妖师鲲鹏乃是上古顶级强者，什么奇珍异宝没见过，到底是什么东西居然让他如此重视，甚至是不顾危险独闯西方？

    “此物……名为《逍遥游》！”

    鲲鹏深吸一口气，声音有些艰难的说道。

    “庄周的那个逍遥游？”

    听到鲲鹏的话，女娲顿时反应过来，随后有些怜悯的看了一眼鲲鹏：“原来如此……呵，如果是此物的话，怪不得你会如此看重了。”

    说到这，女娲的神色也是微微一凝：“不过提起庄周，有件事倒是不得不防，道门之中还有许多在上古时期修为不俗的人尚未现身，这庄周便是其中之一……也不知道被那三个老家伙藏在哪了！”

    “如今他的逍遥游既然已经现身，那你多少还是小心点，别像上古时期那样又栽在他手里了。”

    庄周乃是上古道门有名的强者，最擅长的是“文章”一道，可以挥笔成文，字成法随。昔日妖师鲲鹏因屠戮无辜而被庄周撞上，两人大打出手，结果实力强横的鲲鹏竟是败在了庄周手中，被庄周一顿暴揍，甚至连一部分神魂和本源力量都被庄周以秘法拘束，并具化成书，名为《逍遥游》。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”

    这句话，在这一纪元的人看来只不过是《逍遥游》上描述鲲鹏的一段话而已，虽然瑰丽玄妙，却也终究只是文章。但在上古时期，《逍遥游》一出，庄周甚至能召唤出鲲鹏分身作战，威力巨大无比。

    但也正因为如此，此事也是成为了妖师鲲鹏毕生耻辱，若不是打不过庄周，得罪不起道门，只怕他早就已经想办法干掉庄周了。

    更重要的是，因为逍遥游一书，他缺失了部分本源精魄，哪怕是在末世后重生也是如此，所以除非得到逍遥游，否则他证道无望。

    这也是他如此想要得到此书，甚至是不惜跟奥丁做交易的原因。

    “如果能再见到庄周……我一定会让他付出代价！”

    听到女娲提起庄周这个名字，鲲鹏就像是被戳到了伤疤一样，脸色一下子变得无比阴沉，眼中闪烁着强烈的仇恨光芒。

    只是他毕竟老谋深算，城府深沉，很快就冷静下来，深吸一口气，道：“跟庄周相比，现在更重要的是对付黄裳，除了跟奥丁的合作之外，我想还是要从黄裳的几个弱点下手……只有抓住他看重的人，才能让他投鼠忌器！”

    “这件事我已经让人去做了！”

    女娲微微一笑，脸上浮现出一种智珠在握的自信：“我已经感觉到他们正在朝着华夏的方向返回，算算时间，行动的时候应该就能赶到……呵，到时候有了那几个人质，我倒要看看这位道子还会不会那么猖狂！”

    他可以感应得到，被他派出去捉拿诸葛有龙和季泽磊的牛魔王等人此刻正在返回华夏，虽然返回的速度似乎有些慢，但也应该能赶得及天变之日的战斗。

    到了那一日，当三清道祖的实力最弱之时，就是黄裳毙命的一刻！

    一代天骄，必然要就此夭折！

    这次妥了！

    …………

    …………

    就在女娲已经跟奥丁在暗中达成协议，准备对黄裳下手的同时，黄裳则依旧待在酆都之中，进行着他的“人生体验”活动。

    接下来整整两天多的时间，这个活动一直在持续，而酆都城内的上百万阴兵鬼差，阴降巡游，都有幸在黄裳的国度之中好好体验了一次做人的机会，并抓紧时间吃尽了各种山珍海味，美酒佳肴，也因此对黄裳充满了感激以及一种无法形容的期望！

    没做过鬼的人是不会知道，那种做了很久鬼物，突然拥有人的感知是一件多么奢望和幸福的事情！

    而这种幸福，他们哪怕豁出去一切也不会让人夺取！

    就这样，黄裳轻易收服了整个酆都，酆都上下所有的阴差鬼将，甚至是游魂野鬼对黄裳也已经彻底归心！

    而与此同时，黄裳的却在关注着另外一件事情。

    “呵，这个妖师鲲鹏……还真的很会搞事啊！”

    右手一挥，将手中一只黑色纸鹤直接点燃，并化为灰烬随风而散，黄裳的嘴角却是浮现出了一丝冷笑。

    这次与女娲决战一事关系到了身边所有人的生死，黄裳不敢有任何疏忽，所以尽管心中对于第二人格还是有着很强的忌惮，但最终却还是决定放出这张底牌，前去女娲宫探听情报。

    而这，正是在他在酆都鬼城大兴“人生体验”运动，将所有人的注意力都集中在他身上之时所暗中进行的。

    正如黄裳所预料的那样，第二人格吞噬了那巨型蜗蝓虽看似吃力，但其中大半都是装给他看的，在得知黄裳愿意放他出去探听情报之后，他立刻精神大振，然后仅仅只是用了一两个小时的时间就搞定了那巨型蜗蝓，然后神不知鬼不觉的跟酆都城中一些其他势力用来探听情报的鬼修一起离开了酆都，混到了外界。

    而以第二人格的神通手段，再加上黄裳之前就已经联系毕夏和道佛两脉情报机构所做的一些准备，第二人格很容易就混入到了女娲宫之中，甚至成为了当日女娲召集群妖商议对付黄裳之事的诸多妖王中的一位！

    也正因为如此，女娲当日与鲲鹏所说的那番话，也是被第二人格以秘法传递到了黄裳手上。

    其实也不能怪女娲不小心，实际上女娲宫已是禁制重重，所有效忠女娲的妖物也都被招妖幡所限制，其生死甚至是意志都会被招妖幡所影响，这也是女娲当日并没有灭那些妖王的口，而是任其离开的原因。在他看来，这些妖物是不敢，也不可能背叛他，将消息传递出去的。

    可她无论如何都不会想到，这些妖王之中已经有一位被第二人格以秘法所控制，再加上第二人格跟黄裳之间的特殊联系，想要把这些消息传到黄裳手上并不困难。

    “只可惜后来的妖王都被女娲给遣退了，不知道接下来女娲和鲲鹏说了些什么……”

    想到第二人格传来的这些消息，黄裳摇了摇头。

    不过虽然不知道具体消息，但多少也能推测得到，这当今世上最想联合女娲杀他的势力，无外乎就是奥丁和奥林匹斯，而以之前海拉所给出的警告来看，他更倾向于是奥丁在背后搞鬼。

    但奥林匹斯方面也不可不防。

    实际上，若他是奥丁，既然选择要对黄裳动手，那大概率会拉上奥林匹斯这个盟友，这样一旦三清道祖出手也有命运三女神可以牵制。

    好在现在他有了防备，到时候应对起来也不会那么被动。

    现在阿斯加德那边有海拉暗中相助，女娲那边又有第二人格这个内鬼搞事，再加上他早有防备，到时候动起手来，他的胜率反而会更大！

    当然，打铁还需自身硬，天变之日圣人的实力会受到很大的制约，而奥丁这样的强者却不会受到影响，所以他必须要抓紧时间让自己变得更强，从而能够更好的应对各种威胁！

    PS：更新奉上，么么哒！

