
摇光圣地，摇光圣主有些担忧，他可以预料，姬从心前往奇士府的路，一定不会顺畅。

姬从心已经遭遇了两起地狱的刺杀，定然还有第三次。

摇光圣主想将姬从心叫过来商议一番，可惜姬从心在闭关，他只好暗下决心，回头跟姬从心一起前往奇士府。

……

北域姜家。

姜家家主看着面前的一封信，有些头疼。

摇光圣子……怎么表现的那么平凡呢？

难道祖上的推算出错了？

不可能！

那是哪里出了问题？

……

姬从心可不知道，如今有这么多人对他磨刀霍霍。

如今他已经步入斩道多年，对于像玄天圣地、地狱这样的势力，不会多加考虑，因为他们九成五威胁不到姬从心。

要是所有人，所有势力都在考虑范围内，那样太累，消耗精力太多，反而耽误修行，得不偿失。

落日湖的秘境内。

无尽的紫色雷电遮天蔽日，形成一条条紫色雷龙，散发着恐怖的威势。

每道闪电，比山脉还要粗壮，狂暴无比，尽情肆虐自己的力量。

要是寻常斩道王者临近，怕是要不了一时三刻就会被撕成碎片。

斩道高阶也不行。

精纯无比，浩瀚至极的神力，外加比寻常圣人还要强大的规则感悟，让姬从心直接从斩道第八个小台阶，跨越斩道第九个小台阶，步入半圣领域。

压制不住。

斩道第九个小台阶，与圣人虽然只是一个小境界。

但其中的差距，大无边。

圣人为圣，已经超出了人的范畴，超凡脱俗。

每一位圣人，都是时代的弄潮儿，称之为圣贤。可建立圣地，当一族老祖，守护一方安宁。

十多个斩道巅峰，与最普通的圣人较量，后者可以轻易取胜，将前者击杀。

两者之间实力的差距，不是一个小境界，起码相当与七八个小境界。

于是，便有了半圣，介于斩道第九个小台阶与圣人之间。

半圣也为圣，拥有圣威。

想要成圣，需要先成为半圣才可以。

在无圣的时代，或者没有真正的圣人在场，很多人会直接将半圣称之为圣人。

无量圣光将姬从心笼罩，他看着半空的雷劫。

叹息一声，修炼到如今，他早已经将混元圣光术修行至巅峰。

怕是只有创出此术的老祖，能与他相提并论。

“混元圣光术威力，比起大帝经文内的秘术，还是有差距的啊！”

面对恐怖至极的雷劫，姬从心居然有闲工夫思考。

混元圣光术，乃是摇光镇派秘术，号称东荒防御第一。

将大帝经文都压在身下。

以往确实防御不俗，算是没有侮辱这个名头。

姬从心如今看来，混元圣光术却显得有些不足了。

他掌握多篇大帝秘术，以及混元圣光术。

如今站在高处往下看，比较两者。

在前期，化龙境界以下，乃至仙台一层天二层天修士用来，混元圣光术比起帝经防御秘术，丝毫不弱，甚至犹有过之。

但等步入斩道，混元圣光术威力提升就不大了。

比不上大帝经文秘术。

后劲不足。

这也很正常，摇光圣地开派老祖能做到这一步，已经很厉害。

忽然间，姬从心收起了思绪。

无尽的雷劫，越来越狂暴，随着时间的推移，威力不仅没下降，反而逐渐增强。

方圆数万里，都被恐怖的雷霆覆盖，同时出现一个个雷霆古兽，咆哮着向姬从心而来。

有真龙，有神凰，有玄武，白虎，穷奇等。

每一个都仿佛活生生的生灵。

恐怖的威能，让虚空破碎，乃至整个小世界都颤抖。

“不行了。”

姬从心皱眉，照这个趋势下去，他不会有事，恒宇大帝留给他的这个小世界，怕是要被摧毁。

一定会被摧毁，而且坚持不了多长时间。

毕竟这个小世界，只是用来存放东西，并不准备让大量生灵在此居住。

“不能在这里渡劫了。”

姬从心叹息，他手中出现一个晶莹的玉牌。

一瞬间，他出现在摇光圣地之巅。

小世界内，狂暴的雷威找不到目标，渐渐沉寂下去。

但……摇光圣地，无尽雷光开始汇聚。

雷劫除非渡过，否则你躲到哪里，会追到哪里。

黑云压城，瞬息间整个摇光都暗了下来，蔓延数万里乃至更远的雷云，遮盖了太阳的光芒。

方圆十数万里的精气，开始向这里汇聚。

“发生了什么？”

“是谁在渡劫，圣子要在突破一个小台阶吗？要是渡过，圣子就是仙台一层天第五个小台阶的高手，比起瑶池圣女也不逊色多少。”

“是啊！和圣子相比，我们就简直像蠢猪。此去奇士府，圣子一定大发神威……这雷劫威力怎么不对劲？”

……

恐怖雷威爆发，让刚说两三句闲话的摇光弟子们闭嘴。

在这威势下，哪怕大能也在瑟瑟发抖，这还是有大阵隔绝威势。

正在修行的摇光圣主被惊动，他看着姬从心，以及上方的雷云，满是不解。

这雷劫，威势还没有完全爆发，他感觉自己渡过都够呛。

姬从心做了什么天怒人怨的事？

“糟了。”

摇光圣主担忧，他好不容易找到的圣子，摇光未来的希望，不会这就挂了吧？

姬从心没有理会其他，他神识扫过下方，扶摇直上九万里。

还不止。

雷劫随着他增高，让摇光圣地弟子终于松口气。

恐怖的威能在天宇爆发。

浩瀚雷威，远远在百万里都能有所感应，让人心惊胆战。

“这……绝对不是仙台一层天，我感觉圣主他老人家都没有这么强。”

刘文龙开口，声音颤抖，让摇光圣主忍不住瞪了他一眼。

姬虚空将要临近摇光圣地。

还差十万里多。

他突然被雷劫之威惊动。

他看到，一个人扶摇直上，威势恐怖滔天，然后与雷劫对抗。

苍穹都在颤抖，怕是比他的师尊还要强大。

比他见过的任何斩道都要强。

而对方的面容，姬虚空看的清楚——分明是摇光圣子。

欧阳锋！

“怎么可能！”

姬虚空长大嘴巴，不敢置信。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70109154"  chaptername="第251章  半圣">加入书签</a>
</div>
