
　　第30章打扫

　　卓宇看着林白离开的背影，不由疑惑自语道：

　　“奇怪，艾斯大人怎么还要招工呢？图书馆明明已经人满了啊！而且还特地跟我强调。”

　　“难道他是艾斯大人的私生子吗？或者又是什么关系？算了，先别想这么多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卓宇摇了摇头，把那些思绪全部甩开，就前往了艾斯所在的方向走去。

　　卓宇来到了，艾斯的办公室门口前，他敲了敲办公室的门，他人并没有进去，只是门外喊着。

　　“艾斯大人，你吩咐的那小子他已经来了，他现在被我安排到第一城读书馆的东边打扫，你要不要过去看看。”

　　办公室内有一位头发花白，皮肤还有些皱纹的老者，此时那老者正在拿着一本书在一旁观看，此人就是卓越所说的艾斯大人了。

　　艾斯听到卓宇的话后，没什么反应，他并没有把书本放下，就平淡的回了一句。

　　“嗯，好，我知道了，你先下去吧！”

　　卓宇听到艾斯的命令，就缓缓的离开了，艾斯的办公室门口，他就回到了自己的所管辖的地方。

　　艾斯感觉有人离开后，就慢慢的把书本给放下，他开始臆想自己以后的未来。

　　“哈哈哈，我无意中找到了一个有着神级天赋的小孩，只要他拜我为师，我就能让他三十多年内成神。”

　　“他成神之后，他只要给我一些机缘，我就能打破先天魂力的限制，直接成为封号斗罗都有可能，更胜者能成神都没问题。”

　　“啊哈哈哈……那我现在就去找那小子，让他拜我为师，额，我是不是太急了点。”

　　“咳咳，不能就这样子去，我好歹也是七环魂圣的级别，不能失了分寸，逼格还是要有的，否则他会小瞧了我的。”

　　艾斯说完，就连忙整理了一下自己的衣裳，走出自己的办公室，朝着林白所在的方向走去。

　　几分钟前。

　　林白来到了，图书馆的第1层的东边，他看见前方有一个小隔间，上面写着杂物室。

　　林白走了过去，顺便把门打开走进门内，屋内的景象很整洁，并没有想象中脏乱差。

　　林白想想也是，这毕竟是图书馆，谁会把图书馆搞得这么脏呢，这毕竟是清雅的地方。

　　他拿好了打扫所需要的工具，直接前往书架摆放的地方，林白今天的任务就是打扫一下卫生而已。

　　林白花了半天时间，才打扫完了东边的图书馆，他其实打扫了这么久就是在看书而已。

　　图书馆本身就很干净，他只是随便擦了两下就可以了，主。

　　林白在擦拭时，无意中看到了一本名叫《炸掉武魂的经历》。

　　林白看到时这本书时，他实在好奇，就拿起了这本书翻开来看一看，上面记载着炸掉自己的武魂后的经历。

　　上面所记载着，****年*月*日，韦某某在众人的见证下，我点爆了自己的武魂。

　　由于韦某某没有任何经验，自曝武魂失败，灵魂缺失，不久之后直接身亡。

　　第二个张某某吸取了上次失败的经验，同样也是自曝了自己的武魂来获取更高的力量。

　　这次同样也失败了，灵魂并没有缺失，但人却进入到了吃傻的状态。

　　第三个人名叫吴某某，吸取前两个人的经验后，根据自己所学到的知并，在自己的一番努力下，改良了前两个人的失败的原因。

　　在吴某某多年的研究和努力下，成功引爆了自己的武魂，获取了更强大的魂力。

　　根据吴某某的解释引爆自己的武魂后，就无法再获取魂环，更别说魂技了。

　　你只能自行创造魂技，打到10级以上后并没有魂力瓶颈，直接就可以修行了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第30章 打扫免费阅读。https://xs.23sk.com 