
　　“这些右翼社团都是什么人组成的？”

　　“民间右翼势力：日本大多数民间右翼团体都有暴力团的背景关系，由于暴力团形象极端恶劣，有些暴力团干脆就摇身一变“结社”而成某某政治组织。”

　　“几乎每个暴力团内都有右翼团体，如山口组有爱樱会、一和会、弘道会、国粹会、旭导会、极粹会、极心联合会等，住吉会有著名的右翼团体日本青年社，住吉会的会长西口茂男就是青年社的顾问。日本青年社可以动员1500人从事右翼活动。”

　　“政界右翼势力：如‘日本会议’、‘神道政治联盟’、‘神社本厅’、‘灵友会’、‘基督的幕屋’等组织，多数以政治人物为主。‘日本会议’为例，他以自民党为中心，有298名议员参加了‘日本会议’，现任会长正是安小三。安三内阁多名成员也是‘日本会议’成员。”

　　“文化界右翼势力：除了某些右翼团体自办的极端右翼媒体，主流媒体中就有知名度极高的极右翼报纸《产经新闻》，发行量很大的保守派系报纸《读卖新闻》；杂志类有《周刊文春》、《周刊新潮》、《思想战士》、《青年战线》、《原理日本》等，媒体右翼聚集在这些报纸刊物旗下，形成了媒体鹰派右翼势力。”

　　“政坛、文化及民间这三个层次的右翼势力，正形成共生和呼应关系的趋势。”

　　“这些右翼社团都做了什么？”

　　““日本会议”是日本如今最大的右翼团体，我们来谈谈他，就能从他身上一窥所有右翼团体的行事风格。”

　　““日本会议”是日本最大的保守组织和国粹主义团体，1997年5月30日由“守卫日本国民会议”和“守卫日本之会”合并组成。“守卫日本国民会议”以保守文人为中心，但也与原军人合作。而“守卫日本之会”是以神社本厅、“生长之家”、“佛所护念会”、“念法真教”等宗教团体为中心，曹洞宗管长和日莲宗管长等也联名参加，是一个以宗教界为主的团体。”

　　““日本会议”主张否定国际军事法庭审判，支持俢宪、修改教育基本法、实现正式参拜靖国神社、反对夫妇不同姓法案、标榜“给孩子提供更好的教科书”等。”

　　““日本会议”在全国47个都道府县都有下属组织，其中32%是宗教团体成员。现任会长安小三，名誉会长是最高法院院长三好达，执行会长奥野诚亮等三人，委员中有多名安三内阁，议员，大学教授、经济界大佬，以及像茶道里千家掌门人千宗室这样的文化名人。”

　　“目前，“日本会议”会员超过3.8万人。日本47个都道府县的议会中，全部有“日本会议”成员，有15个议会中“日本会议地方议员联盟”所属的议员超过了40%的席位。”

　　“日本会议”作为最大的右翼团体，其自身活动依然有很多神秘的地方，常常打着不同的招牌开展活动。“日本会议”的特征是“拥有大量根据个别目标设立的别动团体，制定美丽日本宪法国民之会就是其中之一”。各团体通过开展各种活动、征集签名和举办学习会等，拥有巨大的动员能力。”

　　““日本会议”通过国会议员恳谈会，给很多保守政治家施加影响。截至2017年，共有298名国会议员参加“日本会议国会议员恳谈会”，其中256人来自自民党。恳谈会主要领导人均为日本政府或自民党现任或前任高官。可以说，恳谈会覆盖了日本政权中枢。安倍内阁多数成员都是日本会议国会议员恳谈会成员，简直可以称为“日本会议内阁”。”

　　““日本会议”制定修宪“三年构想”，明确提出“增强军事力量”，设立“紧急事态条款”。安倍内阁上台以来的所作所为，在很大程度上可以说是实践了“日本会议”的主张。”

　　“我们看到，‘日本会议’已经控制了整个日本，而且还在以这样的形式在急速蔓延，长此以往，日本的民主又将去哪里。”

　　“而那些民间右翼团体，却是打着政治的幌子在行黑暗之事，樱井诚就喊出口号：“杀死在日韩国人、朝鲜人和反日极左的时刻一定会到来。”日本阿帕酒店放置否认侵略罪行右翼书籍的事情就是樱井诚指使的。

　　“不得不提到，今年最轰动的东大学生刺杀中国大使事件，其嫌疑人正野健一就是一名右翼分子，‘日本会议’成员。”

　　““日本会议”的执行会长奥野诚亮曾公开宣称:“不能忘记期待日本出于自卫与亚洲和平而献出宝贵生命的200万战死者“，“决不允许通过将使我国在国际社会中给后代留下祸根的国会决议。“”

　　“奥野诚亮主张大东亚战争肯定论，全面否定远东国际军事法庭的审判，全面否认南京大屠杀，并强调战后日本人建立在虚构的南京大屠杀基础上的自虐史观在不久的将来必然破产，代之以自由主义史观。还在全国各地组织召开各种各样的报告会、讲演会，否定日本侵华历史，并且组织右翼学者编著否认历史的书籍，混淆历史事实，迷惑日本青年一代。”

　　“随着越来越深入，右翼势力变得越来越极端，他们掌握着政权，掌握着舆论，掌握着拳头，鼓动那些不知真相的日本民众，甚至做出一些极端事件。比如恐吓、冲击报社，殴打反对者，撞击大使馆，刺杀等等，如此下去，右翼或会发展成恐怖组织。”

　　文章的最后，田中英二没有做什么评论，而是发了几句感慨。

　　“右翼思想在日本蔓延，我认为这是一件十分危险的事情，如果一个国家的主流思想被一种极端情绪所左右，那结果必将是从一个极端走向另一个极端。”

　　“难道日本的未来，依旧是发动一场针对整个亚洲的战争吗，那迎接日本的，必将是灭亡。”

　　整篇文章由浅入深，针砭时弊，用词十分尖锐，可以说直指右翼的核心，没有一点遮拦，这是以前所有日本媒体都没有做过的。

　　不是他们不知道，而是不敢。

　　因为曾经做过的，都被弄死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1497章：尖锐的文章免费阅读。https://xs.23sk.com 