    

    艾江图看着几位懵逼的导师，又望向了曹乐，对几位导师道：“别人我不知道，但曹乐的实力就远在我之上。”

    听到曹乐比艾江图强，封离那是一千个一万个的不相信！

    军校的天之骄子，竟然不如这么一个草根？？？

    倒不是封离歧视，而是这说给谁，谁也没办法接受啊！

    即便是一些世家，培养出来的杰出一代，也不可能有军方培养出来的强大啊！

    这可是国家培养出来的人了。

    但艾江图明显不是一个喜欢开玩笑的男人。

    几人不约而同的看向了曹乐。

    就是南珏等人也都望向了他。

    曹乐耸了耸肩道：“别看我，他谦虚了....而且我没兴趣做队长，我也不是很喜欢负责的人。”

    国府队伍的事情，麻烦一大堆，做队长？

    做什么队长！

    这辈子都不可能做队长的！

    毕竟，除了如实汇报各种事情之外，一点好处都没有，他才懒得掺和了。

    不过，曹乐虽然谦虚了一下，但他并没有否认打败艾江图的这个事实。封离几人顿时都有些惊讶了起来。

    他们知道的是，曹乐是一个草根法师，而这货也是运气非常不错，得到了四票内定的权利。

    能得到国内议员四票的人，自然不可能是什么庸才了。

    可是，谁敢想象，这货竟然是要比艾江图还要妖孽的存在了？？

    艾江图见曹乐直接拒绝了，也是有点傻眼。国府队长这个职位，虽说没有什么实际的奖励，但对于名声等等...那可都是一个相当大的输出了。曹乐竟然拒绝了？？

    “好了，既然曹乐没有做队长的担当，艾江图这个队长还是你的。”封离不想在扯下去了，直接强制认命道。

    “是。”

    见封离都瞪眼了，艾江图自然不会在叽歪什么了。

    而就在这时，忽的一股寒气袭来...

    这突如其来的寒气，让的几人都是望向了那入口的地方。

    只见一袭雪银色长发的女人走了过来。

    “那不是穆宁雪吗？”

    “她不是已经失去成为国府队员的资格了，怎么来这里了？”

    “....”

    当看到走来的女人之后，队伍里马上便是传出了议论的声音。

    “我说穆宁雪，你是不是来错地方了，这里可是主力选手的仪式，你现在可没有资格来这里，你…”而队伍里，头发染成了棕褐色的穆婷颍突然咬牙切齿一副极其不爽鄙夷的模样说道。

    但她话没有说完，便是住嘴了。

    因为穆宁雪压根看都没有看她一眼。

    就这么走了过去，走到了五位导师的面前。

    “我知道我已经被你们列入黑名单了，什么原因你们也明白。我今天来目的也只有一个。便是让你们重新审视我....”穆宁雪来到了几人的面前之后，开门见山的说道。

    帝都学府的松鹤，见此也是微微一叹。

    穆宁雪的实力如何，作为帝都学府的院长，他如何能不知道了？

    只可惜...

    古都浩劫的怨气实在是太过严重了....

    别说是他一个导师不敢用穆宁雪，甚至就是国家一把手都不敢随便用啊！

    “所以，我需要你们重新审视。但愿我这把弓，可以抹除你们对我的这种偏见！”穆宁雪又何尝不知，但还是接着争取道。

    “？？”

    几位导师都有些疑惑。

    而穆宁雪没多说废话，直接唤出了冰晶刹弓，接着一箭射出...

    这射出去的一箭之威，直接让的整个场地都被完全的覆盖了冰晶之色，仿佛这里一瞬间就成为了冰之领域！

    穆宁雪松开了手。长发猛然间乱舞，半遮住了她这张精美如艺术品般的容颜。

    一箭结束，穆宁雪没有任何的动作。

    几位导师处于懵逼的状态之中，而几位队员也都是一个个陷入了震撼之中。

    唯独曹乐没有任何动作，就这么望着那里的穆宁雪。

    说起来，这女人也是蛮拼的。

    凭她现在的实力，根本就掌握不了这弓。可偏偏她却为了一个替补的名额，硬生生的发了一个空箭！

    但曹乐也清楚，射出这一箭，她的未来还有着一丝希望，不射这一箭，她的未来一切迷茫。

    遭到了古都民众的质疑不说，更是被穆世世族直接抛弃，她的后路已断唯有前进，唯有国府大赛才是她最后的希望了。

    “我想参赛，哪怕是一个替补名额。”穆宁雪深呼吸了一口气，缓缓的将自己手上握着的冰晶刹弓给捏成了粉末。

    封离回神过来之后，望着穆宁雪道：“你的这种能力确实打动了我们，我们会递交申请，让上头保留你替补的名额，你可以和大家一起参加列国历练。”

    封离一开口，其实这事便是已经成了。

    而穆宁雪也因此被留了下来，在这里参加近期的巡逻，等待队员全部到齐之后，便是开始外出历练了。

    穆宁雪走来便是站在了一旁，也算是替补的位置。而且浑身冰冷的她也是给人一种拒之千里之外的感觉。

    几个男队友虽然对于这银发美人颇有好感，但面对这种情形，他们也只能站在一旁当做没有心动的感觉一样。

    曹乐就不同了，直接从最左侧，来到了穆宁雪的身边。

    至于那拒人于千里之外的寒气，在他火热的躯体面前，几乎没有丝毫的影响。

    “还好吧？”来到了她的身边之后，曹乐询问了一句。

    穆宁雪知道曹乐过来了，但现在的她，压根就没有什么多余的心思谈情说爱....

    最主要的是，如今两人的情况已经完全的转变了。

    他成为了正式队员，她则只是一个替补....

    “你在无视我？”曹乐见穆宁雪不搭理，伸手握住了她的手。

    一入手便是一股极寒的温度袭来，还好他的地狱火足够的汹涌，才没有被冻伤。

    她想要拒绝，想要甩开曹乐，毕竟这里还这么多人了，但刚刚那一箭几乎快要抽空她的身体一般，根本没有多余的力气....

    而这温热的大手给她传送了一些温度之后，穆宁雪似乎才算是感觉自己好了一些...

    至少整个人不再是那么的冰冷了...

    ....        

