    “猛虎狂袭！”一击之后，张恒接着又是一记威猛无比的招式使出。

    凌冽的罡风逼得商戢不得不再次闪躲。

    “虎啸山林！”

    “凶虎裂地！”

    “虎王出山！”

    …………………………

    一个又一个威力巨大的招式仿佛不要钱一般，接二连三的被张恒使出来。

    商戢不得不一而再再而三的躲避抵挡。

    渐渐的，商戢也看出点端倪出来。

    这张恒，似乎神志不是很清醒？

    一个稍微有点战场经验之人都不会如同张恒这般胡乱使用招式。

    “虎啸山林”“凶虎裂地”这种明显就是群伤招式，对付普通士卒效果出众，但对上势均力敌之人使用这种招式完全是浪费力气。

    而张恒却不管三七二十一，一口气全部使了出来。而起他的招式之间完全没有什么合理的衔接配合，也正因如此，商戢才能接二连三的顺利躲过张恒的袭击。

    醒悟到这点，商戢连忙引诱着张恒向战场外移动。

    他这样大发神威，没有对商戢造成什么伤害，但无意间却给黑甲玄骑带来了很大影响。

    就这短短时间内，又有几名黑甲玄骑被他招式的余波所伤到。

    黑甲玄骑训练不易，每个都是商戢的心头肉，能不损失还是不损失的好。

    正如商戢预料到的一般，见商戢转移，张恒也不管不顾的追了上来。

    商戢见状心中大定。一个神志不清者，实力再强也不值得忌惮。商戢也不着急，现在战场上形势大好。没了张恒这个变数，黑甲玄骑正有条不紊的围剿黑风骑。

    另一边，三百三阶常规兵种加一千白云军队对战三百黑风悍匪也是呈碾压态势。绝对数量优势再加上不弱的实力，三百黑风悍匪已经被分割包围。看情形，不需任何支援也能在短时间内歼灭他们！

    “黑虎咆哮”

    轻松地再次躲过了一击，商戢敏锐的察觉到张恒实力开始下滑。

    本来威猛的虎影再次变得虚幻起来，威力明显削弱了好多。再仔细观察，发现张恒身上散发的黑气都稀疏了不少，且时断时续，一服力不从心的样子。

    商戢明白，这肯定是张恒增益技能要结束了！

    按照正常情况来看，增益技能技术之后一般都会陷入一个虚弱期。这个时期有长有短，但都不可避免。

    鉴于此，商戢暗中戒备，防止最后时刻马失前蹄被张恒翻盘，同时也准备在张恒进入虚弱期后趁势将其击杀！

    “百兽朝拜！”密密麻麻的枪影袭来，商戢对此早有准备。短短时间里，张恒已经将他的招式施展三遍有余，商戢不慌不急躲过了这一击，一抬头，发现张恒正策马狂奔，却是要逃跑！

    饶是商戢身经百战，也是被这一幕搞的有点懵！

    前一刻还气势汹汹大杀四方，怎么到一眨眼就跑了呢？

    其实早在一分钟前，张恒就已经神志恢复了。

    他的绝招“魔虎降世”能短时间内大幅度增加自身的实力，甚至能让其短时间内抗衡二流武将。但这个招式有一个巨大的缺陷，即有很大概率让人神志陷入疯狂！

    刚才张恒就是不幸中招，才变得如此癫狂。

    经过时间的推移，强效效果逐渐减弱，张恒的神志也渐渐恢复一些。恢复后的张恒表面上不动声色，却暗地里趁机查看了一下战场形势。

    一看之下大惊失色！

    黑风骑损失大半，三寨主泥菩萨过河自身难保，三百黑风悍匪几乎被消灭殆尽！

    见此情形，张恒顿时慌张起来。就是现在自己击杀了眼前的敌将也于事无补，无奈之下开始筹谋撤退。

    他深知商戢的厉害，不敢贸然暴露出神志已经恢复的秘密。先是勉强再进攻几式，然后虚晃一枪，调转马头就开始逃跑，这才有了商戢眼前的一幕。

    商戢见状，反应过来之后立刻拍马追赶！

    奈何失了先机，另外战马也不如张恒优秀，两人距离越拉越大！

    见此，商戢干脆收起长枪，取出装在弓囊中的火焰弓！

    飞驰的战马并不影响商戢弯弓搭箭。

    张弓，瞄准！

    “裂山！”

    一支破甲箭矢带着寒芒，如闪电一般向张恒袭去。

    张恒正处于“黑虎降世！”副作用期，头晕眼花四肢乏力。忽然感受到背后的寒芒，凭借多年征战的经验，他下意识的向左侧侧身一躲。

    只见一支带着劲风的箭矢从自己右侧闪过。没有命中目标的箭矢向前飞去，直接钉在了前方一刻大树上。

    凶猛的力道将大树射出了一个碗口粗的大洞，箭矢也直接炸的粉碎！

    看到这一幕，张恒冷汗直流，辛亏刚才千钧一发之间躲开了这箭矢，不然直接射到自己身上，即使有铠甲保护也得重伤！

    不等张恒庆幸，突然再次感受到一股杀机！

    这股杀机很弱，已经近身了才感受到，张恒勉强躲了一下，最终还是没有躲过去！

    “噗呲！”一声，一支破甲箭穿透铠甲，射入张恒后背。

    【穿云箭决】之“细雨”建功！

    张恒也是久经沙场之辈，一支没有射中要害的箭矢并不能给他造成什么太大的伤害。闷哼一身，张恒头也不回，继续策马狂奔！

    商戢见状，也是暗自焦急，无奈之下一咬牙，一口气从箭囊中抽出五支箭！

    深吸一口气，精心凝神。搭弓射箭，转瞬间五支箭几乎连成一条线飞了出去。

    【穿云箭决】之狂风！

    极短时间内连续射出五支箭，这对商戢来说也是巨大的负担。

    算上之前使用的“裂山”、“细雨”连续使用三个弓箭类技能，商戢拉弓的手都几乎脱力。

    没办法继续攻击的商戢只能暂且罢休，凝神查看战绩！

    张恒后背身中一箭，再加上越发严重的技能使用后遗症，眩晕感越来越强，现在就凭着坚强的毅力支撑，希望能逃脱一劫。

    “狂风”不像“细雨”那般悄无声息，相反，在这几个箭技中它的声势是仅次于“裂山”的。

    五支箭呈品字形，带着凌冽的杀机向张恒袭去。

    杀机强烈，张恒自然能感受到，奈何现在他头晕的厉害，四肢也都酸软无力，连抬手都困难。

    凭借强烈的求生欲，张恒咬牙企图再次躲避。

    奈何身体不听从指挥，只是勉强躲过了瞄准脑袋的那一箭，却对另外四支箭无能为力。

    “噗嗤、噗嗤……”连续四声箭矢入肉声响起。

    噗通一声，再次遭到重击的张恒终于支撑不住，坠下马来！

