    “停！”

    墨谭抬起了手势，身后大军也稳稳的停下，在他的身后。

    前方不远处，就是敌军。

    以他的经验来看，可以预估到，敌方最多只有八千人。

    甚至他可以看到位于敌军后的一辆马车。

    不用想，那肯定是王康的车驾，也许高殷就在里面。

    旗帜也是两面。

    墨谭倒是有些怀疑，高殷是否是真的活着，毕竟谁都没有真正的见过，所知道的不过是传言，忽然就起了这样的消息。

    也许这是王康的阴谋呢？

    不过更让他奇怪的是敌军所使用的武器，不是刀剑，而是一种筒状物的长管。

    这是一种特殊的武器，他从来没有见过，看起来并没有什么威力？

    是筒剑吗？

    墨谭倒是知道在鲁国有一种机关剑，就是藏在圆筒里，可也不像啊！

    总之就是摸不着头脑。

    这算什么军队？

    而且还只有这点人数？

    恐怕他的骑兵直冲过去，就能够轻易解决。

    在他这边可是有五千骑兵。

    王康是傻了吗？

    还是想要做什么？

    因为事发突然，他还不知道王康军队所用的是什么？

    岸边的守军，被灭的灭，散的散，情报也没有及时传回。

    至于之前的事情，他更不知道。

    齐国封闭之后，就跟外界断了联系，他们所知的都是有限的，因此才造成了这样的情况……

    “哈哈，那是什么？是什么？”

    墨谭身边的一个将领当即大笑了起来。

    “这是打仗呢？还是来搞笑的？”

    “哼，只是这点人，还使用这样的武器，是看不起我们吗？”

    “找死！”

    周边将领皆是开口，充满不屑。

    无论是从兵力数量，还是阵容来看，都有极大的差距。

    “确实。”

    墨谭也不再多想了，事实就在眼前。

    他明白了，也许他们所要利用的，正是高殷的号召力

    可你们已经没有这样的机会了……

    “龚云！”

    “末将在。”

    “率领骑兵冲锋，我的要求是一个来回，将他们打残打废！”

    “是！”

    这位骑兵将领狞笑着应了下来。

    在他看来，这是个相当简单的任务。

    骑兵对步兵本来就有很大的优势，这点兵力差距并不算什么？

    “罗翔，你带五千人从右侧包抄过去，拦住他们的后路，不要让他们逃走，尤其是那辆马车。”

    “其余做好准备，一但他们被骑兵冲散，立即杀过去，将之全部消灭，一个不留！”

    “是！”

    “是！”

    命令下达。

    墨谭的目光也冷厉了下来。

    骑兵冲锋，步兵收割，断其后路，这是传统的作战方案，但也是最保险的，可保证万无一失！

    “既然你们敢来，那便让你们有来无回！”

    墨谭拔出了配剑，大声道:“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    同时，骑兵开始出动了，直接冲杀而去！

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    五千骑兵开始加速，并且越来越快！

    看得出来，这绝对是精锐之士，在冲锋间整体队形并不散乱，还保持了完整，这样可造成最大的杀伤力……

    可哪怕到了这个时候，敌方竟没有后退的迹象，也没有要做出防御的姿态。

    甚至他们连盾牌都没有？

    这算什么？

    墨谭越来越疑惑了，可到了这个时候，也不必多想。

    既然你们要找死，那就成全你们。

    他已经预想到了结果。

    其实并非是没有，只是他没有看到。

    在骑兵开始冲锋时，在王康的军队中，已经开始做准备。

    从专门的车辆上，有着一架架火炮被抬了下来。

    这种炮很小，两个人就可以抬的动。

    轻炮，由虎炮改造而来。

    轻便容易携带，可随时投入使用，并不需要复杂的工序。

    这是兵工厂的研制成果，专门用来对付骑兵。

    其实对付骑兵最厉害的热武器是加特林，可以说加特林的出现，彻底终结了骑兵时代。

    但这种武器，在这个时代不可能做出来。

    不是技术问题，是条件限制。

    在这种情况下，有轻炮足够了。

    他造成的杀伤和威慑是成正比的……

    “近了！”

    “更近了！”

    墨谭握紧了拳头，他是一个小心谨慎的人，这种反常的情况才最让人感觉不安。

    可到了现在，他终于放心了，也松了一口气……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    也就在这时，一道道轰鸣声突然响起。

    这声音不算太响，但相当的密集，就造成了很大的声势。

    然后，墨谭就看到了他此生难忘的一幕！

    那还在冲锋着的骑兵队，突然遭受到了轰击，在很多人都没有反应过来的情况下，人仰马翻！

    并且能够眼睁睁的看到，有着不知是人还是马的血肉被炸飞了起来，一片模糊……

    惨状，难以形容的惨状。

    而没有被轰击到的，也在这种动静下使得战马受了惊，立即失去骑士的控制而四散奔逃。

    只是一瞬间。

    场面就一片混乱不堪。

    眼看着，骑兵已经失去了战斗力！

    “继续！”

    “继续！”

    “给我轰！”

    指挥将领吴方大喊着。

    这种感觉真的是太爽了，双方的实力根本就不对等，形成碾压之势！

    这就是武器的威力！

    一个新的时代开启了！

    在这种轰击之下，血肉之驱根本无法阻挡！

    哪怕是冲过来的骑兵，也被前方持有火枪的士兵准确的命中而死亡！

    密集的火力攻击开始了！

    只是很短暂的时间，五千骑兵便伤亡过半，眼看着已经失去作用！

    傻了！

    都傻了！

    或者说是吓呆了！

    他们还从来没有见过这样的攻击方式……

    太吓人了！

    相比于伤亡，这种冲击力才是最可怕的！

    “不！”

    一向冷静的墨谭此刻也失态了，他的面容扭曲到了极点，震撼到无以复加！

    不过他的反应还是很快的。

    “全体都有，给我杀！”

    “杀！”

    到了这个时候已经不可能停下，他还有机会，因为他的兵力还占有优势……

    在他的命令下，所有步兵开始出动了。

    哪怕是着极大的恐惧，依旧咬牙开始冲锋。

    “调整仰角，目标前方敌军。”

    “火枪队做好准备。”

    “队形切换。”

    在这一刻。

    吴方接连下着命令……

