    赖大家宅。

    得到贾环命令的林之孝带着人朝着赖家各处房屋而去，仅留下四个小厮站在贾环身边保护贾环。

    至于赖大家的，已经吓得话都不敢说，只是小声的哭泣着。

    打量着赖大卧房内的装饰，贾环笑道：“赖管家，旁人都说你这里是找贾府，看来所言不虚啊。

    你看看这装饰，比府里的老爷们都不差了，这古董，这陈设，说实话，我都不知道你为什么敢这么明目张胆。

    难道是因为你叫赖大，所以你赖家就要赖着我贾家长大不成？”

    赖大不搭话，他知道现如今说什么也是白费，只是额头上的汗珠，暴·露了他现在的内心，并非如同表面一样平静。

    见赖大不说话，贾环也觉得无趣，于是对两个小厮道：“你们去将赖夫人请到外面，注意礼貌，别冒犯了赖夫人。”

    一连两个赖夫人，话音着重，显示出贾环内心的不满。

    两小厮得到命令，自然是应命行事，将软坐在地上赖大家的扶着出去后，贾环看着赖大平静道：“赖管家就没有什么想对我说的？”

    赖大也慢慢坐了下来，用颤抖的手慢慢拿起桌上的杯子，喝了一口茶，也不在意茶杯里的茶水说着胡子流下去打湿衣衫。

    终于，赖大开口说道：“三爷好手段，这么多天，我竟然一点都没有察觉。

    荣国府里，各个主子，不是享乐就是不管事，这么多年来，我赖大也算是为府里操心劳累，不曾有半句怨言。

    虽然得到了些许好处，难道就不应该吗？

    呵呵，对于三爷，赖大是真心感到佩服，若府里的主子有三爷这样的能为，赖大也绝不会走到今天这一步。”

    “嗯，很是交心的一句话，赖管家可以继续。”贾环点头，算是表示赞同。

    见贾环点头，赖大又道：“可是，这么多年以来，贾家这个大树的根已经烂了，树倒猢狲散，赖大需要为赖家的族人负责，不能让他们跟着贾家一起去死。”

    “所以你就上下其手，一边打着效忠贾府的旗子，一边将贾家掏空。

    黑山村的庄子，还有老太太陪嫁过来的铺子，都是你的人吧？”贾环很是平静，仿佛在说一件小事一样。

    赖大点头，并不否认，沉默了一分钟后，赖大开口道：“三爷，我赖家虽然倒下了，但是并没有完全消失，最起码借助了贾家的势力，我儿赖尚荣荣升知县，也算是为赖家留下一丝复起的希望。

    将来能够看着贾家再次崛起或是就此倒下，我想这就是我后半辈子的希望了。

    哈哈哈。”

    听着赖大这般话，贾环很想告诉他赖尚荣已经是他的瓮中之鳖了，只是想了想，还是算了，没有必要为了一时之快，将眼前这个人最后的希望给掐灭了。

    “请吧，赖管家，这点体面还是要给你的。”贾环做了一个请的动作，随后转身朝着外面走去。

    三十多个相貌不错的丫鬟，十几个小厮，以及赖大一家所有人整整齐齐，像捆大闸蟹一样，全部捆倒跪在地上，除了赖嬷嬷和赖大两口子，其他人嘴里全都塞着东西。

    贾环拉来一张椅子坐下，看着一箱又一箱的金银珠宝，古玩玉器，字画古董排队排地放在地上，每抬过来一箱，贾环的脸色就沉了一分。

    到最后，七八十个箱子整整齐齐摆放在地上，壮观不已。

    贾环对林之孝说道：“你去统计一下，辛苦一点，尽量统计仔细了，赖管家辛辛苦苦大半辈子，可就守着这些东西过活了，你也别浪费了他的辛苦不是？”

    “三爷放心，一定统计地明明白白的。”

    林之孝恭恭敬敬地答应，带着十几个准备好的账房先生开始计算。

    终于，三更天时。

    林之孝轻轻捶了捶自己的腰，随后恭敬道：“三爷，统计完了。

    铜钱六千七百八十九吊，金子两万三千二百七十三两。白银三十二万四千七百二十三两，碎银子约八十四两。

    大小古董三百二十三件，约合十二万两银子，珠宝首饰一百八十四件，约合一万两银子。

    地契一万三千亩地，房契三处，合计六万两银子。

    共计七十五万四千三百二十六两银子。”

    这个数字一出，周边的小厮纷纷倒吸一口凉气，显然被这么多银子惊着了。

    唯有贾环始终平静，内心却是非常佩服赖大的本事，要知道，他计算过，赖家在贾府管家数十年，每年贪污三四万两银子，这么多年的开销，加上为赖尚荣做官的打点，居然还剩下这么多，可见赖大真的是持家有道。

    “赖管家好本事啊，短短几十年就挣下这么多的家业，了不起，了不起啊。”贾环佩服道。

    “三爷过奖了。”赖大不知死活地回了一句。

    林之孝愤怒不已，就准备上前一脚，被贾环摆手制止，这才愤愤不平道：“你这狗才，贪了这么多银子，简直不知死活，我看你赖家倒了，真的不冤。”

    见林之孝这般愤怒，赖大突然笑了起来，他鄙视道：“我赖大倒了，我兄弟赖升，我儿赖尚荣都在，最起码也算是官宦人家。

    你不过你奴才，有何资格瞧不起老夫？哈哈哈。”

    听得这话，林之孝见贾环并无反应，于是走到赖大身边，用赖大只听得见的声音小声说道：“不怕告诉你，我们来抄你的家，东府里的珍大爷也在抄你兄弟赖升的家。

    还有你那个县令儿子，想来也快倒下了，免不了落个秋后问斩的下场。

    你以为以三爷手段，会不将你所有后路全部斩断？

    对了，还有还有，你养在外面的儿子，也被三爷派人找到了，告发你的，就是你的心腹。哈哈哈。”

    “你...”赖大气急败坏，正准备破口大骂，便被林之孝眼疾手快，直接塞了一块破布给堵上了。

    看着正猛烈挣扎的赖大，贾环十分平静地开口道：“我此前一直在说，身为奴才，主子给你的才是你的，没经过主子同意便伸手的，就算拿到了手里，也不是你的，甚至给了你的，要收回，也就是一句话的事。”

    说完，赖大整个人精气神都散了，宛若行尸走肉一般瘫软在地上。

    贾环看了他一眼，随后对林之孝说道：“让人将东西抬入库房，留下十万两银子我另有用处，不入账，可明白了？”

    “三爷放心，保证办得妥妥当当的。”林之孝自然清楚，也乐意做这件事。

    如果真的全部抬入贾家库房，恐怕他还真不一定看得上贾环。

    毕竟入了库房，就代表着会随时被人一句话就收回去，不保险。

    “另外，取一万两银子，明早送去给琏二嫂，不要让琏二哥看到。

    其余今晚参加行动的，管事发一百两银子，小厮各发五十两银子，账房先生就发十两银子，你就自己取一千两，不记帐。”贾环吩咐道。

