    回去的路上余笙盖着毯子躺在后座睡着了。沈献溪平稳的开着车，路灯规律的在他脸上投射下昏黄的光。

    一片静默里，手机振动起来，沈献溪接过电话，就听到了一个清朗的男声，声音很大，那边的环境也是挺嘈杂的。

    “献溪，哈哈哈哈我回海城了！你想不想我？哎你是还没睡呢还是被我吵醒的呢？”

    沈献溪冷冷道：“还在外面，你有什么事？”

    男生道：“那正好，你开车呢吧？来机场接我吧，接我去你家，我和我爸妈冷战呢，没地方住，住你那正好——我听说你去年离婚了，一个人住也寂寞对吧？”

    沈献溪在后视镜里看了眼沉睡着的余笙，说道：“不行，你自己打出租去酒店住吧，住两天和叔叔阿姨和好了就回家去。”

    “沈献溪！你听不出来我对你的思念之情吗？”那边笑了起来，“该不会是你金屋藏娇了吧？”

    “是，我女朋友现在和我住在一起，你跑过来住算怎么回事。”

    “我靠同居了？哎对，上次看你和郝烟的事上了头条，知道你和一个网络写手搞到一起了，口味突然接地气了啊。我这不是好奇吗？迫不及待想看看你那位女朋友什么样。”

    “你要是来，我就打电话跟叔叔阿姨说，让他们派司机立刻接你回家。”

    “……沈献溪，这么久没见，你还是这个死样子，怎么交到女朋友的？靠。”

    苏子申招了一辆出租车，手机还在聊着天，说着这次回来的计划，打算启动资金开一个旅游社。

    沈献溪嘴角轻轻扬起，心情似乎很好，毕竟是他为数不多的好朋友，为了躲避家族企业，所以这些年到处浪，这次似乎决定定下来了。

    余笙睡得不太安稳，揉着眼睛坐起身，正好已经到小区附近了，她听到了献溪开口打电话，凑上前小声问道：“谁啊？”

    那边耳朵尖，听到了余笙软糯的声音，笑道：“你好啊大大，我是献溪的朋友，我叫苏子申……”

    “行了我挂了，你赶紧找酒店休息，有时间我找你。”沈献溪叹了口气，要是让苏子申和余笙搭上话，那就没完没了了。

    余笙还是懵逼状态，外加刚睡醒,压根就没当回事。直到第二天上午，她睡了一个懒觉起床后，洗漱完走出卧室，就听到客厅有聊天的声音，余笙走过去一看，一个长相帅气的男人坐在沙发上喝着咖啡，在和沈献溪聊着天。他一头深棕色短发，右耳上戴着一个亮钻的耳钉，浑身散发的慵懒气质莫名的吸引人。

    他一眼就看到了余笙，笑着站起身，个子比沈献溪还要高一点，伸出手友好的道：“你就是献溪的女朋友余笙对吧？我就是昨天打电话给献溪的那个，还记得我叫什么吗？”

    他挤了挤眼睛，期待着看着余笙。

    余笙尴尬的反手按摩着脖子，轻笑：“不好意思我没记住……”

    沈献溪走到余笙身边，轻声道：“他叫苏子申，是我朋友，高中就认识了。”

    余笙握住他的手：“你好，很高兴认识你。”这是她第一次认识的沈献溪的朋友，她还以为沈献溪真的一个好朋友都没有呢。

    苏子申拍了拍手，道：“献溪说你天天在家待着，所以让我有什么好玩的都带带你，也难怪嘛，献溪太死气沉沉了，你跟他在一起会无聊的对吧？”他调侃的说着，望向沈献溪嘻嘻的笑。

    余笙摇摇头：“没有啊，挺有意思的。”

    苏子申：“也就你能忍献溪。”

    后来一起去吃了顿饭，余笙觉得苏子申是一个很有趣很活泼的人，沈献溪的话很少，他的话就太多了，余笙觉得有意思，好朋友之间性格互补反而让友情能够更加的长久。

    最后苏子申开始说自己的旅行社，国内外都有，公司地址已经选好了，正在招人，余笙正好觉得可以试一下。

    “我最近反正没什么事，你要是新媒体宣传策划这一块，我可以帮你。”

    沈献溪闻言看了眼余笙。

    苏子申高兴道：“真的？对哦你是文字工作者，这方面肯定拿手！”他又对沈献溪说道：“借你女朋友用一下，你准不准？放心我是会给薪资的。”

    沈献溪淡淡道：“余笙愿意去就去，不用问我的意见。”

    出了饭店就暂别了，余笙坐上沈献溪的车，察言观色她还是会的，于是柔声对沈献溪说道：“你放心啦，我知道分寸，只是突然这么提议，没跟你商量，我向你道歉。”

    沈献溪开了车，车内熏香的味道很是好闻，但是心里却像是被堵住一样不太舒畅。

    他脸上有寒气，语气冷淡：“这个提议很好，你不用道歉。只是我在想……”

    他顿住，让余笙有种不好的预感。

    “你是想将你继母的高利贷给还了是吗？所以这样着急揽活。那么，你的小说怎么办？还抽得出时间吗？”

    他问的都是余笙那一方面的，而真正内心里的想法还是掩盖住了，其实他在意的是，余笙从始至终都没有向他求助过。

    余笙沉吟片刻，故作轻松的说道：“这个我有分寸的，顶多网站更新慢一点罢了，掉点收藏之类的……我会平衡好的，你不用担心。但是我缺钱，并不是因为想将魏霞的高利贷给还了，我还没那么圣母。”

    “我其实并不算缺钱，但是那天去医院的时候，医生跟我说交手术费的时候，我回去路上一直在想，我连这样小手术的钱拿出来都吃力，以后怎么办呢？轻松愉快什么也不顾虑的过日子确实开心，但是我想，总该还是趁着年轻健康，赶紧多挣点钱的好。”

    沈献溪目视着前方，听完以后突兀的问了一句：“你在想这些问题的时候，有想到依靠我吗？”

    余笙一怔，但是并没有深思这一问题后的力道。而是哈哈的笑了起来：“想过，但是我想的是，绝对不能给你添麻烦。我想有这个能力自己解决。”

    他没有继续问，只觉得矛盾。是以前和郝烟成为夫妻以后都没有思考过的矛盾。

    这时余笙接到了一个电话，是医院打过来的，小护士着急的说道：“余小姐你好，你母亲的病房来了两个男人闹事，我们喊了保安将他们带出去，但是他们说是来看望病人的，就坐在病房门口，你母亲让我给你打个电话，希望你能赶紧过来……”

    电话声音有些大，旁边的沈献溪听的一字不漏，余笙听完才捂住声孔，低声说道：“好的，我马上过去。”她挂了电话又后悔，但是后悔也没用，从那天她去医院的时候就该有觉悟，沾上了魏霞就躲不掉的。

    沈献溪将车调转，开始驶向医院，余笙张了张嘴，想自己一个人过去，但还是没开口。

    她闭上眼睛，唉声说了句：“我觉得会没完没了。”

    沈献溪揉了揉她的脑袋，安慰她：“事情总会解决的。”

    到了医院，余笙急步走到病房门口，就见着两个花臂壮汉嘴里叼着烟坐在椅子上，双臂交叉，一幅不好惹的样子。护士也过来了，厉声道：“这里是医院，不准抽烟！抽烟出去抽！”

    其中一个大腹便便的男人站起身，将吸完的烟蒂扔进垃圾桶，嘶哑着嗓子说道：“小娘们管的可真宽。”他看向一边脸色严肃的余笙，清秀素净的脸上不知哪来的怒气，心下明白，“你就是魏霞的女儿吧？叫余笙对不对？”

    余笙：“是，你是谁？”

    另一个男人翘着二郎腿，嬉皮笑脸道：“还能是谁，你妈的债主。他是胡思，我叫胡想，也别一幅仇家的样子，来，叫声哥听一听——”

    余笙刚想说话就被沈献溪一把拉到了后面，他个子比两个男人都高很多，浑身冷冽暗敛的气质让人没法忽视也不能小觑。他黑色的眼睛像是暗夜里的星子，带着冷漠的光，只听他开口道：“魏女士现在住院期间，你们过来讨债如果导致病人病情加深，可以追究你们责任的，到时候人财两空，有必要吗？”

    余笙攥住沈献溪的手，心里却没有底。

    胡想嘿嘿笑了起来：“你小子想唬我啊？我付什么责任？哈哈哈——”

    沈献溪：“欠条带了吗？”

    胡思从口袋里掏出一张合同，递给沈献溪：“呐，白纸黑字，签的名盖的章，做不了假。”

    余笙靠过去看，一看差点气闷过去，魏霞竟然将父亲的房子给抵了继续借，现在身无分文，利滚利下来，也有二十万。

