    第1402章1402顺利

    第二天，李家村赶着村里的所有车去交公粮，正好都装下了。

    到了粮库，这边已经在等着了，并不是李云贵来通知过，而是粮站根据去年的时间，觉得这几天李家村就该过来了。

    李云贵和吴天成在一边都是满脸笑容的看着麦子被过称。

    “吴站长，能不能用小麦换黄豆？村里的黄豆不够用了，我不想去外面买了。咱们库里有吗？”

    “有啊，还有几吨呢？老李啊，你准备怎么换？”

    “吴站长。你看就按照粮库的收价行不行？”这样谁也不吃亏，而且小麦的需求量大过于黄豆太多。

    “这样吧老李，我去给上面打报告，要是可以我告诉你。”

    “吴站长，我真的非常的着急，这样吧，我先去外县粮库买一些，我们黄豆的缺口和玉米的一样。所以到时候你通知我？”

    “也行，你都能要了吗？”

    李云贵点头，当然没有问题。

    “行，你等着，也这就去给上面打电话，估摸着县里粮库的黄豆也不少。”

    “那可是谢谢吴站长了，到时候去村里买豆油。”

    这下吴天成更加的高兴了，这油的供应真的不多。李家村还有油坊啊，就冲着这个，自己就给他把这件事办了，再说小麦收的多，自己也是有荣誉的。

    魏开云和李云强两人负责数目，四万斤的小麦一上午就完成了。差了百分之零点一，也就是差了四十斤这不算差了，带过来的一袋子富足，把差的补上了。

    今年评的等级还是一级，这边给了条子，一会儿等着吴天成签字，就可以去领钱了。

    吴天成这边已经和县里粮库的领导通话了。两边都同意了。也就是可以给李家村五万斤的黄豆，而且承诺都给一级品。还可以给李云贵需要的玉米，同样是一级品。不过不是去年的粮食，而是前年的，这样也无所谓，这下李云贵可是高兴了。不过他提出来不能有发霉的。

    吴天成这点还是能够有保证的。让李云贵放心，可以让他们自己的人去装。

    李云贵想着虽然这样废人力，但是安心，所以也同意了，商量着后天就过去。

    到时候直接的找运输队，一天就能拉回来。

    至于高粱还还有很多。这下解决了很多的问题了。

    粮库的也都明白，这前年的粮食压着也是压着，卖给李云贵还能得了人情，还不糟改东西。

    两人去拿回来这四千四百块钱。

    “咱们就是过路财神，后天还得给人家，还得从自家拿不少。”

    魏开云就是笑，不过紧缺的两种粮食到手了，也就没有什么发愁的了。

    回家后，李云贵告诉了李存山今天的情况。

    “那可是好事，不过一定得看住了。可是不能有发霉的。”

    “后天咱们两个带着二十人去县里。”

    “行，我还真的不放心。”养了这么多年的猪鸡。就从来没有看到过这种情况，长的快，下蛋多。已经想过很多的原因，想着就应该是饲料的关系。

    小姜不止一次的说过，发霉的绝对不可以给牲口吃。所以他才这样重视。

    第二天半夜二十多人就出发了。赶车过去的，毕竟这么多人，还要带着蛇皮袋子。

    用了一整天，也是没有装完，不过晚上还是运回来一大卡车。

    一连三天一直在县里粮库，一共两车黄豆，两车玉米。

    这二十多人可是累的够呛，陶春和看着这样的李家村觉得这上面的几位领导通过李家村就可以攒很多的政绩。

    李云贵又去乡里粮站弄了一样一车。

    几个月之内不用发愁了，到时候村里的粮食还能接上。

    红军也从海边弄来两车的鱼骨粉。

    回来后他又接手了送鸡蛋的活。幸亏是年轻的小伙子，要不然一天一趟县里，也是真的不轻松。

    李云贵看着大家伙累，最后一商量，还是接着杀猪，让大家伙吃一顿，不过这次没有集体做，而是按人头分肉。

    其实李存山是不舍得的，“存山大哥，这钱到时候也是给大家伙分，咱们啥都有，何必亏着自己？”

    李存山也想明白了。所以挑了一头最肥的猪杀了。

    能够分肉大家伙当然愿意了。虽然每人才几两肉，但是那也是肉不是？

    老杨这里在分肉后的几天给孩子过了满月。

    也是一头猪，光是大公鸡就杀了二十只。

    大家伙这个满意。都夸老杨大方。

    赵小丽也出了月子了，文轩小朋友也是长的白白胖胖的了。看着特别的讨人喜欢，比他们两口子看着都好看。

    “心语，你说这要是闺女该多好看。”

    “二宝，别听你妈胡说，我们二宝是男孩子也一样的好。”

    赵小丽欠欠的笑了笑。自己又忘了。

    “你赶紧把自己养好了，想要闺女接着生，别用和我们二宝这样说。”

    “嘿嘿，我下次一定注意。”真的是无心的。

    “心语，心语？”

    “杜姐，怎么了？”

    “村长家的大儿媳妇生孩子呢，也是没有赶上去医院已经发动了。”

    “嫂子跟我说要去医院的。咋回事？”

    “听说是不小心扭到了腰，不过有谢大夫呢，比医院的大夫还高明。”

    “也是，我去看看。”

    到了李云贵家里，就看到一家人无论大小都在院子里。

    也是啊，这也是李云贵的长孙了。

    “小姜，你来了？”

    “嗯，怎么这么突然？”

    “就是下炕的时候扭了一下，谢大夫说也是到了时间了。”

    “嫂子你别着急，杜姐和小丽都说谢大夫的医术都非常的好，别担心。”

    “怎么能不担心。小姜你坐下。”

    姜心语本来想着回去的，但是被屈小丽拉住了，也走不了，算了，家里人也知道自己来了这里。

    陶春和看着进来后就安慰人的姜心语，觉得她一点都没有变，还和自己两年前来这里一样的。

    以前觉得她的气质好，虽然没有吕静初长的好，但是两人在一起，还是姜心语更胜一筹，现在怎么感觉她漂亮了很多？

    陶春和想着自己要是能够找一个这样的媳妇多好！

    (本章完)

