    颜小小离开东宫后，萧锐还是沐浴了。

    不过吕雉没有参与，而是由宫女伺候，俗话有简入奢易，萧锐早就习惯了宫女的服侍，所以沐浴就是沐浴，并没有绮丽之事发生。

    次日早朝之上，兵部尚书霍星野介绍了边关的战况，这几乎是每天早朝的例行公事。随后几位大臣也参奏了一些大事，当无人有本要奏时，平时多为倾听的夏皇开口了。

    “今年冬天酷寒，北方更是下起鹅毛大雪，河道冰封，饥寒交迫的难民冻死者多达数百人，朕深感悲痛。虽然已经减免了各地赋税，但也不是治本之法，如今在加上边关交战，每日粮草用度都是一个海量。户部尚书何在？”

    户部尚书兼内阁大学士的杨飞元出列，恭敬道：“微臣在！”

    “永历二十二年，大夏的人口和赋税情况如何啊？可盘查清楚？”夏皇问道。

    今日早朝之事，早就和内阁几位大学士沟通过，所以杨飞元张嘴就来：“启禀陛下，永立二十二年全国人口税赋情况已经统计完毕！大夏共有户口2345万，人口11663万。赋税：12048万石，布锦656万匹，丝绵100.5万斤，钞3523万锭，铜17250斤，铁32.2万斤，铅12.6万斤，朱砂12080两，茶599万斤，盐439.7万引，军屯粮食4279万石…”

    萧锐已经事前就知道了这个数据。

    大夏的人口超过一亿，是前世明朝人口的两倍多一些，但税收却比宋朝还要多，税赋收入合计高达2.5亿白银。

    要提的是，大夏的商税是25取1，也就是4%，高于明朝，却低于宋朝的7%。通商的繁荣，再加上这些年夏皇励精图治，以及风调雨顺，也促成了税赋的丰厚。

    不过，这看似的繁华在即将到来的小冰河期面前，脆弱的如同窗户纸。

    所以听完户部尚书的禀告，夏皇道：“朕励精图治二十三年，交出了这份答卷，上能愧对列祖列宗，下能对得起百姓苍生。但是，这还远远不够！前年的冬天大雪封城，上年冬天更是寒冷凛冽，路有冻死骨，如今已经立春，却无立春迹象。为了大夏百姓的生计，朕决定全面盘查各县、府、州粮仓存粮，并全国范围内清丈良田，谁若贪赃枉法，私吞官粮、税赋，徇私舞弊，侵占田地，全部着重处罚绝不留情！”

    此言一出，满朝文武哗然，随即小声议论。

    上一次这么搞还是十几年前，那一次耗时近一年，杀了一千多名贪污官吏，抄了数万户，包括权贵、世家、地方土豪等等，那一年光抄家得到的财富换算成白银近五亿两，相当于大夏国两年的税赋收入。

    没想到现在又要开始了！

    越是繁华之下，越是藏匿着腐朽，这一年又有多少人会完蛋？满朝文武都心里没谱。

    夏皇又道：“由户部负责此次清点任务，都察院督查，各衙全面配合不可懈怠，并且此项任务由太子挂帅负责！”

    “儿臣（微臣）领旨！”萧锐、杨飞元、杜少年出列，齐声应道。

    三人都事前通过气，所以直接领旨。

    但是其他官员就更加害怕了。

    太子挂帅？

    艹，这下子死定了，谁不知道太子是抄家小狂魔，手之黑，纵观大夏历代太子也难出其右。

    满殿文武百官都有产业，在老家都是土财主，要说一点问题都没有那是不可能的。

    就这样，在人心惶惶之中，早朝结束。

    回到养心殿，夏皇和萧锐坐着喝茶。

    “这次让你挂帅，负责此次清丈任务，势必会让人心惶惶，大夏有八万多官员，再加上不入流的官员，更是海量，上一次抄了五亿两，这一次由你这位抄家小狂魔负责，应该不会少吧。”夏皇笑眯眯道。

    萧锐尴尬笑道：“儿臣所作的一切都是为了大夏，儿臣可以拍着胸脯保证，绝对不贪污一文钱！”

    “是啊，不贪污一文钱！”夏皇一脸笑眯眯，岂会不知自己儿子的德行。

    不贪污一文钱，贪污的都是黄金白银。

    “这段时间你在养心殿中表现不错，从现在开始，上午在这里看奏章学习政务，下午就自行安排吧。”夏皇说道。

    萧锐大喜，连忙起身谢恩。

    于是乎，熬过了上午，萧锐就高兴地返回东宫。吃过午饭，萧锐去了詹事府，却没想到三位谋士都不在。

    贾诩去了虎贲阁，查看最近火药的进度。

    郭嘉去调查汝阳王，说是有重要发现。

    张良去都察院了，郝云请他过去出谋划策，看如何监察天下，更好的完成今日早朝陛下布置的任务。

    自从萧锐做了太子，贾诩三人都闲不住，各有各自的事情要做。

    萧锐闲来无事，正准备回宫，正好碰到匆匆回来的郭嘉。

    “殿下这个时辰怎么来了？莫非有事发生？”郭嘉上前拱手问道。

    萧锐道：“没事，陛下让我下午可以自由安排，便来这里看看三位先生，没想到你们都忙。奉孝，你为何如此匆忙？”

    郭嘉道：“殿下，兰陵郡主回来了！”

    “青青回来了？”萧锐眉头一挑，诧异道：“汝阳王怎么可能…哦，是她自己跑出来的？”

    郭嘉点点头，道：“是的，兰陵郡主发现了贴身丫鬟是汝阳王的眼线，便找到一个机会偷偷跑了回来，千里之途靠着变卖随身之物才赶回了京都，若不是有武艺防身，那就危险了。”

    萧锐连忙问道：“她人在哪里？”

    “她进了京都，去了冠军侯府，诸葛小姐派人通知了属下，属下怕呆在冠军侯府会被汝阳王察觉，便命人送兰陵郡主去了景园。外人不知道景园已经是殿下的产业，隐蔽性好很多。”郭嘉介绍道。

    萧锐立即和郭嘉前往了景园。

    郭嘉将萧锐送到一座宅子门前，自己便退了下去。萧锐进入后，敲响了房门，屋内响起萧青青的声音：“谁啊？”

    “是我！”萧锐说道。

    随后，房间内传来脚步声，房门被拉开，萧青青扑进了萧锐的怀中，紧紧的抱着，轻声的抽泣。

    萧锐爱怜的摸着她的秀发，笑道：“怎么哭了？谁欺负你了，你说，我帮你打他!”

    萧青青不抬头，使劲地抱着萧锐，生怕自己一撤开，眼前思念成疾的人就会消失。

    萧锐没有再说话，让她平复内心的激动。

    许久，萧青青才从他怀中撤开身子，眼睛红通通，白皙的脸颊上还挂着两行清泪。

    萧锐伸手替她擦拭，笑道：“哭够了？瞧瞧我的胸前，都湿了。”

    萧青青白了他一眼，哼道：“我为了跑回来见你，受了好大的委屈啊，差点都死了，湿了就湿了呗。”

    萧锐点点头，道：“你也太胡闹！身无分文就从兰陵跑回来，你想让人担心死啊！”

    萧青青的眼泪又禁不住地落下来，说道：“七郎，我该怎么办？”

    萧锐纳闷道：“什么怎么办啊？”

    “我父王…”萧青青一脸哀愁。

    一位是喜欢的人，一位是自己的父亲，原本应该是和睦的翁婿关系，如今却藏着刀光剑影。萧锐派养由基去兰陵，她便知道自己父王的勾当已经暴露。

    她真的怕…哪一天突然听到某一人出事的消息，那她真的没有勇气活下去了。

    萧锐也感觉牙疼。

    自己竟然会碰到这么狗血的剧情，他很想对萧青青说，你是你，你爹是你爹，将来我就算杀了你爹，也和你一点关系都没有…

    额…萧锐的脸皮虽然厚，但此时也说不出这种话。

    “进屋聊吧。”萧锐拉着萧青青进了屋。

    两人坐下来，萧锐问道：“我现在都没弄明白你爹的意图是什么！可以肯定不是为了帮助端王萧峰上位，他明知你和我的关系，却还会和刺杀我的刺客勾结，你可知道到底为了什么？”

    萧青青摇摇头，神情落寞，道：“我问过他，他不肯说。”

    “如果你爹现在住手，老老实实做他的郡王，我可以既往不咎，这是看在你的面子上。但如果他不死心，青青，希望你将来不要恨我！”萧锐虽然不想这么说，但又不想骗她，所以直截了当。

    萧青青点点头，他知道从一开始，就是自己的父亲先下的手，萧锐反击也是正常，她也没有脸哀求萧锐停手，因为那样的话，自己太自私了。

    萧锐安慰道：“你也别伤心了，我觉得还是先查出你爹的意图吧。如果他是因为野心，到时候不需要我动手，陛下也不会饶了他，这一点你应该明白的。”

    萧青青擦掉眼泪，用力的点了点头，她下定决心，一定不让自己担心的事发生！

    此时汝阳王府。

    前两日汝阳王才收到郡主不见了的消息，气得他差点拿刀剁了送信的护卫。

    百十号人看个人都看不住，真是一群废物。

    而这两天，他正在派人寻找萧青青的踪影，却毫无发现，但他知道自己的女儿一定回京都来了，而且必然会见太子萧锐！

    一想到闺女在兰陵老家时以泪洗面，他就深感头痛，但是人这一辈子，很多事情都无可奈何，身不由己，他走错了一步，现在就得步步错，已经没有挽回的余地了。

    “算算时机，也差不多了！”汝阳王沉声道。

    时机？

    似乎每个人都在等待各自的时机。

    