    聂峥想拒绝。

    除了姜蔓，坐过他的车的异性也就只有家里的亲友了，聂峥不是很喜欢外面的异性上自己的车。

    但白向晴看起来的确是喝了不少酒，她不仅是自己公司的员工，还是荣市一把手的女儿。这种尴尬的人际关系是聂峥最厌恶的。

    他点了下头，道：“可以。”

    白向晴喜滋滋地拉开车门，上了聂峥的车。

    在白向晴心里，聂峥是那种很冷的男人，如果他刻意要疏远你，是不会轻易让你靠近的，既然今晚他答应了自己的请求，那是不是，其实他对我也会有不一样的感觉？

    都说上流社会的男人即便结了婚，在外面也会有无数个红颜知己。

    聂峥名正言顺的妻子是姜蔓，白向晴不介意做他的“知己”，古往今来，小三扶正的例子比比皆是——

    白向晴文文静静地坐在车后排，在聂峥身侧，聂峥此时酒劲上头，颇有些头疼，也就没有主动和她说太多话，问了她家地址后，就坐在自己那片领土闭目养神。

    开车的大伟倒是在前面时而观察白向晴。

    大伟和小伟在部队都是干侦查的，观察人很有一套。而聂峥平时除了跟自己那群发小走得近，也就是和生意伙伴有往来，人际关系那一套他不是很擅长，也就不太爱去琢磨人，尤其是女人。所以他对白向晴某些异样举动也就不太敏感。

    比如此时，大伟就觉得这女人是故意找理由要在这深夜搭聂峥的车，并且目的性非常明确。

    不过有他在，别说是女人了，连一只苍蝇都近不了聂峥的身。

    聂峥酒后头疼，车窗就降了半扇，夜里有些凉，白向晴一副瑟瑟发抖的样子缩在角落，娇滴滴地喊：“聂少，可不可以借你外套一用，我很冷呢。”

    没等聂峥拒绝，大伟从前排捞起一件自己的夹克递给白向晴：“白小姐不介意的话，穿我的吧，聂少喝了酒还是不要脱衣服比较好，很容易着凉。”

    聂峥也就没有吭声了。

    白向晴无语得要死，又不得不接过大伟的衣服穿在身上。

    那种感觉让她芒刺在背，本身就有点儿矫情的洁癖，她是因为喜欢聂峥才想穿聂峥衣服的，大伟一个大块头肯定特别爱流汗，还没闻到汗味白向晴就恶心了。

    大伟在后视镜看了一眼她那吃了屎的表情，勾唇一笑。

    贱人就是矫情。

    又过了一阵，白向晴扶着额头有些虚弱地对聂峥说：“聂少，我很难受，你能送我去医院吗？”

    聂峥：“行，一会儿我先回去，我的司机会送你去医院的。”

    白向晴听他这么说，赶紧制止：“不不，我和……和这位司机不太熟，现在这么晚了，还是聂少陪我去吧，不然我爸不放心的。”

    “……”

    “……”

    聂峥好像听出点门道来了。

    他面不改色看着白向晴，白向晴也看着他，女人眼中风情万种，确切一点，那就是在勾他。

    聂峥咳了一声，把开了半扇的车窗彻底打开，似笑非笑地：“白小姐，不如我打电话给令尊，让他亲自到医院来陪你，他就放心了。”

    “聂少……”

    “大伟，去最近的医院。”

    聂峥没有再跟白向晴废话，对大伟一声令下，大伟笑呵呵地：“好嘞。”

    事情发展成这样是白向晴没有料到的，她以为聂峥看在自己父亲的面子，就算要拒绝自己也不会那么明目张胆，至少也要给自己留点体面，但他并没有。

    说白了，聂峥不看僧面看佛面，也得是在他愿意的情况下。

    他要不愿意，别说一个白玮伦，十个他也不见得会忌惮。

    “算了，不去了，麻烦司机在路边停一下车，我买点药就好了。”

    “哦，那好。”

    大伟找了个药店门口把车停下，然后放了白向晴下车。

    聂峥看她下车时确实脚下踩不稳，笑着扶了她一把，故意问：“要不要司机陪你去买？”

    白向晴用那种百转千回的目光看着聂峥，善解人意得很：“不用麻烦，我自己去就好。”

    聂峥：“那你慢点，不着急，我们等你。”

    白向晴：“嗯，谢谢聂少。”

    等白向晴下车去了药店，大伟忍不住了，转过身来吐槽：“我早就觉得这娘们不对劲，没想到她这么大胆！今晚应该不是偶遇，如果他们家在荣市很有人脉的话，随随便便找个人就能进酒会大门。”

    聂峥眉头皱得能夹死苍蝇，他对这些完全没兴趣，只道：“别让你二少奶奶知道。”

    给姜蔓知道就麻烦了，搞不好接下来他天天睡沙发。

    “哈哈哈哈！”

    大伟一下乐了。

    他见过二少高高在上的样子，见过二少盛怒之下大发雷霆的样子，见过二少各种样子就是没见过这妻管严的样子。

    那憋屈又恼火的样子真是笑死大伟了。

    ……

    白向晴酒量是从小跟着家中长辈练出来的，怎么可能几杯红酒把她干翻！

    刚才装了一路喝高了的样子，装得倒是挺像，但要是聂峥真把他父亲叫来，她就彻底穿帮了。

    该死的，聂峥的行为怎么完全不按常人的思路来！

    白向晴给自己买了几支葡萄糖和解酒药，打算装模作样拿到车上去喝。

    即便今晚没有和聂峥发生什么，她的目的也是达到了的。明天早上她的父亲就会从无数人口中得知：她深夜上了聂峥的车。

    因为她故意挑在很多人都在大门口等自家车的时候去敲聂峥的车门，聂峥答应她上车，那些人就会以一传十、十传百的速度将“白家掌上明珠在酒会结束后和聂家太子共度良宵”的消息传出去。

    到时候就算她再怎么解释，别人都会用暧昧的眼神看她和聂峥，这就是她的主要目的。

    当然，要是能在今晚爬上聂峥的床那就更好了。

    只是聂峥这人太严谨了，完全无法攻破，也不知道当初那个城乡接合处的下等女人是怎么搞定他的！

    白向晴一身醉态地上了车，然后当着聂峥小口小口地喝了两支葡萄糖和解酒药，聂峥看着她：“白小姐还好吗？没事我们就开车了。”

    白向晴一脸虚弱：“嗯，开车吧，我没有大碍了。”

    大伟重新启动车子，把白向晴送回了她家所在的家属院，然后才送聂峥回姜蔓那。

    此时已经深夜十点半了。

    老房子楼梯较平缓，聂峥大长腿一步能迈好几梯。

    他着急赶回去，全然忘了姜蔓交代那句“别让我闻到你身上女人的香水味”！

