    金鳄斗罗，这位堂堂二供奉，对武魂殿可以说是“鞠躬尽瘁，死而后已”了。

    原著中，嘉陵关大战之时，金鳄斗罗最后是以自爆结束了自己的一生，而他的自爆, 则是为了托住从空中坠落的千仞雪。

    金鳄斗罗不惜牺牲生命也要救下千仞雪，可谓是为武魂殿流尽了最后一滴鲜血。

    可惜他的牺牲，却对于大局依旧是毫无改变。

    一边开挂一边吹黑哨的唐三giegie，不是拼命就能战胜的，也不是牺牲几个人就能打倒的。

    但如今，有了云曦的存在，金鳄斗罗必定不会重蹈原著的悲剧了。

    并且，给予他一株仙草, 也可以在金鳄斗罗冲击九十九级的路上增添许多助力。

    这位二供奉，武魂殿的最年长者已经在九十八级巅峰这个瓶颈卡住了数十年。

    对于金鳄斗罗来说，没什么是比突破到九十九级更令他开心的礼物了。

    “小曦，你给史莱克七怪留下的仙草，究竟有什么副作用呢？”

    比比东好奇地说道，她可不相信自己弟子会给史莱克那群贵物留下什么好东西。

    “这个么~”

    云曦眨了眨眼，说道：“史莱克七怪吃下了仙草，魂力当然会提升几级，修炼速度也会明显加快。”

    “但是，只限于三年之内。”

    云曦眼中闪过一丝冷光，正版的仙草，不仅可以提升魂力，拔高天赋提升修炼速度，甚至还能促进武魂的进化，并且，这些神奇的功效都没有任何副作用。

    但是，“云版仙草”么, 副作用则是会拉满的。

    “云版仙草”是通过透支魂师自身潜力来达到这一效果的，在服用之后的前三年内, 史莱克七怪所得到的提升与服用正版仙草并没有什么区别。

    但是三年之后，他们的潜力就会耗尽，终生无法再提升魂力。

    并且，“云版仙草”的副作用还不止于此。

    史莱克七怪，每个人都会因为服用的仙草不同，与自身特性的不同，遭遇到不同的副作用。

    比如常年流连于花丛之中的戴沐白，这位盖世银娃自诩拥有金刚不坏，刀枪不入的肾。

    但是，在服用“奇茸通天菊”之后，他肾就要罢工了。

    至于是变成五秒真男人，还是直接变成戴公公，云曦也不是很确定。

    而邪火旺盛，需要通过不断交合来压抑邪火的马红俊，他的情况则相对来说会得到一定程度上的“缓解”。

    在服用“鸡冠凤尾葵”之后，马红俊的邪火相比与之前会减轻一些，但邪火会进行转移，从前向后转移。

    原本的马红俊, 是通过向外输出的方式解决邪火问题, 但是在这之后，他需要通过外界输入的方式才能压抑住自身的邪火。

    对此，云曦表示。

    攻守，异形了。

    唐三giegie的副作用前面说过了，这里就不赘言了。

    至于小舞，云曦料定她是不会服下“相思断肠红”的，所以在对于那株“相思断肠红”的培育过程中，她只是使其拥有了掩盖魂兽气息的功效。服用之后，最多也就拉个肚子，没什么大影响。

    当然，长时间将“相思断肠红”带在身上，会潜移默化地激发小舞的本性。

    至于兔子的本性是什么...

    还有玉天恒，这位蓝电霸王龙宗的少主，在原著中戏份不多，也没什么大的黑点。

    但是由于他是带师的侄子，武魂的的敌人，云曦也不好“冷落”了他。

    在服用“地龙金瓜”以后，玉天恒会变得比较软，主要体现在武魂之上。

    蓝电霸王龙武魂的攻击，一向都是无比狂暴的，但玉天恒的攻击却会不断变得绵软无力。

    最后就是宁荣荣与奥斯卡两名辅助，他们两人倒是没有做什么大恶，云曦对于两人的看法也不像史莱克其余几人那么恶劣。

    所以，他们的“绮罗郁金香”与“八瓣仙兰”，只是会让两人在三年以后潜力枯竭，在这过程中生理与心理倒不会出现什么问题。

    但是，宁荣荣吃下的“绮罗郁金香”与奥斯卡吃下的“八辦仙兰”是一对鸳鸯仙草，这其中会发生什么奇妙的化学反应，云曦也不敢保证，但至少都是无害的。

    最后，如果宁荣荣与奥斯卡将来识时务的，云曦也可以解决两人潜力耗尽的问题。

    “小曦，你真狠。”

    比比东捂嘴一笑，但两只大眼睛中却分明充满了意动。

    “老师好喜欢呢。”

    说着说着，比比东的两只手就已经搭在了云曦肩头，猛地将她拉进了怀抱。

    云曦：？？？

    你夸就夸呗，拉我干啥？

    。。。。。。

    史莱克学院。

    太阳由东升逐渐变成西落，第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用药效最温和那‘八辦仙兰’的奥斯卡。

    伸了一个大大的懒腰，奥斯卡就像是睡醒了一般睁开双眼，“好舒服啊！”

    小舞瞪了他一眼，低声道：“大家还在修炼，你小点声。”

    奥斯卡眨了眨眼睛，这才发现周围坐着的其他人，赶忙捂住自己的嘴站了起来。

    小舞上下打量了他几眼，她发现，之前奥斯卡在吸收八辦仙兰时身上产生的出尘贵气并没有随着修炼的结束而消失，他整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽。

    “有什么不一样么？”小舞悄悄的问道。

    奥斯卡愣了一下，这才想起感受自己身上的变化。

    很快，他的脸色就变得古怪起来，那是惊喜与不敢置信的双重情绪，笑容渐渐在他脸上放大，如果不是周围其他人还在修炼，此时的他真想大笑出声。

    “怎么样？别捂着嘴了。”小舞一巴掌拍下奥斯卡的手。

    奥斯卡眼中释放着宛如火焰般的兴奋，“爽，真是太爽了。”

    “爽你个头。”小舞没好气的瞪了他一眼，“快说，到底怎么样？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，伸出一只手，在小舞面前晃了晃，“五级，我的魂力整整提升了五级，这简直太令人难以置信。我已经三十八级了。天啊，我都快追上戴老大了。”

    虽然猜到唐三给的仙品药草效果会很好，但从奥斯卡嘴里亲口说出的感觉还是不一样的，一株‘八辦仙兰’竟然帮助奥斯卡的魂力直接跃升五级。

    “小奥，仙草为你带来的收获，可不止这五级魂力哦。”

    唐三莞尔笑道。

    相比于目前魂力的提升，仙草真正的好处在于对魂师天赋的拔高。

    当然，那是正版仙草才有的功效。

