        也是一个有钱的主啊，苏墨和对方握手，他最喜欢这种土豪了，都是潜在的客户。

    不过，烟酒情话对他却有些看不上，态度明显爱理不理。

    幸好十方明亮这个天生自来熟的人在中间插科打诨，气氛才不至于尴尬。

    有烟酒情话这个地头蛇指引，三人很快就找到了木精灵统领阿克曼所在地方，永望森林大部分的地方植被茂盛，但是也有一些区域死寂一片。

    土地漆黑，像是经过了灼烧，只留下同样漆黑的一些植物。

    植物光秃秃的像是死了一样，然而一旦有人接近，这些焦黑的植物便会暴起伤人，玩家的刀剑砍在它们身上的时候，会流出紫黑色的鲜血。

    这就是所谓的木精灵。

    强大的木精灵会长得好看一点，而且还有一些简单的语言能力。

    这种能力和它们吞噬的智慧生物有关，它们会获取吞噬个体的记忆和知识，在永望森林的最深处，木精灵之王阿尔弗列德长得俊美无比，会盖亚大陆各种各样的语言，有些甚至已经早就被遗忘在时间的长河中。

    苏墨他们不可能找阿尔弗列德的麻烦，那可是百级以上的BOSS。

    需要面对这个木精灵统领阿克曼只有25级。

    不过它的个头绝对不小，足足两米半的身高，身上从上到下缠绕的都是树藤，两条树藤组成的长手臂就像鞭子一样，他有人类摸样的两条腿，同样缠绕着树藤。

    防御奇高，吸血属性爆表，主要技能鞭挞和穿刺，还有一个群攻技能旋风圆舞曲。

    这个BOSS既有物理攻击，也有魔法攻击。

    “有能做坦克的宠物没？”烟酒情话问苏墨。

    苏墨摇摇头，指了指蹲在脚边吐舌头的野狼：“就只有这一个宠物，攻击还算可以，但是估计扛不住这个级别的BOSS。”

    不管什么分支的猎人都可以带不限数量的宠物，但是战斗的时候只能召唤一个出来战斗。

    而能够拥有的宠物数量和两样东西有关，一个是宠物栏，一个是驯服卷轴，猎人十级之前就可以通过任务获得第一个宠物栏和驯服卷轴，此后在想获取这两样东西，要么去抽奖池里砸钱，要么做隐藏任务，要么就打大BOSS。

    于是，苏墨又被烟酒情话给鄙视了。

    虽然人比较高傲，但是烟酒情话确实是个高手。

    他的巫师是苏墨见过的最强的巫师，比起远程站撸的法师，巫师其实是一个容错率更低的职业，它的手比法师短，有些技能甚至需要近身去放，而他又缺少法师那种能够在短时间保命的护盾，所以一旦犯错就会死无葬身之地。

    烟酒情话从头至尾几乎都没掉过血。

    十方明亮当然也不差，他一个主教，抗着小BOSS还能保持高输出，绝对不会仅仅是因为他的装备好。

    苏墨决定对这个游戏里的高手进行重新评估。

    当然他本人也不差，打怪他可能因为装备的缘故比不上这两个人，但是如果PK的话，他有信心干掉其中任何一个。

    “怎么认识这么low的游侠，下次这种事别叫我，你呢，搞点好的装备宠物，买个皮肤吧。”

    烟酒情话提也没提报酬的事情，打完怪就直接召唤出坐骑离开。

    召唤出来的坐骑是一只犀牛，苏墨在论坛看到有人八卦过，这玩意并不比黄金麋鹿便宜，关键是抽奖池里抽到的概率极低。

    “为了那十点攻击，弄个皮肤，不太值啊，”苏墨苦笑。

    这款游戏的皮肤算是装扮，除了大BOSS和隐藏任务有一定概率，就只能靠抽奖池获取，现实币二十块钱抽一次，大部分都是垃圾东西，完全是人民币玩家的玩法。

    还好，抽奖池里的东西都不影响游戏平衡。

    “你别听他的，情话这个人就是嘴上说话不饶人，你要是找他办事，他从不拒绝，”十方明亮没想到烟酒情话这么不给面子，弄的让人有点下不了台。

    但他也不是啥烂好人，让他花钱帮苏墨弄装备皮肤什么的，他和苏墨的交情还没到那种地步。

    苏墨弯腰摸了一下尸体，成功的摸到了致命血藤这种东西，此外还有一件蓝装，二十五级的蓝装正是比较值钱的时候。

    “这个材料是我客户委托的东西，我就拿了，这件装备给你。”

    “防战士装备？你给我干嘛？”十方明亮愣了一下，随后便反应过来，立刻推辞说道：“我帮你打怪是咱们谈好的报酬，东西我不要，要是出了主教的好东西，我可以出钱买。”

    既然对方这么说，苏墨也不坚持。

    需要十方明亮协助的两只怪全都被杀掉了，所以苏墨毫不耽搁的去帮助十方明亮拿他的【染血的磨铁】。

    根据变异石傀儡博艾恩的描述，苏墨带着十方明亮去了魔血领的矿洞，然后在里面轻而易举的就找到了【染血的磨铁】。

    这种材料的难度在于染血的磨铁属于有时限的物品。

    必须有狗头人被魔血污染，然后被同类给杀掉，污血沾染到附近的铁矿，玩家只有两分钟的时间把这种【染血的铁矿】给挖到手，过了两分钟再挖就会变成【被污染的废铁矿】。

    所以市面上根本买不到这种东西。

    十方明亮也曾根据任务提示到这边搜集过，可惜花了整整两天的时间都一无所获。

    “你怎么知道这里有染血的魔铁？”震惊已经不足以描述他的心情，他倒也没有觉得五十金币外加帮忙打两个BOSS这个报酬有什么不对，虽然任务的难度超乎想象的简单。

    “情报，”苏墨在这个上面不想多谈。

    “我懂我懂，这次真的要谢谢兄弟你了，不然这任务明天就会过期，”十方明亮也不为难苏墨，很由衷地进行着感谢。

    “不用客气，这是我的业务，”苏墨顿了顿之后又问道：“游戏里像你和烟酒情话这么的高手多吗？”

    “呃……怎么说呢，你可以这样理解，我和情话混的还算可以，但是我们只能算是一般的高手，比我们强的也大有人在。”

    “有机会咱们打一场试试，”苏墨邀战。

    “好，不过我也先把任务交了，实在不能拖了，”十方明亮一边说着，一边交易过来五十个金币。

    这是说好的酬劳，苏墨直接就拒绝了。

    “算是买坐骑的预付款吧，这坐骑外面五百金都未必能买到，既然你说交朋友，那就算五百金，这是第一笔五十金。”

    他确实需要一个坐骑，节省的时间可以赚更多钱，但是也不能真的白要。

    “行吧，”十方明亮苦笑着摇摇头，召唤出了自己的坐骑离开，不过很快就再一次折返回来，问道：“兄弟，有兴趣加入搏击俱乐部吗？”