    第518章 追杀秦云道人，救火灵圣母（求订阅支持。）

    玉泉山。

    如果是平时，作为圣人的老子，更尤其还是阐教掌教大老爷的老子，自不会轻易往某个老货弟子山场，却无论任何事都无法惊动掌教大老爷圣人的大驾。

    但如此无量天地大劫之际，更尤其还没分出明确胜负之下，且两个老货弟子手中又有刚摘的通天教主诛仙剑，却就算那通天教主拉不下面皮从晚辈弟子手中再夺取，但却有人阴险卑鄙的夺取了广成子、赤精子手中的诛仙剑。

    那么又怎么可能会放过玉鼎真人、道行天尊手中的？到底是那投了西方教的陆压，还是那位秦云道人，如此阴险无耻，似乎皆附和两个性格。

    结果忍不住老脸阴阴的，眨眼间便就是玉泉山在望。

    只见，却也是一眼便看到玉鼎真人，虽然比广成子、赤精子两人强一点，身上的衣裳都还在，也没有凄惨的只剩下躺地哼哼出气的份，但却也已是昏死过去。

    但玉鼎真人昏死过去，显然也说明陷仙剑不见了！绝对正是因为陷仙剑，也绝不可能是那位通天教主所为，这到底又是何人抢走了陷仙剑？

    难道是那截教下哪位弟子心中不甘诛仙剑落在阐教门下手中？故也趁机抢走了玉鼎真人手中的陷仙剑？如果广成子、赤精子是那陆压所抢，那陆压又怎会再放过玉鼎真人手中的陷仙剑？

    结果瞬间，就是圣人老子也不由脑子一瞬的混沌，直接老眼阴阴一闪，老手向着玉鼎真人一指点出，便直接再次往金庭山方向而去。

    既然广成子、赤精子、玉鼎真人手中的诛仙剑都失了，那道行天尊手中的诛仙绝仙剑，对方又怎么可能会放过？到底是何人，竟如此卑鄙无耻！

    同样仅仅一瞬，便又是金庭山在望。

    只见却又是晚了一步，道行天尊竟也是跟玉鼎真人一样昏死在地，绝仙剑直接不见了踪影，洪荒中竟有人敢如此阴险卑鄙的从阐教十二金仙弟子手中硬抢法宝！而且抢的还是通天教主的诛仙剑！这到底是何人？

    老子老眼再不由阴阴一闪，明显陆压、秦云道人、截教弟子的那赵公明、多宝道人、龟灵圣母等人，也必都会心中不甘诛仙剑被玉鼎真人几人所得。

    然后未得那通天教主允许之下，前来抢回几人手中的诛仙剑，倒是自己跟贤弟失策了，忽略了那截教弟子已再不是从前直爽的性格，既然失了诛仙剑，就绝不会再讨讨回去。

    如今却是多了那阴险卑鄙的秦云道人，显然截教下弟子性格也都已大变，变得甚至比自己和贤弟阐教门下众道德弟子还阴险卑鄙无耻，只怕绝对能干出如此之事。

    但之前陆压混沌钟响，难道是争诛仙剑的时候，那陆压也与截教弟子争了一场？那截教弟子就算那赵公明、多宝道人都是大罗金仙以上的实力，但面对陆压的混沌钟，当也占不去便宜。

    那诛仙、戮仙二剑想应该是被那陆压得去了，再重伤广成子、赤精子两人，无非是为了嫁祸截教弟子，这玉鼎真人陷仙剑、道行天尊绝仙剑，当都是被那截教弟子得去了。

    于是瞬间想通，以自己跟元始贤弟的阴险卑鄙，竟然都被那秦云道人戏耍，那秦云道人戏耍自己跟元始贤弟往三仙岛，当正是为奔诛仙剑而来。

    结果再次不由脑子混沌一下，到底是那陆压，还是那秦云道人？或者是那陆压遇上了秦云道人？同样有截教弟子前来？老子也不由老眼阴阴一闪，也干脆再将道行天尊救醒。

    片刻后。

    无人知道的九仙山。

    广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊，四个老货不由一起恭敬拜倒在老子、元始天尊面前。

    广成子直接不由恭敬道：“是那陆压，弟子绝不会认错，当初就是他收走了殷郊、殷洪二子，想是为谋弟子手中番天印，和赤精子道兄手中的阴阳镜之宝。”

    赤精子也紧接恭敬道：“如今则是来夺弟子二人手中的诛仙剑，弟子刚好跟广成子道兄一起返回，那陆压眼看不敌弟子二人，便祭出了混沌钟，夺了弟子二人手中的诛仙剑。”

    元始天尊淡淡再看向玉鼎真人、道行天尊：“你二人呢？”

    玉鼎真人恭敬头也不敢抬道：“弟子未看清是何人，等弟子醒来，便见到掌教大老爷救了弟子。”

    道行天尊也恭敬道：“弟子也为看清是何人，还请师尊、掌教大老爷恕罪。”

    老子淡淡道：“此事倒与你等无关，乃是那通天教主教下无耻，不甘心诛仙剑被你等所得，我与元始贤弟自会找他门下弟子说法。

    至于那陆压，将来自有说法，你等且各自回山，等待三月后万仙阵再出。”

    于是玉鼎真人、道行天尊、赤精子紧接也都再各自返回山场。

    明显老子、元始天尊并不在意四人被伤，忍不住恼羞成怒的只是竟有人比自己两个圣人还阴险卑鄙，过来趁机夺了四人手中的诛仙剑。

    好不容易四位圣人联手败退了那通天教主，不想最后竟是一场空！

    结果两个圣人老阴比反应过来，也都再次忍不住老脸阴沉，谋划了许久的一场诛仙阵，更卑鄙无耻的叫上西方两人一起围攻通天教主，又不得不舍了几名弟子与西方教有缘。

    不想最后，先是被无形中落了面皮，且还是自己落的自己面皮，结果却又反叫那西方准提吃了大亏！被那通天教主一顿削，最后自己两人却又被那秦云道人戏耍调开往三仙岛白袍一趟，趁机又夺回了诛仙剑。

    结果紧接返回昆仑山云路上，两个老货便又忍不住老脸阴阴不甘的停下。

    元始天尊老脸阴沉道：“此秦云道人，将我与道兄如此戏耍，端是对圣人不敬，此人若是不除，我与道兄教下弟子必再吃大亏。”

    老子也老脸阴阴点头道：“那多宝道人、龟灵圣母等人夺回了诛仙剑，更重伤广成子差点丧命，此亦是因果，贤弟我二人不若再往那峨眉山一趟，谅那通天教主也说不出什么，顺便再寻到那秦云道人。”

    终于元始天尊不由眸中精光一闪：“善。”

    接着两人身影便直奔赵公明的峨眉山方向而去。

    汜水关。

    似乎已被人忘记的汜水关内。

    帝辛也正化身秦云道人，向赵公明、金灵圣母微微一礼道：“多谢金灵道友，还请转告通天老师一声，在下先借诛仙剑一用。”

    金灵圣母也美眸微笑淡淡回一礼，一旁多宝道人则是听得目瞪口呆，这秦云道友跟金灵圣母，竟去夺回了诛仙剑？那大师伯二师伯还不得恼羞成怒？

    帝辛则紧接再向赵公明亲近道：“道兄切记千万不可再返回峨眉山，这一场大劫不结束，道兄都不可再返回山场，更不可轻易现身，除非是现身在通天老师身边。”

    赵公明也微激动一礼，同样不禁听得震惊住，这位妹婿陛下竟去抢回了诛仙剑？

    然后不等两个老哥震惊完，帝辛却又转向多宝道人道：“道兄，我二人这就去救回火灵道友吧。”

    ?  ?第二更，节日快乐，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

