    跑回酒店的叶辰直接拉着林雪来到了她所居住的隔壁的房间，林雪已经习惯了叶辰这种突然神经兮兮的样子。她知道，只要叶辰出现这种状态，案情的真相也就不远了。

    来到林雪的房间内，叶辰径直走到窗户旁，窗户被锁得死死的。叶辰深吸一口气，打开了窗户锁，将其拉得大开。他打开手机的手电筒，探头向外面看去，果不其然，林雪旁边的下水管也有着明显的攀爬痕迹，但死者苗莲莲的房间并不在林雪房间的正下方。

    换言之，凶手曾经试图进入过林雪的房间！显然，凶手原本计划应该和杀死苗莲莲时一样，提前把窗户的锁打开，然后从外面直接进入房间。

    而黑衣人一定是洞察到了这些，所以她提前锁住了林雪房间的窗户，这使得凶手不得不终止他的杀人计划。可惜的是，他竟然还有着苗莲莲这样的第二选择。

    林雪已经阅读过所有关于案情的资料，紧凭叶辰这一个动作她就意识到了凶手曾经出现在过窗外。

    “他本来是想杀我的，对吗？”

    叶辰点点头，他忽然林雪，“如果凶手的目标是你的话，综合这些死者，有没有什么特殊的共同点？”

    林雪低头沉思了一会儿，然后瞪大眼睛叫道：“有！”说着，她翻出几个死者的资料，“你看！第一个死者是张振中，军人出身，他是我们格斗测试中分数最高的人；第二个死者是张玉华，他最擅长的是痕迹学，而且从未输过任何人；假设第三个死者应该是我的话，我的犯罪心理学一直保持着班级的第一名。而就连苗莲莲也是仅次于我的第二名。”

    叶辰心中一紧，他顺着林雪的意思继续往下说：“也就是说，凶手的目标是你们在各科中的第一名，这其中包含着他强烈的嫉妒心理。之所以杀你们，是因为你们在各科都力压他一头，他只是在宣泄自己的布满。而之前王泽列提到的按照学龄杀人就不攻自破了，但却不无道理。正是因为这些人每次培训都来这里，他们才会有着这么优异的成绩。但千算万算，他们都没有想到你的突然出现却重新改变了排名。”

    “所以！”林雪双手一拍，“凶手是针对这些在成绩上会威胁到他的人，那么他的成绩一定不会是中下等，甚至可能也是名列前茅的存在。”

    就在林雪悉心分析之际，叶辰忽然将她抱住，紧紧搂在了怀里。叶辰不能告诉林雪救她命的人真是他们在通缉的黑衣人，但他也清楚，没有黑衣人，可能现在他已经见不到林雪了。原来，他的挚爱林雪，曾经就站在死亡的边缘！

    林雪也不明白叶辰的情绪为什么会突然这么激动，但面对这种主动拥抱，她还是乖巧地趴在了叶辰的怀里。

    耳边忽然传来了叶辰的声音，“格斗擒拿、痕迹学、犯罪心理学！凶手的目标既然是各个科目的第一，那么他的下一个目标也就不想而知了。”

    “传统刑侦的第一是牛小江，法医学的第一是梁建民，网络技术的第一是孙秀琳。”林雪缓缓报出了这三个人的名字 。叶辰并没有太大的紧张，如果在现在这种环境下凶手还敢继续杀人的话，那么叶辰只能说这个人是绝对没有脑子的。

    看到叶辰嘴里的烟换了牌子，林雪笑着问：“你在哪儿买的烟啊？这大年初一还有地方卖烟吗？”

    “在酒店旁边啊！不过虽然在隔壁，这酒店连个偏门都没有，我只能从正门……”叶辰的话戛然而止，从刚才到现在的不和谐感终于被他发现了。

    便利店在酒店的西侧，而停车场却是在酒店的东侧。据他所知，雷永华的家距离这里还是比较远的，那么他来这里的时候一定是开着车的。可过目不忘的叶辰绝对不会搞错，今天见到雷永华的时候，他是从大门的西侧走过来的。

    但叶辰还确定另一件事情，雷永华是不抽烟的！所以，他绝对不会是因为买烟而从东侧停车场来到西侧的便利店。他的手上没有带着任何东西，也就是说他到便利店什么都没有买！

    联想到黑衣人出现的位置，她是绝对不会无的放矢的，所以那个胡同绝对也隐藏着什么。想着想着，叶辰已经走出了房间，慢慢悠悠来到了三楼，他的目光停在了走廊尽头的一个窗户上。

    若果没有记错的话，这个窗户就是正对着那条小胡同的。叶辰自嘲地笑了笑，一直以来，他真的没有怎么会怀疑过雷永华，毕竟从明面上看雷永华和这些人完全没有联系。可如果按照这个推论的话，雷永华必然就是凶手，至少确定过的是苗莲莲就是死在他的手里的。

    但另外一个是谁呢？叶辰甚至都想到了交叉杀人这种明明奇怪的想法。现在假设雷永华是凶手的话，那么他的帮凶就一定是能在时间上和他完美错开的人。会是谁呢？是拿着完全不符合时间线线条那几个还是已经隐藏在他们其中的人呢？？

    是郭凯生还是梁建明呢？

