    季末过了一会儿手瘾后，一脸舒爽的把喵喵叫着，快要炸了毛的小奶猫放回了窝里。

    然后再次一脸苦逼的走进了厨房，进行他的日常喂奶工作。

    唉，居然让他一个堂堂大老爷天天奶孩子。

    成何体统！成何体统啊！

    颜面无存！颜面无存啊！

    …………

    季末把来福小同志奶饱，给它用纸巾擦了擦流到嘴边的奶水，然后把它放回了窝里。

    回到厨房把奶瓶洗干净以后，季末重新回到了床上。

    不过这次他没有躺在中间，而是在床上轱辘了一圈后，来到床边，侧立着身子，瞪着眼珠子看守着来福小同志。

    至于为啥这么做，因为他要教小祖宗学会用猫砂。

    至于怎么教，季末特意上度娘上查了下，方法有很多种。

    最简单的一种就是他把自己变成猫，然后当着小奶猫的面用一遍就可以了。

    不过遗憾的是季末变不了猫娘，所以他只能苦逼的看着这个小祖宗。等它想释放时，把它抱进猫砂盒里，再等它释放完毕后，把它的释放物当着它的面埋起来就可以了，聪明的话一次就能学会。

    至于怎样判断它是否想要释放，中午来福小同志不是在季末的手上演示了一遍吗？

    蹲下！翘尾巴！

    这是季末用自己的血泪教训得出来的经验。

    半晌后，季末看的昏昏欲睡，上眼皮和下眼皮不停的打着架。

    于是他果断的拿出手机，打开保密柜，点开穆大教授写真集，美滋滋的看了起来。

    累了困了来一张，立马容光焕发。

    然后他一边欣赏着各种角度，各种姿势的写真，一边时不时看上两眼小祖宗。

    时间渐渐流逝，一个多小时后，就在他已经看了六遍写真集之后。

    只见来福小同志突然一个奶猫出击，从猫窝上轱辘了下来，然后重新站好，抖了抖小身子，一个下蹲，翘起了小尾巴。

    季末看到这里，立马一个咸鱼翻身跳下床。然后一个恶狗扑食冲了过去，把它逮进了猫砂盆里。之后静静的站在一旁，等待着它的表演。

    五分钟后。

    表演仍然没有开始。

    害羞了？

    也对，再怎么说它也是个母的，有他这个散发着浓厚雄性气息的真男人在，它怎么好意思做这种羞羞的事情呢。

    于是季末向后走了几步，来到沙发后面，蹲下身子，探出半个脑袋偷窥着小奶猫，眼神之中流露出兴奋的神色。

    呸！下贱！连这么点儿的小奶猫都不放过！

    果然，不大一会儿，来福小同志就再次蹲下身子，翘起小尾巴，一脸羞涩的拉起了粑粑。

    很快，释放完毕，来福小同志回过头一脸嫌弃的看了看自己的粑粑，然后扭过小脑袋迈开小短腿就要向着猫砂盆外跑。

    这怎么行！小小年纪怎么能管拉不管埋呢！

    于是季末一个箭步从沙发后面窜了出来，跑到它跟前，伸出手一把制止住了即将越狱成功的来福小同志。

    然后抱起它把它放在自己的粑粑跟前，固定住它的小脑袋瓜，让它直视着自己的粑粑。

    卧槽！好残隐！

    然后季末伸出自己的二指禅，放到猫砂盆里，扒拉着猫砂把粑粑埋了起来。

    埋完之后季末看了看一脸懵逼的来福小同志，把它放回了猫窝里。然后拿着小铲子把粑粑和附近的猫砂一起扔进了垃圾桶里。再把垃圾袋拿出来系好放在门口，重新套上一个垃圾袋。

    大功告成！

    就是不知道这小祖宗学会了没有，不会的话他还要重复几遍同样的工作。

    不过虽然辛苦了一些，但季末同学心里却毫无怨言。

    不把人家崽崽整照顾好了，怎么好意思对人家麻麻下手！

    季末把一切收拾妥当后就重新回到了床上，然后再次拿出了手机，不过这次他没有再看写真集，毕竟看多了容易上火。

    他打开浪里个浪小说app，打开书架点开中午看的那本神书，继续埋头钻研了起来。

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！

    季末同学相信经过他坚持不懈的努力，他一定能够成为世界上车速最快的老司机！

    独领风骚！

    季末同学认真学习着，脸上不时露出一副若有所思或是恍然大悟的表情，然后发出两声猥琐变态的笑声，吓的小来福趴在窝窝里瑟瑟发抖，连小脑袋都不敢抬起来一下。

    麻麻快来救来福！这个坏银好阔怕！

    随着时间的推移，季末学习的愈发入迷，趴在床上盯着手机一动不动，就好像死了一样。

    叮咚！突然的一个微信提示音打破了房间的寂静，一脚把季末从知识的世界里踹了出来。

    季末一脸怒气的点开微信。

    陆之昂：老二你干嘛去了？哥几个准备去台球室潇洒潇洒，你来不来？

    季末本想先喷一顿这个打扰他积极上进的死胖子，不过一想到台球，顿时感觉有些手痒起来。

    重生前他是个业余台球爱好者，对这种小球运动十分喜爱，一有时间就会去打上一会儿。

    犹记得陪玩小姐姐们长的那叫一个水灵。

    穿的又少，技术又好！

    于是他果断的放过了这个不懂礼貌的死胖子，回了条微信。

    季末：去哪玩。

    陆之昂：学校旁边就有一家，老二你要来的话就赶紧回宿舍，我们在宿舍等你一会儿。

    季末：行，等我几分钟，马上就到。

    然后季末下床，撸猫，换鞋，开门，上锁，一气呵成。

    留下一只可怜的小奶猫趴在窝窝里喵喵叫着发泄着它的不满。

    坏银！来福要告诉麻麻收拾你！

    季末很快回到宿舍和其他几人汇合，然后沪北四大帅比一齐向着台球室走去。

    台球室应该叫台球俱乐部，很大，两层楼，装修也很高档。

    当然价钱也很高档，五十块一小时，不过对于我们的陆土豪来说，洒洒水啦。

    只见陆大头大手一挥，就开了一间两百块一小时的总统包间。

    别说这总统包间就是不一样，居然还有漂亮小姐姐亲自来送小果盘，这让季末一度以为自己来到了夜总会。

    然后四人进入包间，人手一根长枪，开始了一场你死我活的殊死搏斗。

    千年杀！

