    各方势力的护卫重新退回了原处，该收敛查克拉的人也将自身的查克拉收敛了起来，就当刚刚无事发生。

    漩涡玖辛奈瞥了于羽原和卡卡西各一眼，然后开口小声说道，“干得不错。”

    这两个年轻人刚刚的表现很不错，这不只是为木叶争得颜面的问题，某种意义上羽原他们的行为使得木叶方面开始主导接下来的会议走向。

    羽原刚想谦虚两句，但满身的文学细菌让他把这样一句话脱口而出，“哼哼，吾之剑未尝不利也。”

    “……”

    额，这句话好像有点不大吉利。

    总之，去掉了那些筋头巴脑的试探之后，既然各方都同意结束忍界大战，那么下面该商讨的就是具体的撤军事宜了。

    没办法，谁让三代土影的“摔杯为号”玩砸了呢。

    既然各方已经打定主意终战了，那么谈具体的事务就不需要虚虚实实了，怎么实在怎来吧，所以村长们很快就商定了撤军事宜。

    仅仅一个小时之后，该商讨的各种细节都已经被敲定下来了，武士敦盛当场开始书写一份一式六份的文件，然后各村的村长在仔细阅读之后，纷纷签下了自己的名字。

    接下来只要各国的国主在这上面签字用印，那么这份协议就会正式生效……没错，这自然就是结束战争的协议。大概事先谁都想象不到，旷日持久的忍界大战居然以这么一种相对平和又朴素的方式画上了句号。

    五影会议作为一个决定世界局势的终极大会，应该说各方谈判的速度是非常快的，仅仅一天它就可以宣告成功结束了……这种迅速是忍者的职业特殊性决定的，如果各位影留在铁之国过夜，然后还要谈个十天半个月的话，难保中间会不会发生什么意外。

    一旦有人想不开真的准备实施刺杀活动的话，那事情就复杂了，所以各村不能给潜在对手这样的机会……不管事情多大，都要在一天之内尽快谈完，然后影们得在晚上之前离开铁之国。

    既然现在大家协议都签好了的话，那么理论上他们可以当场开溜了，这群人又不是来联络感情的，然而这么大个会议也总不能说结束就结束，总得有个流程丝滑过度一下。

    于是三代火影接下来的话题算是恰到好处了。

    “难得各方聚集在了一起，既然忍界大战已经要结束了，那我觉得我们有必要谈一谈战后的秩序问题。战争带来了各种各样的问题和反思，就算我这样的老家伙也该学着成长，起码我们应该尽量保证这种大战日后不再轻易发生……”

    “三代火影，你有什么想说的吗？这就不用卖关子了。”三代土影说道，在最主要的事情谈完了之后，他的态度转变了不少，起码不像刚刚那样咄咄逼人了。

    其实土影这时候的情绪是比较低落的，他一方面庆幸忍界大战真的结束了，一方面又有些怅然若失。

    “我有几个提议，希望大家能够共同参考一下。

    其一是等恢复和平之后，几年之内各村的叛忍问题都可能会增多，我希望我们彼此之间能够相互通告叛忍名单，同时为铲除叛忍赋予一定的合法性，且五大忍村不能接受其他村子的叛忍投效……这一定程度上能够避免各村之间的摩擦。”三代火影当先这样说道。

    战争结束几年之内，各村确实都会发生一些叛忍问题，甚至忍界会迎来一个叛忍小高峰，这是因为不是人人都能那么快适应战后状态，身体走下战场但心理留在战场上的忍者不在少数，而他们容易造成一些问题。

    三代火影提议交换叛忍名单，主要是发挥一个示警的左右，各村的叛忍大部分情况下还是得靠他们自己解决掉，不过如果其他村子的忍者顺手解决了另一个村子的叛忍的话，三代火影希望各村能够认可这种行为。

    当然了，这样的规则只适用于大部分情况，如果有什么高端人才从一个村子叛逃到另一个村子的话，那这个叛忍肯定会被隐藏起来。

    “赞成。”

    这个建议对各村都有利，因此不会有人反对些什么。当然了，三代火影在这里说的事情只是简单的意向，至于具体该如何操作，接下来各村还得具体谈。

    “第二个是恢复五大忍村之间的正式沟通渠道，且确保备用沟通渠道的畅通……和平之后，各村之间的及时沟通是很重要的。”在第一个建议得到了认可之后，三代火影又这样说道。

    保持沟通是为了避免各村之间因为一点小小的矛盾就再次发生冲突，忍村之间除了要保持直接联系通道的畅通之外，还要确保通过铁之国这边进行的联系能够及时准确地传达各方。

    这一点也没什么问题，各位影都点头认可。在战争结束之后，起码在战争刚刚结束的这段时间内，各大国的外交原则肯定是能动嘴不动手，因此沟通交流是至关重要的。

    三代火影知道刚刚的这两点能够得到各方认可，但是接下来的事情可就让人头疼了。

    “过于年轻的牺牲让人不忍，尽管战争非常残酷，但是自战国时代流传下的某些陋习并不可取，我们木叶方面希望今后能够避免十四岁以下的忍者参与可能发生忍者间对抗的任务，即便是再次发生小规模冲突，我们也希望不会再在战场上看到十四岁以下的忍者……诸位觉得如何？”

    这句话一说出口，然后大家就冷场了。

    无论是锋芒毕露的年轻的影，还是历经大战的年迈的影，都对中学生年纪以下的忍者死在战场上见怪不怪，没有人觉得三代火影的这种表态是对年轻人的什么善意，他们只会当这种说法是老年人的怯懦……三代火影老了，所以他才会考虑这种问题。

    所谓砥砺前行，自当不惧生死、无分老幼，忍者就应该是这样的。

    三代火影的提议可谓是非常地谨慎，他只是说十四岁以下的忍者不应该上战场，又没说十六岁，更没说十八岁，然而……

    没有人认可他。

    十二三岁的牺牲者算什么，千手瓦间在战场上被五个宇智波围殴致死的时候，时年七岁；而反过来说，宇智波斑原本有弟弟五人，能活到成年的却只有一个，而后来呢，后来连宇智波斑自己都被揍成了个臭弟弟。

    就在四代雷影出口否定之前，三代土影再次抢先说道，“我们岩隐原则上同意这样做法，谁都不愿意看到年轻人的牺牲，针对火影大人的这个提议，岩隐方面愿意与木叶签署备忘录，我们可以共同约束那些不合理的陋习。”

    三代土影到底是老狐狸，抢占道德高地的行动当然要算他一份。然而“备忘录”有什么约束力吗？

    “原则上同意”，这种说法是什么意思？

    意思是我们认可，但是我们不在意，大概也不会执行。

    好吧，这其实已经算是一个积极态度了，三代土影算是给了三代火影一个面子，可事实上他真的认可这种提议吗？

    见土影这么说，雷影也立刻反应了过来，“云隐也认可这件事。”

    于是千代和水影也跟着点头。

    果然如此么？三代火影暗中摇头，事实上各村的反应在他的预料之中，但不论如何，这件事还算是得到了积极反馈，不管他们有几成真心实意，但火影得到的意见都是“认可”，不是吗？

    可接下来呢？

    三代火影叹了口气，然后说道，“忍界大战以来，各村忍者数量严重膨胀，某些村子的极限兵力甚至达到过三万人，这明显是不合理的，为了忍界的持续和平，我方希望各方将来能够陆续裁减忍者数量，使其维持在一万五千人左右的规……”

    三代火影话还没说完，四代雷影当先站起身来，“和平协定已经签署，五影会议也完美结束，至于三代火影后续谈到的几点事情，之后可以详谈……我想我方可以离场了。”

    他说的后续能谈的事情，肯定不包括裁军。都不要说谈一谈了，这些话人家连听都不愿听。

    等到四代雷影悍然退场，三代土影也将自己的斗笠重新戴到头顶，他说道，“火影大人，木叶要实行什么样的政策是木叶自己的事情，但木叶管不到岩隐的政策。”

    说完这句话之后，他有些费劲地站起身来，然后同样离开了会场。

    如果木叶说的是战后他们想要扩大忍村规模的话，那么在场的有一个算一个都会跳脚，而如果木叶要裁减忍者数量？

    呵呵，谁爱裁谁裁，反正我不裁。

    随后，砂隐方面和雾隐方面也退场了，这证明其实就连他们也不想裁军。先前木叶这边的猜测错了，他们还以为这两个实力稍弱的村子会支持这种决定呢。

    于是转眼之间，只剩下了木叶一方还留在了会场之中。

    三代火影默默掏出了烟斗，然后点燃了其中的烟叶。

    五影会议成功了吗？

    不算成功，它仅仅是没失败而已。

    战争与和平次第轮替，世界不过是进入了新一轮的循环而已，除此之外，什么都没有改变。

