    “唉，名花有主我们就别惦记了。”一个女生语气不佳地将资料退了出去。

    乔宜心不在焉地背过身，眼底闪过一丝异样。

    *

    景宴刚到医院，被助理安排到病房中，尽管已经过去十几个小时，他的唇上依稀留存着女人的余温。

    想到谢时竹泛红的脸颊，景宴唇角勾起笑。

    这让正给他准备生活用品的助理吓了一跳。

    “咳，景总，”助理将笔记本打开，放在他旁边的桌子上，“电脑准备好了，现在可以开始视频会议了。”

    景宴收敛住笑意，淡淡地说了一个“嗯”字。

    视频会议开始，景宴面无表情地出现在视频框中，其余高管纷纷连上，在看到景宴不怒自威的神情后，立马调整好心态，面带微笑看着隔了十万八千里的新总裁。

    景宴沉沉的目光扫了视频中的众人一眼，不疾不徐说：“开始汇报吧。”

    话音刚落，就看见视频会议中，多出来一个视频框，女人清冷的声音传了出来：“连好了吗？”

    “好了好了，”员工热情地说，“夫人，您可以和其他高管一起视频会议了。”

    “麻烦了。”

    紧接着，视频里出现女人的脸，她坐好身子，嘴角漾开笑意，朝还没反应过来的景宴眨巴了一下眼睛。

    站在景宴一侧的助理，目睹了总裁刚才还冷漠的态度，此刻变得眉眼温煦。

    景宴说：“既然人到齐了，那就继续吧。”

    谢时竹乖巧地点头：“好的，老公。”

    其他高管听见谢时竹毫无避讳地称呼，皆是一愣。

    景宴轻笑一声，抿了抿薄唇，“嗯。”

    开会到一半，有高管提到了顺义房地产，把对方的抛出合作条件以及让利说了出来。

    这种过于丰厚的收益，让在座的高管面露诧异，纷纷默不作声，等待着景宴的回应。

    景宴沉默良久，目光紧紧盯着视频中的女人。

    女人眼神呆滞地盯着摄像头，双目散漫没有焦距，思绪已经跑远。

    景宴一眼看出了谢时竹心不在焉，他垂下眼帘，眼底划过笑意。

    谢时竹这会正思考着晚上的娱乐活动，景宴不在，她得好好过一下单身生活。

    没想到，她在做任务期间，还得当一个打工人。

    在她思绪飘远时，男人低沉的声音从电脑听筒里传入谢时竹耳内。

    “谢时竹，你觉得呢？”

    谢时竹迟钝了两秒，回过神后，她笑着说：“可以，既然对方开出这种条件，我们自然不会拒绝，毕竟天上掉馅饼这件事，不多了。”

    两人在视频中互相对视了一眼，景宴舍不得移开视线，“好。”

    结束了视频会议，谢时竹合上电脑，在椅子上伸了个懒腰。

    *

    景成这一段时间安分守己，时常加班到晚上九点左右。

    景之阳在公司安排了眼线，在听到景成努力上进的消息，心里欣慰不少。

    至少上次的损失，让景成改掉了不少毛病。

    唯一可惜的是，为时已晚，如果景宴没有坐上总裁位置，景成乖顺听话，公司也不会这么顺利落在景宴头上。

    但这些不重要，只要景成继续认真工作，景之阳依然可以把受宠爱的儿子，扶到副总的位置。

    虽然比不上总裁的名望，也算是有点出息。

    晚上，景成累了一天，快要撑不下去的时候，刘兰给他打了通电话，言语之间满是激动，说谢时竹签了有问题的合同。

    景宴一愣，兴奋地从椅子上站起身，劳累了一天的疲惫因为刘兰的话瞬间消失。

    “儿子，你再坚持半个多月，”刘兰笑着说，“现在也不用管景宴手术是否会成功，只要他回到公司就是一堆烂摊子，他的妻子要把手上的公司要搞没了。”

    “好，”景成舒坦了笑了一声，“妈，你说错了一点，景宴他的手术只有百分之七的成功率，估计回来依然是个残废。”

    “那简直两全其美，”刘兰嗤笑道，“我看这两人还能嘚瑟多久，你好好上班，最近别惹事。”

    景成满口答应地挂断电话。

    他已经迫不及待地想要看到谢时竹掉入谷底无法翻身的窘迫模样。

    景成拿起车钥匙，脚步轻松地往电梯口走，在等电梯期间，他看到谢时竹穿着一身职业装出现在身边。

    女人身材高挑，穿着几厘米高跟鞋，已经与景成处于同一条水平线。

    景成在心底冷笑一声，撇开了视线。

    电梯门打开，两人互相没有搭理地进到里面。

    出了电梯，谢时竹依旧一副不可一世的样子，从景成面前消失。

    她站在公司门口按了下车钥匙，路边扎眼的跑车亮了一下。

    谢时竹瞥见紧跟其后的景成，微微一笑，走向了车身。

    景成皱起眉头，谢时竹所开的这辆车，可是自己觊觎已久的款式，因为全球限量，他预约了将近一年也没有得手。

    此刻，却被谢时竹占为己有。

    在公司里，谢时竹接替的是景宴的职位，所以总是压制着他。

    景成每天必须跟公司其他员工一样，恭敬又低头哈腰地找谢时竹签字。

    每每看到谢时竹坐在总裁办公室里，景成心里就气不打一处来，明明这个位置属于他景成的。

    在景成烦躁之时，程思语从马路边过来，热情地扑到景成怀里，娇滴滴地说：“下班啦？”

    景成心情稍微好了一点，他眼角余光瞥见谢时竹的车还没有离开，故意在谢时竹面前秀恩爱。

    他亲了亲程思语的脸颊，温柔地抚摸着程思语的头发，“嗯，可累死我了。”

    程思语眼底泛过心疼，她埋在景成的胸口，说：“那快回家，我回去给你做饭。”

    景成点了点头，随即，谢时竹的跑车从他眼前经过，车轱辘压过路边的水坑，直接溅了两人一身。

    景成一愣，骂了句脏话。

    程思语皱着眉，自己刚穿上的新衣服，就溅了污水。

    谢时竹通过后视镜看见两人不爽的表情，她挑了挑眉，很是开心。

    *

    谢时竹将车开到了市内最大的娱乐场所。

    下车后，她随手将车钥匙给了泊车小弟，自己洋洋洒洒进到里面消费。

    当有钱人的快乐，简直是无与伦比。

