    四个人干净利落的解决了五个“突青”武装分子后，贴着围墙隐藏起来，罗昊对着草丛中的军刀和tiger做个一个手势。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    军刀和tiger取下固定在背包后面的军用狙击弩，装上弩箭锁定住在围墙上来回走动的两个“突青”武装人员。

    “咻！”，“咻！”

    两支弩箭带着尖锐的破空之声，飞向围墙上的武装人员。那两个武装人员还没明白是怎么回事，就被弩箭射穿了脖子。

    军刀和tiger拉动绑在弩箭后面的绳子，直接把那两具尸体拽了下来，尸体不能落入围墙内，那样会提前被里面的武装人员现。

    把几具尸体处理完之后，草丛中的营救队员快的蹿出，全部靠着围墙隐藏起来。

    云凌风朝着tiger使了一个眼色，tiger会意的点了点头，在铁门上用手轻扣两下。

    “叩！叩！”

    铁门背后传来“突青”武装人员的质问声，tiger随口扯了一个借口，忽悠里面的武装人员开门。

    铁门背后的武装人员嘀嘀咕咕的把门打开，探出脑袋。不过，那个武装人员还没看清楚外面的情况，就被tiger一把勾住脖子，拽出铁门，捂住他的嘴巴，把军刀刺进他的胸口。

    那个“突青”武装人员瞪大着双眼，双腿使劲的蹬了几下，便没有了呼吸，

    tiger甩掉挂在军刀上的血珠，把刀收回刀鞘，抄起挂在身上，同样安装了消音器的akm自动步枪，冲着云凌风点了点后，率先闪身进入自来水厂内。在tiger进入后，其他人也跟着鱼贯进入水厂。

    自来水厂的前半部分是沉淀池和过滤消毒池，右侧是沉淀池，左侧是过滤消毒池。沉淀池中的水乌漆墨黑的，散着阵阵恶臭，闻之欲呕。

    也许正是因为这个原因，所以在水厂第一部分巡逻的“突青”武装人员并不多，只有几个人，已经被之前进入的tiger、军刀、狐二他们全都解决了。

    两个池子的两侧的通道，还有池子上面的铁桥都能通向后面水厂后面，蓄水池的所在地。而关押矿探工程师的防空洞，就在水厂后半部分蓄水池的后面。

    “大……北极狼，狐狸头、我们兵分三路，北极狼带龙牙佣兵团的人走左侧的通道，狐狸头带人从铁桥通过，我带b组的人走右侧的通道。”

    罗昊抬手看了下手腕上手表的时间，说道：“现在是凌晨三点，水厂的武装人员应该有一大部分正在员工宿舍里面休息，外面巡逻的人员应该不会很多，我们加快度，争取可以在不惊动全部守卫的情况下，救出人质并且撤离。”

    云凌风和朱致阳点了点头，带着自己的人开始行动。战术b组的六个人呈战术队形，从沉淀池旁边的通道进入水厂的后半部分。近战不适合使用狙击步枪，所以李毅峰把m11o狙击步枪背在身后，拿起挂在身上的ump冲锋枪，打开折叠枪托，在枪口拧上消音器后，跟在队伍最后面。

    b组的六个人缓缓向前推荐，脚上特制的作战靴，让他们的脚步落下的时候，几乎不产生任何的声响。

    穿过走道，出现在罗昊这些人眼前的就是水厂的蓄水池。整个蓄水池呈圆形，足有五米多高，蓄水池上方同样是个控制水闸开关的操纵平台。

    此时平台上站着五个“突青”武装人员，正靠着操纵平台的栏杆抽烟。在这几个武装人员的身边摆放着几个铁桶，铁桶外面画着骷髅头的黑色铁桶。

    有毒溶剂！

    看到平台上的那几个黑色铁桶，罗昊双眼的瞳孔猛地一阵收缩。投毒，这群该死混蛋的居然想在自来水厂投毒！

    看来因为久攻不下被政府军层层防御的总统府邸，把这些“突青”武装人员逼急了，所以打算在水厂投毒，通过有毒的水源，将整个达斯特洛变成一座死城！

    “突青”武装人员跟突斯尼比亚的政府军怎么打，罗昊不去管，也不想管，但如果为了一部分人的利益，而置全城无辜的百姓于不顾，这就不是罗昊所能容忍的了。

    端起手中akm自动步枪，用acog瞄准镜中的十字锁定住一个靠在栏杆上的“突青”武装人员，沉稳的扣动扳机。

    “嗒嗒！”

    枪口安装了消音器的akm自动步枪出两声沉闷的枪响，两颗子弹划破寂静的黑暗，旋转着钻进那个武装人员的脑袋。

    七点六二毫米步枪弹强大的动能，直接掀飞了对方的天灵盖，在颅内压的作用下，红灰色混合物四处飞溅。

    手中拿着半截香烟的武装人员，身体轻微的晃动了两下，一头栽进平台下面的蓄水池中。嫣红的鲜血在清澈的蓄水池中，荡漾而开。

    身边的同伴，突然被人爆了头，让平台上其他的几个“突青”武装人员顿时一惊。慌乱的拿起挂在自己身上的武器，瞪大着眼睛，搜索目标。

    不过那些武装人员刚把自己的枪举起，就被罗昊、徐旭东、周柏三人击毙。

    “哗！”，“哗！”

    又是两具尸体落入水中，溅起两米多高的水花。虽然罗昊他们使用的都是消音武器，但是尸体接连落入水中，传出的声响，终于还是惊动了水厂中的“突青”武装人员。

    水厂周围的灯全部被打开，明亮的灯光彻底暴露了营救队员的踪迹。数十个“突青”武装人员端着各式各样的武器，从水厂的职工宿舍中蜂拥而出。

    “打！”

    在罗昊的怒吼声中，十几支自动步枪同时开火，密集的子弹形成一道弹幕，铺天盖地的朝着手中端着ak自动步枪，嘴里哇啦哇啦大叫着的“突青”武装人员笼罩而去。

    在子弹无情的撕扯下，冲在最前的几个“突青”武装人员，身体不受控制的疯狂抖动，身上爆出朵朵血雾。

    “eon，baby！”

    手中拿着m134格林机枪的鲨鱼，朝那些端着ak自动步枪的武装人员，露出他洁白的牙齿，并且扣动手中的这个大杀器的扳机。

    在28v直流电池的带动下，m134格林机枪六根黑洞洞的枪管，开始缓缓转动。