    “火球术！”

    轰！

    墨澜的火球术落在水盾术上掀起阵阵涟漪，也仅此而已。

    “暗火球术！”

    暗火球术是三环法术，爆发力极高，并且火焰具备超强的腐蚀性。

    轰！

    暗火球术在半空爆发，水盾术波澜渐生，充满腐蚀性的火焰也仅仅是在水盾术上多燃烧了一会，随后自己熄灭。

    “喔，你这个水盾术有点厉害啊。”

    “这还看不出什么，水盾术的能量通路直接和水元素池连接在一起。

    除非瞬间爆发突破，否则就只能等元素池里的水元素耗尽了，可很显然，暗火球术耗不过水盾术，耗不过元素池。”

    “那元素池能维持水盾术多久？”

    “多久？”

    “如果没人攻击的话，元素池吸收元素的速度都比消耗快，不出意外的话，你生前应该是看不到它自己没。”

    “哦哦，那要是被人攻击呢？”

    “看攻击强度吧，如果是我刚刚那种强度也比不过法师塔自主恢复。

    至于更高的....我也不知道了。”

    墨澜摇了摇头，招手让在旁边围观的法师团过来。

    “徐宗新，你们研究的怎么样了？”

    “嗯，教官你带着我们施法这么多遍了，大概的情况我们也都清楚，记住了那种感觉。

    不过真正释放起来还欠缺一点默契度，所以我认为在进行几天高强度的施法练习应该就可以掌握法术共鸣的施法技巧。”

    “好，那接下来在跟着我来三遍，好好感受，所有人都转换成风刃术！”

    “是！”

    墨澜在他们切换法术位内法术的时候开始思索。

    “一环法术的单次法术共鸣可以将威力推到三环以上，应该是四环左右。

    那二环法术呢？能推到五环吗？五环的法术效果又是什么样的呢？”

    墨澜仔细思索。

    “不行，我现在根本没有四环单体攻击性法术，我压根不清楚四环到底是一个怎么样的威力，更别说五环了。

    算了，先不想这么多，先测试一下法师塔的这个水盾术怎么样。”

    墨澜静静的等待，不一会徐宗新就切换完毕，他看见在等待的墨澜似乎想说什么，欲言又止。

    不过这时其他人也陆陆续续完成记忆，他也就归队了。

    “风刃术小组，第一组准备！”

    话语刚落，环境中的风元素就迅速变得活跃起来。

    二十多道风刃在上空形成，然后在墨澜的引导下化为一个巨大的立体模型。

    法术共鸣！

    咻！

    巨大的风刃发出一声呼啸，瞬间就出现在水盾上。

    轰！

    水盾震荡，一圈一圈涟漪向周围扩散，也将风刃术的力量带走。

    看着震荡的水盾术，墨澜脸色不变。

    “风刃术！”

    咻！

    第二个巨大风刃破空而去，水盾震荡的更加剧烈起来。

    “风刃术！”

    第三个风刃术落在同一个位置，震荡再次加强，墨澜脸色丝毫不变，低声喝道。

    “换人，下一组，风刃术！”

    咻！咻！咻！

    第四组的第三轮风刃术释放的时候，水盾术猛地产生一个条状的凹陷，整个水盾起伏震荡，有点不稳。

    不过几秒钟之后就渐渐稳定下来，十几秒之后就彻底恢复了平静，宛若什么都没发生。

    “怎么样？”

    旁边有些惊讶的邹鹏走过来问道，墨澜身后的法师塔成员也纷纷露出不可置信的表情。

    “如果是我，几百年都打不破这个护盾。”

    墨澜没有回答，先下去看了一眼元素池。

    风元素池的存量似乎要比其他三个元素池少一些，不过不明显。

    “很明显，法师团的能量输出远远不如法师塔。

    但是，水盾术的上限太低，就算法术共鸣了，它的本质也就是二环法术。

    我刚刚用法师团的接连轰炸虽然没有击破水盾，但很明显，水盾术距离极限已经不远了。

    如果那个时候我再进行三到五轮攻击，那水盾术也就破了。

    当然，前提是连续攻击得在几秒之内完成，不然一眨眼水盾术就恢复原样，毕竟法术塔的能量输出在这里。

    如果真的有一天水盾术破了，那肯定是水盾术出的问题，水盾术输了，而不是法师塔。”

    “那怎么办？”

    邹鹏出声问道。

    “寻找或者创造更高等级的防护罩类法术啊。

    之前不特意寻找这种法术的原因是找到了也用不了，可法师塔无所谓，恒定上去就能带的动。

    不过就是不知道这种白色石头材料最高能承受几环法术的冲击......如果要是承受不起的话，还是得找法抗好的石材替换。”

    “嗯，我来抓紧时间探索地下世界吧，那下面应该会有这种石矿。”

    “没事，也不急，可以慢慢来，就现在的法师塔还是非常强大的，目前这种材料承受三环法术应该不是问题，而三环防御法术共鸣施法........精英级应该打不破吧？

    而且现在只是还没恒定攻击类法术，等攻击类法术一恒定。

    开玩笑？开盾让别人打？不不不，我要别人开盾让我打。”

    墨澜笑道，回到法师塔外面，再次打开水盾术。

    沿着水盾术往下挖，一直往下挖。

    水盾术在地下的情况很奇特，仿佛没有实体一般，看不出什么。

    可当墨澜一触碰到水盾就瞬间显露出来，原本水盾术处的泥土石头好像就也成了水盾的组成部分一样，不会消失，也不会被挤开。

    确定水盾术是一个完整的球形之后，墨澜脸上露出满意的笑容。

    “水盾术基本上是完成了，你之后打算干嘛？

    下周一九大公会都会过来一起讨论开发地下世界的事情，你来吗？”

    邹鹏的问题墨澜想都没想就拒绝了。

    “不是很喜欢这种场合，另外我也还有好多事情要做。

    法师塔才只是一个雏形，不，雏形都算不上，仅仅有元素池、水盾术两个结构而已。

    就连控制中心都还没有做好安全工作，随便来个法师就能控制。

    搞不好法师塔瞬间就会易主，还有攻击类法术，加固类法术，法师塔内部装修，实验室的布置等等一系列的事情，所以我这段时间的重心都会放在法师塔上，另外.....”

    墨澜笑着说道。

    “我好像感觉到突破成为四环法师的瓶颈了。”

