
　　吴妈妈忽然笑了：“恐怕现在由不得我了。”

　　“那不一定，”徐清欢道，“我可以向衙差说，让他们将囚车推过去。”

　　吴妈妈脸上露出期望的神情。

　　“那就如你所愿。”徐清欢说完，就有人上前吩咐衙差，让衙差将拉着囚车向前走去。

　　被火器炸过的地方一片狼藉。

　　远远的就能看到几具尸体掉在一旁，吴妈妈眼睛愈发亮起来。

　　“这就是你想看到的吗？”徐清欢问过去。

　　“不够，”吴妈妈忽然道，“还不够。”

　　徐清欢道：“是不够，比起十几年前死去的那些人，差了一些。”

　　“岂止是差了一点，”吴妈妈向周围看去，只见那些官员都是衣衫不整的模样，还有人身上、脸上满是鲜血，躺在那里呻吟，他们脸上满是惊慌，可这还不够，远远不够，“将这些人全都杀死也不够。”

　　“这些人又没有伤害过你，”徐清欢道，“你这样岂不是滥杀无辜？”

　　“不，”吴妈妈道，“他们都该死。”

　　“你指的他们是谁？”徐清欢伸出手指过去，“张家人吗？”

　　吴妈妈只是冷冷一笑并不说话。

　　徐清欢用手指向穿着官服的大人：“是那些大人？”话音刚落那位被徐清欢指着的官员立即皱起眉头。

　　那位大人在翰林院任职，慌乱过后就整理好了身上的官服，恢复了庄重的神情，听徐清欢这样一说，不禁觉得她十分失礼，于是面露威严。

　　吴妈妈仿佛十分厌恶这样的官员做派，眼睛中透出几分狰狞，恶狠狠地道：“都该死，全都该死。”

　　衙差斥责道：“大胆。”

　　吴妈妈根本不在乎衙差对她的威吓，一边摇头一边道：“可惜，杀的还不够多，大周的官员杀的还不够。”

　　徐清欢道：“难不成大周所有的官员都跟你有仇？火器不长眼，总会伤及无辜……”

　　“没有一个人无辜，他们都是骗子，”吴妈妈忽然看向徐清欢，“你们都是骗子。”

　　“我也是骗子吗？”徐清欢道，“可我并不认识你。”

　　“一样，周人都是骗子。”吴妈妈说到这里忽然一顿，仿佛意识到自己说了太多。

　　“怎么不肯说了？你还怕什么？”徐清欢道，“怕说出实情，被我们朝廷定罪？也对，能够苟活这么久，可见你是个惜命之人，再怎么样活着也比死了要好很多，明明心中满是仇恨，却要装作淡然的模样，不惜扮成道姑……只为了能够活下去。”

　　吴妈妈满脸愤怒：“我不怕死。”

　　徐清欢摇了摇头：“何苗氏将自己烧死了，你眼前这片狼藉中，应该还有你十分熟悉的人，”说到这里她叹口气，“你难怪你看不出来，他已经被火器炸成这个样子，任谁也分辨不出。”

　　听到这话吴妈妈瞪圆了眼睛，厉声道：“你说什么？”

　　徐清欢道：“那人抱着火器去害张玉琮大人，火器在他身上炸开，可想而知会有什么结果。”

　　吴妈妈浑身颤抖：“你……你说他……”她看向不远处的地上，地面上一片湿润，隐约能看到暗红色的血迹，还有一团血肉在那里。

　　火器在他的怀中炸开。

　　“轰”。

　　吴妈妈咬住牙，她听到的那声响动是他用性命换来的，只为了杀掉张玉琮报仇。

　　“你以为到这里来，就能看到你想要的结果，”徐清欢道，“那你恐怕要失望了，凶徒炸死炸死了自己，张玉琮大人福大命大，只是受了些伤，应该养些日子就能痊愈，害人者终被自己所害，也算是天理昭昭报应不爽。”

　　吴妈妈摇头：“不……不可能……不可能，他不会的。”

　　“会，人在走投无路时，只有这样一条路可选，衙门已经查到了何苗氏，这个凶手很快也会被捉拿归案，一旦被抓你们必然在劫难逃，所以他情愿铤而走险做最后的努力，”徐清欢诧异地看着吴妈妈，“我不明白的是，聂荣已经死了那么久，你们为何还想要为他复仇？”

　　吴妈妈一怔，抬起头看向徐清欢。

　　徐清欢道：“当年本就是你们的错，你们何来的仇恨？张大人是秉公办事，你以为你们是在向张大人复仇，不……恰恰相反，你们越是这样越是证明张大人对大周忠心耿耿，你们不会动摇张大人在大周的地位，张大人始终都是大周的股肱之臣，这里的大人都能为张大人正名。

　　他们目睹的，是张家为大周社稷不惜撒上一腔热血。”

　　少女站在人前，说话时掷地有声，脸上神情肃穆，仿佛此时此刻她一心为张家伸冤。

　　宋成暄望着徐清欢，他想到了徐清欢会在朝臣面前审问吴妈妈，也知道她会用些手段，却没想到她表现的如此淋漓尽致，即便是张玉琮自己恐怕也说不出这样一番话来。

　　还真是不能小看她。

　　“既然都已经看到了，你们可以安心回去大牢了。”徐清欢说完就要离开。

　　囚车上的吴妈妈却在这时露出慌乱的神情：“你们都是傻子，直到现在你们还不知道张家都做了些什么，你以为我真的是要为聂荣报仇吗？不……你们都错了，我不是聂家的下人，我姓严，我是严家人，我是大名鼎鼎的海盗严家人。

　　当年诬陷给聂荣的那些兵甲就是我们运进大周的。

　　我们按照张玉琮的要求，将兵甲运来大周嫁祸给聂荣，张玉琮说只要做成此事，大周朝廷就会招安我们，从此之后我们再也不是海盗。

　　可张玉琮骗了我们，就在我们做好一切之后，他下令除掉我们所有人，幸亏这一切事先被二伯察觉，二伯让我们想方设法离开，可张玉琮诬陷我们是倭人，我们走投无路去找聂氏，想要通过聂氏将张家诡计上达天听……聂荣被冤枉，聂氏定然也想要一切真相大白。

　　我们想的没错，聂氏果然愿意帮忙，可惜却来不及了，官兵找到了我们，张玉琮命人杀了我们严家大大小小几十口人……张玉琮不该死吗？大周的官员不该死吗？”

　　吴妈妈厉声叫喊，周围所有人都不禁停下来看着这癫狂的妇人。

　　囚车上的江知忆半晌才回过神：“吴妈妈，你在说什么傻话，谁是严家人？你……你不是聂家的家人吗？你……在胡说些什么，我……我们都要为父亲、母亲伸冤啊。”

　　“你不是什么聂荣养女，”吴妈妈冷笑道，“我那些话自然是骗你的。”

　　江知忆只觉得浑身的鲜血都被抽离了身体：“那我……是谁？”

　　吴妈妈一脸厌弃：“你只是个软弱的废物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百八十四章 血海深仇免费阅读。https://xs.23sk.com 