    见人说人话，见鬼说鬼话，白雾从小就在父亲的影响下，练习这方面的本事。

    寻找到知识交集，以此为突破点，迅速获取对方的信任。

    从备注里提到具备另外的通关方式时，白雾就猜到了这些恶堕的个性，应该很极端。

    “我还是第一次见到恶堕自杀的。”王势乐呵的说道。

    “是因为以前我们遇到的恶堕，都只是单纯的捕食者么？”商小乙对这种具备智慧的恶堕有些好奇。

    尽管所有人都清楚，恶堕是由人类变化而来，不过七百年来无数次出塔调查，也让人们明白了一件事：千万不要把恶堕当人看。

    “王哥，钥匙在恶堕肚子里，这活儿我看了一圈，只有你适合去做。”白雾回归到了正常状态。

    众人还没有从那种邪恶的幕后boss身份上转过味儿来。

    王势说道：

    “我以为我们队伍只有一个演技派，没想到你也是个影帝，嘿。”

    王势没有动，剖尸这活有更合适的人选。

    林无柔哼着轻快的曲子，走向了恶堕的尸体。

    每个人前往塔外，都会带些东西，白雾带了电饭煲，林无柔则是一套刀具缠腰。

    此时他将腰带外围的那套刀具带解下来，一共十一把尺寸不一的刀。

    众人早已见惯，对白雾来说倒是挺好奇：

    【一排用以肢解的刀，肢解是一门艺术，千万不要以为有个电锯就行了，除非你喜欢血浆喷射，这排刀具，能够让你像吃法式料理一样，精致的肢解尸体。不过小娘炮很倒霉，这排刀至今没有寄灵。】

    非酋，回忆着自己拿相机时林无柔的表情，他忽然觉得林妹妹也不讨厌了。

    再想到备注最开始对林无柔的评价，以及这几人种种表现……白雾得出结论：

    嗯，整个队伍只有我和尹霜是正常人。

    空气里弥漫着腥臭的气味，五九一行人也很耐心的等着林无柔切蛋糕。

    林无柔的速度很快，这排刀具虽然没有寄灵，材质却并不一般。

    不多时，他便取出了钥匙。

    【一把可以进入下一关的钥匙，你一定很好奇这个世界的门难道一定要用钥匙才能进？动动脑筋，你会得到答案。】

    什么意思？

    白雾的确想过这个问题，从最顶层到这里，他发现很多楼层被破坏，囚室的舱门都扭曲了，所以想来第三栋的入口门，五九应该可以暴力进入。

    不对，我忽略了一点，这做医院里发生的事情，很有可能是在高塔时代到来前……

    高塔时代前后，塔外的世界是不一样的。

    在高塔时代到来前，医院还是医院，但现在，医院只是塔外的一处场景。

    而场景不可被破坏！

    就好像gta5里，哪怕装上了灭霸mod，一个响指下去，再来几百发火箭弹，棕榈树依旧安然无恙。

    从眼里能看到备注时，白雾就一直有种感觉，塔外的世界，被某种强大的规则限制着。

    所以城市过去七百年，依旧会有设施完好，下水道依旧能运作。

    所以这栋医院过去了七百年，里头的恶堕依旧无法摧毁它……

    所以塔外世界的门，恐怕一部分也是无法强行进入的，必须得找到钥匙。

    “好了，终于切完了。”

    林无柔的声音打断了白雾的思考。

    再望向方才以利亚倒下的地方，已经见不到以利亚的尸体。

    天灵盖，肝脏，脾脏，胃袋，心脏，骨架，背后的几只手臂……所有以利亚身上的零件，摆放的整整齐齐。

    白雾注意到，恶堕的胃很特殊。

    或许是以利亚比较特殊，有胃却没有肠道，更像是一颗心脏，被无数巨大的血管链接，将胃里的消化物化作能量，运输到各个位置。

    林无柔看着一地整齐的“碎片”，开心的像个十八岁的少女。

    这种行为白雾前世断案的时候也见过，一些变态凶手，都有自己的杀人风格。

    其中就有林无柔这种，把尸体切割成很多分，然后像拼图一样错乱开的。

    “完事了就走吧。我们先去下一层。”白雾对林无柔的拼盘没有兴趣。

    不过他倒是对这个队伍观感更好了些。

    在扮演以利亚老师，与以利亚的对话中，白雾确信，这几人多多少少也能推断出这个孩子的一些过去。

    但大家神色如常，并没有同情心泛滥。

    前世里，白雾帮助警方破获案子，总是会听到民众说什么犯人也好可怜，情有可原之类的话。

    他觉得无法理解。

    “为什么还要去底下？”

    随着以利亚的死去，商小乙确定这栋楼已经没有了恶堕气息。

    “既然是探索，自然每一处都去看看。”

    白雾还有几处疑点没有解开。

    比如以利亚为什么要执着于十二号监牢？

    又为何始终不离开这栋楼？

    他和第四栋的小可怜，是否达成过什么约定？

    还是说……恶堕无法离开特定区域？

    前往最底层的路上，白雾问出了这个问题：

    “队长，这些恶堕为何都不选择离开这栋楼？”

    “不清楚，这个问题没有人知道，至少目前的出塔文献里，没有提到过恶堕大规模从某个区域迁徙去另一个区域。我们可以暂时将其看作是一种束缚。”

    束缚么？

    这倒是能解释为何以利亚不离开，所以场景不可被破坏……场景里的生物，也无法轻易转换场景？

    “但这种束缚既然没有找到支撑它的原理，就不能将其看做铁律，在塔外调查，依旧得保持高度戒备。”五九认真的告诫。

    白雾点点头，认同五九的谨慎。这位上司虽然不苟言笑，但的确很尽责。

    ……

    第十八层并没有许多囚室，就像是斗兽场会有一座最为别致的笼子，用以囚禁最强大的猛兽。

    整个十八层，都是这座精致的牢笼，以利亚就是笼子里的野兽。

    底层的布置很简陋，一大片空白区域，墙壁上都是以利亚留下的划痕。

    白雾看着这些划痕，发现跟第一栋时见到的血色纹路呼应不上，确信以利亚应该几百年来一直在这里……不曾离开过。

    他忽然又想到了一些无关紧要的事情。

    一路走下来，白雾只在第一栋，见到了卫生区域，第二栋则一处也没有。

    结合刚才林无柔解剖的画面，他得出结论：恶堕不需要排泄。

    可惜了，自己前世并没有这么人类能够进化成这么先进的躯体。不然就能解决广大肥宅发现自己女神也有三急的遗憾。

    停止了脑袋里猎奇的想法，白雾的视线一路扫过屋子。

    大多地方的备注并无价值，不过白雾还是发现了一些线索。

    整个底层虽然没有囚室，但每层楼十二号房对应的位置处，备注终于提到了白雾感兴趣的东西。

    【一个认死理的家伙，他是第十二号门徒，所以一直偏爱这个数字。】

    又来了一个谜题。

    “他”应该指的是以利亚。门徒对应导师，导师该是以利亚狂热崇拜的那位老师。

    所以那位老师手底下，至少是有十二只高畸变的恶堕？联想到以利亚被送来医院……白雾隐隐感觉到老师恐怕也在谋划着什么不得了的事情。

    就像是福尔摩斯遇到了莫里亚蒂。

    白雾对这位老师有了浓厚的兴趣，甚至盖过了第四栋的小可怜。

    整个第二栋最终探索完毕，一行人开始原路返回。

    这个过程，所有人都是静默的，白雾也暗中观察了一阵，确信他们并没有发现什么异样。

    “基于刘暮之前讲的那个故事，序列值低于两百的，我最好还是不要告诉任何人……”

    序列七十五的拥有者，被带去了第六层后，就杳无音讯，而饕餮则排在七十六……

    尤其自己体内还有一个序列二十四……

    虽然普雷尔之眼给到的信息很不正经，但总是能够找到破局的线索。

    尤其在相机寄灵的时候，更是给到了自己精准的时间，这不是推理能够办到的。

    靠着这双眼睛，能够极大提升自己在塔外生存率。相反，序列一旦暴露，也定然会引来不少麻烦。

    ……

    ……

    第三栋空中走廊的入口前，商小乙最先走上前，认真的感应了一番后，他皱起眉头说道：

    “整个第三栋……好像也没有恶堕。”

    五九没有急着行动，他看向了白雾。白雾望着第三栋入口，之前的推断得到了验证。

    【九院的四栋楼里，只有这一栋是人住的地方，不过人都已经死光了，他们留下了很多无趣的记录。但我得提醒你，小可怜已经开始注意你，她在第三栋里又留了一些小谜题。你已经拿到了一个序列，可以选择适时离开，这样起码不会死；又或者……你打算继续深入（别选这个）？】

    “开门吧。”

    备注括号里的内容，白雾就当是调侃，有五九在，总不至于无法脱身。

    从之前的推理，白雾有些明白了，在高塔时代到来后，以利亚就被塔外的规则限制，无法离开第二栋。

    那么小可怜应该也一样，无法离开第四栋。尤其是

    五九拿着钥匙，打开了第三栋的入口。

    空中走廊的彼端，立着着一块牌子，写着禁止进入。

    白雾原以为这块牌子有什么玄机，便观望了一下，结果备注内容并没有是什么价值：

    【你看，我说了别选这个吧？这里写着禁（huan）止（ying）进（guang）入（lin）四个字，作为一个守规矩懂礼貌的成年人，我相信你会遵守规则的。】

    既然是人住的楼层，第三栋自然就有电梯了。绕过长长的走廊和用餐区，白雾来到了电梯口。

    备注又弹了出来。

    【小可怜留给你的第一个选择来了，这栋楼里充满了她的怨气，千万别以为是第一栋的小打小闹。我可以给你一个提示，先前往第三层，之后就得看你自己了，另外看好你的小伙伴们，这一层迷路的话~可就回不去了。】

