    “师母！”

    程秋莲正心酸着，听到了江筱的声音，顿时就像是有了主心骨一样。

    “小小，这里来！”

    江筱冲了过来。

    那个护士一看到江筱，立即就认了出来。“哎，你不是那一位天才美女画家江筱吗？”

    “是。护士姐姐，我的老师是刘国英，他现在在哪里？”

    “小小，她说你老师现在还在抢救中啊，你说，你说这事......”程秋莲有些六神无主。

    以前都是她的身体不好，刘国英护着她照顾着她，现在刘国英突然进医院了，她顿时就像失去了依仗一样。

    江筱扶着她，安抚地说道：“师母，没事的，我先问问。”

    “护士姐姐，我老师是因为什么事被送进医院的？”

    “车祸。”那名护士看着江筱，还是有些星星眼，江筱是她的偶像啊，她在报纸上和电视上看到江筱的时候就觉得她很漂亮，而且这么年轻就这么有本事，让她觉得崇拜极了。

    “撞了他的人把他送到医院来的，人好像没走，刚刚是跟一个年轻人去那边说话去了。”

    护士指了指走廊的一个方向。

    江筱立即就对罗永生说道：“老罗你去看看，把人带过来。”

    车祸，竟然是车祸！

    “老天爷，那你老师该不会，该不会撞残了吧？”程秋莲觉得自己又想晕了。

    万一要是真的是撞得很严重，腿啊手啊哪里不行了要截......

    不，现在说还在抢救的，那该不会还有生命危险的吧？

    程秋莲越想越觉得恐怖可怕，越想越是觉得没有办法承受了，实在是忍不住，捂着嘴压抑着小声哭了出来。

    这段时间她觉得自己已经很厉害了，自己能够帮着江筱管那么一家茶馆了，而且管得还很不错，生意还是很好的，觉得自己的人生终于有了价值。

    但是现在她才发现，她与老伴已经相依命了二十几年，要是没有他的话，她的人生才真的是没有了价值。

    要是刘国英真的出了事，那要让她怎么过得下去？

    “师母，你别太担心了，老师一定会没事的。”江筱看着程秋莲这么压抑地哭着，心里也难受极了，也是很怕刘国英真的出事，那她也会很崩溃的。

    刘国英在她的心里，是曾亏欠过和伤害过的严父严师，要是真出了事，那......

    不过，前世好像没有发生过这一次的车祸啊。

    还是说其实也发生过，但只是因为那个时候她的心思一直都在给邓清江画画画画，已经完全忽略了刘国英，所以完全不知道吗？

    如果是那样的话，刘国英这一次应该也没有生命危险。

    罗永生带着两个人过来了。

    “江筱！”

    靳磊看到江筱来了，立即就大步走了过来，急得不行地对她说道：“这个人把老师给撞了！”

    江筱一看到靳磊也在，才知道护士说的那一个年轻人就是指靳磊。

    而跟着靳磊和罗永生过来的那个男人，江筱一看到他就霍地一下站了起来。

    “你！”

    她指着那个男人，一箭步就冲了过去，一手揪住了他的衣领。

    