    

    （第一卷主要是剧情的铺垫，从这一卷开始，原著剧情变化会比较大）

    暗红色的岩浆海缓缓流淌着，偶尔冒起几个气泡又快速炸裂，四周腾起一缕缕散发着硫磺气息的白烟。

    “这里是哪里？”

    一个长满疙瘩的橘红色蛤蟆自岩浆中跃了出来，落在一块通红的石头上，扭头四顾，惊疑不已。

    蛤蟆那短粗得看不出来的脖子上，挂着一颗写着一个油字的透明珠子，如果是被妙木山的那些蛤蟆们看到，定能认出，这颗珠子就是挂在它们的仙人大老爷挂在脖子上的那颗。

    而这只蛤蟆，赫然便是人称大蛤蟆仙人的蛤蟆丸。

    此时的蛤蟆丸，不似端坐在妙木山宫殿中的庞大衰朽，而是体态轻盈有力，与其千年之前的模样如出一辙。

    千年之前，蛤蟆丸便是以这样的姿态，引导了羽衣羽村兄弟踏上反抗大筒木辉夜姬的道路。

    “这个地方，不像是在忍界啊，就连空气中也充满了陌生的味道。”

    蛤蟆丸抬头望向天空，那是暗淡的天幕，阴沉沉的火山灰笼罩了整个世界。

    “嗯？要沉下去了吗？”

    注意到脚下的动静，蛤蟆丸轻轻一跃，跳至另一块更大的石头上。

    而它之前立足的那块，伴随着“吨吨吨”的声音，逐渐沉入了岩浆之中。

    “为什么我的仙法【游梦之术】会将我带到这个地方？”望着四周地狱般的景象，蛤蟆丸无比诧异。

    被尊称为大蛤蟆仙人的蛤蟆丸，具备着无比精准的预知能力，而这种预知能力，其实便是来源于它与生俱来的奇妙仙术——游梦之术。

    这个术能够让蛤蟆丸在梦中畅游过去、未来，不过，它所能够到达的地方也是有限制的，那个地方得有着作为“锚点”的命运之子才行。

    命运之子所代表的是巨大的变革、灾难或者机遇，他们所处的时空往往是命运之海的涌起之时，及其醒目。

    “总不会，这个地方也有命运之子吧？”蛤蟆丸闭目细心感受起来，片刻之后，它睁开眼睛，遥遥望向远处的一个方位。

    那边，果然存在着命运的“锚点”若有若无地吸引着它。

    “过去看看吧。”

    虽然没有见识过这种情况，但是梦中的蛤蟆丸属于无法被人直接观测到，也无法被这个世界的任何事物伤害的姿态，就像是没有时间限制的【神威】，因此它心中自然也是毫无畏惧的情绪。

    心念一动，蛤蟆丸的身体便漂浮起来，直接向它之前感应到的方位飞了过去。

    “简直就是地狱啊，这里绝对不是忍界。”

    飞行的过程中，蛤蟆丸望着下方的世界，斩钉截铁的断定。

    它的目光所及之处，皆是翻滚的岩浆、火海，只有零星的石头、山峰如孤岛一般在岩浆海上分布着。

    片刻之后……

    蛤蟆丸敏锐地发现远处的岩浆海上，出现了两个模糊的黑点。

    “命运之子？”

    它喃喃念了一声，压低了飞行高度。

    随着它的逐渐接近，那两个黑点在它的视野中也变得越来越大，外形越来越具体，果然是两个人类的形态。

    直到距离那两人十多米之外的地方，蛤蟆丸才停下，漂浮在半空中，额头却陡然冒出涔涔冷汗。

    不知道为什么，在梦中原本应该属于不可被触及，不可被观测的它，却在到达距离前面那两人十多米的这里之后，全身细胞都在发出急促的警告。

    远离他们！

    远离他们！

    远离他们！

    但是，命运的牵引力，又让蛤蟆丸浑身僵直，瞪着硕大的眼珠盯着前方两人。

    一个是棕发白袍的男子背影，静静坐在暗红色岩浆海中一块巨大的石块上，抬头望着昏暗的天际。

    他身侧同样背对着蛤蟆丸的，是一个看身形只有十二三岁，是头戴天冠，身着和服的黑色长发女孩。

    忽然间女孩似乎发现了什么，回过头望向蛤蟆丸，眼神清澈无邪，面容精致。

    “她能看到我？”

    蛤蟆丸惊讶不已，刚想要开口询问些什么，却见女孩拉了拉那男子的衣袖，伸出青葱般的细指遥遥指向它。

    只见男子回过首来，瞥了它一眼。

    “蛤蟆丸？”他疑惑开口。

    蛤蟆丸却心神俱震，在它眼中，男子的蓝色眼眸，璀璨如同星河，但是淡淡撇来的目光之中，无情无感，却蕴含了摄人心魄的杀意。

    无关善与恶，而是超脱其上的崇高。

    脑海中刚转过这样的念头，蛤蟆丸的意识便陷入了黑暗之中。

    “阿彦，它是从平行世界过来的吗？”女孩轻轻开口，声音清脆。

    “不，是时间线的过去。”男子回答道。

    随即，他揉了揉太阳穴，低头苦恼说道：“我来到这个世界之后，便换上了白眼，没想到还是会这样。蛤蟆丸这种通过梦境游离过来的意识体，被我注视到，居然也会被直接抹去。”

    “要继续实验吗？说不定下次，会得到你想要的【皆尽】。”

    男子犹豫了片刻，还是摇头拒绝了：“这个宇宙的物质总量，已经所剩无几了，再折腾下去，怕是连个落脚的地方都没了。”

    “而且，这一切已经没有意义了，自我到达这个世界的那一刻，龙脉崩毁，星河寂灭，生机归无。”

    “而我本身，也就被永远地困在这个宇宙当中了。”

    说罢，他便不再言语，只是伸手托着下颌，目光穿过云层，望向厚重灰尘构筑的大气层外空荡荡的太空，眼神无比寂寥。

    ……

    妙木山。

    这是被称之为忍界三大通灵圣地之一的地方，耸立着巨大的蛤蟆雕像，空气中弥漫着花草的清香。

    葱绿的森林，草地，四处充满了勃勃生机。

    “轰隆”

    妙木山深处，供奉着仙人的宏伟大殿里，却突兀地传来重物滚落在地的声响。

    “大老爷，发生什么事了。”

    侍奉着大蛤蟆仙人的深作仙人、志麻仙人皆仓促地蹦跳着，进入大殿查看情况。

    原来，是大蛤蟆仙人从它厚实的椅子上滚落了下来，正从地面上努力爬起。

    “睡迷糊了吗？大老爷。”深作、志麻急忙上前搀扶。

    大蛤蟆仙人那常年不易的朦胧睡脸，此时却露出激动不已的表情，喃喃道：“终于等到了，距离现在不远的过去，时间线发生了偏移，新的平行世界产生了。”

    搀扶着它的深作、志麻大惊，失声喊道：

    “也就是说……”

    “我们世界的命运也可以改变了？”

    “有希望了。”大蛤蟆仙人好不容易站立起来，又缓缓坐回它的座位，顺了一口气说道：

    “只要是平行世界，就能够通过龙脉到达……深作、志麻，快去请六道仙人过来，对于命运详细的推算还需要他的参与才行。”        

