    魏云舒自己伸手拍了一下门，发出了声响之后，门外走廊的声控灯亮了起来，从画面里顿时就看清了门外的男人。

    这么晚了，他来做什么？

    魏云舒看着屏幕中的画面，犹豫着要不要开门。

    仔细看了看才发现他的状态有些不对，视线微醺迷离，身子都有些站不稳。

    身子摇摇晃晃着靠到了门边的墙壁上，低着头，嘴里好像是说些什么。

    魏云舒伸手推开房门，只开了一条门缝，看着站在门边的他。

    他身上的酒味让魏云舒皱起了眉头，她打量了他两眼，说：“大半夜跑这来发酒疯啊？”

    听到魏云舒的声音，荣硕扭头看了她一眼，带着醉意的冲着她憨笑了一下。

    魏云舒愣住，没见过他这个样子，这样的他似乎没有什么伤害值，自然也就没有平时那么讨人厌了。

    他冲着她傻笑的时候，身子软绵绵的朝着魏云舒倒去，魏云舒险些没接住，吃力的撑着他的身子，有些嫌弃的想要将他推开的时候，他突然在她耳边喃喃：“……云舒。”

    魏云舒整个身子都僵住了，随后就觉得他肯定是在装醉，否则在他醉酒的时候嘴里喊的肯定不会是她的名字。

    而且他也从来没有这么温柔的叫过她的名字。

    魏云舒将他死沉的身子推开，也没有要扶他进屋的意思。

    她将他推开之后，他直接就顺着门边的墙身子下滑，坐在了地上。

    魏云舒不知道他是真醉还是装醉，怕他摔倒，弯腰伸手小心翼翼的抓着他的胳膊，确定他坐稳了才放手。

    “荣硕。”魏云舒不确定的用手拍了拍他的脸。

    这才发现他脸上的温度有些灼手，是在发烧。

    魏云舒皱了皱眉头，站直身子愣愣的看着他，不知道该怎么办。

    打电话叫赵若岚来，她又怕会给自己找来不必要的麻烦。

    弯腰想将荣硕拖进屋子里，可是一想到他之前对她的那些恶行，魏云舒心里一横，干脆就让他待在门边好了。

    他也没对她好过，打得她进医院的次数也不少，对这种人没必要同情。

    魏云舒这样说服着自己，转身走进屋子里，还将他挡在门口的手挪了挪，然后就将门关了上来。

    反正他都醉了，他估计酒醒来什么都不会记得。

    那么她就当自己睡着了，不知道他在门外就好了。

    魏云舒关掉了客厅的灯，回到了自己的房间。

    心里是对他狠一点，可是一想到他这会还在发烧，她或多或少有些不忍心。

    当她对他起了同情心的时候，魏云舒就逼着自己去想他之前对待她的暴行，良心上的不安好像就缓解很多了。

    她深吸口气，闭上眼睛，告诉自己，发烧而已，又死不了，他都是快奔三的人了，又不是小孩子，能照顾好自己了，用不着她操心。

    魏云舒从睡梦中惊醒过来的时候，窗外的天色已经微微泛亮了。

    睡前忧心的事情，睡醒过来脑子里也第一时间回想了起来。

    她从床上坐起，看了一眼手机上的时间。

    快六点了。

    掀开被子起身下床，又走到门边看了看。

    显示屏里只能看到高处的画面，以他昨晚坐在门边的姿势刚好就避开了监控画面。

    不确定他是不是还在门外，小心的将房门推开了一条缝隙。

    猫着身子看了看那个方向，已经没有了人影。

    魏云舒这才将房门完全推开，在门边左右看了看，确定他已经走了。

    稍微松了口气，要是死在她家门口了，她恐怕还解释不清楚。

    其实荣硕才离开不久，门边角落里留着一个没抽完的烟头，还冒着烟。

    楼下，荣硕开车离开，径直回了他和魏云舒的婚房。

    不知道是酒的后劲还是因为感冒的缘故，头晕沉得厉害。

    推开房门鞋子都没换，自然也没顾得上去洗澡，直接就倒在了沙发上。

    脑子和目光放空的时候，听到了下楼的脚步声。

    目光移动落在楼梯上，看见赵若岚的时候，荣硕没有什么情绪也没有任何表情，视线又回到了天花板上。

    赵若岚下楼，走到沙发边，低头看着醉意后有些颓废的荣硕：“昨晚和她在一起对不对？”

    赵若岚的语气不再是质问，而是带着一丝哭腔，听起来有些委屈。

    荣硕再次看向她，她的眼睛红肿着，明显哭过了，看着她挺着大大的孕肚，荣硕又觉得自己的好像有些对不起她。

    解释说：“昨晚喝多了，在酒店住的。”

    赵若岚憋着嘴，通红着眼眶看着他。

    荣硕深吸口气，主动伸手拉住了她的手，将她扯到身边坐下：“对不起，昨天心情有点不好，不该对你说那些话。”

    担惊受怕胡思乱想了一整晚的赵若岚，顿时哭了起来：“我还以为你真的不要我和宝宝了，你知不知道联系不上你我有多害怕。”

    荣硕的手落在她隆起的小腹上，轻轻抚摸着：“是我不好。”

    赵若岚：“我也有不对，我昨晚反思过了，我对你关心得不够多，也很少顾忌你的心情，上班回来你都很累了，我还不体谅你的辛苦，总是给你添麻烦，以后我会注意的。”

    荣硕笑了笑，给她擦干眼泪：“我也不该把工作上的情绪带到家里来。”

    赵若岚：“你以后要是有什么烦心的事跟我说说好不好？别再一个人憋在心里了。”

    荣硕点头：“好。”

    赵若岚憋着嘴：“以后也不要再对我说那些伤人的话了，你那样说的时候，我真的很害怕，我好怕你不爱我了……”

    赵若岚弯腰趴在他的怀里，荣硕伸手搂住她，什么都没有睡。

    两个人静静相拥了几秒，赵若岚坐起身子说：“你快去洗澡吧，一身酒味，好难闻。”

    荣硕坐起身子的时候，赵若岚就站起身往楼上走：“我去给你放水。”

    荣硕笑了笑，心情好了一些，可是又总觉得这样的生活少了点什么。

    坐在沙发上想了想搬回去家里和父母一起住的事，他可以拒绝的，可是他好像并不想拒绝。

    而此刻他又不知道该怎么开口去跟赵若岚讲。

    他太贪婪了。

    想拥有的东西变得多了。

    而鱼和熊掌又不可兼得。

