    第113章

    宝哥做梦都没料到，自己从小就看不上的菜鸡堂弟，居然有这种胆量。

    到底是真枪实弹。

    就算杀伤力不如战场上的武器。

    也绝对能让他脑袋开花。

    他赶紧赔上笑脸：“浩宇、浩宇，

    有话好好说。

    快把枪放下。”

    “你不是说我是骡子是马自己分不清吗？”宋浩宇太阳穴上的筋都绷起来了：“不是总说我毛都没长全，想睡我的女人吗？”

    他最恨宝哥这样讥讽他。

    不成熟，喜欢笑，性格活泼。

    这些都是天生的。

    又不是他的错。

    谁一二十岁会成熟？

    成熟不需要时间吗？

    为什么他背负着继承人的身份，就非得把自己搞得少年老沉？

    他就是喜欢笑，就是爱玩儿，不行啊？

    往常宝哥骂骂咧咧他都忍了。

    可是今天。

    宝哥不仅欺负他，还欺负欣姐。

    他怎么可能忍？

    宝哥都要吓死了。

    生怕宋浩宇的枪走火。

    想都不想，一叠声道：“我，我！

    我分不清自己是骡子是马。

    我猪鼻子里插葱，装象。

    我的毛才没长全。

    浩宇你……”

    话还没说完，后脖颈上突然一痛。

    他忍不住惨嚎起来。

    看着苗欣，宋浩宇和陆子轩都傻眼了。

    这丫头刚才还傻兮兮直乐呵。

    这一会儿工夫，也不知道哪根筋不对劲。

    突然生气了。

    花骨朵儿般娇嫩的小脸，黑得跟涂了锅底灰似的。

    尤其是？

    简直辣眼睛。

    台下的观众都要疯了。

    宋浩宇和陆子轩刚才的注意力都集中在宝哥身上。

    没注意苗欣在干什么。

    他们却实实在在看完了苗欣的所有动作。

    宝哥羞辱宋浩宇的时候，苗欣脸上的笑容就渐渐凝固。

    直到宋浩宇替她打抱不平，豁出命地维护她。

    苗欣冷不丁出手了。

    她的动作快得不可思议。

    所有人都觉得眼前一花，她已经捏住了宝哥的后脖颈。

    有人不太理解这个动作。

    宝哥的脖子那么粗。

    苗欣的手又小又细。

    得三只，才能将宝哥脖子箍一圈吧？

    所以。

    有人专门在自己后脖颈上试了一下。

    但无论如何。

    也做不到像苗欣那样，直接把宝哥拖走。

    苗欣把宝哥拖到擂台边上，眸光一凛。

    居然猛地将宝哥腾空拎了起来。

    然后。

    她像抖面口袋似的。

    就这么掐着宝哥的后脖颈，用力抖了抖。

    宝哥痛得面容扭曲。

    只觉得，脊梁骨正在一寸寸断裂，连喊都喊不出来。

    苗欣却边抖他，边阴森森地威胁：“我的唐僧，你也敢骂？

    吃了熊心豹子胆了？

    信不信我把你的脊梁骨抽出来。

    给唐僧做皮带？”

    观众们：“……”

    不少人下意识又伸手，摸了下自己的脖子。

    宋浩宇听得一颗心忽上忽下。

    欣姐在替他打抱不平啊！

    他真的，很开心。

    但是。

    不要说这么吓人的话好不好？

    那个。

    宝哥的脊梁骨太粗。

    他腰细。

    还是不要这种皮带了吧！

    陆子轩斜睨一眼身边的宋浩宇，心中五味杂陈。

    苗欣显然对浩宇比对他好。

    他有点想不通。

    为什么啊？

    明明，他才是喜欢她的那个。

    明明，他比浩宇，对她更好。

    为什么，浩宇能得到她的保护。

    他只能得到嫌弃？

    苗欣抖完之后。

    懒得看手里的宝哥是死是活。

    一松手，直接将宝哥丢到擂台下。

    然后摇摇晃晃走到宋浩宇面前。

    先是冲宋浩宇“嘿嘿”傻笑了两声。

    旋即突然伸手。

    宋浩宇都没看清楚怎么回事儿，手里的枪就没了。

    苗欣夺走枪后，举近些看了两眼。

    满脸得意地将枪往口袋里塞。

    塞了半天也没塞进去。

    低头看了下，才发现自己衣服和裤子上都没有口袋。

    懊恼得歪了歪头，她委屈巴巴地撇着嘴，又打算把枪递还给宋浩宇。

    宋浩宇赶紧下意识去接。

    眼看就要接上，她却陡然收回了手。

    “不行！

    我带不走，也不能给你。

    小孩子，不能玩儿枪。

    大魔王说了。

    好宝宝要注意安全。

    枪，太危险了。”

    宋浩宇张嘴就想问，谁是大魔王。

    却见苗欣两手捏住枪的两端，突然用力。

    “啪”的一声。

    好端端的枪，居然被她掰成了两截。

    尤其是枪管，像脆米棒般，直接被她掰下来，扔在了地上。

    “我勒个上帝祖宗老天爷！”台下不知道是谁，突然喊了一句：“老子眼睛没看错吧？

    这女的，是变形金刚吗？”

    陆子轩和宋浩宇也觉得苗欣像变形女金刚。

    眼看闻讯而来的人越来越多，拳击馆都爆满了。

    二人生怕苗欣再折腾出更大动静。

    赶紧一人一边，架着苗欣离开。

    苗诗诗等人自始至终都躲在暗处观望。

    魏琳琳亲眼目睹了全部经过，震惊无比。

    直到苗欣三人的身影彻底消失，她依然缓不过劲儿。

    苗诗诗的情况也好不到哪去。

    她虽然不止一次被苗欣亲手操练，脾气却是越战越勇。

    因为在她眼里。

    苗欣充其量就是个从小打架打惯了的小太妹。

    这种人，除了比较横外，没什么可怕的。

    她做梦都没想到，苗欣的战斗力，能强悍到这种程度。

    把宝哥一拳打飞不说，还能拎着后脖颈将人提起来。

    最恐怖的。

    是她徒手折断那把枪。

    苗诗诗不懂武器，搞不清楚枪是什么材质做成的。

    但她可以想象出来。

    尤其是枪管。

    要承受子弹飞速运行下的摩擦力和温度。

    枪管一定非常坚硬。

    可就是这种看起来没什么东西能摧毁的武器，却被苗欣，随手掰成了两截。

    那是人手吗？

    一瞬间。

    她突然对苗欣这十年去了哪里，都跟谁在一起，产生出强烈兴趣。

    与魏琳琳和苗诗诗相比。

    魏昔阳倒显得十分冷静。

    “走吧！”他低声道：“我早就说不要去惹苗欣，你们不相信。

    现在看到了吧？

    不是我方不行。

    而是敌方火力太猛。

    不过还算好。

    苗欣自己喝醉了。

    陆子轩和宋浩宇也都没有怀疑我们。

    下次恐怕……”

    “怕什么怕？”他话未说完，就被魏琳琳打断了。

    魏琳琳一副气急败坏的模样：“你就是前怕狼后怕虎，活得太窝囊。

    所以一事无成。

    我就不信。

    我堂堂魏家大小姐。

    还弄不过一只野.鸡！”

    说完，魏琳琳看都懒得看魏昔阳和苗诗诗一眼，气咻咻踩着高跟鞋走了。

    魏昔阳马屁拍到马腿上，也没了继续玩儿下去的兴致，“诗诗，我们也回去吧？”

    “好！”苗诗诗温顺地点点头。

    她已经看出来了。

    如果说，之前魏琳琳算计苗欣，只是想摆摆派头。

    在她和魏昔阳面前刷出优越感的话。

    那么现在。

    魏琳琳已经真的恨上苗欣了。

    她对这样的情况极满意。

    苗欣不是有手段能作吗？

    那就给她配个更能作、更有手段的。

    以魏琳琳初次见面，就能布这种局打压算计苗欣的手法来看。

    这丫头可比唐梦颖狠毒多了。

    那她就坐山观虎斗。

    好好看看这一狼一虎，究竟哪个会成为最后的赢家吧！

    ……

