    风轻扬摇了摇手中巴掌大的小折扇，一双桃花眼笑眯眯的道：“陌侍卫谬赞了，其实最厉害的，当属王妃，要不是她临危不乱，医术高明的救了王爷，我们做再多也没用。”

    陌竹一听到风轻扬夸赞自己的偶像，也激动的说，“是啊王爷，这次你昏迷，多亏了王妃救你，王妃对你那么好，你以后可要多宠她呀。”

    最好不要再搭理南宫柔那个心机女了。

    楚玄辰的脸色顿时就黑了，“陌竹，你是不是忘了她的身份，她不过救了你一次，你竟然开始替她说话，你说，她究竟给你灌了多少迷魂汤？”

    陌竹一听，顿时吓得拱手道：“属下不敢，属下是觉得王妃真的很好，希望王爷不要冷落她。”

    他觉得，一向英明神武的王爷，像瞎了眼似的，放着大气温婉的王妃不要，偏偏要选那小家子气的南宫柔。

    楚玄辰怒瞪了陌竹一眼，“好长时间没修理你，你皮又痒了是吧？告诉你们，就算这个世界上只剩下云若月一个女人，本王也不会喜欢她，本王爱的只有柔儿。”

    陌离不由得在心里腹诽，王爷，你说这话你不亏心吗？

    王爷表面上说只喜欢南宫柔，结果和人家成亲一个多月了，碰都不碰人家。

    mark(“zhong“);

    反而和王妃折腾来折腾去的。

    上回还传出他要强迫王妃的事，今天他们就看到他和王妃大战后的狼藉场面，都这样了，王爷还口是心非，说他不喜欢王妃，只喜欢柔侧妃。

    王爷这叫当局者迷，旁观者清。

    其实他们早就看出来了，王爷越来越喜欢王妃，他根本不喜欢南宫柔。

    一个男人若是真的喜欢一个女人，怎么会忍这么久不碰她的。

    这时，风轻扬道：“王爷，沈副将的手臂已大好了，等他再休养几个月，说不定还可以再跟你上战场，可是皇上却以他受伤，以后不能再上战场为由，给他来了个明升暗降。皇上把他从正三品的副将，提升为正二品的，赐了他许多金银珠宝，让他呆在京城，专门掌管皇上和后妃的车驾仪仗等事宜。”

    “銮仪使？”陌竹疑惑的问。

    “是的，当时军中的人还说，皇上对沈副将可真好，沈副将断了一只手臂，他没让沈副将告老还乡，反而升了沈副将的官，沈副将应该对他感恩戴德才是。可是明眼人都知道，从一个领兵征战、威风凛凛的大将军，一下子变成管车马仪仗的主管，这分明就是明升暗降，根本没有实权，而且还被迫与王爷分开，每天被皇上的人监视着。”陌离愤愤不平的道。

    风轻扬道：“王爷，皇上此举，是在削弱你的势力，他正在一步一步的削掉你的枝叶。在你昏迷那晚，有好几个先帝的心腹向皇上上了折子，为你说话，还指责晋王，结果第二天，他们在朝堂上就被皇上为难了。皇上现在根本不重用他们，而且还在想办法削弱他们的实权，想提自己的人，打压你的人，目的都是为了防止你崛起。”

    

