    这话听着就有点暧昧的味道了。

    不要说那几个原本盯着楚茗目光就有点发热的学长，就连带着楚茗过来的那个学姐的眼神都露出了些恍然的笑意，再看林轩的时候，就明显多了些打量与审视。

    “呃……”

    林轩摸摸鼻子，根本不敢往旁边小妮子看，干咳一声，“行是行，就是不信。”

    楚茗扑哧一笑，“骗你的啦，我是对采访、主持之类的比较有兴趣，过两天不是有个交流赛嘛，就跟学姐一块来看看。”

    刚刚率先跟林轩打招呼的学长闻言道：“你们认识？”

    “高中同学。”林轩赶紧解释。

    “真的？”

    一个学长就指着林轩，向楚茗笑道：“那真是巧了，到时候交流赛他肯定是要登场的。”

    不论是楚茗还是她旁边的学姐，都是长相身材兼备的美女，原本也是这些男生聚焦的中心，然而姜浅予到来后，两个美女形成的磁场无声无息地就被粉碎。

    不过她虽然保持着礼貌，跟几个学长也是含笑点头，打了招呼，可却没有出声说话。

    她容色气质无不绝佳，浅浅含笑的时候，自有一种恬淡娴静的气质，加上昨晚林轩加入后，电竞社里的这些老人，即便原本不认得她，此时也是认得了，知道她当红主播的身份，倒是都没谁敢主动找她搭话。

    楚茗跟林轩打招呼、说话，她也就站在林轩身旁，浅浅笑着，很有礼貌地听着众人说话，很有作为妹妹的乖巧懂事模样，倒是让好些暗暗打量她的学长都在心里暗暗感慨，有些怦然心动。

    楚茗自然不可能没看到姜浅予，却因为学长的搭话，没机会跟姜浅予打招呼，只好继续把这个话题说下去。

    “就去打个酱油，这不是跟刚吃完饭，就跟她一块来训练。”

    林轩赶紧把这个不知道要发散到哪里去的话题给打住，有些不太适宜地强行把小妮子也给扯了进来，楚茗是认得姜浅予的，也就忙借机跟她打了招呼。

    小妮子很有礼貌地应答完，林轩也就识趣地告辞，跟她一块先去训练室。

    刚走进训练室，避开了走廊里的视野后，林轩就感觉到腰上被掐了一下，耳边想起她压得很低依旧显得恶狠狠的嗓音：“回去再跟你算账。”

    “就是高中一个学校的，上次跟你说过……”

    林轩赶紧解释，还没说完，训练室里的孟祥忠与苏沐冉等人已经看到了他们俩，忙笑着打招呼。

    林轩都没来得及回答，小妮子就甜甜笑着应了一声，然后加快脚步，走到了苏沐冉旁边，意思已经很明显了，根本懒得听他解释。

    林轩有些好笑，也知道她顺势撒个娇，并不是说真觉得他跟楚茗有什么，就先把这事搁下，跟孟祥忠等人闲聊一阵，然后准备训练赛。

    这个训练室是不对外开放的，姜浅予连西大的学生都不是，进来多少有些不妥，不过她是林轩的家属，此时林轩刚加入，摆明很受器重，小妮子本身也很讨喜，其他人自然也没什么意见。

    林轩选的是辅助位。

    这场训练赛中电子科技大确实没有全主力上场，代价也很惨重，没撑到二十分钟，就被林轩他们带着峡谷先锋撞破了基地塔，然后对方也就打字说这局退掉。

    然后第二局换上了全主力阵容。

    二十三分钟结束。

    人头15-3。

    防御塔7-0。

    两局训练赛结束，几个校队成员互相看着，都还是一副梦游中没回过神来的表情。

    “nice！nice！”

    孟祥忠本人的实力应该不太强，并不是校队成员，不过他也是英雄联盟的老玩家，热爱与眼力都不差，倒也明白之所以能打得这么摧枯拉朽，很大一部分原因是对方不适应林轩带起来的快节奏，并不意味着实力上就能碾压电子科技大。

    不过林轩才刚加入校队，只是第一场训练赛而已，就打出来这样的效果，已经是完全超出所有人的预料甚至是想象了。

    心情大好的孟祥忠做东，请训练室里的这些人一块去吃夜宵，林轩不好推脱，就带着小妮子一块去了，他们两人都是刚吃完饭不久，没什么胃口，就也喝了点东西，闲聊几句，随后就也告辞回去。

    “真的就是一个玩笑，呐，这边还有跟她的聊天记录，你自己看，有几句？”

    林轩好容易把楚茗的事情解释清楚，姜浅予本也不是真怀疑，就是想让他解释，表现出对自己的重视而已，也就没再纠缠，很快被林轩岔开话题。

    然后没走几步，她忽然又道：“那个学姐呢？”

    林轩怔道：“什么学姐？”

    “你的苏学姐啊。”

    小妮子瞪大眼睛，“她干嘛对你那么好？”

    “因为她想要我加入电竞社啊，而且你也看到了，我加入电竞社后，绝对是物有所值，没错吧？”

    林轩捏着她柔嫩脸颊，笑着解释，本身也很清楚自己在无理取闹的小妮子拨开他的手，很认真地还手打他，林轩刚招架了一下，就听到旁边有人道：“咦，林轩。”

    林轩转头看到路灯下穿着一袭素洁白裙的景艺，很有一种无语问苍天的感觉，西大校区这么大，怎么连续两个晚上带小妮子来逛都能撞到她？

    景艺身旁还有她的两个舍友，看着应该是打算要去吃夜宵或者买点饮料什么喝的，林轩自然不会傻到去问宿舍四个人为什么就她们三个人出来。

    女人太复杂，女生宿舍水太深。

    还是想想解决自己的麻烦比较好。

    他随口跟景艺聊了几句，跟她的两个室友也打了招呼，不至于让人觉得他太失礼，然后就也回去。

    这次姜浅予什么都没问。

    她只是不理人。

    林轩解释半天，她也只是看坏人般的眼神斜睨着他，冷冰冰地问：“这才开学几天，我才来你们学校几趟，你自己算算，多少个了？昨天两个，今天三个……”

    “等等等等，什么昨天两个今天三个？哪两个，哪三个？”

    这个锅背的莫名其妙，林轩立即抗议，姜浅予却哼了一声，根本不跟他讲理，梗着脖子就往前走。

    林轩摊摊手，也不去追，就慢悠悠地跟在后面。

    小妮子走了好半晌，回头见他没追上来，于是站在那儿瞪着他看了半晌，然后噔噔噔地就又走了回来，眼睛睁得老大，扯着嗓门气呼呼地道：“你能不能走快点啊？蜗牛都比你快！”

    林轩咳嗽一声，“男人不能快。”

    “谁说的？”

    显然没听懂的小妮子还以为他故意犟嘴，抬脚踢了他一下，然后再踢一下，正在犹豫要不要踢第三下的时候，林轩的手机响了起来。

    林轩拿出手机，看到一串陌生号码，归属地依旧显示是杭城，想也不想地直接挂断。

    经过这么一打岔，本也就没生气的小妮子找了个台阶，就装作忘了刚刚的事情，没再找他算账，问他回去后还要不要开一会儿直播。

    时间有点晚，林轩是没打算开播的，就笑道：“我不播了，你可以播一会儿，我顺便听会歌。”

    “才不唱给你听呢。”

    姜浅予哼了一声，然后就又听到林轩的手机响了起来。

    林轩拿出来看，又是刚刚的号码，皱了皱眉头，再次挂断，这次停了好一会儿，然后等到两人进了小区后，第三次响起。

    林轩皱着眉头，终于接通电话，沉声“喂”了一声。

    然后听到对面传来一个柔和的中年女人声音：“林轩对吧？我是徐一晨，刚刚打你电话一直没接，你现在还在忙吗？”

    林轩抹了把汗，“那个……晨姐，实在不好意思，刚刚有点事，不太方便接电话……”

    “没事没事，就是一直挂，我还以为打错了呢。”

    徐一晨自然不会因为这点事生气，笑道：“我听陈总说了，学校那边没问题对吧，俱乐部这边需要准备的证明文件已经弄好了，你把地址发给我一下，我现在让人给你送去，免得你自己再跑来一趟了，签字和盖章都弄好了，明天直接交给学校就行。”

    