
　　药老面无表情地接过令牌，塞到衣物里。

　　“若是没什么，那我就先回去了！”掌柜的说道。

　　药老点了点。

　　掌柜的退下。

　　陆长生看向药老的背影，只觉得对方瞬间苍老了许多。

　　想了想，却是往外追了过去，没过多久去就追上了掌柜的。

　　“小先生！”

　　“我问你一件事！”

　　“小先生请说！”

　　“你之前给药老的令牌是什么令牌？”

　　掌柜道：“白老没和你提起过么？那令牌是制药令！虽说也是铜令，却和一般的执事铜令不同，拿了那东西便要进那制药处，成为其中一员！丹堂每年都会有一些丹徒退下，长此以往，各地的药铺空缺并不多，所以剩余的就只能进制药处，负责制药！”

　　“制药处有什么玄机？我怎么听起来觉得比各地的药铺有前途多了！”

　　掌柜的笑道：“这您就想错了！制药处在丹堂，被称为‘绝地’，那里的人每天都要按时起床，配置药物！而且大多只能配一些比较常见的药，市面上需要什么，就要配什么！如同那些农户一般，早出晚归！中间偶得休息一时半刻！如此重复性的工作，时间长了，什么灵性都得磨掉了！”

　　“曾经有个丹师，背叛了帮会，没想，帮里商议后，选择留他一条性命，放到那制药处，每天有人盯着，练一次丹药，给一口饭！硬生生把最后的价值给压榨完！直到老死！都不能出制药处！你说，那里可不可怕？”

　　“帮会可不是善堂！寻常帮众，非断腿断脚，不可退帮！到了那精锐帮众，断腿断手都不能退！帮里养了那么久，一身能力都是从帮会学的！要不，把功夫都废了，要不，啥时候死啥时候退！”

　　“这制药处也是如此！丹徒从丹堂学了本事，哪能随便就撇清的？制药处便是给这些人留的！既能创造价值，又能防止知识扩散！”

　　似乎意识到自己说多了，掌柜的连忙闭上嘴巴，道：“这些事小先生千万别说是我说的！等到了丹堂，您随便待个一两个月，就晓得了！丹堂是个美差，不用拿刀拿枪和人厮杀，但若是岁数到了，还没成丹师，便只能沦为工具了！”

　　“明白了！”陆长生拿出了一两银子塞到掌柜手中，笑道：“掌柜的怎么称呼？”

　　掌柜的四下看了一眼，不着痕迹地收起银子，道：“小先生叫我马三就好！”

　　······

　　和马三分开，陆长生沉吟了一下，返回住处。

　　制药处相当于把丹徒变成制药机器，这一招倒是出乎他的意料，也不知道是谁定的规矩，可以说把底下人都给压榨得干干净净。

　　比前世的那些资本还要可怕！

　　毕竟，前世还有法可管，这异世界直接是终身制，没有退休，没有养老！死了才肯罢休！

　　难怪药老情绪不对！

　　不过，这应该是他早就预料到的局面吧？

　　······

　　第二天，陆长生早早起床，来到药老屋前。

　　“来了？”

　　“嗯！”

　　“走吧！”

　　他也没有说什么，带陆长生离开院子，然后出了集镇，往府城走去。

　　一路无言，到了城门，缴了一些铜子后，就进了外城。

　　“外城多是一些小帮小派混迹，这些小势力基本上没多大的气候，能有个炼骨境镇场面就算不错，真正有气候的大多是在内城！不过，鸡群能出凤！猴群能出猿猴！人多了，肯定有一些比较出众的！在我离开的那会，外城中，就有几个势力很是不错！”

　　“一个是百家武馆！馆主卢德彪乃是一个肉身五境的强人！麾下有几名弟子，也有炼骨境到炼血境不等的实力！”

　　“一个是福威镖局！以押镖为生！护送行商、行货等东西！镖主陈升亦是肉身第五境的强者！麾下有三大炼血境镖师！乃是青府第一镖局！”

　　“还有一个就是孟家了！”

　　“孟家？”

　　“是啊！外城孟家！虽然是世家，但背后站着的是三河帮！”

　　陆长生咋舌不已。

　　刚穿越而来，听到三河帮三字，便以为这是炮灰帮，却没想到，是一个真正的巨佬！

　　这三个帮会听着不错，但仔细一想，就能发现，他们之所以能够存在，或许是和三河帮、黑魔会等人的利益没多少冲突的缘故。

　　一个开馆教人习武的武馆，靠着门人弟子的收益维持！

　　百家武馆！

　　从名字便能看出一些端倪！

　　恐怕，这武馆出去的学生，有相当一部分人会成为两大巨头的人。

　　另一家镖局！

　　走的是护送生意，这却是三河帮和黑魔会不愿意做的。

　　说到这，两人已经穿过好几条街，出现在一座高大的宅院前。

　　陆长生抬头一看，只见上头写了几个烫金大字——“陈府！”

　　药老带来他这里干嘛？

　　正疑惑间，守在门前的家仆走了过来，见两人衣着不像是寻常人家，于是小心地问道：“两位不知道来陈府有啥贵干？”

　　“我们是三河帮的人！和你们家老爷是旧识！”药老连忙说道，将一张准备好的请帖拿出来，又从兜里掏出了一些碎银塞了过去。

　　“三河帮的人？”家仆没有慌张，在外城，很多人都知道陈府的主人陈埭（dai）乃是三河帮之人，所以听到药老的身份才没有畏惧，反而是疑惑地看着两人。

　　之前逃难的时候，两人身上属于三河帮身份的衣物早就扔了，所以那人也看不出来。

　　想到这，药老只好拿出铜令递了过去。

　　那家仆虽然觉得这铜令有点奇怪，但想着这地儿应该没人会傻到冒充三河帮执事，再加上银钱开道，想了想，便是道：“麻烦两位在此等候片刻，我进去通报一下！”天籁小说网

　　他的表现让陆长生目中一亮。

　　果然，小说里都是骗人的！

　　那些写大户人家家仆动不动就呵斥、鄙夷等表现，根本就是脑子秀逗了！

　　也不想想，大户人家平常往来的都是上等人物，最注重脸面，若是一不小心得罪了人，那就是给主家惹大麻烦，这时代，给他生生打死都不稀奇！

　　事关自身生死，所以能够站在门前的，谁不是眼睛睁得大大的，逢人过来都要仔细打探个清楚，以免犯错？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章93 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 