    青山有幸埋忠骨、何不马革裹尸眠，在胡彪等人的忙碌中，一众战死战友们的葬礼也进入了尾声。

    “敬礼、鸣枪～”

    在原罪这个大嗓门，嘴里拖着长长尾音的命令中中。

    顿时，挖机佬、敌敌畏、寒霜、黑炭头、铁蛋、金刚，等六名菜鸟和半菜鸟，纷纷是举起了手里的加兰德半自动步枪，又或者是M1卡宾枪。

    ‘呯、呯、呯～’的就是对空开始射击，齐齐地打出了三响一共十八发的子弹。

    同一时间里，老黑、马倌子，带着补充团还剩下了的三四十人，开始挥舞着铲子和锄头这些，开始往坟坑中填土。

    要知道，荣誉第一师的补充团，如今可暂时算是废掉了。

    吴团座虽然没死，但一直都在昏迷之中；其他几个营长全部战死在了北侧战场，忽然间算起来胡彪这個代理连长，居然是算是目前能管事的最高军官了。

    再加上在之前的战斗中，中洲战队所爆发出来的战斗力。

    这剩下的几十个人，在师部没有更多的安排之下，本能地就跟着胡彪他们行动了起来；毕竟在军队这种暴力团体中，实力甚至比起了军衔更好用。。

    另外胡彪这里，还能吃上罐头肉这些了。

    总之，他们对于跟着胡彪等人厮混的事情，没有半点的心理压力。

    而胡彪等人，则是带着一众剩余的战队成员，还有那些残存的娃娃兵们，对着这些人坟坑敬礼了起来。

    眼神之中，那是一共说不出的哀伤。

    就这样，一群暂时还活着的人们，完成了对于战死了战友的安葬。

    随后的时间里，中洲战队的剩余人员们都顾不上休息，招呼着那些娃娃兵们先回去洗洗之后。

    他们又聚集在了一起，就在破锣的坟头位置上，开始作战计划的制定。

    那啥！都是自己家的实在兄弟，他们相信破锣这位战队老大哥, 是不会计较这样一点小细节的。

    首先, 根据众人的回忆, 还有不断地一一指出情况不符合下。

    由前三维设计NEO先画了一个草图，骨科医生等数人一起动手，用高岭土为材料一番精心制作和修改下。

    不长的时间里, 一个松子山北侧阵地沙盘，被成功在破锣的坟头给制作了出来。

    之所以认定, 岛国战队当前依然会在北侧阵地。

    那是因为胡彪他们相信既然自己这些人, 可以通过历史资料得知这里, 将会是远征*军挖掘地道爆破的关键电。

    那么没有理由，岛国战队的人会不知道这些。

    因此他们相信岛国战队, 现在一定是加强着这里的防御，并且有着相当大一部分人员亲自参与守卫才对。

    那么这些参与的守卫的人员，今晚就是他们下手的目标。

    然后, 根据这样一个沙盘, 中洲战队的众人开始制定起了晚上的作战计划。

    一群人吵吵闹闹了快一个小时, 折腾到了大概是下午的5点钟出头的时候, 一份简单、粗暴、但是有效地计划出炉了。

    而这样的一份情况，大概就是这样：

    根据前面几天的天气情况, 大家基本可以确定今晚的天色，将会是一个没有月色、星光暗淡的漆黑夜晚。

    算是老天爷赏脸，刚好给了一个适合夜袭的机会。

    针对这样一个天气, 胡彪他们精选出战队中一批好手为前锋。

    届时将靠着夜雨的夜视能力，还这次分别由杰森和白象两人, 用空间戒指带过来的两套老古董夜视系统，一路尽可能神不知鬼不觉地潜入。

    到时候暴起发难, 打上岛国战队和鬼子们一个措手不及。

    万一期间若是出现了什么变故而提前暴露的话，那么就是迅速发动猛攻；反正一句话, 今晚一定是要动手，并且取得丰厚战果的了。

    在计划制定出来之后，则是针对计划需要各种装备，一一地从商城中兑换了出来。

    绝对是因为在中午第一阶段任务失败，还有那么多娃娃兵战死的刺激下，胡彪这个抠唆的货色那是前所未有的大方了起来。

    只要众人嘴里提到有用的装备，那是眼睛都不眨一下地就兑换了出来。

    一时间, 很有点花点数如流水的架势。

    像是晚上摸哨的时候，能用得上的Welrod消音手枪，弩箭，带着消声器的司登冲锋枪这些特战武器。

    还有被当成了光荣弹使用的5公斤装TNT炸药包, 战斗时巴祖卡火箭筒，火焰喷射器、冲锋枪、弹药这些常规武器，那是一下子就兑换出了一大堆。

    那难得大方起来的架势，看得战队中的其他人都有些咋舌。

    “老胡，要不稍微少兑换一点，其他的装备要是能对付、就对付一下好了，就像是你以前说的那样，勤俭节约闹革*命嘛。”

    见状之下在原罪的嘴里，这么小声地建议起来。

    面对着这样的一个问题，胡彪当即就是郑重地反问了一句：“你知道身为战队的指挥官，最大的遗憾是什么？”

    一听这货，原罪顿时有些恼火了起来，最重要的是现在的胡彪看起来没事了。

    当即就是决定，不惯这个死扑街的臭毛病，开口就是一句怼了回去：“瘪犊子玩意，我又不是指挥官、也没有当过，我怎么能知道？”

    “没事！我可以告诉你, 那是战队都没了、但是系统点数还在；这点很重要，记得要拿小本本记下来。”

    拍着原罪的肩膀, 胡彪一本正经地说道。

    该说不说！胡彪嘴里的说法还真有点道理，问题是原罪听在了耳朵中后，为毛总觉得这话莫名的有些熟悉……

    得益于中洲战队之前，良好的一个系统点数累积情况。

    制定好了作战计划，将具体的装备一一安排到人，到了这么一个时候，胡彪身上的系统点数其实还剩下了6753.7点。

    这样的一个富余点数，完全能领先80%以上的系统战队。

    而从墓地返回了临时宿营地后，胡彪又吆喝着老杨和杰森两人将所有的罐头、压缩饼干这些全部的拿了出来。

    再加上了所有的大米，煮上了两大锅的糙米饭。

    仅仅一顿晚饭之中，营地中剩下的这么百十号人就将其彻底的干掉了。

    算是让中洲战队和马倌子等老油子，甚至还要加上了那些娃娃兵们，一起美美地吃上了一顿，补充了足够的热量和营养。

    最终做完了这一切之后，天色都已经是基本暗了下来，胡彪一看手表才发现了时间已经到了晚上了7点出头。

    果然如同他们预料的那样，今晚是一个没有月色，只有不多一点星辰的漆黑夜晚，非常地适合偷袭。

    沉吟了一会之后，胡彪开口对着众人说到：

    “大家都注意一下，今晚行动计划稍微的修改一下，也就是稍推迟几个小时才开始。

    德洛、大忽悠、苏红，你们带几个补充团的战士守夜；其他人现在什么都不管了，都给我好好的休息一下，恢复好体力和精神再说。

    我们一直睡到半夜的12点，再起床出发。

    一路就算再小心行动，3个小时的行动时间也够了；所以到了凌晨的3点钟，那些鬼子们最疲倦的这样一段时间，我们再动手。”

    “行～”众人纷纷地答应了下来。

    甚至对于在胡彪的安排中，战队里有着两个大腿中枪的人员晚上需要守夜，表现得那也是一点都不惊讶。

    以胡彪一向把女人当成男人使，男人当成牲口使用的方式，多新鲜啊？

    腿上中枪后不能站着，与趴在那里当暗哨的事情，两者之间完全没有任何影响不是。

    于是在随后的时间里，这些人随便找了一个角落坐下之后，将脑壳上全是臭汗味道的钢盔取了下来。

    下面的军帽稍微往下拉扯了一点，盖住了眼睛后，纷纷就是这么地睡了起来。

    很快之后，在胡彪的耳边就是响起了一片沉重的呼噜声。

    但是胡彪这个平时只要一闭上了眼睛，不到一分钟就会睡着的糙老爷们，今天却是怎么也睡不下去。

    因为他只要是一闭上了自己的眼睛，眼前总会浮现那些战死队员和娃娃兵脸上，残留着的那一些痛苦、愤怒、不甘等种种表情。

    一想到了这些之后，胡彪就怎么也睡不着。

    或许说，胡彪其实一直都没有忘记这些，只是白天的时候用种种的事情和忙碌，让自己强行淡忘了这样一切而已。

    到了现在这种时候，那是再也压制不住这样的一个情绪了。

    “岛国战队的那些孙子，今晚必须死～”最终不知道熬到了什么时候，当胡彪昏昏欲睡的时候，在嘴里嘀咕这样的一句……

    *****

    “站住、什么人？再不停下，我们马上就开枪了。”

    不知道睡了多久，也许能有两三个小时，又或者仅仅只有十来分钟，反正胡彪在耳边响起了这样一句之下，立刻就是惊醒过来。

    同时战队的其他人，也是在同一时间惊醒了过来。

    然后在第一时间里，他们摸起了放在手边的武器向着外面冲了过去；这是他们这些老鸟们在长期战斗中养成的基本操作，无需有什么惊讶和得意的地方。

    到了这样的一个时候，外面已经开始有了激烈的打斗声传来。

    其实听到了这样的一些动静之后，胡彪其实就已经反应过来，来人应该不是什么鬼子；不然的话，今晚负责守夜的苏红等人直接就是开火了。

    而不是像眼前这样，仅仅是用拳头这些发生打斗。

    至于是什么人？会在这种大晚上，试图直接得这么闯了过来。

    想到了某些可能性之后，胡彪顿时眼神为之一亮；苦苦地等了这么些天之后，戴老板、又或者是那所谓的几大家族，又或者军头们的人终于来了。

    怎么说了？来的迟是迟了一些，但迟来总比不来的好。

    虽然他们中洲战队用来行动的武器，现在已经用点数在商城中准备好了，不用再惦记这些人手里的装备。

    但他们手里的武器已经用不上，难道人还不能用一下么，又或者是连人带武器一起用了？

    话说！能被这些大势力、大人物们派遣出来行动人员，最少也是精锐老兵这样一个级别的吧？

    想到了这样的一个结果之后，胡彪立刻加快了自己的脚步。

    很快之后，众人手里几个手电筒的光芒之下，胡彪看到了正在发生的一处战团；又或者换一个说法，是苏红一个人在追两个人打。

    更远的地方，则是十几个端着一水冲锋枪和驳壳枪的汉子，正在与端着枪的德洛、大忽悠和一些补充团的战士，在互相的对峙之中。

    仅仅是远远地看了一眼过去，胡彪对于这些人的素质就感到了相当的惊喜。

    一方面，那是这些人在对峙中站位的角度、拿枪的动作这些，一看就是打了好些仗的精锐好手。

    另一方面，就算如今的苏红虽然没有血脉之力，但是得益于长时间强化训练出来强悍身体素质，还有上次抽到的那一本《截拳道精通》。

    就算等闲遇上三五个鬼子老兵，早就轻松放倒在地了。

    而当前与他对战的两人，一人应该用的是八极拳，一人用的是通臂拳，还是完全没有阉割过的那样一种。

    打斗下动作是难看了一些，可杀伤力比起现代位面的要强上了太多。

    一时间在两人的配合之下，苏红嘴里虽然‘阿打、阿打～’叫到震天响，目前也仅仅是能说占据了上风而已。

    如果说眼前出现的人，胡彪还有什么不满的话。

    那就是这群也就是十五六人而已，数量上少了一点。

    若是能有着七八十人，那么对于今天晚上的行动，胡彪可以说成功地把握上又能提升最少两三成。

    最终，眼见着两人就要落败的时候，考虑到等会儿还期待着这些人一起行动了。

    不能把将关系搞得太僵，多少也要给这些人留点面子，胡彪的嘴里就吆喝出了一句：“苏红，停手～”

    闻言之后，自问最多三招就能放倒两人的苏红，还是果断的退下了。

    顿时，那两人也是明显的松了一口气，看向了这边胡彪的眼神中一丝感激之意，那是一闪而过。

    没有时间与这些人墨迹，弯弯绕绕扯上半天时间。

    胡彪整理了一下嗓子，直接是开门见山地说了起来：

    “各位我就是胡彪，你们的来意我也知道，甚至你们想要的东西我这里确实有，给你们也没有关系。

    但是这年头哪有白吃的晚餐，想要我们手里的东西，拿出你们的诚意来。

    所以大家就不要藏着掖着了，先说说你们的来历，然后双方各自表达出一点诚意来，事后能谈拢就谈、谈不动就再见上一个真章。

    我们能弄出这种宝贝东西，并且敢拿出来，也不是一点底气都没有。”

    “胡长官果然是一个爽快人，既然如此地说了，那么我们就好好地谈谈吧；先让我介绍一下自己，我们是戴老板的手下，你且叫我老方就好。”

    说话间，一个三十多岁的汉子放下了手里的一支M3冲锋枪后走了出来，对着胡彪抱拳之下一脸笑意地说到。

    只是就在这个时候，一些让在场众人都是毫无提防的事情发生了。

    首先是战队中的老鸟，老杨和咸肉、仓管等人，在发现了什么之后，忽然就是对着营地外面的夜色中，直接端起了手里原本放下的武器。

    很明显，有着更多的一些的不速之客到了。

    果然在很快之后，数个声音从四周不同的方向传来：“胡长官，请稍等一下。”

    在这样的几个声音中，分别有着四群不同的人员在夜色中显露出了人影后，向着这边缓缓的靠近了过来。

    其中人数最少一群人里面也有着十来个，多的一群人怕是有着二十六七人；若是全部加到一起，四起人都能有着不低于八十人了。

    虽然人数不同，但是他们端枪、走路的架势，同样显示了无一的庸手存在。

    在走过来的时候，9点钟方向的人群中，一个如同是生意人打扮的中年人，已经是开口说了一句：

    “胡长官稍等一下，你这里既然是打开门做生意的架势，不如货比三家之后再做决定不是；也让我自报家门一下，我们是宋家的人。

    想必胡长官也知道，我们宋家的实力如何，有没有资格一起来谈谈。”

    仅仅是一个‘宋家’，那一位戴老板的手下老方，脸色就是难看了起来。

    声音才是落下，另外一群人的嘴里也是开口了：“宋家确实是厉害，不过在滇省这种地方，我们龙家还是有几分实力的，加上我们一家如何？”

    “龙家确实是地头蛇，但是我们孔家应该也是不差吧？”

    在这样满是火药味道的对话中，胡彪等人隐蔽的对视了一眼之后，却是异常的兴奋了起来。

    因为猎物已经上门，现在就是看他们如何的忽悠了。

    针对这一点，中洲战队这些哪一个不是看了好些年网络小说的货色们，完全可以说张口就来。

