    那管家介绍着。

    “罗蒙达夫，苏埃尔国人，小时候就展现出奇特的天赋，筋骨非常坚硬。

    资料显示，他小时候很爱玩闹，到处疯跑，还不小心被车撞过一次，直接飞出去将近十米远。

    车主当时吓坏了，赶紧下车观察情况，没想到罗蒙达夫像没事一样站起来，向车主索要一笔赔偿。

    车主自然同意，赔了一笔钱后赶紧开着他的车离开，毕竟罗蒙达夫要的钱不多。

    罗蒙达夫拿着钱，先去请自己的朋友们吃喝一番，然后又去滑雪，玩了整整一天才回家，一点也没有受伤的迹象。

    在他的家乡，他就是孩子当中的王者，没有人敢不服从他的权威，否则会被他的铁拳教育。

    有些富人家的孩子从小使用灵药，力量很强大，不服罗蒙达夫，想要狠狠地教训他。

    没想到罗蒙达夫就像不要命一样和他们战斗，噢，我的上帝，这人简直就是个魔鬼。

    虽然罗蒙达夫没有他们力量强大，但他很抗揍，别人打他三拳，他回击一拳，别人的伤势还比他严重。

    就这样，没有人敢和他战斗了。

    等到罗蒙达夫上学，他的天赋就更加明显地展现出来，修炼的速度很快，力量就像蛮牛一般强大。

    他喜欢用狼牙棒，一棒就能敲碎凶兽的头颅。

    有时候他也会扔掉武器，只用拳头与凶兽搏斗。

    因为他的身躯非常坚硬，哪怕凶兽也难以对他造成什么伤害。”

    管家说完，兰登举起红酒喝了一口：“戈尔德，我真想狠狠踢你的屁股，你编故事的能力就和隔壁家苏珊做的面包一样糟糕。”

    “我以女王的名义保证，这不是故事，少爷你必须重视，他是你有力的竞争对手。”管家戈尔德强调道。

    “好吧，我会注意的，不过这只是一个粗鲁的野蛮人，我会用家族教导的格斗术告诉他，什么才叫真正的战斗。”

    “那么，现在我们来看下一个，”管家拿出一张照片，“他叫王安，来自古老的东方国度，华青国，出生于一个贵族世家，他的剑法很快，一瞬间可以刺出几十招。”

    兰登哈哈一笑：“华青国人最爱用诡计，心思阴沉，我倒要提防他暗算我，可惜元灵秘地不准带武器，他的剑法没有用处，戈尔德你到时看我怎么教训他就好了。说下一个吧。”

    “下一个是域外网培养的强者，诺亚，这人是一位强大的炼金术士。他可以在远方用狙击枪打出一枪，然后再用炼金术的力量对子弹进行加速，以达到更强的杀伤力。诺亚曾经暗杀过几位战将级高阶的强者，每次都是一枪毙命。”戈尔德道。

    “我的天，他比华青国人还要阴险。”兰登摸了摸自己的后脑勺，感觉就像有人用狙击枪准星对准自己一样，“不过很可惜，他不能带狙击枪进元灵秘地，这下他没办法了。”

    “是的。”戈尔德也点点头，觉得少爷说得有道理。

    如果在外界，诺亚的威胁度很高，但进入元灵秘地，他就没什么可怕的了。

    “再下一个，是来自印德尔国的琼，她是一位强大的女武者，当然，也精通炼金术。”管家戈尔德道。

    “噢，我知道，印德尔是那个开挂的民族，他们很会作弊。”兰登炫耀自己的见识。

    戈尔德摇摇头：“开挂不能算作弊，我们继续说这个琼，她修炼了炼金秘术，可以召唤神灵庇佑，如果不能打破神灵的庇护，就没办法伤害到她。”

    “还有来自美利加合众国的……”

    戈尔德一个个介绍，将他认为有威胁性的人物全讲了一遍。

    “看来，最有威胁性的确实是罗蒙达夫，其他那些来自华青国、美利加合众国、印德尔国的算第一梯队，实力差不多。”兰登若有所思。

    在兰登看来，罗蒙达夫就是个野蛮人，但是在不允许携带武器的情况下，此人的优势很大。

    不过，兰登有信心收拾所有人，勇夺此次试炼的第一名。

    为了欧罗巴的荣耀！

    各国名额确定下来，各自开启了选拔赛，一时之间，无数年轻强者报名参赛。

    华青国、美利加合众国、苏埃尔国、欧罗巴联盟、印德尔国。

    这五强最受瞩目。

    国际网站上网友的讨论，大多数都认为冠军会在这五强当中产生。

    但，一些小国也不是没有希望。

    除了五强，还有数十个国家获得了秘境试炼的名额。

    这些国家爆冷夺冠，也是有可能的，毕竟往年发生过这种事情。

    ……

    轰轰轰！

    李行舟与一头花豹对战，直接一脚将其踢飞起来，在其浮空之时出拳连续击打。

    气劲爆炸，每一招都是致命攻击。

    花豹坠落地面时，已经是一具尸体。

    灭杀一头同境界的花豹，李行舟不算很费力，但也不似表面上看起来那么轻松。

    他的境界，在不久前已经达到了战将级高阶。

    狂龙战技突破至第一重也有一段时间了。

    但想突破至第二重，却非常艰难，李行舟暂时没法做到。

    舍弃武器，赤手空拳与这头花豹对战，李行舟可谓是使出了最强手段，毫不保留。

    狂龙战技，乃是激发全身力量的武道，李行舟修炼到第一重的巅峰之境，可以发挥出自身125%的力量。

    但是，这招也非常耗费体能。

    每一拳都突破自身极限，还要以极快的速度连续出拳，对身体是非常大的考验。

    普通人使用这招，对手还没倒地，自己就先躺下了。

    还好李行舟心脏强大，血液贯通全身，可以承担起这种消耗。

    “差不多到时间了吧，回去了。”

    李行舟拖着花豹的尸体返回南安城。

    不出所料，灵修协会已经宣布了元灵秘地试炼的消息。

    “8月1日才开始选拔赛，这段时间还能修炼一下，不过时间太短，提升不了多少。”

    李行舟登陆上官网，提交资料，报名参与选拔赛。

    接下来的时间，李行舟进入调养状态，恢复在荒野区受到的伤势，偶尔会去练功室训练。

    以他战将级高阶的实力，拿个元灵秘地试炼的资格完全没问题。

    不过进入秘地后，高手如云，能得到多少机缘就看自身的本事和运气了。

    ……

    求点月票、推荐票。

