    　　程处弼一脸黑线地瞪着这个居然胆敢当面嘲笑自己的不良皇子。

    　　真有种抄鞋底子拍在他脸上的冲动。

    　　李恪似乎也意识到了自己当面嘲笑老程家的人到底有多危险。

    　　赶紧干咳两声严肃了表情，坐到了程处弼跟前，仔细地详端着这位兄台。

    　　“莫非今日兄台又见了那位武娘子了？”

    　　“见了，怎么？跟你有什么关系。”程处弼不乐意地道。你特么能不能别这么八卦，公务，明白啥叫公务吗？

    　　“当然没关系，不过咱们弟兄嘛，我总得关心关心是吧……”

    　　李恪的表面显得十分的平静，心中则开始疯狂展开联想。

    　　程老三，怕是心中暗暗对那武娘子有意，不然，为什么我一问他就会炸毛？

    　　唔……他今日一副义正辞严的模样，口称公务，却来要人像画，莫非……

    　　莫非是在老程家喝多了，不小心吹嘘，暴露了自己的隐私珍藏？

    　　不，且先稳一手，问他一问再确定。

    　　李恪端起了侍女送来的莲子羹，思量间，刚刚送了一勺入口。

    　　就听到对案而坐的程老三搁下了碗。“麻烦你，再添一碗。”

    　　“？？？”李恪一脸黑线地抬起了头来。看着那已经将一碗莲子羹一口抽干，意犹未尽的程三郎。

    　　神特么的再添一碗，你当本王那眉清目秀的小侍女是店小二不成？

    　　小侍女难以置信地瞪大了眼睛，这位程大将军的第三子，让她第一次明白了喝莲子羹只需要三个步骤。

    　　端起碗倒，放下……咦，居然只需要两个步骤？第三个步骤莫非就是那句再来一碗……

    　　“小蝶，快去吧，给程三公子多盛点过来。”李恪无可奈何地吩咐了声。

    　　待那位受到了惊吓的小侍女离开之后，李恪这才鬼鬼祟祟地压低了声音。

    　　“其实小弟这里就有不少

    　　不愧是老李家的血统，看样子，李恪也跟他爹一般，是个收藏狂魔。

    　　想想李叔叔可是呕心泣血地收罗着天下的宝贝，为了一个玻璃尿壶，都舍得拿水晶瓶来换。

    　　虽然这里边有李叔叔不明白玻璃尿壶的实际价格，但至少证明了他强烈的收集癖好。

    　　而李恪这里，若是有适合的人像图的话，那自然是再好不过了。

    　　若是自己求上门去，让啧啧啧……

    　　这位一看就明显很有艺术家脾气的阎大师，指不定要耍着王八拳冲上来血溅五步。

    　　当然，威猛英伟的程老三很有自信，那血绝对不会是自己的。

    　　所以，程处弼思来想去，自己身边这一票斩鸡头烧黄纸的兄弟中。

    　　唯一一位显得比较有文化素养，艺术修养能够与自己并肩的，怕也就仅有李恪一人。

    　　李恪顿时深深地倒吸了一口凉气，用震惊到无以复加的表情。

    　　看着跟前这位口味之重，超呼自己想象的程三郎

    　　程处弼接过了眉清目秀小侍女又递来的一碗莲子羹一口抽干，扭过了脸来。

    　　就看到了李恪呆若木鸡，表情震惊而扭曲的模样。

    　　不禁有些懵逼。“我说为德贤弟，你为何这般模样，我身上有什么问题吗？”

    　　“没，没有没有。”李恪赶紧连连摇头，埋头喝了两勺莲子羹定了定神。

    　　“那个，还有动物……”

    　　“不需要，只要人。”程处弼大手一摆，最不耐烦跟这种学富三车，才高四斗的半瓶醋打交道。

    　　“哦……”李恪稍松了口气，程老三看来也是有底线的人。

    　　#####

    　　“我现在就带你去，一会兄台你自己挑吧，放心吧，这些都绝对是精品。”

    　　“行了行了，别废话，赶紧，我还得赶时间呢。”

    　　“你……你怎么没有半点求人办事的样子？”李恪顿时有些不乐意。

    　　程处弼呵呵一乐。“行啊，咱们先聊一聊那赌约之事如何？”

    　　“哎呀，处弼兄你看你，咱们可是斩鸡头烧黄纸的兄弟，老提钱做甚，走走走，赶紧走……”

    　　赶到了李恪的书房前，就看到了里边有两位眉宇如画，身段窈窕的侍女正在里边拂灰洒扫。

    　　得见李恪前来，赶紧盈盈敛身一礼，娇滴滴地道。“见过殿下，见过程三公子。”

    　　“嗯……”作为老李家最像李叔叔的男人，李恪一向对女人都比较绅士。

    　　负着颔首轻笑，温言道。“孤与程公子有事，你们且先到屋外候着，一会再继续打扫。”

    　　两位侍女乖巧地答应了一声，抬起那水汪汪的眼眸，划过那蜀王殿下的美姿颜，还有程三郎的英武脸庞。

    　　这才移步款款到得屋外守着，小声地嘀咕起来。

    　　“比起他那两个兄长，这程三郎长的倒是眉清目秀多了。”

    　　“就是，不过哪有咱们殿下好看……”

    　　“那当然了，方才你看到了没有，殿下冲我笑得好甜呀。”

    　　“呵呵……你怎么知道是冲你笑的，明明是冲我……”

    　　两个小侍女面带甜笑，口中针锋相对，心中暗骂对方渣女。

    　　#####

    　　程处弼与李恪都没注意到外面惊险的小姑娘明争暗斗，此刻，李恪走到了书柜前，拿起了一件不大的青铜壶。

    　　然后壶口往下，掉落出了一把钥匙，李恪抄起钥匙冲程处弼得意地挑了挑眉。

    　　程处弼不由得深感敬佩。“还是贤弟脑子好使，居然想到这么好的藏钥匙的办法。”

    　　“哈哈，就算是小弟，也总得有一些自己的隐私嘛，是吧兄台。”

    　　说话间，洋洋得意的李恪蹲到了榻前，伸手进去掏了好几下，然后拉出来一个不小的木箱子。

    　　这才心满意足地拍了拍箱子盖，朝着程处弼得意地挑了挑眉。“这些，可都是小弟我的珍藏。”

    　　“而且皆是大师手笔，绝对是写实得厉害，甚至还有些能够达到纤毫毕现。”

    　　程处弼看着这位笑容明显有点不太正经的蜀王殿下，看着他埋头开始开锁，总觉得有哪里不对劲。

    　　

