    见得这般情景突变，澡堂里一众围观的澡客，顿是交头接耳，议论纷纷。

    而县尉段知言看到眼前这一幕，更是一脸感慨。

    他轻咳一声，向一旁的不良帅方炼点了点头。

    方炼示意，便对陈刀疤大声喝道：“尔等既已认罪，那就速速交待，究竟是如何盗墓的？”

    那头目陈刀疤一脸灰败，颤声言道：“禀不良帅，我等五人乃是结义兄弟，但这倒斗盗墓的勾当，其实做得并不多。只是偶然得知了鲜于将军墓葬之地，是葬于长安西郊西龙首原处，于是我等决定，趁现在兵荒马乱无人关注，前往一盗。”

    “说下去！”方炼厉声喝道。

    “于是，就在前几天，我们来到此墓。先留了一人在外望风，其余三人，便开始掘打盗洞，我等足足打了三天，最后一天又好不容易打挖到天亮，才入得主室。因为时间紧急，又害怕被人发现，我等连棺柩都未打开，便匆匆拿了些祭物离开。在粗粗填埋好了盗洞后，也不敢稍留，遂一路潜往凤翔而去。”

    说到这里，陈刀疤脸上满是懊悔之色：“我等本欲前去凤翔销赃，但不辨路径，未去得凤翔府，反而一路阴差阳错地到了汧阳县。入得汧阳后，我等打算先在澡堂里洗沐一番，然后再把先前的盗获给销买了，兄弟几个再一起皆过快活日子去。但某万万没想到，先是有宋一鼠这厮偷藏金碗，后又被你等识破身份，如今想来，亦是命数使然……”

    他这铁哥们懊悔，县尉段知言却是一声冷笑：“什么活该倒霉！你等不做恶事，又焉会被某擒住，说到底，还是天网恢恢，疏而不漏！”

    他一语说完，又拍了拍李夔的肩膀，感慨道：“没想到，李夔你竟有这般本事。区区数语，便将这几个盗墓的家伙给辨明身份，实让某刮目相看呢。”

    李夔轻轻一笑：“段县尉谬赞。某能拿获这帮盗匪，亦是多有侥幸。”

    “哦？你何出此言？”

    李夔从在兜里掂出了一枚铜钱，递给了段知言。

    段知言接过这枚长了铜绿又土腥气极重的开元通宝，微微皱了皱眉。

    “就是这枚他们掉在沐间外，又恰巧被某拾获的铜钱，让某开始怀疑这伙人并非良善之辈，而极可能是盗墓倒斗之徒……”

    接下来，他把自己如何在汧河边拾得同样的开元通宝，如何在烤饼摊获得了这四个人的最初信息，又如何机缘凑巧来此应聘，又如何在看热闹之时，无意中发现了这枚掉落在地上的铜钱，才最终一步步断定了这伙人的身份与案情。

    李夔侃侃说完，段知言一脸微笑，连连点头。

    “很好，李夔你为人机敏灵通，心细如发，某甚是欣赏哪。不过，本尉倒还有一事，想要问下你。”

    李夔一怔，立即回道：“段县尉但问无妨。只是某粗鄙无知，若有言语不当之处，还望段县尉谅解。”

    段知言微微一笑，低声道：“李夔，你说你曾为佐史协助办案，那想必知晓大唐律令。那这五人这番盗掘坟墓，以你看来，当会被判何罪呢？”

    李夔听得这话，不觉一愣。

    这段知言，怎么突向自己想起了这个？

    难道，他还是想要考察一下自己先前之言，到底是真是假么？

    好在李夔前世之时，因为专业之故，对于唐代律法亦有所了解，遂沉声回道：“禀段县尉，这私盗坟墓，开劫明器，乃是与十恶忤逆、官典犯赃、故意杀人、合造毒药、放火持仗一样，属于极大之重罪。若依《大唐律》来断，各种盗掘墓葬者，若是已选地点，却并无实际盗挖，则罚处劳役，流放远恶军州。倘若盗掘至墓室，然而尚未至于棺椁，只取外面财物者，则判处徒刑至少三年。若是已经打开棺椁者，皆处以绞刑。当然了，至于其具体刑期，则视所盗财物多寡而定。”

    “所以，还需要派出官员，去实地审查那鲜于庭诲之墓室，究竟被损毁盗掘到了何等程度，才能给这四人最终定罪。毕竟那陈刀疤等人所说，皆是一面之词，却不可偏听偏信。”

    李夔的这番话，让段知言又连连点头。

    段知言微笑道：“李夔，某真没想到，在我汧阳县中，竟还有你这般人材！”

    李夔故作谦让：“段县尉，些须小案不值一提，不过是举手之劳而已。某虽逃离长安，身无所依，但亦是大唐子民，安看坐视其罪而不管乎？此番碰巧办案，亦不过是略尽了某的一点本份。”

    见李夔态度谦恭，却又在言语隐隐表达了向自己求助之意，段知言心下，对他愈发欣赏。

    段知言有心要与李夔多说几句，遂扭头对方炼说道：“方炼，现在此案案情明了，人赃俱获，再无任何疑点。你且将这五人一并拿下，连人带赃，一道解送官廨侯审！”

    “得令！”

    方炼大声回应，立即与一众不良人上前将这几人一齐拿下，连推带骂地扭送出去。

    见到这五名大汉，被方炼等人连推带搡地带走，堂中一众澡客，亦是自散而去。

    而那澡堂王得财掌柜与一众小二，亦是看得出来，这位段县尉定有话要与这李夔说，遂亦知趣地暂时离开。

    一时间，仅剩段知言与李夔二人，复站于原地。

    另有数名护卫，则散开在一旁，以免有人前来叨扰。

    这时，段知言面带微笑，缓缓开口：“李夔，若本尉任命你成为我汧阳县一名不良人，你可愿意？”

    李夔听得此话，心下十分欢喜。

    好么，就等你这句话呢。

    李夔立即拱手应道：“在下为逃战乱，迢迢至此，实是因窘不堪，正为衣食之计发愁不已。得蒙段县尉恩遇，提拔小人入官府供职，小人感激不尽，又安有半点不愿！”

    段知言满意地点了点头：“很好。因为韦叔澄县令这几日已前往凤翔府叙职，没有韦县令首肯，某却也不好立刻将你安排做事。李夔你且稍待数人，待某奏明县令，你便来衙中充职不良人。”

    李夔心下大喜，长揖一拜：“多谢段县尉擢拔！”

    段知言复道：“这两日，你且在汧阳县中，自寻地方稍住。待入职之后，每月中旬，便可领五百文钱，俸米一石，另有时令衣衫服饰下拔。养家度日，当是无忧矣。”

