    面对老村长的控诉，叶晨没有给出任何解释回应，反倒是其怀中的红眸翠玉鸣鸾，看到跟在那些村民背后妖力翻涌的妖怪时，神色有些紧张。

    之前吃了那不太正常的酒，此刻这具身体虽然在她的操控下还能施展妖力，但却并未完全恢复，实力发挥不了多少。

    对付普通人轻而易举，但若是应对眼前那不断增加的妖怪的话，肯定是不行的。

    想到这里，红眸翠玉鸣鸾不禁拽了拽叶晨的衣袖，喃喃说道：“要不，我们还是逃吧，这个村子有古怪，妖怪居然会听人的使唤，而且数量也在不断增加，也不知到底还有多少。”

    闻听此言，叶晨也是正常接了话，只是那言语，却听得红眸翠玉鸣鸾俏脸微僵。

    “你怎么出来了？那个鸣鸾呢？”

    叶晨低着头，盯着那双红眸看个不停，仿佛对于翠玉鸣鸾的提议，完全忽视了一般。

    见状，红眸翠玉鸣鸾，顿时面露疑色说道：“你怎么知道我是另外一个我，还有，现在不是说这些的时候呀，如此紧急情况，你到底搞清楚没有？咱们快走吧。”

    虽然看到了叶晨简单露了一手，但红眸翠玉鸣鸾却不知道其具体修为的深浅长短，要是托大的话，后果不堪设想。

    只是，她话音刚落，那些带着控制住的妖怪们，便就已经将两人团团围了起来，水泄不通的形成圆环，所有出路都给堵住了。

    随后，一脸上带着条疤痕的光头村夫，顿时举起手中的铁耙子，直指叶晨两人大叫道。

    “逃？你们谁都逃不了。”

    话罢，村民们背后的诸多妖怪，亦是纷纷仰头吼叫了起来，庞大的混合妖力，更是给人一种窒息的感觉。

    红眸翠玉鸣鸾察觉到不妙，当即就想再劝叶晨离开。

    但叶晨却在此时，嘴角勾起了淡笑，浑身上下都散发出股股令人难以忽视的威胁感觉，惊得红眸翠玉鸣鸾刚刚张开的小嘴：便就立马合拢了起来，没敢再说一句。

    只是盯着眼前这个，明明没有任何法力波动，却让其感觉到强大无匹的男人面庞。

    去掉了怀疑的滤镜，红眸翠玉鸣鸾直到此刻才发现，眼前这个男人貌似还真的个鸣鸾所说的一样，简直帅到掉渣，属于那种光靠外貌就能吸引千万少女怀春的俊逸。

    但这个男人，又似乎不仅仅是很帅而已，且实力却是让人浮想联翩。

    “逃？尔等也太看得起自己了吧，不分是非黑白，就想定我们的死罪，哼，这样的村子，不留也罢。”

    叶晨嘴角带笑的冷冷一言，顿时听得那些村民们齐齐仰头，大笑说道。

    “哈哈，你小子还真是不知道天高地厚，你也不看看自己现在什么处境，竟还敢在那大放厥词？”

    “哼哼，谁说不是呢？但不得不说的是，我们要杀了你又如何，难道你还能变成鬼去官府告状不成？”

    “哈哈哈笑死我了，老万呀，你是不是忘了前几年有一批官差压着几箱宝贝到我们村子歇脚，还嫌我们做的饭不好吃，结果呢，现在估计那群吃皇家饭的家伙，骨头都被后山的野狼给啃得干干净净了吧。”

    一群村民说到这里，顿时愈发激涌的发起言来，讲述着这座藏在深山中的村庄，可以控制妖怪的这些年来，都干了什么大事情。

    什么迷路的书生，饥荒的母女，搬迁的一家子，一气道盟的道士............

    纷纷都死在了村民们的手中，而且死法也是百花缭乱，各种荒谬的说辞，亦是听得叶晨眉头都忍不住抖了几下。

    在这个村子里面，无论是人还是妖，但凡落在他们手中的，都变得跟畜生都不如。

    不但被村民们肆意欺辱蹂躏，更是以大骂虐待为乐，甚至于有好几个村民说到自己兴奋点的时候，亦是止不住的唉声叹气，暗道那群人或妖真经不起折腾，没多长时间就死了........

    一切的种种悲剧，都成了这群村民炫耀的资本，叶晨听得面色冷冽不说，其怀中的红眸翠玉鸣鸾，更是浑身妖力无故激涌而出，俏脸满是冰霜杀意，红色的眸子愈发妖艳不已。

    很快，她就从叶晨的怀中翻了下去，随即双眸红光涌现不断道：“一群畜生不如的狗东西，就你们，也配做人？”

    听到这话，那群炫耀不已的村民们，顿时纷纷停了下来，随即其中有好几个眼尖的男子，不已眯着眼打量起身材姣好，面容美艳的翠玉鸣鸾起来。

    随后，亦是舔着嘴唇嘿嘿笑道：“这女妖脾气还真大，也忒带劲了吧，不过越辣老子越喜欢，哈哈哈哈。”

    说着，男性村民们，便都不约而同的纷纷大笑起来，随即那一双双贪婪的好色目光，亦是直勾勾的盯着红眸翠玉鸣鸾看个不停。

    甚至于其中好几个男人，都迫不及待的一边催动起自己控制的妖怪去抓鸣鸾，一边快速的脱着自己的裤子，想跟身旁的其他女妖马上做点什么。

    见此一幕，红眸翠玉鸣鸾顿时怒气值饱满，浑身绿色妖力更是汹涌翻腾，旋即便就朝着那脱裤子的男子猛地挥手而去。

    只不过，在那绿色妖力还未抵达之时，脱裤子的男村民身上，便就刹那燃起了绚丽的火焰。

    紧接着不到半秒钟，其整个人便连一声惨叫都没吼完，就彻底消失在了这黑暗的夜色之中，直接焚灭成了虚无。

    红眸翠玉鸣鸾见状，不由将美眸转向了叶晨。

    而叶晨此刻，身躯正在缓缓浮空，宛若浩瀚星辰般神秘的双眸亦是杀意无穷道。

    “既然尔等不愿做人，甘为世间魔鬼，那我便成全了你们。”

    说着，叶晨亦是屈指而出，紧接着，黑暗的夜空下，一口难以看清全貌的黑棺，赫然被其施展而出，仿佛，那就是为所以恶贯满盈的村民们，准备的坟墓一般。

    见此，那群村民顿时也有些慌张，只不过周围还有越来越多的村民带着手下的妖怪聚集而来时，他们亦还在那嚣张不已的大喊大叫着，各种污言秽语更是连绵不绝而出。

