    古船得到了入城的许可，缓缓停靠在百里氏的空堡上，赵方宇满心忐忑，身边的百里千火却是精神抖擞，斗志昂扬！

    宋征站在他的身旁，两只手各自牵着儿女。

    宋小圣看到这样一座庞大的仙城，本性之中破坏和毁灭的欲望就好像荒山之中的藤蔓一样，疯狂的滋生起来。

    可是他表面上，仍旧装出一副乖宝宝的模样，一双黑白分明的大眼睛，做出好奇的样子四处打量着，似乎充满了求知欲。

    但实际上，他的心中已经开始盘算：这几座云桥之间的巡逻有时间差，那边仙阵有个不太明显的防御漏洞，从那座空堡的斜侧方杀进来，可以一击毁掉四座空堡，杀他个痛快……

    百里氏的码头上，整齐站着百名家兵，身上装备竟然是比普通天兵还要高上一层。这是百里氏真正的精锐。

    家兵的前方，站着两个人，他们看着正在靠近的古船，对百里千火露出了一丝几乎不可察觉讥讽的笑容。

    百里千火看到了这两人，脸色肃穆，但是宋征站在他身边，却能够感觉到，他藏在袖子下面的双手，已经仅仅握成了拳头。

    宋征随意问道：“这两个是谁？”

    百里千火压低了声音，咬牙切齿道：“我的好七叔百里天擎，和我的好堂弟百里千雄！”

    宋征点了点头，问道：“就是他们把你赶出去的？”

    说到这件事情，百里千火略微犹豫了一下，还是很光棍的承认：“那件事情是我自己作死，被他们抓到了机会。”

    具体是什么事情，他却不愿意细说。只怕是面子上有些过不去。

    他看向百里天擎和百里千雄背后那整整一百名精锐家兵，眼底藏着一丝忌惮，终于做出了什么决定，忽然侧首，对宋征低声说道：“古老相传，天庭郭周氏族中藏有秘宝天鼎碎片，乃是星海初开之时，孕育这一片星海的一口大鼎的碎片！”

    宋征表面上一片淡然，似乎只是默默地听着，心中却是一片惊天巨浪：好色星海中竟然也有这样的传说？这口所谓的“天鼎”，和道雷鼎书的大鼎十分相似。

    难道说，星海的诞生过程，其实都是一样的？

    从虚空层面来说，红色星海“包含”在宋征原本的星海之中，可又不能简单说，红色星海就“归属”于原本的星海，这其中的关系十分复杂，便是宋征一时间也难以分辨清晰。

    百里千火继续说道：“宋老弟的本命功法，若是我猜的不错，应该和雷霆有关，而这一枚天鼎碎片，据说便是偏向于雷霆的力量。”

    “若是这一次的事情成功，我保证会全力为老弟谋求这枚天鼎碎片！老弟对于大道的疑惑，便是云泊先生无法解答，也可以自行参悟天鼎碎片。”

    “若是云泊先生能够解答，那么天鼎碎片也可以锦上添花，说不定就能够一举奠定神王、仙皇的根基，像我一样……衣锦还乡！”

    他的声音中充满了诱惑，宋征却不为所动，看着他目光中凝聚着某种东西：“天鼎碎片若真的玄奥绝妙，郭周氏必定非常强大，你如何谋求？”

    大船已经快要靠岸，百里千火再看了一眼那些家兵有些着急，他需要宋征的鼎立支持，飞快说道：“郭周氏历史上，曾经出过仙皇级别的人物，最终被皇室打压，家族实力一落千丈。随后郭周氏经历了一场动荡，家族内部争权夺利死伤惨重，在那一次动荡之中，天鼎碎片失踪。”

    “但我怀疑，那是郭周氏的障眼法。天鼎碎片应该还在他们族中，只是对外宣布失踪了，以消除皇室的戒心。”

    “这么多年以来，郭周氏应该是在等待一位真正杰出的弟子，参悟天鼎碎片，带领郭周氏重登辉煌。”

    “可惜这数千年来，郭周氏的子弟始终不成器，没有一个有资格参悟天鼎碎片。”

    他忽然嘿嘿一笑，道：“我猜这其中有皇室的影子，皇室据说有一些秘法，可以运作先天之机，摧毁或是夺取天赋！

    郭周氏实力下降的厉害，可是却总能走大运，关键时刻会有一些十分重要，各种争执不下的官职落在他们头上——皇室不放心他们真的没落下去，脱离了视野，要把他们留在天庭就近监视！”

    宋征点了点头，给出了肯定的答复：“好！”

    便在此时，大船微微一震，靠上了码头。岸上百里千雄摆出一张公事公办的面孔，冷声喝道：“百里千火！你违抗家族禁令，擅自返回本家，奉家主之命，拿你前往家族祠堂，乖乖下船，束手就擒！”

    百里千火却心中安定，淡然拂了拂衣襟，背着双手走下了大船。

    百里千雄的手用力朝前一指，身后的家兵如狼似虎的冲了上去，就要押解百里千火。百里千火身后的随从大怒上前，就要冲突起来，却被百里千火一抬手制止了。

    两名家兵冲上来，左右压住他的肩膀，喝道：“走！”

    百里千火左右一瞥，问道：“本少爷记住你们两个了。”

    两人心中一寒，却又被百里千雄的眼神逼迫，只能硬着头皮继续压着百里千火，花花大少在他们两个的推搡之下，有些狼狈的往家族祠堂而去。

    百里千雄再次挥手：“把他的人关押起来！”

    剩余的家兵一拥而上。宋征倒是无所谓，就算是被关押了，也不过是等候一段时间，他相信百里千火，他一定能够反败为胜，因为自己手中有大量龙血神木。

    可是这些家兵冲上来粗暴无比的将百里千火的随从们打倒在地，从储物空间中抽出来锁链，咔咔咔的锁住了。

    几个家兵冲到了宋征面前，一个满脸横肉的家伙不由分说一巴掌抽向宋小圣，骂道：“小兔崽子跪下！”

    宋小天眼中忽然一片冰冷，她还是人形，但是已经进入了捕天者的状态！

    我的弟弟，只有我能欺负！

    但是没等宋小天出手，那个家兵身上忽然爆发出无穷的雷霆之力，轰的一声将他炸成了碎粉！

    码头上安静了一下，家兵们没想到竟然有人胆敢反抗！百里千雄和百里天擎已经快要走进了大门，听到了巨响声回过头来，愤怒的望着宋征：“找死！”

    “杀了他！”

    几十名家兵气势汹汹的冲了上去，百里千火急得大叫：“蠢货，不要给家族惹祸！”

    他虽然没有见过宋征真正出手，但是想一想也知道，一个别的天庭的叛徒，能够带着大量的龙血神木安然逃走，这实力至少也有仅次于仙皇的水准！

    他也算是误打误中。

    百里千雄却是冷笑，并没有收回自己的命令。

    宋征两根手指一撮，细碎的雷霆迸射出来，一丝丝一道道的分别钻进了那些家兵的身体内，家族为他们配备的比普通天兵还要高一个等级的仙甲，在这些看上去毫毛粗细毫无威胁的雷霆之下，却毫无抵挡之力，雷霆之力钻进了他们的身体，轰轰轰的巨响爆炸之中，一个个家兵被炸成了齑粉……

    百里千雄和百里天擎脸色一变，其余正要冲上去的家兵也是脚下一顿，惊恐地望着宋征。

    宋小圣回头看了父亲一眼，撇撇嘴抱怨一句：“多管闲事。”这些废物，自己也能轻松料理了。不过有人保护的感觉，嗯嗯，还是不错的。

    百里千火急得大叫：“一群蠢货，今天的事情你们兜不住，快去请爷爷！”

    百里千雄却是一咬牙，上前一步，左手缓缓张开，一点灵光浮现，飞快旋转化作了一件神器。

    这是一柄特殊的仙剑，只有剑身没有剑柄，通体锋利，闪烁着寒光。

    他用力一挥手，仙剑一个闪烁已经出现在了宋征面前，银光大放璀璨宛若星辰，带动了周围庞大的仙器，掀起了一片能量狂潮！

    这是他的本命仙剑，将百里千火赶走之后，他在家族中少了一个竞争对手，自然谋求了更多的资源。这几十年来，他暗中将大量珍贵神材炼入自己的本命仙剑之中，甚至还同化、吞噬了另外三柄高阶仙剑。

    他要让百里千火明白，已经今非昔比，他的实力和本命仙剑都大大增强了！

    但是他认为十拿九稳的一击，却忽然有一道雷霆从天而落，准确的击中了他的仙剑，嘭的一声，仙剑当场炸碎，无数银芒四射，那是仙剑飞出去的碎片！

    而宋征将雷霆一分，竟然是无数雷霆，每一道控制着一枚仙剑碎片嗖嗖嗖的射穿了其余的全部家兵！

    而且另外还有两块碎片，一枚直奔百里千雄，另外一枚杀向了百里天擎！

    本命仙剑被破，百里千雄一口淡金色的鲜血喷了出来，本身已经被重创。看着那一枚原本属于自己的仙剑碎片快速无比的射来，他勉强在身前升起了一团七彩的光华，当中是他保命的仙器：九月环。

    这是他成年的时候，得到机会亲自进入家族宝库挑选的，乃是强大“玄级”仙器，可是这件仙器仅仅阻拦了仙剑碎片一刹那，便轰然崩碎，仙剑碎片直射而来。

