    砰砰！

    敲门声响起。

    白羽穿好衣服出门，研究学院的助教杰弗里站在门前，脸上带着冷笑。

    “有事？”

    白羽一边搬出木桶，把药力消耗干净的灵术倒入下水道里，一边拿起衣架挂着的上衣。

    一月时间的苦修。

    他浑身精瘦了不少。

    身体更加匀称，眼神时不时露出精芒。

    极魔淬骨术整整五卷，他已经全部修炼完毕，如今他的血气已然达到了八阶武者的极限，5000卡！

    精神强度，也提升到了400帕。

    他小腹下的血气中枢里，一滴又一滴鲜红色的水滴悬浮在血气大雾中。

    血气已然到达极限。

    想要在继续增长，就必须压缩血气，这又是一个花费时间巨长的苦活。

    “苏院长叫你去上课，下个星期就是季度考核。”

    杰弗里冷冷说道。

    他成为助教以后，全学院的新生都对他尊敬有加，至少不会出现白羽这种公然不给面子的人。

    自然。

    他心中对白羽的不爽已经到了极点，没少在老师面前给他穿小鞋。

    “知道了。”

    白羽摆摆手。

    看见对方如此漠视的样子，杰弗里心中怒火不打一处来，“白羽，你知道你占据着多少人梦寐以求的位置吗？

    大把的人想要努力也没有机会。

    武校不是给你混天度日的，你每个月领取的绩点，是学校补助给我们修炼，而不是用来挥霍的。”

    话音一落。

    白羽皱起眉头，转过身，看了他好几秒，这才淡笑道：“你脑子瓦特了？”

    他的确不知道这个杰弗里到底在说什么胡话。

    听上去一堆大道理。

    但本质不过是因为自己助教的权威受到了挑衅，才会如此恼羞成怒。

    这种自以为是，什么都不懂，却又一副说教的口吻，喜欢站在道德制高点的人，真的很烦啊。

    “你敢这样对我说说话？！！

    好。

    我只是来告诉你，如果季度考核拿不出满意的成绩，到时院长自会处置你。”

    杰弗里咬着牙，冷然道：

    “别以为你拿了入学考试第一就能目中无人。

    这两个月时间，大家的进步速度根本不是你能想象的，你不过是整日在宿舍混天度日，原地踏步而已。

    在你偷懒的时候，早就有人把你远远甩在身后。

    对了。

    上次你运气好逃过一劫，但这个月的任务，我看你如何完成。”

    “是吗，那你说了这么一大通，又懂什么呢？”白羽淡淡的瞥了他一眼，越过他身边，径直走下楼。

    晨光之下。

    杰弗里的身影半隐在黑暗中，龇牙咧嘴，浑身因怒火颤抖不止，神色狰狞。

    ……

    入学考试的分院之后，白羽还是第一次来上课。

    研究学院的教学楼有好几栋。

    院如其名。

    研究学院大部分学生，都是做研究的。

    当然。

    他们的血气修为也不能落下太狠。

    身体才是学习的本钱，没有一个强健的体格，怎么能够安心做研究呢。

    教室里。

    上百名学生正在讨论刚才苏院长勾画出的重点，这些都是下个星期学校季度考核的重点。

    等白羽走到教室的时候，苏如戟已经离开。

    不少学生目光落在他身上。

    白羽走到教室里，一眼就看到和他一起加入研究学院的苏阿重，两步便走过去：“阿重，苏院长呢？”

    “走了好大一会了，社长，今天苏院长的脸色不太好看，你要小心一些。”

    苏阿重低声道。

    白羽无奈的点头。

    他不来上课，实在是因为研究学院大一教授的课程，并没有什么值得他学习的，远远不日他自己安排学习时间效率高。

    “苏院长说如果你这次季度考核不能达到成绩，他会亲自处罚你，这是我这段时间做的课堂笔记，以及勾画的考试重点。

    社长你拿去复习吧。”

    苏阿重从课桌下拿出一个笔记本。

    还是社员心疼自己。

    白羽正准备接手看看，笔记本却被另一只手按住。

    抬起头。

    一名扎着丸子包包头的娇俏少女气鼓鼓的瞪着他，“苏阿重，把你笔记本收起来。这种不来上课的人，考试不及格才能让他记住教训。”

    “这是副班长，楚婵。”苏阿重在白羽耳边小声道。

    白羽抬起头，看了一眼眼前这气鼓鼓的小萝莉，不由得笑道：“你身为副班长，故意让学员挂科，良心过得去吗？

    我如果挂科了，可是有你一半原因哟。”

    话音落下。

    楚婵脸上闪过两分犹豫，底气一下就变得不足起来。

    本能的。

    她觉的白羽的话有问题，但却又没有反应过来。

    不过她还是强撑着说道：“不行，你不来上课，把学院的风气和名声都带坏了。

    你本来是入学考试第一名，应该起到正面榜样的作用，可现在你已经成了老师口中的反面教材！

    如果每个学生都像你这个样子，那研究学院就没有必要存在了。“

    “副班长，社长他不来上课，肯定有自己的理由，而且社长他的学习方式和我们不同。”

    苏阿重还是把笔记本给了白羽。

    楚婵气鼓鼓的，瞪了两人一眼，偏过包包头，自己趴在课桌上学习去了。

    苏如戟人不在，白羽此刻也不想去触这位院长的霉头。

    只要季度考核不拉胯，对方自然就不会来找自己的麻烦。唉，不是我不来上课，实在是我想自己学啊院长。

    ……

    砰！

    办公室被拍得震耳欲聋。

    林青松、叶胜看着苏如戟这幅模样，有些啼笑皆非。

    “过分，实在太过分了！

    我教书这么多年，就没有遇到过这种学生。

    从开学到现在整整两个月，我这名院长、研究学院的所有老师，都没见过他一次。

    这种学生到底该怎么带？

    我TM就没这么委屈过！！”

    苏如戟满脸赤红，抓起桌上的茶水，一口海饮下去。

    叶胜点点头，道：“确实，白羽这小子，应该敲打一下，不能让他的天赋浪费。

    而且这样逃课，对其他学生的影响也不好。

    这样下去。

    学校的学习风气都会被带坏。

    年轻嘛。

    贪玩、傲气，这些我们都经历过。

    有时间把他叫过来，开导一番。

    两个月而已。

    以他的天赋，落下的并不多，努力一点依旧能追赶上来，成为学生中的领头人物。”

    苏如戟不可置否的点点头。

    两位院长对于白羽的天赋，依旧看重，只是觉得这学生现在误入了歧途，必须要把他拉回来。

    不过。

    旁边林青松却笑道：“两位，何必这么生气。白羽我是了解过的，他可能和其他的学生不一样，你们不妨让他自己学学。

    有时候，我们给学生规划的路线，未必是最好的。

    这不是还没有季度考核吗？

    等季度考核后，看他的成绩，再下定论不迟。”

