    此刻偏院里。

    老太太被一帮丫鬟拥趸着，站在偏院那巴掌大的空地上。

    而李诗诗则站在偏远门口的台阶上看着老太太，随后将两个孩子推进屋，吩咐道：“关上门，谁叫都别出来。”

    随后她将俩孩子推进屋关上门，便迈步下了台阶。

    这种场面，是赵天顺跟李诗诗过了这十多年都未曾见过的。

    原来，只要李诗诗惹了老太太不高兴，都不用老太太亲自动手，只叫两个婆子将人带到祠堂，就已经将她吓破了胆子。

    可今儿，居然能闹到偏院，这倒是令赵天顺意想不到。

    身边丫鬟婆子尽是些看热闹的，虽说是家事，但这样一闹倒也叫人没了脸面。

    赵天顺一看到这副景象，顿时怒向胆边生。

    接着他一把推开了围着的婆子，气势汹汹的走到她们二人中间，指着李诗诗骂道：“毒妇！你作什么妖呢！”

    “我没有啊。”李诗诗有些无辜的说。

    “没有？”老太太横眉冷竖：“张婆子是不是你打的。”

    李诗诗闻听此言恍然大悟，“我说怎么这么大阵仗，感情是因为这个。”

    随后说道：“嗯，对，我打了。”

    “好啊，你现在还敢动手了！”老太太指着李诗诗骂道：“你眼中还有没有我这个主母！”

    李诗诗瞪大了眼珠问道：“就因为这件事，你们如此兴师动众，还真让人感到惊讶。”

    随后她整了整衣服又道：“她没跟你说是因为什么吗？”

    老太太一愣。

    她哪知道是因为什么，光听张婆子说李诗诗打她了，因为什么她也不是很清楚。

    李诗诗看着老太太的状态就知道张婆子没说，于是叹口气：“你们这大家大户的也太麻烦了，就不能让我消停两天？”

    “我怎么得罪你们了，犯得着一个两个的找我麻烦？”

    “我也是服了，我一不挣二不抢，自问没做过亏心事。怎么反倒还受欺负？”

    “之前救了你孙子的事儿，我没功劳也有苦劳。你只字不提也就罢了，如今竟因为一个辱骂主子的婆子过来找我算账？真是滑天下之大稽。”

    “这样吧，既然宋芝已经生了俩儿子了，你们老赵家香火也都有了，既然你们都看不上我们，我也想明白了，上赶着不是买卖。”

    “之前我答应宋芝，她孩子出生以后正室就给她。”

    “现如今我也算兑现承诺，不做正房了。”

    随后指着赵天顺：“你，找里正去，写休书吧，累了，不想跟你们玩了。”

    这话说完，李诗诗干脆一屁股坐在台阶上，什么宅斗宫斗去一边吧。

    老娘没那闲情雅致跟你们扯皮。

    随后她抬眼看了一眼面面相觑的母子俩以及又说：“怎么，等什么呢？还不赶紧的？”

    “想休我不是一天两天了，这我都给你们机会了，你们得珍惜啊。”

    赵天顺闻听此言顿了一下，随后勃然大怒，“反了你了！”

    老太太在一旁气的半死，声嘶力竭的控诉着。

    “儿子，你瞅瞅，这个丧门星就是这么囊桑我的，我何尝受过这样的气。要是今天不教训她，那日后她非骑我脖子上拉屎不可！”

    “我不是，我没有，你别瞎说！”李诗诗见状不慌不忙的开口：“你可别往我身上泼脏水。”

    赵天顺一听这话，更是愤怒。

    “好啊，敢跟你相公这么说话，我看你是吃了雄心豹子胆了！写休书这件事也轮不到你说！”

    李诗诗眉目一冽，上下打量着赵天顺：“你丫有病吧！有能耐你动我一下试试！”

    “你！”赵天顺勃然大怒随后伸出的手猛地扬起，直奔李诗诗的脸上打了过去。

    “啪！”李诗诗眼疾手快，还没等巴掌落在脸上，便直接将他手腕子握住，顺势站了起来。

    她眉目中的多了几分狠意，看着赵天顺威胁道：“我警告过你，别动我！”

    接着，她反手一拧，赵天顺立时三刻像是被抽了力气一般，顺着李诗诗的动作身子来了个一百八十度大转弯。

    消瘦的身子拧成了麻花状，疼得他他猝不及防喊了声：“哎呦呵！”

    但他仍不甘示弱的叫嚣着：“反了天了你！敢跟老子动手！”

    随即伸出另一只手回手就要打过去，却未曾想李诗诗直接将他另一只手握住了。

    霎时将他双手锁到一处，手中一用力，就听李天顺一声哀嚎

    “哎呦！”

    赵老太太见儿子竟被李诗诗给擒住了，当即怔住了。

    围观的丫头婆子见状，皆惊诧的倒吸一口冷气。

    随后有人低声说：“这少奶奶不会是中邪了吧……”

    老太太闻听此言，不由得惊骇，霎时想明白了为何她总觉得这儿媳妇有蹊跷。

    这不就是中邪了吗！

    遂赶紧低声吩咐身边的婆子：“快去请里正过来，就说我说的！快！”

    婆子忙不迭的点了点头，随后又惊恐似的看了李诗诗一样，便转身往人群外走。

    赵天顺被李诗诗钳住动弹不得，却依旧嘴不饶人的喊着：“你这个泼妇！还不将你家大爷松开，否则我……”

    “就怎么着？”李诗诗怒目而视看着不断挣扎的赵天顺。

    瞧着他这幅样子，倒像是掉进茅坑里的蛆。

    “狮子不发威你真当我是小猫？”随后她手里发狠了，捏的赵天顺嗷嗷直叫。

    这对奇葩母子，这个奇葩的家庭，李诗诗真是一天都不想呆了。

    正好趁着这个机会赶紧跟他们断绝关系。

    眼瞧着赵天顺被李诗诗擒住了。

    赵老太太既心疼却又不甘心被人欺压，随即吩咐众人：“快去把这个泼皮给我绑喽！”

    “我看谁敢！”李诗诗大喝一声，随即一脚将赵天顺蹬到地上，用腿死死地压着他瘦弱的后背。

    原本李诗诗就瘦，压在赵天顺的后背上，就如同一根钢钉一般，仿佛连骨头都带着刺。

    赵天顺疼的呲牙咧嘴，丫鬟婆子见状不敢上前，但又趋于老太太威严而不得不从。

    李诗诗环视众人，声音虽不大，却不怒自威：“你们一个两个颐指气使在我这耍横，之前碍于身份不想同你们计较，如今到骑到我头上拉屎了。我还告诉你们，现在，谁要敢再在我背后嚼舌头根子，使绊子欺负我们娘几个。我不管你是谁，就算你是神仙，我也照打不误！”

    随后她看着赵天顺低声喝道：“写休书！老娘今天就要跟你离婚！”

