    文晴公主脸色骤变：“他们是怎么找到这里的？”

    话音刚落，竟见秦逸尘脸色骤变，又发出和万道妖花之灵一样的邪魅冷笑：“桀桀……当然是我给他们引路啊！”

    秦逸尘脸色一沉，催动碧海帝器镇压，然而那邪魅之音，却是从其体内传出。

    “小杂碎，就凭你，还想和本尊斗？”

    “那些神魔还有巫妖小辈们，已经追杀过来了，你跑得掉么？

    有什么遗言，赶快说出来吧！”

    “是你！”

    道花之灵的声音越发邪魅：“当然是我！”

    “你以帝器镇压我的力量，镇压我的道威，可惜，这帝器是件残次品！无法镇压本尊与肢体的感应！”

    对万道妖花来说，花瓣和花芯，就好似四肢百骸与头颅躯体般。

    “现在，轮到那些小崽子，联手对付你们了！”

    秦逸尘神眸涌动，俨然动了杀意，而那道花觉察到，却浑然不惧。

    “你杀的了我么？

    你舍得将本尊彻底湮灭么？

    本尊可是让你感受到了万道来朝的奇妙！”

    “小杂碎，你就是死，也算无憾了！”

    片刻之间，天庭和上古妖庭的战船便是驰骋而来，秦逸尘甚至已经能看到梵万宇嘴角扬起的冷笑。

    文晴公主急作一团：“怎么办！怎么办？”

    “上古妖庭也就算了，我帝阙宫，好歹也是帝天界的帝族，其他帝族，不可能和上古妖庭联手对付咱们……”话虽如此，可哪怕是上古妖庭的力量，也足以令帝阙族以及乌金族的强者满心忌惮。

    望着越发临近的战船，秦逸尘却猛然挥手：“列阵，准备应敌！”

    哗啦！虽然上古妖庭气势汹汹，可帝阙族和乌金族此行的族人，都是个中强者，很快便道兵在手，神通蓄势待发。

    风九蛮和一众人族更是没话说，各个拎着兵刃，有的将长发挽在脑后，亦有披肩散发者，眸中闪烁着赤血的凶芒。

    “风天行，你果然在这里！”

    与此同时，战船已然临近，梵万宇双手负背，傲立船首，俯瞰着秦逸尘。

    “你说多么可惜，当时联手还是你提出来的，你说你好好的助我夺下道花，哪里会落到今天这般田地？”

    秦逸尘还未说话，却见文晴公主俏脸一冷：“梵万宇，你要杀我们！？”

    梵万宇嗤笑摇头：“不是我，是我们和上古妖庭，都要杀你们！”

    “什么！？”

    俨然，文晴公主一众没想到，会遇到最坏的结果！金佳玉更是忍不住怒骂：“梵万宇，你无耻！你胆敢和上古妖祟联手，残杀帝天界的帝族？”

    “亏你还是帝后族的子嗣！就算帝君和天帝陛下近些年有些摩擦，但你这么做，是犯天下之大忌！”

    “就是帝后娘娘和陛下知道，也绝不容你这般行事！”

    “你说得对。”

    梵万宇冷笑依旧：“可我若是把碧海帝器夺了去，你猜陛下和娘娘，是责怪我呢，还是称赞我呢？”

    “你！”

    正当此刻，却见元明哲猛然抬头，昂声道：“风将军，阙文晴，我说过我欠你们一条命。”

    “你们把宝物和帝器都交出来，我放你们走……”“放个屁！”

    金乌浩耀却赫然怒吼：“风天行，就是你罩着这些人族贱畜吧？

    哼哼，当年你撮合炎黄宫，不是给帝阙帝君立了大功一件么？”

    “这些贱畜，镇压我的先祖！今天，你也得跟着陪葬！”

    “妖祟！”

    金佳玉咬牙，此刻的她说不害怕那是假的，若是各方帝族和上古妖庭联手，以他们的力量，根本不可能抗衡！金佳玉试图做最后的努力：“梵万宇，你知道你在干什么么！？”

    “这些妖祟，想复苏此地的金乌！”

    “上古妖庭和帝天界划疆而治！本就是劲敌！九尊金乌若是复苏，你知道对帝天界意味着什么？

    这个罪责，你担得起么？”

    梵万宇冷笑：“我担不起，所以也用不着我来担。”

    “对我来说，杀了你们，把碧海帝器弄到手，才是正事！”

    “你……”未渊也突然冷笑：“行了，你们帝阙宫不是和炎黄宫联盟么？

    那就让你们死在一起！”

    “这些人族，近些年胆子越来越大了，不收拾一番，怕是忘了自己是多么卑贱的存在！”

    这一刻，就连文晴公主都忍不了了。

    “这九位金乌，是人族大羿才镇压的！当年上古妖庭有多么嗜杀，如何征讨帝天界的，你们都忘了么？”

    亿万年前，人族可以说是巫妖大战之中抵御上古妖庭的一大力量，却无人铭记，而亿万年后的今天，反而，这些家伙，要和上古妖庭的后裔联手！甚至，还是明知对方要复苏九位金乌的情况下！这是何等讽刺？

    然而一众神魔却是眸光淡漠，在他们眼中，人族早就不复存在了，剩下的，都是供他们残食奴役的贱畜而已。

    而且一提到炎黄宫和帝阙宫联盟，诸多帝族便涌上一股火气，在他们眼里，就好似是自己圈养的猪狗，突然跑到了别人屋檐下寻求庇护。

    不仅寻求庇护，这些猪狗竟然还想翻身，还想当人！今天，他们就是要告诉这些人族，贱畜，就该有贱畜的觉悟！这一刻，雷丘龙爪紧握，道道雷龙缠绕在双臂：“人族，不是贱畜……”秦逸尘更是神眸赤红。

    想当年，大羿先祖怒杀九位金乌，虽然是为人族报仇，但是，那九位金乌当年，绝不是只杀人族，对于这些神魔的种族，也一概视作敌人！到如今，怒杀金乌的英豪无人敬佩，漫天神魔，反而还要和妖祟联手。

    既然如此……“那就打！”

    “轰！！！”

    那一刻，秦逸尘身影骤然消失，再出现时，已然是神翼绽放，三十六帝手化作神臂，手持神刀，向梵万宇怒劈而去。

    这一刀快到极致，更夹杂着无尽暴怒，那一瞬，梵万宇只见眼前是漫天凌冽刀光，甚至让他泛起了一抹后悔。

    “想要我的帝器？

    那就看看，你有没有这个命！”

    “轰！！！”

    这一刀所落，竟然直接崩碎了梵万宇的道甲，令得他喋血倒飞。

    那一瞬，雷丘更是暴怒出手，化作一道遮天蔽日的雷龙，龙爪所落，碾杀数不尽的神魔！“小崽子们，当年我们和妖祟厮杀，更怒战上古存在，才换来了供万族栖息繁衍的帝天界，你们倒好，这天帝传到你们祖上，简直是天下之大耻！”

    

