    秦然与那浑浊流血的双眼对视着。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    憎恨、怨毒。

    那已经不单单是亡者对生者的恨，而是一种赤.裸.的杀意。

    微微的寒气随着那双眼睛的注视，开始在房间内弥漫开来，博斯金不舒服的扭动着身躯，但第一次抓住犯人，还是一个杀人犯的年轻警察根本没有理会这些。

    而秦然却是如临大敌。

    【融合之心】暂时被封印，已经和恶魔力量相互融合的【查尔斯燃烧术】直接就变为了不可使用的状态。

    全技能等级-1，则让对灵魂类生物极为有效的凡级别【徒手格斗】变得毫无用处。

    再加上此刻的秦然无法携带任何一件装备，面对一个恶灵，足以让秦然小心谨慎。

    不仅是因为秦然现在没有更好对付恶灵的方法，还因为这个恶灵的出现，实在是让秦然警惕不已。

    按照秦然所掌握的【神秘知识】，一个普通人死去，灵魂是会很快消散、离去的，只有很小的几率形成游魂。

    而一个游魂想要变成恶灵，则需要经过凶灵一阶，这可不是简单的事情。

    事实上，大部分的游魂，一直到泯灭为止，都是游魂。

    想要成为凶灵的几率，万分之一都不到。

    同样的，凶灵成为恶灵的几率，也是如此。

    但眼前的跳楼者，刚刚死去就成为了恶灵……这简直是不可能的。

    哪怕是被人虐杀都不可能。

    因为，需要时间！

    一段对普通人来说，足够漫长的时间。

    “是这个副本世界特殊？”

    秦然下意识的想着。

    但随即就把这个想法抛出了脑海。

    如果真的是因为这个世界特殊的话，那么他根本不可能看到任何一个活人，这里造成为了亡魂的国度了。

    那么……

    “是有人操纵？”

    “还是生了什么特殊的事情？”

    秦然心底猜测着，打火机随时准备点燃一旁的酒精灯。

    火焰、雷电，对于游魂有着奇效。

    即使是恶灵也有着一定的效果。

    至少比徒手强。

    不过，随即秦然就现了不对劲。

    那个恶灵虽然紧紧的贴着窗子，但似乎……进不来？

    秦然一阵讶然。

    亡魂之所以让人感到素手无策，除去那种常人无法看到的身形外，就是这种随意穿梭的能力。

    不要说是玻璃了，就算是墙壁、地面都可以轻而易举的穿过。

    尤其是凶灵、恶灵，已经可以移动一些重物，给人们造成物理方面的伤害，而负能量则会让人如坠冰窖般的寒冷。

    可眼前……

    “是办公室里有什么东西存在，让它无法进入！”

    “会是什么呢？”

    秦然的目光开始在眼前的办公室内扫视起来。

    对于现在没有一件装备的秦然来说，任何的道具都是有价值的。

    他总不能真依靠打火机对抗恶灵吧？

    没有相当的布置，真的是在找死！

    眼前的办公室并不大，之前的秦然已经查看了一遍，心底已经有了大致的印象，而现在又一次的打量，则是将这间办公室彻底的印在了脑海中。

    但并没有现任何值得在意的东西。

    不论是秦然的视觉，还是单纯的感知，都是如此。

    “难道不在这个办公室内？”

    秦然眉头微皱。

    就在秦然思考的时候，疾走的脚步声出现了。

    踏踏踏！

    那位上了年纪的警察很快出现在办公室内，有些疑惑的看了一眼和博斯金拷在一起的秦然后，就笑着用力一拍博斯金的肩膀。

    “干得漂亮！”

    年长的警察毫不吝啬自己的夸奖。

    “不、不是我，我只是……”

    博斯金无疑是正直的。

    虽然很想要这份功劳，但依然解释了秦然起到的关键作用。

    年长的警察诧异的看了一眼秦然。

    对方很清楚秦然失忆症的评价。

    一个失忆症患者，能够做到这样的地步，让年长的警察很是怀疑。

    “你确定你失忆以前不是警察或者侦探吗？”

    年长的警察问道。

    或许是因为秦然刚刚起到的作用，语气也不再冷漠的好似审问犯人，而是变得略微客气起来。

    “如果我能够想起来的话，那我就不用顶着失忆症患者的称号了。”

    秦然一耸肩。

    “放心吧，你一定会好起来的！”

    年长的警察安慰了秦然一句。

    之后就是公事了。

    随着更多警察的到来，那位冲动谋杀了自己.情.人，然后故意布局的医生被带走——对方的心理防线出乎预料的脆弱，在身穿制服的警察询问下，迅的交代了一起。

    “我认为医院以后会安装防护网！”

    “如果最近开一间安装防护网的公司，会大赚一笔的！”

    再返回秦然病房的路上，经过一次合作后，明显和秦然关系拉近不少的博斯金，开起了玩笑。

    “你可以兼职开一间这样的公司。”

    秦然笑道。

    “不、不，警察是我梦寐以求的职业！”

    “我就是为了警察而生的！”

    博斯金一脸严肃的说着。

    在走廊灯光的反射下，秦然似乎在对方的脸上看到了一层淡淡的光芒。

    要不是眼角的余光一直能够看到走廊窗户玻璃上贴着的那张血肉模糊的脸的话，这一幕真的是值得鼓掌。

    “抱歉，这是警长的命令……”

    进入房间后，博斯金脸带抱歉的将秦然重新的拷在了床上。

    然后，仿佛是为了弥补，年轻的警察马上就说道：“你需要什么吗？吃的、喝的？还是一些解闷的杂志、报纸？”

    “给我来点吃的和一些杂志、报纸吧。”

    “毕竟，夜很长的！”

    秦然略带玩笑意味的说道。

    而当博斯金离开房间后，上一刻还微笑的秦然，神情马上就变得严肃起来。

    他扭过头看向了窗口。

    那个恶灵又一次的贴在了窗户玻璃上，那双眼睛充斥着对他血肉的渴望。

    可一股无形的力量，让恶灵根本无法进入这里。

    “不是某件东西或者某个存在，应该是……”

    “笼罩了整间医院的结界！”

    秦然回忆着恶灵一路跟来的情形。

    他十分好奇一间医院为什么会有结界。

    同样的，他也有相当的把握，这是一个支线任务。

    不过，现在更重要的是：他无法离开医院了！

    医院外有着一个盯上了他的恶灵。

    一旦离开了医院的范围，没有相应的手段，那真的是自取死路。

    可留在医院的话，他无证可查的身份一旦暴露，也会因为之前的爆炸案，变得极为麻烦。

    呼！

    秦然深吸了口气，目光又一次的看向了恶灵。

    面对着那张狰狞、丑陋的面容，他很快有了决定。(未完待续。)