
　　“赎罪就不必了，因为那根本不适合你。而且你这些年做的事情也没办法赎罪。你要做的事复仇，继续以愤怒和仇恨作为动力，向那些曾经伤害过你的人发起报复。”

　　艾伦毫不留情打断了带土好不容易酝酿起来的伤感情绪。

　　赎罪？

　　那也要看犯的是什么罪！

　　像带土这种不过死了个暗恋对象就不分青红皂白要报复世界，连对自己最好的老师和师母都不放过，搁在什么时候都不值得同情和原谅。

　　确切的说在艾伦眼里，哪怕长门都有赎罪的资格，但唯独这家伙没有。

　　带土显然也察觉到了这一点，立刻收起之前的表情，默然的点了点头：“明白！我会按照你说的去做，掀起一场席卷整个忍界的泥潭战争，把所有的忍村全部拖下水，让他们不断地越陷越深，直至再也爬不出来为止。”

　　“很好！另外记得继续盯着黑绝，千万别放松警惕，更不要把他当成是一个正常人。因为从本质上来说，他连人都算不上，只是一个辉夜创造出来的意识体，除了对创造者本身的依恋，根本没有任何感情可言。要是他打算偷偷尝试着用秽土转生复活斑就立刻来通知我。”

　　说罢，艾伦便使用空间忍术瞬间消失的无影无踪。

　　下一秒……

　　他直接出现在一片森林附近。

　　周围宁次和香磷正在从人柱力身上抽取六尾，而佐助则在一旁盯着俘虏的金发少女。

　　这个女孩不是别人，正是土蜘蛛一族头领的孙女——萤。

　　作为一个典型的直男癌，二柱子显然不会因为对方是个漂亮的女孩就手下留情，所以只要萤稍微有点不老实的举动，他就会立刻释放雷电属性的查克拉，直接让其瞬间失去行动能力。

　　几次下来，这位年轻的少女已经吃足了苦头，再也不敢像之前那样大呼小叫。

　　“如何，还需要多久才能把尾兽抽出来？”艾伦直截了当的问。

　　“大概两三个小时吧。”宁次擦了一把额头上的汗水回应道。

　　“最好快点！我可不想掺和土蜘蛛一族的事情，更不想在这里跟木叶的人碰面。”艾伦低声催促道。

　　“土蜘蛛一族跟木叶有联系？”佐助惊讶的挑起眉毛。

　　“嗯！他们与火影达成过协议，如果遭受外敌攻击可以向木叶求援。而且……这个女人的身份与血统都很敏感，甚至可以说本身的存在就是一件威力惊人的武器。”艾伦盯着对自己愤恨不已的少女解释道。

　　“武器？就凭她？”佐助瞥了一眼萤。

　　艾伦认真的点了点头：“没错！还记得我不久之前教过你的仙术吗？土蜘蛛一族就是利用某种方式，大量吸收自然能量，然后以自己为中心向四周释放，吸收的能量越多，威力就越大，甚至可以直接将某个大忍村瞬间夷为平地。可能唯一的缺点就是充能的时间了。”

　　如果要把整个火影世界的忍术按照威力来划分等级，获得轮回眼并掌握六道之力无疑最顶级的，而土蜘蛛一族的禁术则完全有资格排列进第二档，跟仙人模式、万花筒写轮眼的须佐能乎并驾齐驱。

　　这也是为什么，木叶如此重视跟土蜘蛛一族的盟约。

　　因为这些家伙有一个算一个，都是不折不扣的战略级武器。

　　只可惜，艾伦现在已经看不上这种粗暴使用自然之力的方法了。

　　“难以置信！真看不出来，这个把六尾人柱力当成老师的女人，居然还有这样的身份。那我们为什么不把她带走呢？”佐助用不是很确定的语气问道。

　　艾伦不加思索的回答：“因为没有这个必要。土蜘蛛一族的禁术只适用于普通忍者之间的战争，而且在施术的时候，必须要有大量人员保护。我们将要面对的是神！这种需要大量时间准备的忍术，根本起不到任何实际效果，还是留给木叶当底牌吧。”

　　尽管他已经记不太清楚，萤在施展禁术的时候吸收了多少自然能量，但持续时间绝对超过了数分钟之久。

　　也就是当时在场的人，没有谁想要杀死她，不然这名少女早就不知道死多少次了。

　　所以土蜘蛛一族的禁术虽然破坏力惊人，可艾伦一点也不感兴趣。

　　他唯一感兴趣的就是正在被抽取的六尾。M.23sk.com

　　不过就像有句话说的那样，你越担心什么就越会来什么。

　　才短短一眨眼的功夫，几个熟悉的身影便凭空出现在山坡上。

　　其中为首的，正是第三班的带队上忍迈克凯，在他身边则跟着天天、小李、鸣人和小樱四个人。

　　“艾伦！果然是你！立刻放了土蜘蛛一族首领的孙女！”迈克凯毫不客气的提出了要求。

　　因为就算以他的智商，也能看得出对方的主要目标是六尾人柱力羽高。

　　“把人交给他们。”艾伦头也不回的吩咐道。

　　佐助没有任何废话，直接抓起俘虏的金发少女用力扔了过去。

　　小樱瞬间上前一步，稳稳的将萤接住，并为期检查身体，确认没有大碍之后，这才转过身冲迈克凯点了点头。

　　后者看到后顿时松了一口气。

　　就在他准备带着任务对象撤退的时候，金发少女立刻挣扎着从小樱的怀抱中挣脱出来，扯着嗓子大喊道：“等等！你们还没有救出我的老师呢！”

　　“你的老师？”

　　迈克凯瞬间愣住，看着那个正在被抽取尾兽的人柱力。

　　据他所知，羽高应该是从雾忍叛逃的，怎么会成为土蜘蛛一族首领孙女的老师。

　　不过还没等萤做出解释，艾伦便开口警告道：“我建议你们最好不要多管闲事，否则我不介意直接在这里把九尾释放出来。要知道最近一段时间，我可是学习了不少封印术的知识呢，正愁没有一个实验的对象。更何况，六尾是雾忍的财产，就连他们都没有说什么，你们又娜来的资格说三道四。”

　　“混蛋！有本事你就来啊！”鸣人瞬间被激怒了。

　　毕竟这已经不是第一次艾伦把他作为突破口，而且到目前为止百试百灵。

　　“哼！白痴！快回去吧，这里可不是你玩过家家忍者游戏的地方。”佐助冷笑着讽刺了一句。

　　鸣人听到这句话，整个人顿时变得更加激动。

　　要不是有小樱拦着，他怕是立刻就会冲上来拼命。

　　可惜，在获得九尾的完全认可之前，他本身的存在就是一颗定时炸弹。

　　只需要万花筒写轮眼稍微干扰控制一下，整个人瞬间就会陷入暴走状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百四十章 土蜘蛛一族的禁术（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 