    “现在，有大管事为他撑腰，所有人都知道大管事是他的靠山，他顿时又是狂横了。”

    “现在，他嚣张的不得了，而且他做什么事都有大管事在后面为他挺着，所以这段时间我竟是步履维艰。”

    他顿了顿，苦笑说道：“而且，大管事更是亲自下了一道命令，这道命令就是针对我的。”

    ‘若是我在一个月之内达不到他的要求的话，这七星拍卖场我是呆不下去了，只能灰溜溜的滚蛋。“

    他轻轻叹了口气，满脸颓然说道：“我自己怎么着，我倒是不在意。”

    “但是，我是大小姐派过来的。”

    “大小姐让我来这里做事，结果我一事无成，到时候丢了面子的是大小姐，我真是愧对大小姐啊！“

    陈枫挑了挑眉头，这七星拍卖场内部还真是复杂。

    他淡淡问道：“他给你提了什么条件？”

    陆玉堂苦笑说道：“大管事说了，这阵子，尤其是自从我来之后，七星拍卖场买入各种珍稀金属的数量为之大减。”

    “这是我的罪过，若是我想弥补这个罪过的话。”

    “就要在三天之内收齐价值至少要达到五百万龙血紫晶的各种珍稀金属，天灵地宝，才算是合格！”

    他狠狠地砸了一下桌子，脸上露出愤怒之色：“这他娘的，真是欲加之罪何患无辞。”

    “七星拍卖场收来的珍稀金属，本来就不是太多，我来之前和来之后都没有什么区别？”

    “而且，五百万龙血紫晶的珍稀金属，整个七星拍卖场一个月能收到的大约也就是这些罢了，他竟然让我一个人三天之内就收齐，当真是强人所难！”

    “没错，就是强人所难，就是要让你滚蛋！”

    这个时候，门外忽然一个嚣张的声音响了起来。

    而后砰的一声，大门直接便是被人一脚踹开，一个人影大步走了进来。

    陈枫看到他之后，顿时眉头挑了挑，目光之中闪过一抹冰冷之色。

    原来，此时闯进来的，正是申天华。

    申天华进来之后，扬着下巴，满脸嚣张狂横，一副根本就没有将陆玉堂放在眼里的表情。

    他哈哈笑道：“陆玉堂，怎么着？现在关起门来想对策呢？”

    “但是可惜呀，你想什么对策都是没有用的，无论你怎么费力挣扎，都是不可能在三天之内凑齐价值五百万龙血紫晶的珍惜金属和天灵地宝！”

    陆玉堂霍然站起身来，满脸怒色：“申天华，这里是我的地盘，你上这里来做什么？”

    “我来这里干什么？”申天华得意的笑道：“我当然是来这里看看你那惊慌失措出丑的样子！”

    “哈哈哈，你这样子，我看了之后最是开心不过了。”

    申天华得意洋洋说道：“你现在已经陷入绝境了，除非你让你背后的主子从商会之中给调拨这么一批出来。”

    “但是可惜啊！”

    他满脸阴冷的笑道：“大管事早就盯着呢，若是你那主子敢这么做，到时候立刻就会被商会之中的诸位长老，抓住把柄。”

    “到时候，别说是你了，连她自己都要完蛋！”

    说着，他又是发出一阵得意的狂笑！

    陆玉堂深深吸了口气，心中一片凛然。

    他之前不是没有动过这方面的主意，但他也是想到了这一层，所以当那位贵人说要给他调一批的时候，他断然拒绝了。

    果然，这是一个陷阱。

    他声音冰寒说道：“申天华，我在这里招待贵客，你现在赶紧从这儿滚出去！”

    “哟？贵客？什么贵客呀？”申天华往旁边一看，便是看见了陈枫。

    顿时，他眼中闪过一抹凶狠狰狞之色，对陈枫充满了恨意。

    显然，当日陈枫给她的那教训，让他到现在也是刻骨难忘。

    他撇了撇嘴：“我以为是什么贵客呢？原来是这个小崽子呀！”

    他不屑的看了陈枫：“小子，你又来这儿干什么？来买破烂还是卖破烂啊！”

    陈枫看着他，淡淡不语，只是摇了摇头。

    此人，还真是一点儿没收敛。

    见陈枫不说话，申天华立刻以为自己猜对了，不屑说道：“以你的身份地位，以你的实力，也就是只能买点卖点破烂罢了！”

    “那昂贵的东西，你买得起吗！”

    陆玉堂冷声道：“从这给我儿滚出去！”

    “滚？你敢让我滚出去？行啊，现在你还可以再嚣张几天，等三天之后我看你还怎么嚣张！”

    “到时候，你就要从这里灰溜溜的滚蛋了！”申天华满脸阴冷说道。

    忽然，他眼珠子转了转，想出来一个新的方法，可以肆意的嘲讽陈枫和陆玉堂。

    他立刻哈哈笑道：“陆玉堂啊陆玉堂，你说你在招待贵客，你不会就是指望陈枫这个小崽子吧？”

    “你不会就指望他能来给你带来五百万水晶的珍惜金属和天材地宝吧？”

    “哈哈哈哈，你还真是急病乱投医呀，你是不是都快急疯了？都想求助于这个废物了？”

    “别是五百万龙血紫晶了，他能拿出五万龙血紫晶进来就不错了！”

    陆玉堂气得攥紧了拳头，脸上满满的都是愤怒之色。

    而陈枫这个时候却依旧是满脸淡然，他看向陆玉堂，微笑说道：“哎，你还别说，申天华说的话还真是提醒了我！”

    “什么？”陆玉堂顿时张大了嘴，看着陈枫，不明白他是什么意思。

    陈枫微笑说道：“你不是要在三天之内收齐五百万龙血紫晶的珍稀金属还有天灵地宝吗？”

    “我倒还真可以帮得上这个忙。”

    “什么？”一听这话，陆玉堂顿时惊呆了，满脸不敢置信的看着陈枫。

    他瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，颤声说道：“陈兄弟，你，你说的是真的？”

    他尽管素来对陈枫峰都非常有信心，也从来是对陈枫峰高看一眼，但是他还是不认为陈枫说的话是真的。

    他甚至以为自己是听错了，以为陈枫是发疯了才会说出这样的话！

    那可是五百万龙血紫晶啊！

    不是五万，也不是五千！

