    在魂师界，要想越级挑战，并非是一件容易的事。

    除了柳星寒这种各方面都强到极致的变态外，一般人是很难做到的。

    虽然火舞不是一般人。

    可水冰儿同样不是一般人。

    两人相差一个魂环，就是质的差距。

    一场斗魂，一共也没进行几分钟就结束了。

    火舞全程被水冰儿压制，被打的毫无还手之力, 可谓颜面尽失。

    输掉比赛后，她立即铁青着脸飞快离开。

    随着水冰儿赢得胜利，在场的天水学院的学生们立即高兴的欢呼起来。

    这场胜利，无疑为她们昨天的失败雪耻了。

    ……

    第一场斗魂结束后，第二场紧跟着开始，并且极具看点。

    双方乃是象甲学院的呼延力，和雷霆学院的玉天心。

    “玉天心？”

    柳星寒看着斗魂台上的那道身影。

    根据原著, 他大概清楚了此人的底细。

    此人和玉天恒，被称为蓝电霸王龙家族当代的双子星, 是玉罗冕的孙子，柳二龙的侄子。

    从亲戚关系上来讲，他和自己也算是远方亲戚。

    在柳星寒心中想着时，台上的两人也是战斗起来。

    玉天心的武魂，蓝电霸王龙乃是大陆第一强攻系兽武魂。

    而呼延力源自象甲宗，武魂是象甲宗的传承武魂，钻石猛犸象，号称最强的防御系兽武魂。

    最强攻击与最强防御的碰撞，无疑让这一场斗魂，也颇具看点。

    吼！

    随着龙吟象鸣之声传开。

    斗魂台上的两人搏杀在一起。

    玉天心化作龙人，举手投足间，皆爆发出威力不俗的雷电攻击。

    呼延力凭借皮糙肉厚的防御，完全无视雷电的攻击，和玉天心打的有来有回。

    水冰儿这时候已经来到柳星寒身边，笑着问：“柳大哥，你觉得这一次, 他们谁能获得胜利？”

    柳星寒想了想，回答道：“玉天心吧。”

    水冰儿追问道：“为什么你认为玉天心会赢？”

    柳星寒笑着道：“龙化，蓝电霸王龙的强大能力。玉天心魂力高达三十八级，一定掌握了这种能力。“

    “一旦施展出来，即便呼延力的武魂是钻石猛犸，也挡不住龙化的威力。”

    就像魂师界流传的一句话。

    三十级前的蓝电霸王龙，和三十级以后的蓝电霸王龙，是两个完全不同的武魂。

    区别就在于三十级以后，蓝电霸王龙魂师可以龙化。

    可见龙化的威力！

    在柳星寒这般想着时，玉天心见自己的攻击起不到效果，也是毫不犹豫的将龙化能力施展出来。

    只见他眼中光芒爆闪，口中发出一声嘹亮的龙吟声。

    蓝紫色的雷电往他右手中凝聚。几乎是瞬间的功夫，他的右手猛然肿胀一圈，变得更为粗大有力。

    宛如一只真正的龙爪。

    龙威弥漫。

    一股可怕的气息，从玉天心的右臂上传递出来。

    柳星寒看了一眼，即便是在台下，他也感受到那龙臂暗藏的威力。

    “你看，呼延力要输了。”

    柳星寒笑着道。

    闻言，水冰儿立即朝斗魂台上看过去。

    果然, 呼延力作为钻石猛犸象武魂的拥有者, 他的速度, 如同大象一样的笨重，甚至还没有一些普通的强攻系魂师速度快。

    因而，当玉天心龙化之后，要打中他是一件很轻易的事情。

    一拳过去。

    刚才面对玉天心攻击，还稳如泰山的呼延力直接被打飞出去，嘴角溢出一丝血迹。

    玉天心第一魂技第三魂技齐开。

    第一魂技，雷霆龙爪！

    第三魂技，雷霆之怒！

    两大魂技的威力全部附加在他龙化的右手上。

    一股惊人的气息爆发。

    正对面，呼延力也眼神凝重的看着，他没有丝毫犹豫，同样开启自己的第一第二魂技。

    顿时，一层特护的角质层覆盖在他的皮肤上。

    这一刻，他的防御力，同样翻倍提升。

    显然，他是决定和玉天心硬碰硬了。

    认输？

    不可能！

    身为象甲宗年青一代的领军人物，他有自己的骄傲。

    即便是对方是蓝电霸王龙家族的双子星之一，他也要战斗到底！

    两人眼中战意熊熊，互相大踏步的冲向对方。

    “杀！”

    “轰！”

    拳头碰撞，一股可怕的冲击波当即爆发。

    玉天心的拳头上雷霆爆闪，爆发出可怕的威力，直接就将呼延力炸飞出去。

    呼延力！

    败！

    柳星寒若有所思的看着。

    魂力相差不多的情况下，钻石猛犸已经是非常不错的武魂了，然而依旧败在蓝电霸王龙魂师手中。

    这个武魂，确实有可取之处。

    “我想的没错，要对付蓝电霸王龙家族，硬来是下策，要想避免伤亡，还是得离间他们，让他们分裂。“

    柳星寒心中暗道。

    蓝电霸王龙家族族长，雷霆斗罗，玉元震，身为九十五级魂力的超级斗罗，又拥有这么霸道的武魂，实力绝对是最顶尖的。

    怕是菊斗罗鬼斗罗加在一起，也未必是他的对手。

    唯有先削弱他们的实力，方才能减少武魂殿的伤亡。

    否则，定然是一场惨烈的血战。

    这是柳星寒不想看到的。

    如今的他身为圣子，未来的教皇，对武魂殿，也有自己的规划，他并不想看到武魂殿在统一大陆的时候，出现太大的实力损失。

    因为，他还想将武魂殿的势力，蔓延到大海上的其它大陆上去呢。

    现在的他，可是有斗罗星的完整地图。

    他完全有这个能力！

    ……

    随着雷霆学院和象甲学院决出胜负。

    接下来，就轮到雷霆学院，和象甲学院，以及神风学院来抽签了。

    神风学院第一轮幸运的抽到空白签，不用战斗直接晋级第二轮。

    而且，这一次交流会，风笑天不知道因为什么缘故没有来，让柳星寒暗自可惜，没有见到斗罗大陆第一舔狗。

    抽签开始。

    这一轮，抽到空白签的是水冰儿。

    也就是说她可以直接进入决赛，而后由雷霆学院和神风学院分出胜负，胜利者，再来跟她争夺这第一的位置。

    中场休息了片刻。

    随着裁判喊时间到，斗魂再次开始。

    神风学院的代表，是一个拥有风虎武魂的魂师。

    在虎类中，风虎的属性偏向于速度，这也就导致了拥有此类武魂的魂师，不仅速度快如疾风，也拥有不俗的攻击力。

    虽然不如强攻系魂师那么霸道。

    但已经超过了大多敏攻系魂师！

    一番交手下来，最终胜利者，还是玉天心。

    至今，只剩下最后两人。

    水冰儿将和玉天心，决出最终胜利者！

