    乌云连忙解释道：“妈，我晚上受到了骚扰，这位先生救过我，我们没关系。”

    但她妈妈不听，一声不响地离开了。

    陈重忽然想到了自己以前是很少去别人家的，就是担心遇到种种状况。

    这再好的饭菜少了气氛，那也味同嚼蜡了，草草吃完。

    乌云也心情不佳，为他准备好房间，拿出了薄被子道：“陈先生，晚上昼夜温差还是挺大的，你盖上去以免着凉。”

    似乎已经有几年没外出这么远了……躺在二楼的床上，赶紧闭眼睡下。

    有些人的心里有事，睡眠就很浅，意识与外界连接着。

    有时候听到某些动静就会醒来，有时候就转化到了梦中。

    他就感到有什么在地板上响动着，发出丝丝的响声，很快有什么爬上了身子。

    陈重就梦到了再次与苗夜蓉在一起战斗，这次她的蛇似乎无穷无尽一样，根本杀不完。

    于是睁开了眼睛，瞬间看到了满满的屋子都是蛇，蜷缩着的，紧盯着他的，还有的挂在屋子上。

    这让他都吓了一跳，不清楚是怎么回事，手放在了匕首上，这也杀不完呀。

    忽然想到了什么，叫道：“小金，给我出来！”

    小金蛇随即从他的胸口爬出，见到这么多蛇丝毫没有惧怕之色，那小身躯伸起如王者，对着它们凶狠地瞪了一下眼睛。

    这些蛇们犹如受到了惊吓，如同潮水一般退却了，地面与床转眼间变得干干净净。

    小金邀功地看了他一眼，似乎在表示怎么样厉害不。

    陈重也没心情睡了，刚入住这里，这是超凡大师来的下马威？人家那个级别，没必要玩这一套呀。

    对了，来时闻到了这家有雄黄药味，难道是乌云家里面的？那跑出来是什么意思？

    乌云的妈妈就在门外不远处，见到这些蛇仿佛受到了惊吓之事，感到很惊奇。

    本想将这女儿的男伴吓走，没料到自己养的这些蛇跑了。

    于是到了他的门口，只见床上这个男人身上，竟然盘着一条金黄颜色的蛇。

    “那是仙娘娘的小金蛇，你偷了她的蛇，你会不得好死的，赶快从我家滚出去！”

    乌云的妈妈显得害怕与震惊，上来就拉扯陈重的衣服。

    乌云听到了动静来了后，也见到了小金蛇，那神情与她妈妈的一样，并未阻止其行为。

    看来还是得露宿街头，陈重起身出了门，抱歉声：“乌云，给你添麻烦了。”

    乌云回道：“是我不对，不该这样做，但周围村镇都拜着仙娘娘，她帮助了我们很多有困难的人，

    你偷了她的蛇，是得不到别人好感的，你还是尽快离开镇里吧，这里有一辆自行车，你骑着走吧。”

    “……”

    陈重猜测仙娘娘应该就是超凡大师了，想不到她在大山里还玩迷信这一套。

    在很多村庄里，都会有一位半仙儿。

    本来一直是从事着种地的工作，不知怎么突然摇身一变就成了神仙指定的代理人。

    关键附近村甚至镇上的人都很信服。

    如果有来看病的，这位半仙儿会让其下跪对着神仙祈祷，然后再开些中药回去吃，还真神奇的变好了。

    陈重之前的工友村里就有这样的人，把那半仙形容得好像真是神仙一样，在他看来不过是恰好那病人病不重，自己好了。

    要不然鲁迅也不会说中医是一种有意的或者无意的骗子，对中医非分痛恨了。

    思想扯远了，总之这位超凡大师搞这一套，往大了方面讲是很严重的，这也算一把柄。

    陈重推着自行车，走在无人的街道上，忽然想到了一个网络流行语，要啥自行车？

    又到了那信用社，还从她家里拿了几张报纸，扑在了地上，别说还是挺冷的，蜷缩着睡了一夜。

    等到第二天睁开眼睛，就看到了十几个人在围着他观看，是一早来存取款的。

    一个工作人员到了他旁边，也以为是乞丐，对着他踢了踢道：“到一边睡觉去！”

    陈重尽管对她的无礼心有怒火，忽然之间也消散了，除了把苏紫莹接回去，也没什么心劲了，默默地收拾了一下准备离开。

    众人望着这位胡子拉碴的年轻人，纷纷猜测是受到了什么重大打击，才流落至此。

    陈重忽然想到南塔寨虽然在山里，他也不认识路，而且那边有什么风俗规矩，自己也得了解一下。

    于是掏出一万块钱道：“谁给我做一下向导，带我到南塔寨，这些钱就是他的了！”

    “我！”

    “我去！”

    好几个老头老婆儿纷纷叫着。

    陈重指了一个十五六岁的少年道：“你带我去吧，这些钱就是你的了。”

    少年显得很兴奋，他家里是种地的，几个月也赚不了这么多钱，这可是他的第一桶金，不解地问道：“你为什么选中我呀？”

    “因为你的体力好，我们可以赶早过去。”

    陈重没说少年人口无遮拦，可以从他们嘴中知道些事情。

    少年只当体力好，是骑着自行车带他，然后上了山再背着，对于干农活的他也不算什么事。

    没想到他也只是让骑自行车时带了带，上山还是他步行的。

    期间陈重与少年的对话中了解到，南塔寨距离这山还有十几里地，那边的人很热情开放。

    不过男人的头女人的腰不可以随便摸，意味会带来霉运，不要随便接女人的手帕，这是在示意好感。

    还讲了一些注意的，陈重都大概知道一些，没有什么特别之处。

    苗人分为熟苗与生苗，前者是差不多与汉文化融合了，而后者就是与世隔绝，有自己的语言与生存方式，蛊师也多出自那里。

    陈重想着这南塔寨是不是属于半生不熟的那种？带着激动与不安的心情到了那里。

    就看到了苗族的传统建筑吊脚楼，鳞次栉比，层叠而上，很是漂亮。

    此时正好有一个六十多岁的老妇从寨子里出来。

    陈重也不能问苏紫莹，人家可能也不知道，赶紧道：“大娘，你好，我问一下苗小青的家里住在哪，我是来找她的。”

    【作者有话说】

    大家2021年快乐，万事如意，身体健康，感谢朋友们打赏！

