    白雾回来了，虽然根本没有人意识到他的离开。

    不要试图去理解井水，得去感受它。井家人感受井水的方式与白雾终究不同。

    井五竟然有一种和白雾一别多年的感觉，明明不久前，还在机械城里将这个人类一度逼入绝境。

    井二没有冒然动手，打算借由井五，试探一下白雾的力量。

    五九和宴自在退离之后，并没有离开太远。

    在黄泉岛主被宴自在打得命悬一线，黑金岛主被五九打得生死难料之后，整个战场上，入侵者与守卫者之间的胜负局面，已经逆转。

    井五与井二被白雾稳住，顾海林为首的恶堕大军，秦纵为首的人类大军，在悲壮的氛围中，破釜沉舟，将对手打得节节败退。

    五九和宴自在或许能够加速双岛势力的败退，但他们虽然撤离了白雾与两个井字级的战场，却始终没有将注意力挪开。

    “一旦他有危险，你知道该怎么做的吧？”五九说道。

    “废话，什么时候轮到你教我做事了。”宴自在说道。

    二人心照不宣，白雾如果无法抗住井字级的进攻，他们会毫不犹豫加入战斗。

    远处的铁匠，镜恶堕，也在关注着这场战斗，作为双岛势力仅存的还能战斗的两个将领，它们很清楚，只要井五大人灭了白雾，战斗就会结束！

    但很快，铁匠意识到了事情可能没有自己想的那么简单。

    井五动了，这个瞬间井五没有留手，比对付五九和宴自在时更加认真。

    他的速度甚至与对付林锐时无异。

    地面在一脚重踏之下，如蛛网一般碎裂开来，蔓延到了方圆近百米。

    如同炮弹一般袭来的井五，激起强大的气流，将空间扭曲起来，下一个瞬间就出现在了白雾的背后！

    风暴撞击在白雾的身上，飞沙走石间，白雾淡定的转身。

    在普雷尔之眼进阶后的视界里，他早就看到了这一幕。

    不仅仅是这一幕，周围多个地方的变化，白雾全部看见，且瞬间转化为已知的信息，开始影响他的判断。

    这个时候的白雾，已然有了在赌场对付财神时的强大预判能力。甚至更强。

    “避不开，井五的速度很快，不启用瞬影的情况下，矮哥都没有这么快吧？”

    “但好在，我应该不需要用太大的动作幅度。”

    在井五身影尚未发动前，白雾就已经在脑内演练了一遍战斗过程。

    井五带着暴风袭来，忽然出现在自己身后，这个过程里，自己虽然避不开，却能够做出的防御的架势。

    井五气流炸裂开来的一拳，仿佛制造了一个台风眼。无数巨石被气浪席卷到夜空中。

    宴自在瞬间便打算使用两极置换，但被五九拦住了。

    这毁天灭地的一击，让整个百川市都在轻微晃动。

    地面还是不断塌陷，一拳之力，让市中心出现了一个巨大的深坑。

    可白雾不在坑中。

    白雾的身影撞破了一栋又一栋的大楼，最终停在了东市区边缘的一块广告牌上。

    他一把手扯开身上的霓虹灯，扭了扭脖子。拍掉身上的灰尘：

    “真是怪物，还以为喝了井水就能够正面抗衡，但还是不够啊……幸好卸了一部分力气，不然怕是得飞出百川市了。”

    井二在天空中，看着远处白雾淡定的拍着身上的灰尘，感觉到了棘手。

    井五固然是不如自己的，但对于其他生物来说，方才那一拳，绝对是致命的。

    可这个人类，被正面击中，却还能没事人一样的站起来。

    井五更奇怪，它原以为自己的速度白雾反应不过来。但当自己来到白雾背后时，自己的拳头恰好打在了白雾的手掌上。

    它虽然没有看到白雾的表情，却能够感觉到一种“剪刀石头布”游戏里，对方用布包住石头的得意感。

    这一定是错觉。

    井五皱起眉头，锁定了白雾的气息后，速度再次提升！

    疾光电影一般瞬间无视了空间距离，井五直接出现在了白雾身前。

    它飞过的轨迹如同一把气刀在城市里割裂，留下一道长长的斩痕！

    从市中心到东市区边缘，无数建筑破碎，俯瞰而去，仿佛一道属于百川市的伤疤。

    一纵之力尚且如此，何况蓄力之后的一拳？

    白雾也在不断的退却，保持着一种相对运动的状态来卸掉这一拳。

    只是井五的速度远快于白雾，不多时——

    白雾的“布”再一次包住了“石头”，虽然身体被强大的力道直接冲上了天际。但这一次，井五的感觉更明显……

    “这个人类……能够预判我？不可能……就算是小妹也无法预判我！”

    两拳。

    井五一共出了两拳，整个战场所有人都停了下来，被这种高出了自己好几个级别的战斗震慑住。

    看着井五留下的破坏的痕迹，五九，刘暮，聂重山都能感觉到那股绝对力量的差距。

    但白雾在这样的两拳后，虽然狼狈，却并无大碍。

    “痛，但是没有完全的痛。”

    被击向高空四百多米的白雾感受着井五的力量。

    “嗯……差距应该还能缩小一点。”

    白雾的表情自始至终都很冷静，平淡的挨着打，一边挨打一边分析。

    淡定的仿佛被打的，不是自己。

    倒不是他还有什么杀手锏，至少对于他自身而言，杀手锏已经用尽了。

    接下来的一切，只能看援军。在白雾看到的未来里，自己的援军可是很强大的。

    普雷尔之眼的进阶，其实对于白雾来说，变化不大。

    因为原本的普雷尔之眼，在危机的时刻，也会看到未来。

    虽然不如现在这么全面，仿佛覆盖了整个战场，但进阶后的眼睛，似乎解除了很多“不可分析事物”的限制。

    且——谜语变得更简单了。

    不过由于眼睛和“献祭”一样，有着自己的意志，所以有些时候，还是会明知却不告诉某些信息。

    也因此，白雾能够看见井五的动作，但却无法数据化系统化的分析出井五到底多强。

    白雾猜测这或许和精神力消耗有关。

    他使用普雷尔之眼已经很久了，能够感觉到这双眼睛有时候会让自己产生一些疲倦感。在得到某些关键信息的时候。

    不过此时此刻，在这场对决里，对于白雾来说，一切已经足够。

    “我不需要知道你多强，我也不需要明白你我之间的差距，但我知道，你短时间内杀不死我，这就够了。”

    不断跃向高空的白雾，俯瞰着百川市，星辰一般的眼眸里，照映着的是另一番景象。

    井五再次逼近，足以灭绝对手的两拳打下来后，它还是无法相信，自己能够被白雾预测。

    于是井五逼近白雾后，试着用另外一种方式进攻。

    噬魂沼组成的无数只黑色手臂试图在夜空中，撕裂白雾。

    但白雾身上涌现出了一层红色的光。

    里世界的红色门开启，纯粹的怒火，再次开始焚烧那些黑色的物质。

    两股最为纯粹的力量再次交锋！

    井五大惊，在里世界中，零号靠着这股力量，正面消解了自己的噬魂沼。

    它没想到这股力量原来不是零号藏着的手段，而是白雾提供的！

    井二也终于不再是悲悯的神色，他同样惊诧无比。

    “只有极度纯粹的情绪，才可以抗衡那股力量……这怎么可能，井五的力量竟然会被吞噬……”

    这股让所有生物都害怕，让人类能够瞬间恶堕化的力量，在白雾的怒火里，渐渐消散！

    克制。

    井二忽然感觉到，这个人仿佛某件作品，某种专门克制井家的兵器！

    佛光的本质，也是和噬魂沼一样纯粹的情绪实质体，但愤怒是所有情绪里最具吞噬性的。

    让井家傲然众生的，是强大的力量，以及井所赋予的，各种负面情绪的实质体的掌控。

    但后者，现在已经不起作用了。至少对白雾来说，不起作用。

    “要杀死这个人类，难不成只能用力量，以及词条么？”

    最强大的手段无法杀死白雾，要杀死白雾，反而只能用次级的手段。

    井二看透这一切的时候，井五也想明白了这一层。

    第三次进攻，井五终于确信了一点……

    白雾能够看透自己的动作！

    这让井五很是意外，难不成白雾已经可以绕过因果的限制，超越了小妹么？

    无法接受这一点的井五瞬间让身后的黑色物质变得更为庞大。

    这一刻的井五，在高空之中展现出了让所有人震颤的力量！

    就像一只巨大的远古旧神，伸出了八只长达数百米的触手！

    五九无法想象，这种稍微沾染一下，就会让人变成恶堕的力量，这个怪物竟然可以聚集这么多！

    可更让人无法想象的是，这股力量……对于白雾无效。

    怒火不断的倾泻，白雾身上红色如赤炎一般的愤怒，渐渐变成了一把利刃的形状！

    他仿佛面对远古旧神，却依旧提刀而上的屠神者。巨大的黑色物质向他袭来，他挥舞着手中的红色利刃，镇定的将那些恐怖的黑色物质，一击又一击的斩断！

    九百四十米的高空上，井五与白雾的对决看呆了所有人！

    八道巨大的黑色气息，在空间里疯狂扫荡着！但不断跳跃腾挪的白雾，也在这片空间里，留下了一道道红色的斩痕！

    巨大的黑色物质开始慢慢消散！

    对于那股愤怒的力量，井五名不陌生，但这才过去多久，白雾对于这股力量的驾驭……已然比机械城时要强大许多。

    如今的白雾，没有与零号融合，自然也无法在里世界那般，发泄出滔天的怒火。

    他只能取巧，以巧破力！而对于里世界的力量，白雾的确已经做到了炉火纯青的地步。

    即便如此，要面对井五的庞大攻势，白雾体内的力量也不够勇。

    但白雾……还有着另外的手段，能够补充愤怒。

    不久前注射了针剂的调查军团的将士，已经开始逐渐收到镇定剂的反噬，情绪波动极其明显，就像是吸收黑色障壁一样，现在的白雾，不仅仅能够以怒火焚烧负面情绪，本身因为免疫负面情绪，也可以如同海绵遇水一般……吸收这些负面情绪。

    原本调查军团的不少将士，只剩下五分钟的寿命，但随着白雾饮下井水后的蜕变……他们也性命也一并保全！

    不断获得力量的白雾，虽然没有井五那般强大的输出力道，却也能够源源不绝的，运用里世界里纯粹的愤怒，不断的斩切！

    红光在黑夜中划过一道道绚丽的轨迹。

    斩神的勇士终于在高空中，将巨大魔神的八只触手全部斩断！

    见到这一幕，井二坐不住了。

    井五明明远远强过白雾，却偏偏要用最为无效的手段。

    “不要使用那股力量了井五，他身上有着更为纯粹的情绪。用最为寻常方法，杀了他便好。”

    井二双手合十，显然准备动手，加入这场战局。

    好不容易斩断了井五的黑色气息后，白雾最终被井五一脚击中。

    当然，这一切也在白雾所看到的画面中。没有任何不对的地方。

    不过井五开始冷静下来了，这让白雾很意外。

    “带废品学会思考了啊……看来井二的话，它还是能听进去的，接下来我就比较惨了……”

    还是那般，井五能够感觉到自己的力道又一次被白雾卸掉了不少。虽不至于一拳打在空气上，但这种剪刀石头布百分百被包的感觉，让它很不爽。

    尽管白雾如同陨石一样，被井五的一角踢落在北市区的一角，整个住宅小区全部塌陷……

    但白雾还是一如既往，站起来拍拍灰，一脸平静的计算自己还有多少生命值，还能挨多少拳，然后……继续挨打。

    井五很奇怪，明明在殴打对方的是自己啊！可为什么反倒有一种被压制的感觉？

    白雾看着远方井五，哪怕隔得很远，他也能顾看清井五身上的每一处细节。

    这也算是普雷尔之眼进阶后的另一个小优点。

    他就是要等井五这样的表情。

    力量，速度，防御力，生命力，感知力……不管是哪一样，白雾都很清楚，自己的确变强了，却远不如井五。

    但井水能够带来伴生之力的突破，能够带来稀有序列的进阶，也能够让人的特长，变得更为明显。

    尽管白雾的画风不是肌肉型的，但他的伴生之力侧重点，一直都是“生存”。

    对于双井，白雾很清楚，自己只要做到不死，就是胜利。

    这并非某种降低标准，而是实打实的胜利。

    井二说道：

    “他的生命恢复能力很快，快到堪比某些拥有词条的怪物，我们联手，五分钟之内，应该能够杀了他。”

    五分钟么？

    白雾点点头，两个井字级五分钟联手，杀死自己大概是够了。

    这二人根本没有使用任何词条，因为词条的力量对于很多恶堕来说，也许很强大，却还不如它们本身的力量。

    “希望这件使徒能够撑得久一点。”

    连接在白雾身上的使徒，开始全功率运转，增幅程度，百分之一千五百，这是零号最开始预计的。

    但使徒的增幅，是有上限的，相对于以前的白雾，能够达到十五倍的增幅，可相对于现在的白雾，大概增幅幅度，只有百分之一百七十。

    井五再次发动快攻，不同的是，当白雾试图阻挡的时候，井二的手已经触碰到了白雾的眉心。

    “好快……不靠眼睛还真反应不过来……”

    白雾猜测，井二至少比井五快了百分之四十，在井字级这种水准的战斗里，哪怕是百分之一的提升，都是一个全新的领域。

    但这一切……并没有发生。

    因为井五的快攻，井二的突袭，双井的包夹，在白雾眼里，都是将要发生，却还没有发生的。

    所以当井五出现在了白雾身后，井二却从正面一指准备贯穿白雾的时候，白雾已经摆好了防御的动作，一个侧身，堪堪闪避了两道强大的进攻。

    一前一后，一南一北。

    两股力量交错而过，市中心的两端，北方与南方，都出现了一道恐怖的沟壑。

    像是一个超巨大的巨人，甩了一道鞭子，在这座城市的背面，留下了一道印记。

    唯有在中心的白雾，毫发无伤。

    井二震惊，这个人类居然能够躲开！

    “但接下来我躲不开了。”

    在井二这么想着的时候，白雾已经看到了下一个未来。脑海里则开始思考下下一步计划。

    末日拼图碎片·曼珠沙华，启用。

    在蜀都监狱拿到的碎片，能够强制在对手身上制造一个弱点的道具，白雾开始使用。

    井二与井五身上，一个出现了力竭的属性，一个出现了迟缓的属性。

    “没有我预想中的有用，但总归能够削弱这两个家伙。”

    双井的联合一击被白雾精妙的避开，但接下来的恐怖连打，却是无论如何也无法避开了。

    如果说白雾与宴自在是高塔最强双打组合，那么井二与井五，则是世界最强双打组合。

    白雾的身体腾空而起，整个空间如同镜子破碎一样，不断的出现裂痕，呈现在所有人眼里的，是一种突兀的割裂感，但很快，又不断的被空间本身修复。

    没有人敢进入这片破碎的区域，哪怕白雾的生命力开始不断消失！

    即便是五九和宴自在，也难以想象这两个怪物展开全力后，竟然如此可怕……

    “完全无法感受白雾的气息……简直像是那片空间，被隔断了一样。我无法想象这是仅仅凭借拳头能够办到的事情。”

    “它们本就是在人类想象力之外的怪物。”五九虽然这么说，脸上的担忧却很明显。

    “虽然对方有着强大的生命恢复力，但只要不断的猛攻，让他的伤势恢复，比不过伤势新增的速度！他便必死无疑！”

    井二很冷静，这个僧人现在肌肉爆炸，仿佛从那个悲悯的雅僧，变成了金刚僧！

    而井五也开始施展全力，毫不留手。

    哪怕是被使徒强化了，哪怕是制造了弱点，哪怕身上有着守护灵，自己被井水强化了……

    面对这样的进攻，白雾根本连还手之力也没有……

    但他看得到那个未来，所以他很冷静。

    也因为他实在是太冷静了，井五竟然完全没有殴打猎物的快感……

    仿佛在打一个死人。

    整片空间都在闪烁着，似乎下一秒就会化为飞灰！在这片空间里的白雾，浑身上下没有一块骨头是好的。

    致命一击即将到来！

    井五与井二的合力一拳，如同一颗彗星带着无尽的能量撞向了渺小的尘埃。

    白雾看着高空中足以让方圆数百米变为死地的一拳袭来，依旧一脸平静的……等死。

    “这可要不到五分钟，这一拳就能直接杀死我……所以，威力得小一点才行。”

    蛛网链接领域极限展开，面对着无法躲开的一拳，白雾也只能通过事先感知，提前将一切准备工作做好。

    蛛网链接领域，能够减缓对手的速度，但仅仅靠着守护灵，还是不足以对付两个井字级的一拳。

    所以白雾开始玩脏的。

    就在井五与井二的拳势即将合为一处的时候，井五看到了白远的身影。

    怨欲凝视，来自电视女怪谈，能够制造暂时无法被识破的幻觉。

    这个暂时有多长，取决于对手的观察能力感知能力。

    井五何其强大，这个幻觉甚至无法欺骗井五一秒钟，但不到的一秒的迟疑里，足以让井五做很多事情。

    尤其是白远那张好看但欠揍的脸，做出了同样好看但更欠揍的表情。

    这简直精准的踩在了井五的雷区！

    原本合力的一拳，瞬间分裂。

    白雾被井二的一拳轰入地底。井五则一拳打在了空气上……

    当井五意识到幻觉的时候，白雾所操控的白远露出嘲弄的表情，白言白语的说道：

    “干嘛摆出难不成你指望我的血量很低，然后你打我一点压力也没有？然后只要是你讨厌的对手，给他一拳就ko？不会吧？”

    “对，正因为有一定的难度，你打我的时候，痛苦可能于此有关……幸福？抱歉哦，你怎么可能幸福呢？”

    愤怒的井五对着这道虚无的幻象疯狂轰炸。

    而同时间，坠落进地底深处，被井二一拳轰掉了半条命的白雾，竭力的让自己保持着清醒：

    “你有没有想过……假如……我是井六……我为什么……要告诉你……救世主的存在呢……”

    没有了井五的一拳，的确无法直接杀死白雾，但井二很清楚，自己再补上几拳，这个勉强能够让自己用出全力的人类……终将会死去。

    可井二不知道，白雾这种人，最可怕的不是拳头，不是眼睛，而是那张嘴。

    “井……开启了……你却不见了……那么井六……会在哪里呢？”

    井二一惊，白雾的这番话，让他猛然间想到了什么。

    “哈哈……杀了我……就不会有下一个救世主了吗？哈哈哈……我不过是人类中的一个平平无奇的存在，调查军团里，我这样的人，一抓一大把……”

    “顶多算……想法比较多一点……我这样的人，只要井六这种存在愿意……要多弄出几个，并不难吧……”

    这番话可不是白雾在凡尔赛。

    白雾对井二的个性已经把握的很清楚了，井二一方面担心某个预言，但另一方面，从井二之前那些“假慈悲”的话来看——

    井二骨子里是看不起人类的。

    人类对于井二来说，跟草木，动物，甚至宠物没有区别。

    这样的人，是更愿意相信人类本身很平凡，但一切都是井六在操纵的说法的。

    黑暗的地底里，白雾的生命恢复力惊人，只要片刻的喘息，便能够再次承受井字级的打击。

    井二并不笨，白雾身上可是有很多克制井家的力量的，尽管白雾的话，让他思考了小妹的某些阴谋，意识到自己可能是被调虎离山了——

    但他还是要杀掉眼前这个人类。

    白雾也不慌，爆料出更为劲爆的消息：

    “承认吧，井六有着某种盘算，你被她算计了，杀了我当然没问题，但你得想想，她一直在找什么，也许这个问题你知道？”

    五分钟结束。

    漆黑的夜空里，有人注意到云层的上方有了光。

    黑云之上的高空中，巨大的气流喷涌的声音，响彻在这座城市的上空。

    越来越多的人，将头抬起来，看着天空中不断逼近的光影！

    那仿佛是一座飘在云海上的岛，正慢慢的下沉！

    直到距离地面一千二百米的时候……它终于停住，震撼的出现在了众人的头顶。

    井二被白雾的话刺激到，眼中闪过了一丝恐惧。

    他当然知道井六在找什么，也很清楚，那个人自囚于井边，几百年没有出来走动，更清楚那个人彻底疯了。

    但万一……井六有了某种手段呢？

    这个想法让井二感到不寒而栗，而同时间，他也知道一件事，自己错过了杀死白雾的机会。

    天空中刺眼的光亮驱散了黑夜，一座浮在空中的，充满了机械感的神殿般的存在，提前结束了漫长的黑夜。

    百川市仿佛在这一刻活了过来，黑暗的各个角落，被强光照拂。

    井五愕然的看着那座熟悉的浮空建筑，无法想象它为什么会出现在这里！

    一番言语诛心井二后，白雾早已退开百余丈，同样抬着头看着天空。

    他和众人一样惊讶，只是这种惊讶，早在三百多秒前就有平息。

    百川市最强援军终于抵达，机械城的君王零号，从神殿中走出。

    白雾看着天空，笑了起来。

    他知道零号一定会来，只是没有想到——

    零号会把机械城的核心城……一并带过来。

