    章飞衡此人，身材高大，善使长棍，是少有的道修加武修。早在听说了小师妹的事迹时就很好奇的他，在拜师大典时更是一见沦陷，他修炼至今也无心找个道侣，可是却想拥有一个女儿，他之前历练时，曾见过俗世父女同逛集市的场景，不知为何心中酸涩。

    “小师妹……”章飞衡早见到小师妹在坊市走动，他也是刻意来此，小师妹粉嫩嫩的，像个小团子煞是可爱，他碍于没有理由靠近，只能远远期盼着，没想到骆师弟就把人带过来了。

    “见过章师兄！”红雪二人早就听闻过他的大名，此刻很是兴奋，落月只觉这个师兄笑的太违和了，明明是硬汉形象，却硬是挂着憨憨的笑。

    “这样啊！”章飞衡点点头。

    骆识野一来便上前将他们的来意，耳语一番给他，特别提醒，小师妹似乎很挑剔，最好拿出最好的宝物。

    章飞衡见小师妹正期待的看着他，便忍痛从储物袋掏出才得的天魁甲，此甲坚硬无比。

    大概是太过不舍，手有些抖，将一块昭华镜带了出来，铛的一声掉在地上。

    “我……”章飞衡生怕小师妹被吓到，连忙朝她看去，发现小师妹并无不妥，正欲将昭华镜收回去，却见一只雪白的小手先他一步，他错愕的见小师妹对着昭华镜一脸疑惑。

    “此乃昭华镜，算是上品法器，不过主要是用来见千里之外的人，比传音符更好些，却也不过是鸡肋之物。”骆识野率先解释昭华镜的用途。

    红雪跟着补充一句：“昭华镜需要用灵力点亮，持镜之人必须同时将此镜带在身上，由一方呼唤另一方响应才能相视。”

    落月这才明白此镜为何犹如石头毫无光彩，可是雁书师兄给她录的玉简却没说这个昭华镜，看来以后还要多看些其他的宝录，免得对着宝物而不识。

    章飞衡就很尴尬了，你说这叫什么事，自己忍痛拿出来的宝贝无人问津，随手掉的镜子反而让小师妹抱着不撒手。

    “此镜，师兄有几面？”落月这话问的，章飞衡又是一愣，还真的看上这个破镜子了？

    看着眼前的字，他学着用灵力写了一句：“此镜双生，自然是两面，只是此物不算宝贝，我也只是顺手买的，实在用不上，一直放于袋中，师妹不看看我这天魁甲？”

    落月见这句话，有些无力吐槽，这章师兄怎么回事，似乎有些直男思维，他一个武修，与人近身战斗自然视这盔甲为宝，可是师父又何须这个。

    骆识野都服了这傻师兄了，怎么这么不会来事，师妹喜欢昭华镜，便给她昭华镜，让师妹开心才是首要，怎么还在乎宝物不宝物的，师妹喜欢的自然就是宝物了。

    “师兄，月儿就喜欢这昭华镜，你出个价将此物让与月儿可好？”落月真诚的望着章飞衡，让他心都萌化了，这些灵力字若是写在纸上，他恨不得裱起来。

    “可……可以，师妹喜欢就拿去，不用给我灵石了，另一个也给你。”一阵忙乱，章飞衡终于从储物袋里掏出了另一面昭华镜。

    骆识野见他这样简直没眼看，谁能想到堂堂内门弟子前十榜上的猛汉，一见八岁的小师妹变成了这样。

    落月觉得自己宗门的师兄虽然都有些缺陷，不过都很疼她，无缘无故她也不想占师兄的便宜，便照例拿出了两枚沐星果递给他，按骆师兄的解释，她猜想昭华镜应该不贵。

    “不……不用，这沐星果太贵重了。”章飞衡连忙摇手拒绝，他怎么能收两枚沐星果呢？若是收了，定要被别的师兄弟鄙视，再说，他也不舍得让小师妹吃亏。

    “师兄，不是交换，这是月儿给你的回礼，我们只是互赠礼物而已。”落月的话让章飞衡没那么慌了，一想到师妹亲手送他的，他就很是激动。

    “那我便收下一颗沐星果，师妹将另一颗收起来吧！”章飞衡双手接过那颗沐星果，比刚刚那天魁甲还重视，小心翼翼放入储物袋。

    落月也不强求，她笑着跟两位师兄挥手道别，红雪和白云则是规规矩矩的行礼告退。

    这一趟可谓是收获颇丰啊！落月开心的想，自己现在总算是又有家了，这个家虽然很大，人也很多，却大多十分疼爱她，她要在这里呆很久很久，得道成仙可能需要几千上万年，也不知自己能走到哪一步。

    “不知雁师兄跑哪里闭关了，若是他在这儿，我们就能跟他说此次坊市之行的收获了。”白云叽叽喳喳的说道，红雪和落月都在她旁边暗暗吐槽，白云这丫头就是藏不住事。

    话说从偃月峰落荒而逃的雁书并没有回风回峰，而是跑到泰合峰他师父处。

    只是，并不像他以为的那样愉快，他刚一回来，师父的灵兽孤鸿便撵着他满峰跑。

    “孤鸿，你做什么这样攆我？”雁书十分不服气，怎么自己回来看看师父，竟然还不受待见。

    “它是嫌你丢了咱们泰合峰的脸。”突然一位长发及腰，容颜端庄的女修出现拦住了孤鸿。

    “我何时丢脸了？师姐，师父呢？师姐你不是下山去历练了吗？”雁书对着自己的大师姐，比和落月在一起还要亲近自然，毕竟他自小和师姐一起修炼，他们都是泰合峰嫡传弟子。

    “你才去偃月峰多久就呆不住了，还不够丢人，多少人盯着掌门首徒，你能和她亲近，原本是宗内最幸运之人，不过现在，外面都在传你已经得罪了小师妹，被赶出来了。”雁诗对着自家师弟摇摇头，这小子自小便是八面玲珑的，除了话多些，一向可靠，可这段时间却总是被宗门八卦围绕。

    “师姐！我……”雁书顿时有些丧气，自己确实是不敢在小师妹身边待着了，具体缘由又怎么能对外说呢？本来就是自己丢人了，便认了吧！

    “怎么，不辩解两句？你不是向来很能说会道吗？算了，别做这幅死样子，惹师父生气，你跟我来吧！”雁诗也舍不得骂他，索性带他去找师父，看师父怎么治他。

    “师父！”雁书跪的干脆，他们泰合峰向来都是能屈能伸的，他不能给师父发火的机会，上次浇死师父养的上品琉火牡丹时，师父已经憋了一肚子气了。

    “哼！”看到他，二长老就气不打一出来，可是没机会发作他，只好忍了。

    “师父，弟子近日顿悟了，想借您的洞府闭关些时日。”雁书硬着头皮说出来意，他也不敢抬头看师父，虽然他天资高，修为在师姐之上，可是师父嫌他话多还总是好心办坏事，早早的就把他撵到风回峰内门弟子院去。

    虽然平时得玉流长老看重，执掌内门弟子琐事，却还是遭自家师父嫌弃，他太难了。

    “当真顿悟了？那便借你闭关，待你出关，可要赶上影善才好，你大师伯可总在为师面前说你影善师兄，为师可没脸提你。”其实二长老不过是刀子嘴豆腐心，哪次去和黄峰，不是张口闭口雁书的？

    “啊？……弟子尽力。”雁书耷拉着脑袋，还是师父狠，他有师妹给的沐星果，再加上自己这几年的积累，冲击筑基中期境，也不是没有希望，不管了，先试试再说。

    “那便去吧！”二长老眼睛一闭，不再搭理他，还是雁诗带着他下去，他先朝着师父施礼。

    “徒儿告退。”眼睛一瞟师父，孤鸿在一旁对着他呲牙，吓得雁书加快了脚步。

    雁诗被他这傻乎乎的样子逗笑了，雁书怨念的想，这都是什么师门，都欺负他，还是小师妹可爱，软乎乎的笑脸，总是冲他笑。

    “孤鸿，去替他守着，莫让人扰他。”二长老等他们走了，才吩咐孤鸿去为徒儿护法。

    落月她们三人此时刚刚乘追云鹤回到偃月峰，其实若是坐她的月梭更快，可是落月觉得追云鹤更好，坐追云鹤可以欣赏一路风景，而且追云鹤这么仙气飘飘的仙兽，也衬得她们更好看了，这都是小女孩的幼稚想法，真正的修仙之人肯定会觉得月梭这种宝物更有魅力。

    原本准备去替落月领今日的灵食的红雪，被落月拉住，白云连忙凑过来，以为小姐是有什么吩咐。

    “小姐，你要红雪姐姐做什么？白云也能做，再不去膳堂怕你的灵食就领不到了。”其实白云这种担忧纯属多余，膳堂敢饿着她，宗主就敢拆了膳堂。

    “不是，你们别急，我就是想先把你们的礼物给你们。”落月连忙将自己的想法写出来，又一次坚定了必须尽快找契机将误会解除，装哑巴太累了。

    “礼物？”两人异口同声，红雪回忆小姐在坊市，也没说过给她们买礼物这事啊！白云虽然十分心动，可是也知自己不能贪心。

    两人相看一眼，便一起跪在落月面前。

    落月无奈的看着她们，扶她们起来，她们也坚决不起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一觉醒来，上pc推荐了，还有小可爱打赏，加更的一章立刻奉上，今天的更新还是老时间，这章是福利加更

