    陈九张望四周，发觉此地的阴气甚是浓郁，比起寻常的乱葬岗都要沉重许多。

    大抵是因为扔在这的人皆俱怨气，长此以往，便成了如今这幅局面。

    若是再放任下去，必将有怨魂出世。

    ‘这个沈城隍……’

    陈九心中微叹一声，看样子还是得敲打敲打才行。

    千金坊中存在这么一个阴煞之地，无疑是城隍的失职。

    一路跟在陈九身后，越往里走，萧栀之越发觉得背后发凉。

    萧栀之有些害怕道：“不然，我们回去吧，这地方太邪门了。”

    “你不是不怕吗？”陈九笑道。

    “谁怕了！”萧栀之嘴硬道：“我只不过是没吃早饭饿了而已。”

    陈九时而顿步思索，眉头微皱，又舒展开来。

    萧栀之望着他那凝重的神色，不由得更加好奇起来。

    她不解陈九来这到底是为了什么。

    这乱葬岗里除了地里的尸骨，好像就没什么其他的东西了。

    萧栀之皱眉问道：“你来这到底是为什么？这地有什么好东西吗？”

    陈九说道：“好东西没有，坏东西却有一大堆。”

    “什么，坏东西？”萧栀之问道。

    陈九迈步上前，瞧了一眼脚下。

    他的脚底埋着一具尸骨，且魂魄未散，若无意外，在这乱葬岗的阴煞滋养之下，不久后将会化为怨鬼。

    陈九抬起袖来，只见那掌心之中躺着一枚果核。

    正是狐九吃剩下的桃核。

    引一道香火法力入那桃核之中，低头将那果核埋进了地里。

    “走吧，去下一处。”陈九上前走去。

    萧栀之心里着急的，问了起来：“你还没说呢，到底是什么坏东西，别一直卖关子好不好。”

    “知道了没好处。”陈九便用这一句话打发了她。

    在这山中逛了许久，停留了大概五六次，少了果核便以这山中建木镇压，能延缓这怨鬼出世。

    灭杀这些冤魂并无多大作用，左右只有解决这山中的阴煞之气才是办法，而千金坊中又不断会有尸首丢进此地，终归不是个办法。

    陈九坐了下来，闭目沉思了起来。

    萧栀之挑眉问道：“你神神秘秘的到底是在做什么？”

    她看不懂，更不理解。

    “沙沙……”

    忽然之间，身后的密林中传出了动静。

    萧栀之浑身一冷，看向了身后，胆怯道：“什，什么东西！”

    陈九睁开双眸，看了过去，略带惊讶道：“这地方还有活人？”

    只见那密林之中走出一人，面容消瘦，行如枯骨，是人，但却更像是鬼。

    “啊！！”

    萧栀之害怕地大叫了一声，连忙躲到了陈九的身后。

    “你你你，你是人是鬼！”萧栀之指着那人道。

    密林中走出的枯瘦男人看着前方的一男一女，问道：“你们，是谁？”

    陈九回答道：“路过此地，觉得此地凉爽，便借此乘凉。”

    “乘…乘凉。”萧栀之看了一眼陈九。

    这是个什么理由？！

    什么人会跑到乱葬岗来乘凉！

    枯瘦男人听了之后明显一愣，摆手道：“你们快走吧，这儿可不是乘凉的地方。”

    “为何？”陈九问道。

    枯瘦男人叹道：“这里是安顿死人的地方，活人还是少往这边跑。”

    “哦？”陈九笑了一下，说道：“可你不也在这吗？”

    枯瘦男人顿了一下，半晌没有发话。

    “唉。”

    只听一声叹息，接着便听男人说道：“快走吧。”

    他说完这句后，便迈步往林中走去，在那密林掩盖之下，身影也逐渐消失。

    待那男人走后，萧栀之才稍微平静了下来，身子也不颤了。

    “我们快走吧，这地方太吓人了。”

    “快走吧。”

    萧栀之的语气近乎哀求，这个地方她一刻都不想多呆。

    陈九本是想跟上前去瞧瞧，但见萧栀之这般害怕，便说道：“也好。”

    他带着萧栀之往山下走去。

    一路上萧栀之都注意着四周，生怕有什么脏东西出现。

    “呼……”

    走出山林的那一刻，萧栀之大口大口，这外面的空气，她头一次感到外面是这般亲切。

    这段时间行走江湖，她还是头一次见这么邪乎的地方。

    这样的地方，她绝不敢再来第二次。

    陈九回望了一眼这座山峦，镇压了几处地方后，短时间内应该是不会出现问题。

    但那忽然出现的消瘦男人，却让他好奇起来。

    明知这是乱葬岗，还往里跑。

    陈九抬起手来掐算一翻，恍然道：“原来是求死……”

    他眼前一亮，心里有了主意。

    不过此刻都出来了，还是算了吧，再说有萧栀之在这，也得避开才是。

    陈九决定待天黑之后再来瞧瞧。

    萧栀之出声问道：“还不走？你不会还想进去吧？”

    陈九回过神来，看了一眼天色，说道：“听客栈的伙计说，他家的面做的不错，正好可以去尝尝。”

    萧栀之听了之后，嚯了一声，说道：“你胃口真好。”

    她反正是有些吃不下去。

    乱葬岗中弥漫着一股恶臭，她现在回想起来都有些反胃，哪里还吃的下东西。

    .

    .

    狐九早早醒来，找遍了客栈却不见先生的踪影。

    它倒也知道先生不会丢下它就走。

    大概是因为一些事情出去了。

    “出去玩又不带狐九……”狐九趴在窗前，有些郁闷道：“坏先生！”

    它叹了口气，这客栈里着实是有些无趣。

    看着街上来来往往的人，狐九心中萌生了想法。

    不然出去逛逛？

    反正先生也还没回来，正好也能试着找找先生。

    狐九打定了注意，站起身来一跃而起，跳到了那房顶的砖瓦上。

    它便在这千金坊中闲逛起来。

    别说，千金坊与别的地方比起来还真是大有不同，街上的人其实并不算多，只是其余的人都去了赌坊。

    去赌的不仅有男人，女人也有，只是比较少见罢了。

    却见眼前有一男人衣不蔽体，被赌场的伙计给踹了出来。

    伙计摆手道：“滚滚滚！”

    说罢便关上了赌坊的门。

    被打的鼻青脸肿的男人站起身来，指着那赌坊道：“等着，我早晚会赢回来的！！”

    放完话后，便一瘸一拐的离开了赌坊。

    狐九见了这一幕笑出声来。

    先生说的没错，好赌可不是件好事，这人不就是输的连衣服都没剩吗。

    许是觉得有趣，狐九便跟着男人，打算看个究竟。

    ————

    破碗~

