    热海神泉能大幅激发修士自身的战力，具备增益效果，能让修士战力凭空增强三成。

    此外，热海神泉还能屏蔽阻挡一切形式的五行神通攻击，能力十分逆天。

    得获热海神泉之力的沈浪，周身掀起狂暴的赤色气浪，只觉有源源不断的力量从全身四肢百骸中涌了出来，仙元运转效率有着巨大的提升。

    “轰轰轰！”

    借着热海神泉之力，沈浪大肆挥舞起手中的金攥提龙枪，卷起海啸瀑布般的金色雷霆，朝着围攻自己的三名混元大罗金仙轰杀而去。

    沈浪以一敌三，不落下风。

    而围攻他的三名混元大罗金仙，释放出的神通攻击能被沈浪肉身涌动的热海之力大幅度化解，甚至连破防都做不到，堪称离谱！

    沈浪体内的无垢神泉之力，似乎对肉身中的热海之力有着增幅作用，使得他肉身中涌动的热海之力比他人要强上数倍。

    即便是普通混元大罗金仙的攻击，都能轻易化解！

    沈浪凭借这热海神泉之力，越战越勇，手中的金攥提龙枪迸射出万道金光雷霆，以撼天之威击中了一名混元初阶的商纣大将韩荣。

    韩荣腹部中枪，大惊失色，正欲后撤。

    好不容易得手，沈浪岂会让他逃走，当即化身成一道血影将其身躯束缚，浑身卷起冲天掠地的修罗圣火，幽邃无比的修罗圣火将韩荣的身躯吞噬淹没。

    “啊！！！”

    在惨烈之极的尖啸声中，韩荣受了致命伤，肉身被灼烧殆尽，魂体也被威力巨大的修罗圣火焚毁成灰烬，渣都不剩。

    沈浪终于击毙了一名商纣大军中的混元大罗金仙，虽然只是混元初阶修士，但也算是打开了局面。

    “干的漂亮！”

    姬发不禁赞叹出声。

    西周大军修士个个士气高涨，借着姬发赐予的热海神泉之力，疯狂发起反攻。

    一时间，战场中人潮涌动，西周修士与四面围剿的商纣大军展开激烈的厮杀对抗，到处都是灵光爆炸的声音，冲杀声，呐喊声，嘶吼声，场面顷刻间就到了白热化的阶段。

    沈浪也是战意高涨，击毙韩荣后，又提枪朝着先前围攻自己的两名混元大罗初阶的商纣大将冲杀而去。

    两人见韩荣被击毙，对面沈浪都显露出一丝惧色，只得使出浑身解数反击沈浪，不敢有丝毫怠慢。

    沈浪虽然只是初入混元大罗之境，但凭借一身强大的神通能力，战力已经无限接近于混元中期的修士。

    再加上有热海之力的辅助，普通的混元初期修士根本就威胁不到沈浪，也只有混元大罗金仙中期以上修为的修士才能对他造成威胁。

    斗了一阵后，沈浪再次得手，手中的金攥提龙枪化作太古雷煌龙，先后击伤那两名混元初阶的商纣大将。

    眼看着沈浪就要取他们性命之时。

    “轰隆！！！”

    一道五色雷霆撕裂苍穹，破空袭来，赫然震退了沈浪手中的金攥提龙枪。

    沈浪被五色雷霆爆发出的毁灭能量震退了十几步，这才稳住身形，咬牙厉喝道：“谁在阻我？”

    “沈浪小儿，休要嚣张！”一道如雷鸣般的震喝声传入沈浪耳中。

    沈浪瞬间感受到一股极其强大的气机盯上了自己，不禁抬头一看。

    只见那商纣大军副统帅孔宣竟赫然闪现至自己的头顶，刚才的攻击正是孔宣释放出来的。

    孔宣身披彩色羽衣，头戴金冠，背后浮现起一道彩虹色的九色光环，宛如神光降世，散发着一种睥睨天下般的惊人气势。

    此人与闻仲同为商纣重臣，除了资历不如闻仲之外，战力可丝毫不弱于闻仲半分，算是商纣大军中最为凶险的强敌之一。

    “感……感谢孔将军搭救！”

    两名被沈浪重伤的商纣大将见孔宣现身，又惊又喜，立即朝着孔宣拜去。

    “没用的东西，还不给我滚去别处！”孔宣怒斥出声。

    三名混元大罗金仙，居然连一个初入混元之境的黄毛小子都解决不了，属实是丢人。

    “是是是！”

    两名商纣大将赶紧退下，转移到了别处。

    “能让本座亲自来擒你，也算是你小子的荣耀了，乖乖束手就擒吧！”

    孔宣锁定身下的沈浪，拂袖一掀，卷起一股声势骇人的五色雷霆旋涡，狂暴的雷鸣声震天动地！

    “糟了！”

    还没等沈浪反应过来，孔宣卷起的五色雷霆旋涡中赫然倾泻出翻江倒海般的五色雷霆能量，形成一道螺旋状雷霆瀑布，径直朝着沈浪头顶压了下来。

    雷瀑所过之处，空间尽数化作虚无，恐怖的威能让人头皮发麻！

    孔宣这一击之力，已经十分接近于三阶神术的威力！

    “嘶！”

    眼看着那骇人听闻的雷霆能量从天而降，沈浪浑身都打起了激灵寒战，甚至感受到了一股死亡的威胁！

    “给我顶住！！！”

    沈浪睚眦欲裂，将全身的仙元之力与法则之丝中的能量灌注于手中的金攥提龙枪之中。

    “吼！”

    这一刻，金攥提龙枪中的器灵被唤醒，枪身赫然迸发出怒涛骇浪般的金色雷霆，雷霆迅速汇聚，化为一尊巨大的太古雷煌龙。

    雷煌龙仰天长啸，迸发出盛若烈阳的金光和闪电，以撼天动地之势撞上了袭来的五色雷霆。

    “轰隆！！！”

    天地崩碎般的巨响声传来，爆炸产生的威能大的无法形容，惊人雷光席卷四面八方，空间大面积崩碎，难以形容的毁灭之力疯狂肆虐！

    附近的商纣大军修士都受到了波及，不少修士被蔓延四散的雷光轰杀成了齑粉。

    金攥提龙枪化身成的太古雷煌龙只顶住了半息时间，就支撑不住了，形体被五色雷霆轰杀击溃，打回了原形。

    “血影神咒！”

    “修罗圣火！”

    眼看着翻天覆地般的五色雷霆袭来，沈浪同时释放出两道大招，试图抗衡孔宣的神通。

    汹涌无比的红黑色血光和修罗魔焰冲天而起，撞上了袭来的五色雷霆。

    “轰轰轰！”

    炸响声堪称天崩地裂，漫天的雷光和血光交织冲撞，声势惊人。

    饶是沈浪已经使出浑身解数，还是无法阻挡这孔宣的一击之威！

    只见孔宣击出的五色雷霆快速压制住了血影神咒和修罗圣火，下一刻就要将沈浪吞噬淹没。

