    五月初十，大周复兴以来，第一次大朝会。

    以往这种规模的大朝会，是十日一开，汇总朝堂上的大事要事，一并处理，当然了，这种大朝会更关键的任务是，公布一些重要的决定或者任命。

    譬如这一次大朝会，现在半个长安城的人都知道，朝廷要一股脑任命三个节度使做异姓王！

    一大早，天色刚亮起来，林昭就早早的从床上起身，崔芷晴帮他穿好繁杂的国公朝服，整理好束带，然后退后了两步，上下打量林昭，轻声笑道：“这身衣服，我从前只在那些年纪大的人身上见过，夫君第一次穿，看起来怪怪的。”

    国公朝服，不仅繁琐而且隆重，从前崔芷晴见过的国公，都是李家的国公，能够袭爵的国公，多半已经四十岁朝上了。

    当然，也有那种七八岁便当上国公的李家宗室，只是那种小娃娃，很少穿这么正式的朝服。

    林昭在崔芷晴面前转了一圈，然后微笑道：“好看么？”

    “挺好看的。”

    崔芷晴轻声道：“不过…我还是觉得你那件月白色的袍子好看。”

    当初他们两个人第一次见面的时候，是在丹阳长公主府里，当时齐宣让林昭换一身新衣服，林昭便穿上了那身月白色的新袍子。

    当时两个人都是十五六岁，林某人正是少年俊俏的时候，初一见面，就俘获了崔芷晴的芳心，这才有了后续的故事。

    林昭哑然一笑，上前把崔芷晴搂在怀里，微笑道：“那件衣服，我现在也不知道能不能穿得上了。”

    少年时候，林昭身体偏瘦弱，现在他已经二十四五岁了，整个人身体偏壮，从前的衣服，还真不一定能够穿的下了。

    夫妻俩说了一会闲话，崔芷晴便亲自把林昭送出了家门，送到了自家那辆马车里。

    马车一路开到朱雀门门口，林三郎跳下马车，手捧朝笏，默默走进了朱雀门。

    进了朱雀门便是皇城，走在皇城之中，随处可见一些身着朱紫的官员，正在三三两两朝着太极宫走去。

    五品以上着朱，三品以上着紫。

    林三郎看着这些长安官员，恍惚间竟然有回到了先帝朝的感觉。

    他因为年轻，走路还算是快的，只用了片刻时间，便从朱雀门走到了承天门，然后进了内宫，来到了太极宫门口。

    一路上，林昭注意到了皇城里的卫士，大多…

    大多应该都还是河东军的人。

    当初占据长安，林昭占据城南，而河东军因为距离城北比较近，就占据了包括皇城在内的城北。

    看来，一直到皇帝进京，王甫依旧没有放弃对皇城的掌控，现在这座皇宫，还在他河东军的手里。

    不过王甫也对林昭做出了一些妥协，现在的皇城禁军之中，大概有三四成平卢军的人，这样林昭在皇城之中，最起码能够保证自身安全。

    不过，王甫应该也不会在这个档口，对林昭做出什么不利的举动，毕竟平卢军除了林昭，还有一个裴俭在长安，林昭如果在皇城出了事，裴俭一定会发疯。

    到时候，大家就是鱼死网破的局面。

    到了太极宫门口的广场，林昭才看到，广场上已经三三两两，到齐了数十个长安官员，林昭左右看了看，便在人群之中看到了齐家父子俩，他犹豫了一番，迈步走了上去，对着齐师道以及齐宣拱手行礼：“见过师叔，见过齐兄。”

    齐师道原本正在闭目养神，闻言睁开眼睛，便对着林昭拱手还礼：“公爷客气。”

    一身紫衣的齐宣也在自己老爹身后，对着林昭还礼。

    “三郎也来了。”

    听到齐宣的这个称呼，齐师道微不可查的皱了皱眉头，然后看向林昭，脸上露出一个笑容：“前些日子听说，公爷麾下的赵甫平将军，在珑山捉住了伪燕的康东来，这是一桩大功劳，怎么几个月时间，一直没有见到公爷上报朝廷？”

    “他死了。”

    林昭眨了眨眼睛，微笑道：“捉住了康东来不假，但是让人运回长安的时候，这贼子畏罪自尽了，这件事是我做的不周全，再加上康东来也不是什么大人物，便没有上报朝廷。”

    齐师道若有所思，然后开口道：“不管怎么说，这个康东来是伪燕的晋王，捉住了他也是一桩大功劳，今日朝会，我替公爷请功。”

    “不必了。”

    林昭微微低眉，开口道：“今日…晚辈恐怕要触怒天子，这个时候，师叔还是不要替我说话为好。”

    听到这句话，齐师道脸色微微一变，他看向林昭，压低了声音：“非要在今日，非要在这里么？”

    齐师道这句话的意思很简单。

    他可以支持给郑温平反，但是最好换个地方，换个时间。

    今天，是他们三个封王的日子，在这个时候，在太极宫里当着文武百官的面，去打皇帝一家子的脸，总归是不好的。

    林昭对着齐师道微微低头：“这件事…师叔可参与可不参与，所有的证据，我都已经准备齐全。”

    “近三十年了。”

    林昭抬头看向齐师道，声音平静：“今日我不说，以后就没有人再会去说这件事。”

    “皇家的体面重要，难道天理公道便不重要？”

    齐师道闻言，愣在原地，然后摇头苦笑：“或有两全之法…”

    林昭皱了皱眉头，摇头道：“想来二十多年前，大将军是说不出这种话的。”

    齐师道闻言一怔，然后站在原地，久久没有说话。

    的确，二三十年前，他刚听说老师被斩首，郑家被抄家的时候，也是意气难平，甚至打算回到京城，与皇帝对峙。

    即便不敢触怒当时的天子，这大周朝的官，他也是不准备做下去的。

    如果不是当时的丹阳长公主苦苦哀求，齐师道说不定真的会干出什么冲动的事情，但是现在……

    近三十年过去了，再热的热血，也已经凉了。

    齐师道有些羞愧的低下头。

    “三郎你说得不错…”

    他深呼吸了一口气，神色复杂：“二十多年前的我，说不出这种话。”

    齐宣站在一旁，默默的听着两个人的对话，这位长安京兆尹，面露不解之色。

    齐宣正要说话的时候，太极宫宫门缓缓开启。

    两个小太监，走到宫门口高悬的晨钟前，撞动这口巨钟。

    钟声响动。

    一身紫衣的大太监周振，走到太极宫门口，环顾了一眼殿门口的文武群臣，最后深深地看了林昭以及齐师道一眼，然后深呼吸了一口气，高声宣唱。

    “大朝会启。”

    “群臣入殿——”

    林昭低头整理了一番朝服，对着齐师道拱了拱手，迈步走向太极宫。

    齐大将军，看了一眼林昭有些决绝的背影，也叹了口气，跟儿子一起，进了太极宫。

