    “他受伤了。”

    “追上去。”

    炎魔至尊和黑墓至尊齐齐厉喝一声。

    轰轰。

    两大至尊急忙追逐上去，就看到炎魔至尊手中的火红色长鞭陡然涌动起来，轰的一声，长鞭舞动，这一方天地瞬间化作了火焰的海洋，那长鞭顷刻间就化作了一道火焰巨龙，由火焰规则所凝聚而成的火焰巨龙，朝着魔厉瞬间缠绕而来。

    “哗啦啦。”

    火焰长鞭舞动，封锁一切天地。

    “小子，束手就擒，胆敢破坏魔族大人的计划，找死。”

    黑墓至尊也冷哼一声，黑色石碑轰然砸落下来，与那火焰长鞭一起，困住魔厉。

    “啊！”

    魔厉嘶吼，两大至尊强者的力量，何其可怕，他哪怕天赋再高，一时间也有些无法抵挡，只是疯狂催动体内的蛊神之力，试图阻拦对方的攻击，同时疯狂吞噬其中的力量。

    嗡！炎魔至尊和黑墓至尊的力量，竟然被魔厉疯狂吞噬到了身体中。

    滚滚的火焰之力和黑色石碑之力，被蛊神之力缓缓炼化，化为魔厉的力量。

    “什么？

    此子竟能吞噬我等力量？”

    炎魔至尊和黑墓至尊变色，神色骇然。

    他们都是至尊强者， 而且，还是攻击中的力量，竟会被一个连至尊不是之人吞噬，这让他们如何能相信。

    当即，两人神色微变，对视一眼，突然有默契的咆哮一声，轰，两人身体中，齐齐涌动出来一股无尽的本源之力。

    竟是燃烧本源。

    两大至尊强者，面对一半步至尊，竟然要燃烧本源，传出去，怕是震惊整个宇宙。

    但是，炎魔至尊和黑墓至尊却是没有任何不自然。

    如今，他们两人身上都有伤，自然不敢大意，先拿下此人再说，拿下此人，自己在老祖面前便可好交代，甚至有可能会得到老祖的嘉奖。

    轰隆一声，正在疯狂吞噬两人力量的魔厉，顿时无法承受如此恐怖的力量，当即一口鲜血喷出，重重抛飞了出去，浑身鲜血。

    “厉儿。”

    不远处，赤炎魔君神色惊怒，想要杀出去，却被秦尘直接拦住。

    “秦尘。”

    赤炎魔君传音咆哮。

    “别着急，还不是时候，魔厉自己都没说话，你急什么？”

    秦尘冰冷的说了句，现在还不是出手的最佳时机。

    “啊！”

    此刻，魔厉浑身鲜血，咆哮一声，转身就跑。

    “哼，还想逃？”

    见状，炎魔至尊和黑墓至尊一颗心是彻底放了下来，他们算是看出来了，这里，并没有埋伏，眼前之人果然是为了引开他们而分兵出来的一人。

    否则若是有埋伏，对方岂会重伤到这等程度还没人出手？

    毕竟这些家伙之前不曾见到虚空花海他们重伤的场景，岂敢冒那样的险，就不怕自己人当场被他们杀死？

    所以两人的一颗心，是彻底放松了。

    而别看两人先前轻松，实则他们精神力都高度集中，因为之前在乱神魔岛被差点刺杀，如何敢大意。

    轰的一声，魔厉化作流光，疯狂飞掠。

    “哼，就阁下一人，还想反抗？”

    炎魔至尊和黑墓至尊冷笑一声，骤然狂追而来，下一刻，他们就看到了，在远处的一颗陨石之上，先前还疯狂逃窜的那人，骤然停了下来，眼神冰冷的看着他们，嘴角还勾勒出了一丝嘲讽的笑容。

    “嗯？”

    莫名的，炎魔至尊和黑墓至尊心头陡然升起一股强烈的危机感。

    “不好！”

    两人心头动然涌动起来强烈的危机，浑身寒毛竖起。

    而在这一刻。

    “动手！”

    一道冰冷的冷喝之声响起，轰的声，就看到整个陨石地带，一道可怕的阵光，骤然将升腾了起来。

    轰隆！可怕的混沌大阵，一瞬间将两人包裹。

    嗖！有散发这恐怖至尊气息的身影，一下子暴掠出来。

    “该死，中计了，快逃。”

    炎魔至尊和黑墓至尊咆哮一声，身形骤然暴退，还没看到敌人身影，他们就已经退了。

    但是，他们一退，身后一道强烈的危机感便传递而来。

    背后有人。

    两人急忙转头，隐约间，他看向前方一处虚空，那股淡淡的危机感，正是从那片虚空传递而来。

    “滚！”

    轰隆！想都没想，两大至尊强者下意识的就朝着那片虚空猛地一拳轰出，轰隆一声，滚滚的拳浪如同汪洋，带着可怕的至尊气息，将那片虚空尽皆笼罩。

    “桀桀桀，想不到阁下的反应如此敏锐，竟能感知到本祖的存在？”

    轰隆！当那片虚空炸开的时候，一道身影从那处虚空中蓦然掠出，正是罗睺魔祖，他身上幻化魔气，如同一尊神祗一般，瞬间降临，杀了过来。

    轰，飞掠之中，他的身体陡然变得庞大起来，如同一尊魔神，巍峨天地。

    “镇压！”

    轰砰！罗睺魔祖催动大阵，与此同时，混沌之力涌动，轰击出的重重至尊之力，将炎魔至尊和黑墓至尊的攻击一瞬间瓦解开来，两人的攻击落在他的身上，就如同汪洋撞击在礁石之上，一下子四分五裂。

    若是两大至尊强盛时期，罗睺魔祖自然不敢一人对战两人，可如今两人重伤，还在自己的大阵之下，罗睺魔祖自然无惧。

    他的任务，是拦住两人。

    “该死，是他，不好，快传讯给蚀渊至尊大人。”

    两人心头狂震，瞬间感觉到不妙，第一时间便进行传讯。

    但是，他们的传讯刚落。

    嗡！一股可怕的魔族之力陡然降临而来，是渊魔之主。

    一瞬间出现。

    轰！可怕的渊魔之力，铺天盖地，一股可怕的魔威气息，一下子将两人包裹。

    两大至尊顿觉心中一沉，呼吸都变得困难起来。

    这是顶级魔族的压制。

    “这是……渊魔族之力……”“你是……”两大至尊看到渊魔之主，眼瞳中瞬间流露出无尽的惊恐之色，神色甚至在一瞬间有了一丝凝滞。

    而就是这一丝凝滞之间。

    “万界魔树！”

    轰！秦尘身体中，滚滚的万界魔树之力疯狂的暴涌出去，无数黑色的触手如同汪洋，顷刻间将这一方天地，彻底的包裹，封锁一切气息。

    禁锢一切。

    

