    “这分明是玉蜂浆的味道，我从小就吃玉蜂浆，不会闻错的。”

    小龙女缓步上前，面若寒霜。

    玉蜂这种东西，只有古墓派才有喂养，整个终南山只此一家，这人已经被自己当面撞见了，还想狡辩？

    “这蜂蜜是我从山谷中的一窝野蜂里掏的，就这么一点，姑娘应该是认错了吧？”

    面不红气不喘，林起咽下嘴中的肉，将自己带来的一小罐蜂蜜取了出来，让小龙女查看。

    果然这般坦荡的举动，让小龙女心中生出来一丝疑惑。

    难道真是野蜂蜜不成？

    “在下林起，终南山全真教的清修道士，姑娘应该就是古墓的弟子吧？”

    见小龙女不接蜂蜜，林起心中暗笑。

    太稚嫩了啊！

    “全真教的道士能吃肉么？”

    古墓派虽然跟全真教水火不相融，可对山上道士的习俗却是了如指掌。

    甚至全真教的戒律，古墓派都一清二楚。

    “出家道士自然是不能吃肉，不能娶妻的，不过我才入门没多久，还未冠以道号，偶尔吃上两次，只要不被人发现就没事。”

    其实这些戒律不过是针对门下普通弟子，不见当初丘处机跟江南七怪赌斗时，可是一人喝翻了七个！

    小龙女自小就被古墓戒律熏陶，对全真教道士没有一丝好感，当即皱了皱眉。

    “既然入了道门，就要遵守清规戒律，看你也不像是什么好人。”

    言尽于此，小龙女转身就准备离去，不过刚走出两步，又转过了身。

    “你这些蜂蜜是在哪里采的？”

    此行出来就是为了采蜂蜜，若是一般人决计是不会询问林起，但小龙女不同。

    她还没有那种不好意思的感觉，当然若林起不告诉她，也不会放在心里计较。

    “那边的山崖上，不过有些高，如果没有相当高明的轻功造诣，根本上不去。”

    林起胡乱瞎指了一通，反正自己也不知道在哪。

    在终南山长久不见女人，让林起一直仔细打量着眼前的少女，不过他的目光中并没有一丝冒犯之意。

    气质清冷，面容娇嫩，看上去颇为消瘦，而且从一出现到现在，脸上表情也只是微微皱眉，根本没有丝毫变化。

    顺着林起指的方向，小龙女没有丝毫犹豫，施展轻功飘散上了枝头。

    林起快速将鹿腿啃光，洗干净手后，将溪流旁的火堆熄灭。

    正准备离开时，却见远处小龙女的身影再次飞来。

    “你刚才在骗我！”

    刚才她飞出不远，便反应了过来，整个终南山脉绵延不知多少里，随便指一个方向不知要找到何时去。

    而且此人还说蜂群是在山崖之上，寻常人根本上不得。

    那刚才的蜂蜜，是从何得到？

    林起脸上露出一丝惊讶，这小龙女脸上终于露出来一丝特别的表示。

    “你在生气？”

    一直以来的印象，让林起觉得小龙女是一个生性冷漠，喜怒不形于色的面瘫仙子，可刚才着实从她脸上看到了一丝怒色。

    是了，古墓派的大多武功修行都要克制心路，任何剧烈的情绪波动都能影响体内功力的运转，但现在的小龙女还未修炼玉女心经，还做不到喜怒不形于色。

    “你这人果然不是什么好人，我那古墓蜂蜜定然是你偷走的！”

    小龙女不傻，缺少的只是人情世故，待反应过来后，挥手便打出一道白绫，那白绫前段一个金色的小铃，脆脆响动。

    这金铃的攻击方向，正巧是林起的脑门。

    小龙女只是出手教训，并未催动太多内力，可即便如此，若是击中的话，少说也要肿个大包。

    看着极速飞来的金铃，林起侧头一躲，伸手在白绫上一抚，一股火焰自掌上升腾，紧绷的白绫瞬间被烧成两截，金铃趋势不减直接掉进了小溪中。

    “你用的什么妖法？”

    眼看自己心爱的白绫被烧毁，小龙女脸上怒气更盛。

    刚才自己根本没见到这人用火，而且地上的火堆也早已熄灭了，怎会突然冒出一股火焰来？

    正准备再次攻击时，却见那人一甩手，掌中再次升腾出一股火焰来。

    “姑娘年纪轻轻，干嘛非要做这种打劫的手段，你若是想要这些蜂蜜，林某大可送你一坛。”

    说着将地上的蜂蜜罐丢了过去，丝毫不带犹豫。

    “当真不是你偷的？”

    小龙女又迷茫了，此人语气坦荡，不似作假。

    跟师傅和孙婆婆说的那些虚伪臭道士完全不一样。

    而且刚才那奇怪的手段，简直闻所未闻。

    “林某是前段时间在某处山谷的岩壁上发展了一窝野蜂，那些蜜蜂体型较小，通体如白玉，甚是凶猛，我也是费了好大的劲才将蜂蜜取到了手，不过这些东西对我来说不过只是些甜品，姑娘若是想要的话，等过几天我偷偷跑出来时再给你带些。”

    林起眨了眨眼，一副纯真洋溢。

    “那定是玉蜂了，却是我错怪你了，没想到这些蜂儿竟然在别处做了窝。”

    看着手中那半截白绫，小龙女欲言又止。

    想要问一问林起手中冒火的手段，却又不知怎么开口。

    “龙姑娘长久在古墓居住，确实适合长久食用这种滋补温和的蜂蜜，不然时间长了阴阳失调，受寒气侵蚀，只怕脸上长麻，腿得风湿，寒气入体。”

    长久居住古墓，若不是每日服用玉蜂浆深厚的功力护体，只怕再强壮的人都受不了。

    林起只是远远看过古墓中孙婆婆的样子，可也能看出，那老人的异状。

    怕是平日里不舍得自己吃玉蜂浆，早已被古墓的湿气侵蚀的病患缠身，脸上更是长满了密密麻麻的疙瘩。

    听到林起这般说，小龙女脑海中渐渐浮现出孙婆婆的样子，眼中不知不觉竟露出来一丝恐惧。

    毕竟是一个十几岁的少女，就算性子再淡然，每日也会对着铜镜欣赏自己的容颜，若以后当真长出一脸麻子的话，那就太可怕了。

    当下握紧手中的半罐玉蜂浆，不舍得放开了。

    “你可以带我去找到玉蜂的地方么？”

    想到古墓中仅剩的玉蜂根本不够支撑过冬季，小龙女脸上露出一丝后怕。

    若没有玉蜂浆吃，自己会不会跟孙婆婆一样，长出满脸的麻子？

    “真是不好意思，那处蜂巢已经被我给掏光了，不过倒是收集了不少的蜂蜜，你若是需要的话，改天我给你送点。”

    看着清瘦的小龙女，林起一脸心疼，这都是造的什么孽啊，好好的一个美少女，整天都只吃点稀的，身材怎能发育的起来？

