    因郡王府一行身影到来，空间忽然变得安静下来，陷入一阵微妙的气氛之中。

    许多人心中都在好奇，郡王府为何忽然派人前来此地，莫非想要阻止昊天殿攻打太阴殿？

    但这似乎有些不合情理。

    毕竟以前北湖郡也发生了不少冲突，郡王府从未插手过，当年昊天殿被几大势力联手覆灭，也没有看见郡王府的身影，这次自然也不应该插手。

    那么又会是什么原因呢？

    萧沐阳目光看向刚才对他说话之人，开口道：“诸位不远前来，不知有何贵干。”

    “两件事。”只听对方神色平静的道：“第一，郡王有令，这段时间内北湖郡任何势力不得爆发冲突，若有哪一方不守命令，郡王府将出手制裁。”

    许多人听到此话神色顿时为之一变，郡王竟然下达这样的命令，究竟有何深意？

    那人目光蕴含深意的看向萧沐阳，开口道：“昊天殿与太阴殿之间的矛盾，便也到此为止吧，在郡王没有下达新的命令之前，不得再次出手。”

    萧沐阳眼眸一凛，心中有些不甘，就这样让他罢休吗？

    昊天殿的仇，可还没有报完。

    不过司徒长河刚才提醒他了，郡王府的力量太过强大，不是顶尖势力能够抗衡的，即便是秦家，在郡王府面前恐怕也算不得什么。

    因此即便不愿，他也不得不遵守这道命令，否则得罪了郡王府，对于昊天殿而言将是毁灭性的灾难，没有人有能力帮他。

    而此时宋游眼中露出一抹思索之意，他知道郡王不会在意北湖郡势力之间的争斗，下达这道命令绝不是为了帮太阴殿，而是有其他的目的。

    “第二件事是什么？”萧沐阳又问道。

    “七日之后，郡王府摆下宴会，邀请北湖郡各大势力之主前往赴宴。”那人回应一声。

    说罢他手掌挥动了下，便见数道紫色光芒朝不同方向飞射而去。

    见一道紫色光芒朝自己射来，萧沐阳目光微凝了下，伸出手掌向前一抓，发现那是一块紫色令牌，上面刻着一个大字：白。

    与此同时，简临、玄源、司徒长河和宋游都接到了一块紫色令牌，与萧沐阳手中那块并无区别。

    “郡王希望诸位如期前往，不要迟到。”那人目光扫向周围人群开口道，说罢便率人离开这里，显得极为干脆。

    仿佛，他来到这里就只是为了传达郡王的命令。

    看着那些人离去，许多人不由露出耐人寻味的神色，心中生出许多念头，郡王此举到底想干什么？

    平常时候什么都不过问，高高在上，而如今却设宴邀请诸势力之主，这背后的用意实在引人深思。

    “沐阳，七日之后郡王再见。”司徒长河看向萧沐阳开口道。

    “好。”萧沐阳轻轻点头，郡王下达了命令，他自然不可能再对太阴殿做什么，只能先回昊天殿了。

    随后四大势力一同离开天阴城，自然返回各自所在的城池。

    太阴殿诸强者看着眼前的废墟，心情显得十分低落，此刻他们真正体会到了宗门被毁是什么感受，悲伤、愤怒，还有无助。

    然而，他们能说什么呢？

    若非他们去攻打昊天殿，彻底激怒了萧沐阳，他也不会如此兴师动众地降临太阴殿发起进攻。

    说到底，还是他们自己招来的麻烦。

    此时许多人心中有些怨恨宋游，如果不是他一意孤行，执意要灭昊天殿，他们也不会沦落到这步田地，成为天下人的笑话。

    不过他们也只能在心中想想，不敢直接表露出来，那样的话，下场会非常惨。

    …………

    天阴城发生之事很快便在北湖郡传扬开来，在北湖郡掀起了轩然大波，无数人都知晓了。

    萧沐阳亲自率人降临太阴殿，司徒世家、药王谷和玄云府三大势力在一旁掠阵，那一战太阴殿损失惨重，几乎所有的建筑被摧毁掉了，也死了不少人。

    许多人心中唏嘘不已，如此一来，昊天殿也算是报了当日之仇。

    不过，真正令人感到震惊的并非昊天殿的复仇，而是，郡王下达的那两道命令。

    不允许任何势力爆发战斗，以及七日之后郡王府摆宴，邀请各势力之主。

    对于绝大多数人而言，郡王府的存在极为神秘，与世隔绝，而如今郡王一次性下达两道命令，自然将他们震撼到了。

    他们不禁在想，郡王这是有什么大动作了吗？

    …………

    昊天殿，行宫之中，许多身影正在里面议事。

    “任叔，你对郡王府的了解有多少？”萧沐阳目光看向任霄问道。

    “我的了解也不是特别多，郡王府向来都不过问北湖郡的事情，当初昊天殿被围攻，郡王府也没有任何动作，默认了他们的行为。”

    任霄开口回道：“这次郡王府下令不允许爆发战斗，应该不是为了维护秩序，而是有其他的目的。”

    萧沐阳点了点头，他和任霄的想法差不多，郡王府此举必有深意，否则不会摆宴让各势力之主前往。

    他心中隐隐有些猜测，这次的事件，可能与北湖郡各势力有关。

    “有了郡王府的命令，看来北湖郡要安静一段时间了。”任霄忽然感慨一声：“不过这样也好，昊天殿可以休养生息，不用再担心被其他势力针对了。”

    “到时我随你一同前往，免得他们对你有什么想法。”木隶看向萧沐阳道。

    “好。”萧沐阳点头，木叔的实力可媲美真正的天象，有他在，那些人必然会忌惮一二。

    而且，他身为昊天殿之主，若是宋游等人对他出手的话，无疑是挑衅郡王的威严，后果必然会非常惨，他们应该还没有那么大的胆量。

    次日，萧沐阳与木隶来到一座宫殿之中，正是那些大妖居住的宫殿。

    “萧殿主、前辈。”一位中年男子朝着两人拱手道，这中年自然是赤瞳炎角兽所化。

    “你的事做的不错，我来兑现承诺了。”木隶淡淡开口，使得中年眼神顿时变得明亮了起来。

    要赠他功法了吗？

    只见木隶手指朝前点出，一道光芒射入中年的眉心之中，顿时中年感觉脑海中多了一些东西，乃是一部灵术，与他修行的力量非常契合。

    “将这门灵术修行好，三年之内必入天象。”木隶对着中年开口道。

    “多谢前辈赠予功法。”中年立即感谢道，心中无比的激动，他等这一天太久了，一旦他踏入天象境界，若是其他势力想要对他们动手的话，就要好好掂量一番了。

    “不必言谢，这是你应得的。”木隶挥了挥手，那门灵术对他而言并不算珍贵，送出去也没什么。

    “若是萧殿主日后还需要我们出手的话，只需派人告知一声，我们一定前来，不求回报。”中年又朝着萧沐阳抱拳道。

    萧沐阳神色有些惊讶，似乎没想到他会说出这样的话语。

    随时前来相助，而且不求回报，竟然有这样的好事？

    不过这是对方主动开口，萧沐阳自然不会客气，只见他笑着说道：“好说，若日后有需要你们的时候，我会派人过去告知。”

    “届时一定前来。”中年语气郑重的道，仿佛在对待一件极为重要之事。

    如果他真能踏入天象境界，萧沐阳对他的恩情便难以回报，若有所求，他自当义不容辞。

    木隶目光平静的看着眼前这一幕，心中不禁生出几分唏嘘，妖兽向来重情义，然而他却被最信任的朋友欺骗，甚至差点命丧他手，这是他心中永远的痛。

    与萧沐阳二人道别之后，那些大妖便离开了昊天殿，自然是回莽荒十万大山去了。

    时间一天天过去，终于，郡王府宴会之日来临。

    萧沐阳与木隶来到昊天殿的一处区域，在他们身前有着一座阵法，乃是通往玄云府的空间传送阵法。

    他们不知道郡王府所在之处，而玄云府的老府主知道，因此他们打算先去玄云府，再与玄云府之人一同前去郡王府。

    “走了。”萧沐阳目光扫向昊天殿诸人，笑着开口说了声。

    “殿主慢走。”任霄、韩奇等人纷纷拱手道。

    随后萧沐阳与木隶踏入传送阵法之中，片刻后，只见阵法亮起了夺目的光辉，将两人的身影湮没在其中。

    “轰……”

    一道轰鸣声响传出，空间中灵气暴走，一股强盛的阵道气息弥漫开来，任霄等人目光紧紧的盯着眼前的阵法，内心略有些紧张。

    过了不久，阵法中的光辉逐渐散去，而萧沐阳与木隶的身影已经消失不见了。

    “希望殿主此去不要有事。”韩奇低声说道，目光中隐有几分担忧之色。

    木秀于林，风必摧之，如今萧沐阳做出了许多轰动之事，已经在风口浪尖处了，随时都可能遇到危险。

    “放心，有木前辈在他身边，不会有事的。”任霄摇了摇头，他并不担心萧沐阳的安危，但有些担心郡王府的动作。

    突然插手北湖郡之事，这是一个征兆。

    郡王府，接下来可能要做些什么了！

