    今天报纸的内容让他感觉很高兴，几乎所有报纸都对劳动服务公司厂区的环境给予了非常好的评价，认为他这里是花园工厂，工人的工作状态也非常高昂。

    除此之外，报道，更多的则集中在了段云厂房墙壁上贴的宣传标语，尤其是“你砸了我的牌子，我就砸你的饭碗。”“人无我有，人有我赶，人赶我转。”这两句标语可谓成了这次新闻报道的焦点，甚至有的报道上直接将段云称为了“优秀青年企业改革家”，甚至就连段云之前开除好几名，正式工的事情也挖了出来，给予了重点报道。

    敢砸国企职工的饭碗，在如今这个年头是非常刺眼的口号，但段云不是第1个喊出这样的口号的人，之前海盐衬衫厂的厂长步鑫生就曾经喊出过这样的口号，而且他也确实那么做了，甚至还将厂里的工会主席给开除了。

    步鑫生是80年代国企改革代表人物，而且在整个80年代，他一直频繁出现在央视人民日报等全国性的党媒上，曝光率非常的高，由此可见，国家高层对于他的这种改革方式是认可的，所以段云这个时候喊出这样的口号，其实并不会惹来什么太大的麻烦。

    况且段云也没有步鑫生那么激进，他就是开除了几个犯罪的职工，还远没到开除公会主席这么夸张，外加上面市局领导的支持，所以他不用担心出什么问题。

    除了称赞劳动服务公司厂区环境好，给段云扣上了企业青年改革家的名头外，段云改进生产工艺，成功制作批量生产出了汽车变速箱的事迹，也进行了一番报道，称赞段云是有技术，有管理能力，有创新力的企业家，给予了很高的评价。

    眼见市里的媒体开始对自己铺天盖地的报道，段云头脑还是比较冷静的。

    他明白，目前劳动服务公司只是做成功一笔小生意而已，如果想取得更大的成功，它就需要更多的订单来稳定厂子的效益。

    目前段云已经成功交付了大兴汽车厂的第1批订单，今天段云打算去汽车厂那边结算货款，另外洽谈一下接下来的合作事宜。

    订单就是企业的生命线，如今劳动服务公司已尽在他的掌控之中，维持和壮大企业是他工作的重点。

    上午段云安顿工人在车间维修保养机器，随后领着于淑兰一起开车前往了大兴汽车厂。

    来到汽车厂后，段云和于淑兰也受到了厂里领导的热烈迎接，一直以来段云都和大兴厂领导保持良好的关系，另外这次市勤工局领导视察劳动服务公司的事情，已经上了报纸，眼见上级领导如此重视段云和劳动服务公司，汽车厂这边也不敢怠慢，段云受到了热烈的迎接。

    如果说之前段云是凭借个人的关系拿到那份订单的话，那么这次则带有几分政治的意味，稍微有点政治嗅觉的明眼人都能看出，现在的段云已经今非昔比，在总局那边非常的吃香，如今频繁出现在大兴市的媒体和局里内参上，俨然已经成为了市轻工局下属单位的一个招牌人物。

    段云和大型汽车厂的几个领导熟人寒暄了几句后，很快就进入了正题。

    大兴汽车厂效益很好，所以也不会拖欠段云的货款，800台汽车变速箱，总共24万多的货款，于淑兰第一时间和大兴汽车厂的财务对接，结清了这笔钱。

    这笔货款的到账，对如今已经是捉襟见肘的劳动服务公司财务而言，绝对是雪中送炭。

    除了从银行借贷的20万元之外，还有4万的毛利润，另外段云前段时间突击花完了公司账上十几万块，购买了大量加工齿轮用的原材料，而那些库存的材料也足够便于生产几百套的变速箱了，这样算下来，可谓是利润丰厚。

    不过在公司成本方面，段云讳莫如深，从来没有跟任何人透露，公司财务方面，段云反复安顿于淑兰，让他守口如瓶，就目前的情况而言，于淑兰做的还是相当不错的。

    按照段云上次和厂长李修的约定，对于成功交货第1批货物后，两个厂子将会签订第2批的供货合同。

    而且相比第1次的合同，大兴汽车厂将会提高订单的数量，同时价格上也会进行重新商议。

    生产第1批货的时候，当时李修纯粹就是看在他和段云私交的份上，给了他一个关系价，那个价格和之前他们从他宝鸡进货的时候是一样的，但这次双方重新商议合同，肯定价格会有所变化，毕竟大型汽车厂也需要为本场的利益考虑，倘若段云厂子生产的变速箱价格和原来的计划渠道没有区别的话，那么这笔生意就没有做下去的必要。

    而双方就在这个产品的价格上，进行了反复的讨价还价。

    大兴汽车厂要求段云这次供货这价格，至少要比宝鸡齿轮厂便宜百分之八，而段云则坚持说只能便宜百分之三。

    其实以目前段云厂里的生产情况，哪怕将汽车变速箱的价格再降低20%，他们厂子依旧有的赚，但段云肯定是不会将自己的底价透露出来的，而且越是讨价还价的厉害，大兴汽车厂越觉得产品物有所值。

    双方商定定价期间，段云也是费尽了口舌，段云谈起了他当初在大兴汽车厂帮忙安装生产线的时的事情，甚至还谈及了市局领导对他们企业以及新产品是如何如何的重视，为的就是让这些人念及旧情，以及考虑上级领导倡导的大局意识，能把价码再往高抬抬。

    整整一上午的时间，段云在大兴汽车厂的会议室唾沫横飞，将自己的口才发挥的淋漓尽致，最终，双方确定的价格只比陕西宝鸡厂的产品便宜百分之四，而且这次订单的供货数量由上次的800台，变成了4000台，整整翻了5倍。

    合同签订后，双方皆大欢喜，然后在汽车厂的招待所开了一桌庆功酒，段云和汽车厂的这些领导，从中午一直喝到了下午3点，这才酒足饭饱离开……

