
　　第237章可是，道歉有用吗？

　　正因为药剂的事咬牙切齿、怒不可遏的ET队员，见状，也都陆续的安静下来。23sK.com

　　停脚，宫九喑抬眼，插手进兜，下巴因咀嚼时不时上下动动。

　　这家伙这个时候怎么跑这儿来？

　　她侧了侧头，将目光放到畏缩在他身后的人身上。

　　还带了两个保镖。

　　“顾神，”见人停下，蓝羽凉凉丢了个眼神给身后脸色难看神色闪躲的两人，上前站定，收敛冷色，整个人透着少有的严肃。

　　话音落下后动作利落的躬身，作礼，还是一个极为尊敬的角度。

　　宫九喑嚼口香糖的动作顿了一瞬，单眉不经然上挑。

　　他身后的两人见状也赶紧跟着弯身。

　　这……

　　ET的人面面相觑，对这状况颇为莫名其妙。

　　“蓝队这是做什么？”

　　目光掠过他身后两人，幽幽落在蓝羽身上，君顾的喉间溢出一声浅淡的轻笑。

　　幽邃的瞳孔深若夜色，明明面上神色柔浅，却不达眼底，意味不明。

　　被他视线扫过的张宇与将强脊背不由生寒，即使隔着薄薄的布料，都能感受到那人眼眸深处的侵略性。

　　直起身子，蓝羽唇微张，浅浅的吐了口气，没说话，侧身示意张宇两人上前。

　　踌躇着迈步向前，来到ET前方，两人皆垂着脑袋，都没吭声。

　　不就是下了点强力泻药嘛，至于这样吗？

　　张宇强忍耐着心头的不服，重重的垂着脑袋，尽力掩饰着自己不耐的表情。

　　在这之前，他们二人已经被“教育”过了，在蓝羽面前，张宇还不敢出什么幺蛾子。

　　如若不然，回会馆后等待他们的，将会是更凶残的惩罚。

　　君顾双手插在兜里，神情寡淡，眸帘轻敛。

　　让人一时间捉摸不清他到底在想什么。

　　众人对蓝羽这番行为完全是摸不清头脑。

　　这刚比完赛就特地带着两个人来他们这边作躬礼的，他们还是第一次见。

　　“哎，蓝队长，你们怕不是刚才输惨了，给刺激到了？还是说来我们这边作戏法儿……”

　　苏煜看见是张宇，冷嗤一声，扭头看了眼旁边的人，终是没忍住开口。

　　然而，他话还没落完音，蓝羽突的抬腿狠狠地横扫在张宇两人膝弯间。

　　二人面色微变，闪过几分痛苦之色。

　　“咚”的一声，跪在了地上。

　　“吁~”苏煜给吓得身子一抖，往后退了半步。

　　好家伙！

　　ET的人瞳孔微张，显然是没料到蓝羽会突然来这么一出，都给吓得不清，面目呆愣的看着这一幕。

　　“我是带这两人过来给各位道歉的。”

　　“道歉？”

　　这啥玩意儿的道歉，上来就直接给人踢跪了？

　　苏煜的大脑飞速运转，看看蓝羽，又看看被迫跪在他们面前的两人。

　　完了，这该不会是刚才他们宫教练把人NY的选手揍狠了，真给刺激到了？

　　蓝羽的态度让宫九喑微凝，她渐渐意识到什么，颚上咀嚼的动作缓缓慢下来。

　　看这样子……今天的事是有NY的份儿了？

　　她垂眼，遥遥看向地上到现在为止都不敢吭声的二人身上，染着肆掠的凉，渐渐加深。

　　不尊重赛场的人呐……

　　蓝羽对上君顾看似波澜不惊的眼，顿了顿：“怪NY在授人搏击术时没有更好的给其灌输做人之本，才会导致今天友方出现队员损伤的情况。”

　　此话一出，整个过道空气攸然凝固。

　　什、什、什么？

　　众人仔细揣摩过蓝羽话里的意思后，只感觉胸腔有什么东西突的被点着，轰的一声，爆了。

　　“这什么意思？”

　　“所以，您的意思是说，我们的人进了医院，是你们NY的手笔？”

　　“呵呵~原来凶手远在天边近在眼前呐这是~”

　　“shit!”

　　苏煜想着想着，突的就笑了，眼里是快要溢出的讥讽，十分嘲弄：“原来NY也会使用这种不入流的手段啊。”

　　兀的，他的神情瞬间冷下来：“可是，道歉有用吗？”

　　ET的人望着眼前跪着的两人，眦目欲裂，恨不得立刻冲上去提着两人往死里揍。

　　只可惜，君顾站在那儿，他没发话，他们不能擅作主张。

　　这是规矩。

　　“我们好几个人现在就在医院里躺着，你他妈一个道歉能让他们不受这个痛吗？”

　　“道歉？若是我ET有人因此终生失去比赛资格，你觉得光凭嘴巴一个道歉就可以抵消一切了？”

　　“一句对不起就想要原谅？可真是能想！”

　　如果上了赛场，因为兴奋剂失手将人打成重伤或者打死人，而被查出来，那这个人此生再无资格踏入任何格斗赛场！

　　这光是想想想想就令人后怕！

　　蓝羽皱眉，心头惊疑，泻药而已，应该不至于这么严重，却还是轻垂眼：“万分抱歉。”

　　地上的将强垂着脑袋，手指不安的搅动着，感到十分羞愧惭愧，意识到事情的严重性，浓浓的愧疚感一直盘旋在他的心头。

　　这都是因他而起，他还连累着张宇也一起犯了错。

　　“真的很抱歉。”

　　他不知道该说着什么，只能反复的说这句话。

　　抬手抚了抚有些松动的金丝镜框，君顾眼睛眯起，他微勾唇，掀开一道泛凉的弧，明明在笑，却在那道注视下，让人不寒而栗。

　　真是让人有着想揍人的冲动呢……

　　那可是，动了他的人呢。

　　侧方静静站着的宫九喑突然动了，她拨开因为激动一点点冲到了前面的少年们，站了出来。

　　她扫过蓝羽一眼，其中夹杂的殷色翻涌过来，蓝羽对上去，抿了抿唇。

　　微抬下巴，眼帘耷拉自然下垂，肆然打量着地上二人。

　　就在众人还没反应过来的时候，抬腿，裹着迅猛的汹汹凌厉，又快又狠的，朝地上一直杵着脑袋不肯吭声说话的人身上踢去。

　　??漂亮来交作业了~希望大家可以多在文中说说想法活跃活跃书友圈，给漂亮冲个白银吧~(卑微漂亮声音弱弱)

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第237章 可是，道歉有用吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 