
　　腹地墙壁上，红白相间，看起来十分的夺目，而这一切在杨奇眼中，却都是极为珍贵的修行资源！

　　一旁的姬辰闻言，却是微微一叹道，“虚行道友，你想多了。”

　　嗯？

　　听到姬辰的话，杨奇不由微微一怔，紧接着似乎想到了什么，旋即手中一动，一道元力手中朝着一滴血河灵液抓取过去。

　　砰~

　　元力手掌直接落在腹地的墙壁上，一声闷响随之传开，可是整个墙壁，包括那墙壁上的血河灵液，都没有丝毫的变化。

　　血河灵液无法收取！

　　看到这一幕，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，“还真是这样。”

　　在姬辰的提醒之下，他已经意识到，墙壁上的特殊精血和血河灵液不是那么容易得到的，可他还是选择尝试了一下，而结果却是告诉他，墙壁上的机缘，根本无法得到。

　　“墙壁上的这些机缘，绝大部分都还没出世，我们根本无法得到。”姬辰嘴里沉声道。

　　他曾经来过特殊建筑内部，也见过和眼前腹地类似的地方，自然知道，墙壁上的机缘，绝大多数都是无法得到的。

　　此话一出，杨奇的眼前却是一亮，看向姬辰道，“绝大多数都无法得到，那……”

　　姬辰只是说绝大部分无法得到，但却没说完全无法得到，就算只能得到极少一部分，也算是极为珍贵的机缘了。

　　“墙壁上的机缘，有极少数是可以得到的，不过需要我们自己去尝试。”姬辰微微点头道。

　　关于这一点，在族内是有记载的，所以姬辰才清楚此事。

　　嗡~嗡~

　　随着姬辰的话音落下，两人立刻是催动元力，化作巨大的手掌，尝试将墙壁上的特殊精血和血河灵液吸取过来。

　　咻~咻~

　　随着杨奇和姬辰的尝试，墙壁上数滴特殊精血和血河灵液飞入杨奇和姬辰的手中，不过绝大部分却是在杨奇两人的元力吸取之下，没有丝毫的变化。

　　“三滴。”杨奇看着手里的两滴血河灵液和一滴特殊精血，心中有些失望起来，居然只有三滴，比他预料的少得多。

　　“我有五滴。”

　　一旁的姬辰摊开手掌，旋即看向杨奇道，“我和你换取一滴特殊精血。”

　　“可以！”

　　杨奇微微点头，姬辰得到了两滴特殊精血，外加三滴血河灵液，自然可以用血河灵液同他换取特殊精血。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟杨奇不是麒麟血脉修行者，就算得到那特殊精血，对他而言，也是无用之物，只能拿来交易，能够从姬辰这里直接换取到对自己有帮助的血河灵液，无疑是最好的结果。

　　姬辰看着有些失望的杨奇，不由开口道，“一共八滴，算是不错了，上次我进来的时候，我们一行三人，才得到六滴而已。”

　　杨奇闻言，也是明显自己有些太贪心了，如果一下子就能得到不少的机缘，眼前的血河遗迹，也不可能存在如此漫长的岁月还有这种实物类的机缘给后来者。

　　眼前的腹地除了墙壁上的机缘之外，再无其他的机缘，杨奇两人收取了特殊精血和血河灵液之后，也没有再继续逗留，直接朝着血河遗迹的深处赶去。

　　没走多久，便又是遇到了岔路，姬辰凝神感应了片刻，旋即沉声道，“右边！”

　　嗖~嗖~

　　随着姬辰的话音落下，两人的身形一晃，立刻是朝着右边的通道飞掠而去。

　　然而，还没深入那通道太远，姬辰的脸色却是猛地一变，嘴里沉声道，“不好，错了！”

　　错了？

　　听到姬辰的话，杨奇的神色同样是一变，显然没想到姬辰居然会感应错了。

　　“立刻退出去！”姬辰急忙开口道。

　　嗖~嗖~

　　当即两人不敢怠慢，立刻是朝着原路退出了通道，毕竟这特殊建筑内的一些危险，可是能够威胁到他们性命的存在。

　　“姬辰道友……”杨奇看向身上的姬辰道。

　　“身怀麒麟血脉的修行者，虽然能够在一定程度上判断通道危险与否，但却不能保证百分百准确。”姬辰看了一眼杨奇，接着继续道，“而且这种感应，只是对外围区域有用而已，若是在特殊建筑的深处，麒麟血脉的修行者，也无法感应到通道内的危险。”

　　原来如此！

　　听到姬辰的话，杨奇立刻是明白过来，其实仔细想想，也就不会觉得奇怪了。如果身怀麒麟血脉的修行者，能够百分百准确的感应到通道是不是危险，那身怀麒麟血脉的修行者在眼前的特殊建筑之中，岂不是没有任何的危险？

　　可事实却并非如此，身怀麒麟血脉的修行者，在眼前特殊建筑内的存活机会虽然更高，但并不是说他们就不会陷入危险之中。历史上，同样有身怀麒麟血脉的修行者，陨落在眼前特殊建筑内的，只是相比起普通修行者，比例更低罢了。

　　“因此在这特殊建筑内闯荡，绝对不能完全依赖身怀麒麟血脉修行者的感应，最重要的还是修行者自己的判断。”姬辰面色凝重道。

　　杨奇暗自点头，因为之前姬辰所指的通道没有危险，甚至还得到了机缘，他下意识的将姬辰的感应当做了准则。现在姬辰的话，却是给他提了一个醒，不能将希望都寄托在姬辰的感应之上。

　　两人很快便是回到了岔路的位置，旋即朝着左边的通道赶路，不过这一次，两人没有在遇到什么机缘，而是再次来到了一条岔路前，这一次姬辰的感应倒是没有出错。

　　轰~轰~

　　就在两人朝着通道深处赶去的时候，通道深处却是突然传来一阵激烈的打斗声，伴随着那打斗声而来的是强烈的余威。

　　杨奇两人相视一眼，脸上立刻是多了一抹凝重之色，“有修行者在厮杀！”

　　血河遗迹外围区域，一般很少有修行者厮杀，因为外围区域的机缘都不是太珍贵，内围区域也只是偶有厮杀而已，不过在特殊建筑内，修行者之间的厮杀，就相对比较常见了。

　　就像杨奇两人在那腹地得到的机缘，不比他们之前在血河遗迹内围区域耗费诸多时间得到的机缘差，如果当时有其他修行者在场，说不定便会心生贪念，出手抢夺。

　　姬辰的目光看向通道深处，神色不由一凝，嘴里沉声道，“那边的通道有危险，只能从这边过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十五章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 