    “是啊，我要找你们陆总，叔叔你认识他吗？”陆思穆小朋友歪着头，一副可爱的表情问道。

    “当然，我是陆总的助理，我可以带你去见他，不过，你要先告诉我原因。”

    原因嘛，十分简单。

    因为陆见深是他爸爸。

    可是，他要见到爸爸后，亲自把自己的身份告诉他。

    所以，现在还不能告诉叔叔。

    但是不告诉叔叔的话，怎么才能让叔叔答应带他去见爸爸呢？

    陆思穆小朋友继续歪着头，黑漆漆的眼睛眨了眨。

    忽然，他想到，既然是爸爸的助理，那肯定是认识妈妈的。

    打开包包，他白嫩嫩的小手从里面掏啊掏，然后掏了一张和妈妈的合照，递给了林霄。

    见到南溪，林霄整个人惊呆了。

    他站在原地，犹如石化。

    努力的控制着颤抖的心，他蹲下身，非常认真的看向陆思穆：“小朋友，这张照片你是从哪里弄来的？你能告诉我，你和这里面的女人是什么关系吗？”

    “不行，我要见到你们陆总才能说哦。”陆思穆小朋友很坚定自己的立场。

    这次，林霄再也没有任何犹豫。

    他立马牵住陆思穆的小手，迅速走向电梯：“好，你跟着我，我马上带你去。”

    “好呀，谢谢叔叔！”

    上楼梯时，林霄心里忽然有种强烈的预感。

    虽然只是一张照片，不能代表什么，而且极有可能是P成的。

    但是，他就觉得南溪是不是还活着？

    若是真活着的话，那陆总……？

    后面的一切，林霄不敢继续想了。

    他现在只能尽快把这个小朋友带去见陆总。

    不巧的是，他下来时，陆总刚刚喊着部门总监去开会。

    所以，林霄做主先把陆思穆带到了办公室。

    “小朋友，陆总正在开会，你可能要等一下。”

    “没关系，我时间很多，可以慢慢等他。”

    说完，陆思穆小朋友就像个小大人一样，在房间到处看了看。

    很快，他的目光就落到了陆见深办公桌的相框上。

    一共摆放了好几张，两张是妈妈一个人的单独照，一张是妈妈和他一起的照片。

    照片上的人，长得和妈妈手机里的那个人一模一样。

    所以，他没有找错。

    这个“陆总”就是他和弟弟的爸爸。

    因为太紧张，陆思穆小朋友立马到沙发上坐下，同时开口：“叔叔，我有些口渴，能给我一杯水吗？”

    “好。”

    林霄很快就递给陆思穆小朋友一杯水。

    接过水杯，陆思穆小朋友竟然一口气酒喝完了。

    喝完后，他把水杯递给林霄：“叔叔，我想再喝一杯。”

    “好。”

    当林霄把第二杯子水递给陆思穆小欧朋友时。

    突然，办公室的门被人推开了。

    听到声音，陆思穆小朋友立马端端正正的坐在沙发上

    他软嫩的小手捧着水杯，亮晶晶的双眸迅速看向门口，同时舔了舔自己粉粉嫩的嘴唇。

    所有的动作，都显示着他的紧张。

    这些年，他一直都想来见见爸爸。

    然而，真当马上就要见到的时候，他竟然紧张了。

    这时，陆见深一袭黑色的风衣，迈着脚步，挺拔的身姿走了进来。

    见到他的那一刻，陆思穆小朋友的第一印象是：爸爸好帅，爸爸好高啊！

    这么高的话，那肯定能保护好妈妈，弟弟和他。

    突然在办公室里发现一个小朋友，陆见深也愣了一下。

    然而，随着脚步走近，当看清楚那个小朋友的面容时，他整个人彻底震惊了。

    眼前这个孩子，长得太像他小时候了。

    来不及思考，陆见深已经疯狂冲过去，一把抓住他的手，着急的开口：“小朋友，你叫什么名字？你妈妈呢？”

    虽然知道自己不能抱有任何幻想，但是，他的心在看见这个小男孩时还是疯狂的躁动了起来。

    那颗沉寂已久的心，好像突然又变得鲜活起来。

    想到某种可能，他的心顿时就像波涛汹涌的海浪，疯狂的翻滚起来。

    “快说，你叫什么名字？”

    见小朋友没有开口，陆见深再度急切道。

    “你是陆见深？”陆思穆迎上他的目光，反问道。

    “是，我是。”

    陆思穆小朋友看了看自己的手，意思很明确：就是你先放开我。

    陆见深读懂了他眼里的意思，立马松开了自己的手。

    这时，某小朋友才开口：“我可以回答你的问题，不过，你要先回答我的问题才行。”

    “好，你有什么想问的，我统统都告诉你。”陆见深激动的应道。

    “有个女人叫南溪，你爱她吗？”陆思穆小朋友立马进入状态，一本正经的问道。

    “爱，非常非常爱。”

    “既然爱她，你为什么要抛弃她？”

    抛弃？

    陆见深的大脑一瞬间有些转不动。

    他什么时候抛弃她的溪溪呢？

    “不，从来没有。”

    “那她离开了五年，你为什么从来不去找她？你骗人，你根本就不爱她，否则你为什么不找她？”

    说到这里，陆思穆小朋友有些气愤。

    那张粉粉嫩嫩的脸也涨得通红。

    这些年，妈妈一个人在外面带着他和弟弟求医，真的特别辛苦，特别无助。

    虽然周叔叔会偷偷的帮助他们，但妈妈总说周叔叔已经帮助他们太多了，不能一直麻烦周叔叔。

    而且，周叔叔身份特殊。

    一年也只有几天可以陪陪他们，其他时间都是靠视频和电话联系。

    小的时候，他什么都不懂。

    后来长大了一点，周围的人都对他指指点点，说他没有爸爸。

    就连幼儿园的小朋友也说他没有爸爸。

    那个时候，他才知道自己和其他小朋友是不一样的。

    他听人说过，如果只有妈妈，没有爸爸，多半是爸爸嫌弃弟弟有心脏病，而治病要花太多钱，所以不要他们和妈妈，抛弃了他们。

    每次想到这里，他都非常难过。

    这也是他执意要回国找爸爸的原因。

    他要亲口问一问，问问他为什么要抛弃他和弟弟？

    也问问，他心里有没有后悔？

    如果一切只是一场误会，他就认回这个爸爸，让他去保护妈妈和弟弟。

    如果他真的抛弃了他们和妈妈，那么，他就只见一面，什么都不会说，更不会透露自己的身份。

    别看陆思穆小朋友只有五岁，其实心里想的东西已经很多了。

    见陆见深沉默了，陆思穆小朋友愈发生气。

    “说话啊，你为什么不说？”

