 这名九局成员话音一落，手一挥，他身后立马走出两人，一前一后将张玄围了起来。

    张玄扬了扬手中的两杯豆汁和刚买的焦圈，“各位，我想你们那里应该不提供早餐吧？

不介意我吃点早餐？”

    “少废话，会留给你吃早餐的时间，走！”

一人抓住张玄的肩膀。

    张玄冲林清菡等人露出一个安心的笑容，随后扭身，朝酒店外面走去。

    带走张玄等人的，还是那几辆雅阁。

    当张玄等人上车后，每一个人，都被戴上一个眼罩，从现在开始，他们连自己即将去哪都不知道。

    雅阁车在都城的街道上疾行。

    张玄坐在后座，眼罩遮盖了他的视线，在张玄身旁各坐一人看着他。

    “插一句嘴啊。”

被蒙住双眼的张玄突然出声，“如果你们要去九局总部的话，前面的路口左拐会近一点，以都城现在的路况和时间来说，下个路口会比较堵，照押送犯人的角度来说，堵车会增加很多不确定因素，这个你们应该注意一下。”

    坐在张玄身旁两人猛然一惊，相互对视一眼，然后几乎是同时的，去检查蒙在张玄眼前的黑布。

    “不用看了。”

张玄靠在后排座椅上，慢悠悠道，“从你们出发到现在，总共耗时十七分钟，期间有过三次左转，两次右转，马达转速声在接近两千六百转得时候就会下降，这个过程总共进行了五次，这是自动挡变速箱的自动换挡过程，也就是说，你们这段时间并没有减慢速度，保持在五档，根据都城的交通情况，速度应该保持在八十左右，从我们出发时的方向来看，咱们现在，应该是在二号路上。”

    张玄的话，让他身旁的两人都露出一副震撼的表情，因为张玄所说，一点都没错，他俩刚才仔细检查过，捂在张玄眼前的黑布，非常严实，能够百分百的遮挡住张玄的视线。

    “不用惊讶。”

张玄像是看到两人的表情一样，“你们现在只是经过了一些初级训练，按照九局的训练强度来说，再高一级别的训练，就会给你们培训这些东西了。”

    “少废话。”

其中一人冷哼一声，“谁让你说这么多的，把嘴闭上！”

    张玄微微一笑，不再说话。

    张玄所坐的这辆车，并没有按照张玄所说的那样左拐，而是依然直行，当然，直行的后果，就如同张玄刚刚所说的一般，在路上堵了很久，三公里的路，足足开了十五分钟，车才缓缓停下。

    张玄听到一阵短暂的机械大门升起的声音，随后身下的车子再次发动，往前缓缓驶了几米后，又再一次停下。

    紧接着，车门被打开。

    “下来！”

    一只大手将张玄从车上拽了下去。

    随后，张玄就感觉眼前一空，那捂在眼前半个多小时的黑布被摘掉，突如其来的光亮并没有让张玄不适应。

    张玄朝周围看了一眼，发现林清菡等一众林家人，全都一脸茫然的在这站着，当看到张玄时，他们几乎下意识就朝张玄这边走来，俨然已经将张玄当成了主心骨。

    他们现在所处的环境，是一个巨大的大厅，四周都是由白瓷砖铺成的墙壁，几辆雅阁轿车就停在大厅当中。

    “让你们动了么？

都给我站好！”

一道喝声响起。

    就见九局那名青年从一个藏在瓷砖墙壁的暗门当中走出。

    林清菡深吸一口气，开口道：“我们是回来配合你们调查的，并不是犯人，你没有资格限制我们的人身自由！”

    “呵。”

九局青年冷笑一声，“你们不要在这给我摆谱，在事情查明前，你们所有人，都有嫌疑！从现在开始，你们要回答我们所问出的一切问题，明白么？”

    “我要求找律师！”

林清菡二姑尖叫一声。

    “不好意思，这里不是让你找律师的地方，都给我带走！”

九局青年大手一挥，“将他们分别关起来，好好的审，好好的问！”

    “老实点，走！”

站在最前面的林川被人推搡一把，带到一个暗门当中。

    林建宇等人，也都是如此，分别被带走。

    张玄朝林清菡所在的方向看去，出声道：“老婆，想说什么就说，不想说什么就不说，按照九局的规定，他们可以扣押我们二十四小时，但二十四小时之后，必须得放掉我们，在这期间，但凡你因为他们掉了一根头发，都要告诉我，我会找他们好好聊聊！”

    “威胁我？”

青年眉毛一横，走到张玄面前，紧盯张玄，“你以为你是什么人？

现在，你不过是一个阶下囚！知不知道上一个威胁我的人，是什么下场？”

    青年学着张玄昨天的语气。

    张玄微微一笑，“上一个什么下场我不想知道，我只想知道，下一个会是什么下场。”

    “你很快就会知道的！”

青年面色一沉，“去，把他给我扣好，好好照顾照顾！”

    ……    “咣！”

    一声重响，张玄被关在一间四面八方都由纯钢打造的房间内，除了进门的方向以外，其余地方，都是由整块钢铁焊成，没有留一丝一毫的缝隙，这间房，是九局专门用来关押重犯所准备的。

    房间中，只有一张刷染得和墙壁融为一体的木凳，通体一色的空荡密封房间，在看到的第一眼，就会给人一种快要绝望的感觉。

    张玄走到房间的角落当中，悠闲的坐在木凳上，靠上墙壁。

    在一个监控室中，九局青年看着房间内张玄的模样，脸上布满了恨意，“给我加热房间！加到六档！”

    “六档？”

坐在监控屏幕前的人微微一愣，“六档可能会出事啊。”

    “放心。”

青年嘴角露出一抹残忍的笑容，“他绝对不会出事，加，有任何事情，我负责！”

    对方听青年这么说，也就没再多说什么，手指在面前的操作台上连点。

    一分钟后，就见张玄所待的那间房，上下左右所有的墙壁，都开始有些泛红，钢铁，是可以导热的。

    青年看着房间内的变化，口中喃喃道：“是不会让你出事，但也不会让你什么事都没有，好好享受吧，就像是螃蟹被丢到蒸锅里那般绝望！”

 