    此刻，王世磊的头彻底深深的低了下去。

    　　他知道，此刻他再有任何反抗已经是徒劳的。在座的各位领导哪个都不傻，每个人不论是心胸、智商都是上上之选，刚才柳擎宇所说的那番话其实不说都没有关系，只要爆出一个闹事事件是自己秘书策划的，足够他喝一壶的了。而且他也知道，弄不好因为这次事件，自己这个副省长的位置危险了。”

    　　沉默了一会儿之后，唐万刚缓缓抬起头来，眼神中闪烁着严肃、犀利神彩，目光在王世磊的脸上扫了一眼，随即又看了一眼柳擎宇，这才缓缓说道：“柳擎宇同志刚才所说的话在座的各位省里的同志们都听到了吗？我之前虽然没有明确表态，但是我的的确确认为这个项目由省里来操作是比较合适的，这一点，我毋庸讳言，但是谁能够想到，在这个项目主导权之争的背后，竟然还潜藏着这么多的内幕呢？柳擎宇同志的话虽然不中听，虽然其中也有些地方以偏概全，但是，他的话难道不值得我们这些省领导们深思吗？”

    　　所有人全都沉默着，没有人说话，但是大家可以感受得到，在唐万刚那貌似平静的语气背后隐藏着多么滔天的怒火。

    　　看到众人沉默不语，唐万刚的目光落在了黄玉川的脸上，黄玉川有些惭愧的低下头去，他这次算是彻底郁闷了。他知道，这一次，自己算是跟着王世磊吃挂落了。

    　　随即，唐万刚的目光又看向了赵庆才，赵庆才只能冲着唐万刚苦笑了一下，脸上显得有些郁闷，轻轻摇摇头，做出一副很无奈的样子。

    　　唐万刚这才接着说道：“有鉴于突然爆发出来的闹事事件策划者竟然是王世磊同志的秘书郑天福，再加上由省里主导整个鹿尾岛大型深水港项目又是由王世磊同志提出来的，所以，我认为，如果现在继续按照不久之前常委会上做出的决策，将整个项目由省里来负责的话，恐怕大为不妥，我看这件事情省里必须要避嫌，有关同志必须要避嫌，而且鹿鸣市方面的担心也确实很有道理，我们省里某些部门、某些领导的所作所为确确实实给我们省里丢人，所以，我提议，鹿尾岛大型深水港项目继续由鹿鸣市来主导，省里必须要全力配合鹿鸣市完成这个项目，决定不能出现掣肘事件，否则的话，必定严惩不贷。”

    　　说完，唐万刚目光扫视全场，冷冷的说道：“大家对此有什么意见吗？”

    　　“我同意唐书记的意见。”杜御风第一个站出来表态。

    　　杜御风也没有想到，就在整个事情已经走向败局，鹿鸣市马上就要失去这个项目的时候，事情竟然峰回路转，他更没有想到，王世磊为了拿到项目主导权，竟然一手让其秘书导演策划了整个奠基仪式闹剧事件。如果这件事情最终确定是由王世磊主导的话，恐怕王世磊的这个副省长位置要让一让了。至少，他这个省长是绝对无法容忍自己有这么一个不顾全大局，只图谋私利的下属存在！而且到了这个级别竟然还如此不择手段，这是绝对无法容忍的。

    　　杜御风表态之后，其他人也纷纷表态同意唐书记的看法。就连之前一直坚决支持要将项目由省里来主导的黄玉川、赵庆才等人，面对如此严峻的形势，他们也不得不改弦易张，表态支持唐万刚的提议。因为唐万刚这个提议是在为省里保留颜面，同时，也是对省里某些人的严重警告。

    　　这才是真正的顾全大局！这才是真正的一把手权威！一把手心胸！一把手气度！

    　　此刻，所有常委们对于唐万刚全都佩服得五体投地！就连柳擎宇也不例外！因为柳擎宇看得出来，唐万刚这是真真正正的从天涯省的大局出发，他所做的每一个决策全都是为了大局，为了人民！

    　　此刻，最郁闷的要数王世磊了！他费尽心机、筹谋策划，冒着巨大的政治风险，意图在鹿尾岛大型深水港项目中搏一把，搏赢了，那么他将会获得巨大的政绩，巨大的利益，这些好处足够他受益一生。

    　　但是他万万没有想到，就在他最得意、最兴奋、最激动的成功时刻，因为一条小小的短信，他所有的预期收获全部化为虚无，荡然无存，他功败垂成！

    　　王世磊非常非常的不甘心，非常非常沮丧和失望，却也知道，此刻开始，他的仕途之路恐怕已经走到了尽头，等待他的恐怕将会是无限的萧索和落寞。

    　　他完蛋了！

    　　此刻，最高兴的人莫过于柳擎宇和沈鸿飞，两人的脸上神采飞扬，笑容荡漾，彼此对视一眼，全都看出了彼此内心深处对彼此的钦佩、支持。

    　　这不仅仅是柳擎宇一个人的胜利，也是柳擎宇和沈鸿飞联手的胜利！对柳擎宇来说，没有沈鸿飞在关键时刻坚决站在柳擎宇这一边，坚决维护鹿鸣市的利益，也许最后时刻，柳擎宇未必能够翻盘，而对沈鸿飞来说，如果没有柳擎宇事先精心布局，舍生忘死，今天这个项目的主导权百分百易主，鹿鸣市将会面临前所未有的巨大失望，而柳擎宇和沈鸿飞两人在鹿鸣市市委甚至鹿鸣市人民之间的威信也将会受到极大的削弱！

    　　但是现在，两个人却最终笑道了最后，因为这个项目他们获得了省领导尤其是省委书记唐万刚的高度重视和支持，那么今后，这个项目将会因此而变得顺利许多。

    　　然而，在这个鹿鸣市最应该得意的日子，柳擎宇却并没有完全得意起来，因为他总是感觉到，虽然唐万刚刚才明确表态要支持鹿鸣市操作好这个项目了，但是，他话语里似乎还是隐藏着一丝令人不易觉察的忧虑。

    　　柳擎宇心中不由得暗暗揣测起来，现在连这位省委一把手以及二把手全都支持这个项目的情况下，唐万刚还有什么可忧虑的呢？以唐万刚的身份，而且在此情此景之下，那么他所忧虑的事情肯定还是鹿尾岛这个深水港项目，那么他到底为什么要忧虑这个项目呢？

    　　柳擎宇顺着这个思路一琢磨，立刻意识到了唐万刚忧虑的根源了。就在刚才的表决中，提议将这个项目由省里来主导的人竟然有4个之多，而其他人虽然没有表态，选择了中立，但是，谁能够保证他们心中是不是支持这个项目由省里来主导呢？他们不表态也许是顾忌杜御风和沈鸿飞的存在，但是，一旦项目真正进入实施阶段，这个项目能够顺利进行下去吗？尤其是就在刚才，常务副省长可是孙德胜可是明确表态支持项目由省里来主导啊，而今后这个项目要想顺利建设，肯定离不开孙德胜和其他领导的支持。如果自己真的以为这个项目现在唐万刚拍板了，项目就可以顺利进行下去的话，那绝对是有些头脑简单了。

    　　官场上，阳奉阴违的事情实在是太多了。县官不如现管！

    　　想到此处，柳擎宇终于明白唐万刚为什么会闪过一丝忧虑之色了。此刻，他心中对唐万刚的钦佩和大局观有了更深层次的认识，对唐万刚的心胸和智慧更加的钦佩。

    　　柳擎宇知道，这个时候，深水港项目闹到这种地步，鹿鸣市绝对不能吃独食，否则的话，恐怕会引发省里一些人的强烈不满，而最终影响到项目的顺利进行。

    　　想到此处，柳擎宇突然说道：“唐书记，我还有一个提议。”

    　　柳擎宇说完，所有人再次一愣，唐万刚皱着眉头看向柳擎宇，他不知道柳擎宇都已经大获全胜的情况下，还有什么提议要讲，所以，他耐着性子说道：“好，有什么提议你尽管说。”

    　　柳擎宇说道：“我非常感谢省领导的公平公正，愿意让我们鹿鸣市最终来主导鹿尾岛大型深水港项目的建设，但是呢，我认为，这个项目之所以能够取得今天的进展，离不开省委省政府的大力支持和鼓励，离不开各位省领导的倾力关注和指导，所以，虽然这个项目是由我们鹿鸣市来主导建设，但是呢，我们也希望省里也能够派人进驻我们的项目指挥小组，作为我们的指导顾问，为我们整个项目的后续展开提供指导。”

    　　柳擎宇这话一说出来，现场所有人全都愣住了，包括唐万刚，不过很快的，唐万刚的眼神中便闪烁起明亮的色彩，再次看向柳擎宇的时候，目光中多了几分欣赏之色。他已经明白柳擎宇的真实意图了。如此看来，柳擎宇把自己刚才眼神中故意流露出来的忧虑神色完全捕捉到了，如此看来，柳擎宇这个小家伙确实是一个可造之材，也无怪乎省长杜御风对柳擎宇如此看重、欣赏和支持了，这个小家伙不仅有能力，也确实有心胸、有智慧，也有魄力。

    　　要知道，很多人面临着如此酣畅淋漓的一场大胜，此刻应该正是最兴奋、最得意的时刻，又有谁会注意到这貌似大胜背后隐藏的危机呢？又有谁会注意到刚才支持他们的自己心中的忧虑和想法呢？

    　　但是，柳擎宇却注意到了，捕捉到了，这就是柳擎宇的能力，这就是柳擎宇的运气，更是他的认真和谨慎。而柳擎宇能够在这么短的时间内，在没有向沈鸿飞请示的情况下，就敢于当着这么多人的面说出这番话，这也是同样需要强大魄力和心胸的。毕竟，谁不想把好处全都抱在自己怀中啊。要知道，请省里派人当顾问，鹿鸣市肯定是要让渡出相当一部分政绩甚至是权力的。

    　　唐万刚并没有急于做出决策，而是看向沈鸿飞笑着问道：“沈鸿飞同志，对于柳擎宇的意见，你怎么看？”

