    “桑子……”苏铭双目微不可查的一闪，以他的心智，若不想让人看出端倪，除非是遇到天灵老者那样的老怪，否则的话旁人很难在其身上找到什么蛛丝马迹。

    甚至就算是如天灵老者那般的老怪，也绝非事事都可看出，毕竟苏铭这一生千多年的经历，其复杂曲折的程度，绝不是其他修士可以想象。

    眼前这些人，是他神识范围内，在这真界内看到的部分修士之一，之所以来到这里，苏铭是为了那钱姓中年男子。

    但他还有些不确定……因三荒存在的一切，这里……也都存在，他不确定这钱姓男子是不是他曾经的故友。

    尤其是听到那几个修士对自己的称呼，在加上他们恭敬的神态中蕴含的忐忑，苏铭也达到了一些他的目的，他本就是要出现在这些人面前，以这些人的眼，看看能否认出在这个世界里，另一个自己。

    “寒冬宗……”苏铭神色如常，淡淡开口时，仿佛对于这个宗门没有太多的印象。

    “我等宗门规模不大，桑子大人想必没有太多关注，本宗是玉宫三仙之一，李天王麾下，四宗之一的寒冬宗，宗主历代传承李天王四将中李海神位。”七个修士恭敬膜拜时，其中一人立刻开口。

    “此人我有用处，你等离去吧。”苏铭没有细问，平静说道。

    那七人迟疑了一下，相互看了看后，立刻再次向着苏铭一拜，转身化作七道长虹呼啸间直奔苍穹，很快就不见了踪影。

    钱姓中年男子此刻双腿发颤，他恨不能扇自己一个嘴巴，内心暗道自己千不该万不该，不该以桑子发誓，可他直至现在都觉得自己誓言必应之事，太过诡异，诡异的让他呆呆的看着苏铭，内心越加的颤抖。

    “那个……不知桑子大人寻小的有什么事？”钱姓中年有些口干舌燥，下意识的脸上露出阿谀之意。

    “钱辰！”苏铭转头目光落在这钱姓男子身上，半晌后忽然开口。

    “小的在！”这男子赫然正是钱辰，那曾经在蛮族大地上，与苏铭结识后，伴随不短时间，直至苏铭被逼去了神源星海，也就失去了联系的钱辰！！

    苏铭后来曾问过二师兄有关钱辰之事，此人在苏铭去了神源星海不久，便自行离开了，苏铭至今还记得当年那道晨宗的嫡系弟子降临时，钱辰目睹了第九峰之人的死亡，那种神色上的悲伤与愤怒，还有那当初隐隐显露的要成为强者的决心。

    这一幕幕记忆在苏铭脑海浮现，他望着眼前这个男子，他有些分不清此人……是三荒的钱辰，还是这里的钱辰。

    “你……还认得我么？”苏铭沉默片刻，忽然开口。

    这句话一出，钱辰那里忽然身子猛的一震，从苏铭出现开始，他的神色上看不出太多思绪的变化，最多的也就是懊恼誓言之类的，可实际上在钱辰的内心，于方才看到苏铭的刹那，存在了外人难以察觉的苦涩。

    这苦涩，来自于苏铭的样子，来自于他的一段曾经的记忆，可他不敢去相信，而是怔怔的站在那里，呆呆的看着苏铭。

    苏铭的摸样与当年蛮族大地时有些不同，但这不同若是看的时间长了，还是可以找到一些痕迹，他望着钱辰，许久之后轻叹。

    “还记得第九峰么。”

    这句话一出，钱辰那里身躯猛的一震，他神色内露出难以置信之意，他怎么可能忘记第九峰，那是他这一辈子也不会忘记的地方，当年的他无意中离开了这里，进入到了皓阳漩涡内，在那里……他在一个蛮族的世界，认识了一些人。

    那第九峰的种种，直至最后的凄惨，都被他深刻的烙印在了脑海中，那时的他并不知晓有关其所在的桑相大界的秘密，直至当年苏铭去了神源星海，钱辰在沉默中选择了离开，回到了属于他的世界后，在这桑相大界内游荡时，他偶然的一次……

    远远的看到了他们桑相真界的一次盛事，那盛事……是在仙宗真界出现了第三个桑子，他不会忘记那时的自己，在看到了第三个桑子后的激动。

    也不会忘记，在他试图去接触那第三个桑子时，遇到的冷漠与自身的错愣，直至有所明悟后的黯淡与远远的避开。

    “桑子大人说的这些……小的听不懂……”钱辰沉默片刻，再次于脸上挤出小人物的阿谀，内心苦涩的笑着开口。

    他不敢确认，因为随着时间的流逝，他慢慢的察觉到了有关桑相大界的秘密，这里存在的人……外面也存在。

    但却不是一个人。

    眼前他所看到的苏铭，分明是与桑子一模一样，钱辰难以辨别……此人到底苏铭，还是桑子。

    苏铭沉默，他认出了钱辰，从此人的一系列反应上，苏铭看到了很多事情，但他没有强行的去相认，而是在这沉默中，深深的看了钱辰一眼。

    “没想到，你是来自这里……保重。”钱辰是苏铭之友，尽管在交情上比不过苏铭与大师兄几人，但此人不是敌，而是友。

    苏铭摇头间，转过身，向着虚无走去，既然钱辰有迟疑，有不愿相认的苦衷，不管这苦衷是什么，苏铭不会去逼迫，友情……有些时候，就如同萍水相逢，再次相遇时……或许又变成了萍水。

    看着苏铭的背影渐渐升空，钱辰的脸上露出了强烈的挣扎，大声的开口吼了一句。

    “你身边最然我害怕的，是谁？”

    “雨萱……”苏铭身影在半空一顿，转过头看向钱辰，缓缓说道。

    “为什么这么说……”钱辰说道这里，便没有在说话，他的眼角流下泪水。

    “化作土狗的冥龙欺负你，雨萱欺负冥龙，所以当初的你，就认为雨萱最强大，也是最可怕。”苏铭望着钱辰，脸上露出追忆之意，那段岁月……很美好。

    “你是……”

    “我不是桑子，我是来自蛮族大地的苏铭！”苏铭这句话传出的刹那，钱辰那里的眼泪更多，他怔怔的看着苏铭，神色渐渐露出激动。

    “苏铭……是你，真的是你，你不是桑子，你是苏铭！！”

    ……

    一颗破碎为两半的修真星，天空的颜色不是蔚蓝，而是昏暗，可以看到似有风在那天空的尽头呼啸，大地残破，山峰坍塌，空旷的地面弥漫了一道又一道裂缝。

    在这大地几道裂缝之间，有一小处空旷，那里放着一张案几，上面有两壶酒，苏铭盘膝坐在那里，其旁则是钱辰。

    苏铭听着钱辰诉说其经历，从一场偶然的意外进入到了皓阳漩涡，进入到了蛮族，随后因苏铭去了神源星海，钱辰选择了离开后回到了这桑相真界，在这里他遇到了太多的人，有另一个苏铭，有另一个雨萱……

    “这里是桑相大界，在蛮族的传说，有一只蝴蝶叫做桑相，这传说是真的，在我们的这个大界里，桑相至高无上……

    这里有四个真界……

    这里有一种称呼叫做桑子，如桑相之子，如桑相转世，实际上是一些特殊的原因，使得他们可以与桑相意志沟通，可以借用桑相之力。”

    “我还看到了……白素……”钱辰言辞一顿，看了看苏铭，迟疑的开口。

    “她不是修士，那是很多年前在罡天真界内的一颗修真星上，我看到的一个凡人，她所在的家族是那里凡间的一个大家族。

    我没有看到二师兄与虎子……但雨萱我记得清楚，她如今在瀛乡真界内，是……”钱辰话语再次一顿，犹豫了一下，继续说道。

    “是第三桑子的道侣。”

    苏铭沉默，他早就已经想到，或许三荒之人在这桑相内存在了另一个他们自己，可蛮族大地所在的地方是漩涡中，那里的人……并非人人都于此地存在另一个自己。

    只有一些具备了某种资质的人，才会如此，苏铭是这样，白素是这样。

    白素那里好解释，她本就是三荒之修，而苏铭这里……也很好解释，他本也不是阴死漩涡的生命。

    “这里是桑相大界，有四大真界，分别是此地的仙宗，虚阳，罡天还有就是赢乡……在这桑相大界内，修士存在了不少，分散在四大真界内。

    除了仙宗真界在很多年前就被孤僻出来，不允许在这里形成各种势力外，其他三个真界，分别坐镇三个桑子。

    且在那三个真界里，各有强大宗门，比如罡天的玉宫，存在了玉帝，李天王，二通神以及风火童子，其中玉帝为尊，余下三人各有宗门，他们统称为……玉宫。”

    “再比如虚阳真界内，存在了四洲之圣，斗圣为尊，云、道、虚三圣次子，自成一股势力。

    还有就是赢乡真界，桑子之下有十大悼亡，掌控十八灵狱至宝，强悍至极。”

    ------------------------------------

    中秋快乐，第一更送上，过节继续三更，可有月票鼓励一下？(未完待续。)

