    小剑万万没有想到事情会变成这样，但是姜鹤年说的真的很有可能！

    姜鹤年继续说道：“御海师我只知道到达九品的修炼方式，九品之上是什么，我不知道。”

    “华司令，叶会长，萧部长他们也许知道一点，但是可能知道的不多，否则也不会被卡在九品巅峰这么多年。”

    姜鹤年的声音有点沉重：“据我所知，其他的人类国家也有这方的困局。”

    “国中的最强者就只能止步于九品巅峰，九品之上是什么？怎么修炼？至今没有人知道。”

    “或许知道一些，一知半解，但是无法跨越。”

    “我怀疑，也许是跟禁忌之海有关！”

    “禁忌之海？”小剑内心一动，也猛地想起了金霄和巨赤之前的对话。

    “是的，”姜鹤年缓缓点头，说道：“之前我们就在猜测，深海之中肯定存在九品之上的妖族。”

    “那么这些妖族是怎么修炼到九品之上的？”

    “它们的道路我们人族是不是也可以效仿？”

    “通过金霄和巨赤的对话，咱们得知，果然，在禁忌之海当中存在着九品之上的妖族强者！”

    “而且听金霄的意思，想要晋级到九品之上，必须得进入到禁忌之海当中，否则无法晋级！”

    “像巨赤这样的，是一个完完全全的特列，所以金霄才会那么激动！”

    “这些以上都是我的猜测，”姜鹤年低沉道：“等这一次回去了，我会去查清楚的。”

    “好吧！”小剑听着姜鹤年的话，一时也有点不知道怎么回答了。

    一切都是在猜测，华司令这个老东西也真的无语，什么都不肯说，遮遮掩掩的，就让他们自己去猜，真的是老东西！

    “我也知道你的顾虑，”姜鹤年道：“其实你也不用去顾虑。”

    “据我所知，巨魾镰刀鱼妖族就是一个十恶不赦的种族，被它灭掉的妖族部落已经有好几个了，龙鳗妖族不是第一个，也不会是最后一个！”

    “把深海血鲸的妖丹让给这种家伙，才是真正的罪过！”

    “同样以巨赤的本性，如有有利可图，日后也绝对会入侵咱们人族的！”

    “所以你就放宽心的去做，把深海血鲸的妖丹偷回来！”

    小剑微微松一口气，脸色也坚毅起来：“我知道了，爷爷，我知道怎么做了！”

    “恩恩。”

    ……

    随着小剑、华司令等人的计谋商量。

    深渊上方的海域上，深海血鲸和巨赤也打越来越凶猛，打的是天崩地裂，一道又一道巨大水柱冲天而起。

    周围的海水都在疯狂沸腾，大量的白色泡沫犹如瀑布，在海里四处冲刷。

    深海血鲸和巨赤两者身上的挂彩也越来越多，一个身长百米，一个身长三十米，两个庞然大物惨烈的厮杀在一切！

    两者身上的伤口越来越多，血肉模糊，鲜血犹如喷泉，把周围的海域染成了一片粘稠血海！

    随着时间的流逝，众人也有点看出来了，深海血鲸逐渐陷入了劣势！

    深海血鲸的攻击逐渐变慢，速度也同样逐渐变慢，虽然这种慢对于小剑来说已经十分快捷迅速，他无法反应，但是对于巨赤来说，这完全就是致命的！

    巨赤尾巴一甩，嘴边一记镰刀劈斩而下，深海血鲸的尾巴立即被一刀砍下！

    将近十几二十几长的尾巴就犹如一座肉山，沉甸甸的砸在了下方的海床上，血液犹如倾倒在海床上的一条血河。

    巨赤更加得意，嘴巴里发出了一阵阵兴奋的哀嚎！

    它兴奋的一个转身，嘴边的镰刀妖力凝聚，再度朝深海血鲸爆射而去！

    一直在下方默默注视着的大司马以及华司令等人，顿时内心一动，知道出手的时机来了！

    “全体集合！”华司令大喝道。

    “是！”

    “按照计划行事！”

    “是！”

    华司令说着脸上就露出一抹狠辣和残酷：“目标，杀死冷建华和甄丰，我暗中掩护你们！”

    甄丰，就是跟随着冷建华的那一位八品大宗师。

    “是！”大司马、姜鹤年、冷红玉等人齐声爆发出了一声怒吼声。

    由其是冷红玉，此时整张脸更是不由的通红起来，双手微微的颤抖，双目发光，显得无比亢奋！

    “杀！”

    当即，大司马率先从隐秘处冲出，而费无极、姜鹤年、冷红玉、王成身影四散，不知道跑到了哪里去。

    大司马出现的一刹，身体就爆发出了一股冲天的气势，灵力犹如火山爆发，浩浩荡荡的朝战场上的几位水神教杀去！

    大司马的突然出现，动静完全不小，一下子就引起了战场的骚动！

    这可是一位堪比金霄、龙钢的九品强者，实力仅在巨赤和深海血鲸之下！

    大司马朝冷建华爆冲而去，眼睛发红的盯着他咆哮道：“叛我炎国者，虽远必诛！”

    “冷建华，今天就是你的死期！”

    “你竟然敢背叛我，背叛祖国，那就给我到地狱赎罪去，死！”

    “轰！”

    大司马浩浩荡荡的朝冷建华杀去，而此时原本正在和一头九品龙鳗战斗的冷建华，可谓是当场差一点就要直接吓死！

    疯了！

    冷建华真的差一点就要疯了！

    他虽然说是九品初期，但是他的修为是依靠妖族妖力才突破的，实力不强！

    当初费无极一个八品就差点把他给困住了，如今对上了大司马这个超级九品，那完全就是找死！

    “跑！”

    冷建华二话不说，直接掉头就跑！

    大司马出现在西边，冷建华下意识就要掉头跑向东边，然而这一转身，立即发现东边出现了一个人影，这个人是费无极！

    冷建华心脏几乎漏跳了一拍，想要钻进下方的海底峡谷里，然而这一低头，他却是差一点再度心脏骤停！

    他的脚下，又出现了一个人，姜鹤年！

    尼玛！

    冷建华差点就要破口大骂，原地爆炸！

    一个就顶不住了，这一次竟然直接来了3个？

    淦！

    冷建华连忙四扫战场，终于发现救命稻草金霄以及其他的妖王们正在他的头顶上，他二话不说，连忙冲过去求救！

    （然后明天下午2点为“清风鬼仙”盟主加更10章。）

    （订阅有点惨，龙笔要喝西北风了，呜呜呜……求订阅，求月票啊！）

