    

    鲲鹏妖师什么人物？

    混沌初开，天地飞禽出现凤凰。凤凰交合，生有孔雀和大鹏。

    这大鹏便是鲲鹏妖师。

    在巫妖量劫之中，鲲鹏妖师叱咤上古妖庭风云。

    如今成为了斩去一尸的准圣，整个洪荒，也是能够横着走的人物。

    但是，这面对这小小的石头子，他感觉自己周身的法力全都被禁锢住。

    如同一个凡人！

    这颗石头子的威力，让他想起了当年面对手持招妖幡和东皇钟的东皇太一一般！

    不！比东皇太一还恐怖。

    他再次以神念扫过地上的林轩和大白。

    这确确实实就是一个凡人和土狗啊！

    难道自己要被一个凡人用石头给弹死了？

    “本座不甘心啊！”

    一声惨叫！

    鲲鹏妖师感觉浑身如遭九天神雷轰杀。

    瞬息之间，便是没有了气息。

    从虚空之中栽倒下来.....

    “那是只鸡？好大！大白，去！”

    鲲鹏妖师被一颗石头子打回了原形，浑身金灿灿，原本身长万里的鲲鹏之躯，被一股神秘力量不断压缩，化为了一只长约三米的大鸟。

    大鸟和林轩距离越来越近。

    林轩不由惊呼一声。

    他擦了擦口水，急忙招呼大白。

    幸福来得太突然，天上掉下大鸡鸡。

    “汪汪......”

    大白后腿发力，如同利箭一般射出去。

    不一会儿，便是拖着一只鲲鹏。

    林轩眯着眼睛，自己这一弹弓，好像直接打死了一只大鸟。

    “唉，这洪荒世界，真是可怕，这鸡都是这么大的么？”

    “还好偷袭！要不然这么大一只鸡，正面和我刚，我和大白都不够它塞牙缝的。啧啧啧，真是威风！这毛发，这色泽......肉质肯定不错！”

    林轩啧啧称奇，口中不由生津。

    鲲鹏妖师（已故）:老子是鲲鹏，凤凰之子！何止是威风？怎么到你嘴巴里，就变成肉质不错了！

    凤凰之子，万妖之师。

    准圣的修为，强悍恐怖。

    洪荒大佬，哪个不见了鲲鹏妖师客客气气的？

    结果......

    却落得如此下场。

    “汪汪.....”

    大白听到林轩说肉质不错的时候，不断摇头晃脑，上窜下跳。

    暗中的西王母听到身后的鲲鹏妖师一声惨叫，不由隐藏身形，向着地面神念扫去。

    听到林轩拖着鲲鹏的尸体，说着“肉质不错”，差点晕厥过去。

    这......这人是凡人？

    射杀了鲲鹏，还扬言要吃了鲲鹏？

    不！不可能是凡人！

    “此人太强了！绝对是一个超越圣人级别的大能。即便是三清，也没有此人这般朴实。返璞归真，大道至简，身合天道，这种韵味唯有在道祖鸿钧身上感受到过！”

    西王母心中震撼，暗暗说道。

    林轩看大白上蹿下跳，有些厌恶得看着大白，喝骂死狗。

    “行了行了！今天吃......白斩鸡！”

    林轩踢了大白一脚，没好气说道。

    “公子......请留步！”

    一道温柔无比的声音响起。

    这声音，是个女的，还这般好听。

    吴侬软语，一说话，便好似百灵鸟开始歌唱。

    林轩心砰砰跳，脸瞬间红了，缓缓转过身。

    十年了！整整十年没有见过女人了。

    他和他的右手，都感觉亲密无间了。

    难道上天知道我这些年过得不好，然后狗系统又走了，要送我一场春风雨露一相逢么？

    林轩转过身的一瞬间，不由感觉头晕目眩。

    美，太美了。

    和眼前的仙女一比，前世的什么亚洲小姐，女明星，简直就是庸脂俗粉。

    “不知姑娘叫住在下，所为何事？”

    林轩整了整衣服，鞠躬作揖。

    十年未曾见过女人，尤其是洪荒女子，林轩有些局促。

    西王母有些疑惑。

    看这林轩，浑身上下一丝气息都没有，活脱脱一个凡人罢了。

    甚至连个修仙者，练气士都算不上。

    但是一个凡人，怎么可能一招灭杀鲲鹏妖师这种准圣呢？

    即便是准圣也做不到吧？

    不对！这绝对不是凡人。

    这是不出世的大能，正在体验生活，修身养性！

    一定是这样！

    林轩看西王母仙子不说话，心中打鼓，难道自己失礼了？

    毕竟这里是洪荒......

    不对，看她一身狼狈，灰头土脸，面色苍白，一定是累了。

    说不定此刻是又累又饿。

    只是洪荒女子，注重礼仪，不好意思开口。

    哪里像后世女子，哪怕就是初次见面的男子相亲罢了，还要叫上七大姑八大姨狠狠宰男方一刀。

    “呵呵，姑娘想必是饿了！不如随我去寒舍落座，我正好打了一只大.....飞禽，姑娘也好尝尝我的手艺，可好？”

    林轩微微一笑开口说道。

    但是话到嘴边，觉得对这么一个美女说大鸡，不太好，临口改成了飞禽。

    只是林轩到底不是洪荒人，他并不知道，这个“邀约家中”这句话，放在这个时代，充满了暧昧。

    邀约家中？

    西王母脸色以肉眼可见的速度开始红晕起来。

    难道这个大能，看上我了？

    鸿钧与紫霄宫第一次讲道之后，西王母之夫东王公便是被鲲鹏妖师所杀。

    西王母生性平和，自愿退隐，不问世事。但是这万年来的寂寞，又有谁人能懂？

    此刻林轩为其报仇，又邀约她去家中做客。

    这岂不是等于暗示么？

    这种强者，能看上我，这......真是机缘！

    洪荒世界，本来就是强者为尊，在西王母心中，林轩是堪比鸿钧的存在。

    “好！”

    西王母仙子脸红无比，煞是可爱，别有风情，点了点头。

    林轩看得微微一愣。

    怎么请她吃饭，她还脸红了？

    洪荒女子，还真是害羞啊！

    西王母仙子跟着林轩而行，走进了林轩的院中。

    一入院子，西王母深吸一口气，大惊失色！

    这灵气，太浓郁了！

    即便是圣人道场也远远不及这里，不，甚至可以说，哪怕是道祖鸿钧的紫霄宫，论灵气浓郁程度，也是不如这个看起来平平无奇的小院。

    实锤了！

    这是一位隐世不出的高人。

    高人，大多有怪癖。我不能揭穿他，既然前辈想要演戏，体验人生，我要好好配合他！

    西王母沉吟了一会儿，心中顿时有了思量。

