    第1384章 挖土机器   

    姜独自然不知道这件事，第四个傀儡他已经准备就绪。

    

    这一次，他保证，自己绝对不会被任何人发现。

    

    悄悄进入上苍盟，姜独向着宝森再次潜伏了过去。

    

    左使安静的在暗处观察着姜独，虽然无法看到姜独的身体，但是序列的气息在他的眼中就仿佛黑暗之中的火焰。

    

    甚至根据序列的气息，他能够大致捕捉到姜独的动作。

    

    看着姜独蹑手蹑脚的模样，左使心中不由得无情的进行嘲笑。

    

    不过这一次，左使愿意给他机会，若是他不触发警报，他就假装不知道。

    

    姜独在宝森之外等待着，他还是秉持着绝对不伪装成其他人的原则，但是伪装成树木花草还是可以的。

    

    左使没有安排任何的动作，因为任何的安排，都有可能会打草惊蛇。

    

    很快，就有人前往了宝森去寻找宝物，在上苍盟，几乎大多数人多都有进入宝森的权限，但是具体要深入宝森多少，却还有一定的界定。

    

    这次进入宝森的，不过是一个上苍盟最为普通的执法者，姜独眼睛一亮，身影直接化为了一粒沙尘，悄无声息的飘落到这执法者的身上。

    

    执法者并没有感觉到异常，若是巡查使可能就能够感觉到。

    

    四阶至尊和三阶至尊相差到底还是很大的。

    

    更别说五阶至尊了。

    

    就这样，姜独无声无息，跟随着这个执法者进入了宝森之中，这一粒尘土缓缓的飘落在土地之上。

    

    很快，尘土向着大地深处缓缓的钻了进去。

    

    左使眼中露出了一抹奇怪的神色。

    

    钻土里去？

    

    这是什么意思，他那么高明的隐匿手段，即便是在宝森之中大摇大摆的走着，也不一定有人能够发现他啊！   

    左使还在静静的观察。

    

    只见那粒尘土一直下沉，一直下沉。

    

    几乎下沉到了大地最深处，再下沉都要触碰到结界了，随后，一块土地开始消失不见。

    

    左使？

    ？

    ？

    

    他微微瞪大了眼睛。

    

    这是什么意思？

    

    姜独化为了人影，偷偷的挖了一大块炁土，开始偷偷转化为宙点。

    

    另外一边，姜独笑着正在问系统：“啧啧啧，某系统不是说傀儡身上只会留存最基本的挨打吗？”

    

    系统表示并不想搭理姜独，甚至还想要狠狠地亲上姜独一大口。

    

    发财了！   

    发财了！   

    这么多具备能量的泥土，全部转化为宙点，那得要有多少的宙点，它可能又要升级了。

    

    激动！   

    左使这时候眼睛瞪大，甚至思维都变得有些停滞。

    

    这个人……   

    这个人现在所做的事情，如果他没有看错的话，这个人竟然是在偷土？

    

    震惊，不敢置信！   

    左使的脑袋差点都是直接宕机。

    

    这就好比什么？

    

    这就好比，一个色中恶鬼进入了一个满是手有缚鸡之力的绝美女子的寝宫，一个个女子甚至都中了毒，各个都是又饥又渴。

    

    然后这恶鬼竟然视无数绝美女子为无物，反而选择屁颠屁颠的去偷取这群女子的衣物。

    

    荒唐！   

    不敢置信！   

    难以理解！   

    左使眼睁睁的看着对方在一立方米一立方米的在挖土，甚至愣了足足有半分钟的时间，才长长的吐出了一口气。

    

    真特娘的，是个人才！   

    挖土，那就让你使劲挖，左使倒要看看，你到底能够挖多少才能心满意足。

    

    左使沉下心神，继续等待着。

    

    就这样，一个时辰过去了……   

    左使隐藏在面纱之后的脸皮已经开始微微抽搐了起来。

    

    还在挖？

    

    这土有什么好的，不就是蕴含着一点炁源吗？

    

    你是准备挖出来一块山的量，然后准备自己窝在里边吗？

    

    左使在心中忍不住吐槽说道。

    

    可是时间缓缓的过去，姜独越挖越兴奋，就仿佛挖上瘾了一般，压根就没有停下来的意思。

    

    左使脸色渐渐的开始发青。

    

    虽说宝森之下，这样的泥土简直就是可以装满几个大宇宙，但是在姜独这样挖下去的情况，宝森下方还是出现了一个巨大的空洞。

    

    左使深吸了一口气。

    

    冷静，冷静！   

    放长线钓大鱼，放长线钓大鱼！   

    时间再次推移！   

    姜独已经挖到癫狂，使劲挖，用力挖！   

    系统的提示声不断的在他的脑海之中响起。

    

    “叮，已转化一万宙点！”

    

    “叮，已转化一万宙点！”

    

    “叮，系统到账，一万宙点！”

    

    密密麻麻的系统提示音，在姜独的耳中，就仿佛仙乐一般动听。

    

    左使死死的盯着姜独所在的地方。

    

    他快要忍不住了。

    

    他心中已经暗暗决定，再等一个时辰，若是对方还不停手，那么他就会直接出手！   

    转眼间，又是一个时辰过去了。

    

    “最后一刻钟！”

    

    左使咬牙切齿的说道。

    

    时间再次过去。

    

    左使看着完全没有打算停手的姜独，彻底忍不住了。

    

    他的身影瞬间冲入了宝森大地之中。

    

    姜独心中一震，脑袋之中没有丝毫的多想，最后挖了一下，直接自爆。

    

    他连准备和左使打个照面都没有准备，就这样二话不说，直接自爆。

    

    宝森周围出现了无数的古朴的符文，共同镇压姜独自爆的毁灭力量。

    

    左使快速的冲到了自爆的地方，空间直接锁死，不会让任何的东西传送出去。

    

    可是，爆炸过后，现场任何东西都不存在了。

    

    消失了那么多的土壤，就仿佛全部被吃干拉净一般。

    

    左使握紧拳头，咬紧牙关。

    

    该死！   

    该死至极！   

    若是能够找到你的真身，我必要将你打入无边之炼狱，遭受亿万年之折磨。

    

    他的怒火还没有发泄完，又是一股属于序列的气息从上苍盟之外冲入上苍盟中，脚步轻快的向着宝森走了过来。

    

    左使……   

    冷静，冷静！   

    小不忍则乱大谋，现在自己都已经被这个傀儡耍的团团转了，所以傀儡背后的主人肯定是志得意满，迟早会乐极生悲的。

    

    姜独确实挺开心的，所以高兴之下，又从杀天府那边调过来六个傀儡。

    

    看着姜独再次进去宝森开始挖了出来，左使再次死盯了起来。

    

    半个时辰不到，左使再次降临。

    

    自爆！   

    左使彻底疯了。

    

    “听我命令，再有序列气息出现，直接杀无赦！”

    

    对于姜独来说，就挺突然的。

    

    他新来一批的六个傀儡，直接着手开始向着上苍盟潜伏进入。

    

    可是刚刚来到上苍盟附近，一众强者一拥而上，精准的将姜独直接围杀。

    

    姜独有些不信邪，再次派遣傀儡过去。

    

    再次被围杀。

    

    姜独的眉头顿时皱了起来。

    

    怎么突然之间，就能够如此准确的锁定住自己的位置了？

    

    还是说，一直就能锁定，上苍盟的人在故意假装看不见自己？

    

    想到这里，姜独顿时心中一寒。

    

    

    

