    第17章 买菜

    从轮回结束后到现在，林然已经修炼了三个晚上，第一晚修炼到了一境五星，第二晚修炼到了一境七星。

    今天是第三晚，只提升了一个境界，达到了一境八星。

    “修为提升到越来越慢了......”

    依旧是早上六点，林然结束修行后，下楼买了两人份的早餐打包带回了家里。

    白巧巧只是个普通人，昨晚那么晚才睡觉，现在应该还没起床，林然也没有叫她，把给她买的那一份早餐放在了桌子上，随后拿着自己的早餐回了屋里。

    再过几天就要高考了，他打算复习一下。

    灵气复苏后，龙国的高考也发生了一些变化，不再是只有文化课考试了，而是分为了三个部分，分别是前世觉醒、文化课成绩、资质测试，被称为三考。

    前世觉醒和资质测试这两个都是灵气复苏后才出现的。

    前世觉醒是在文化课考试的前面，而资质测试则是文化课成绩出来后才会进行。

    如果觉醒了好的前世，高考就可以加分，你文化课的成绩就算是低一些，也可以被好的学院录取。

    目前龙国有七大学院，分别是：七色学院、星点学院、合悦学院、天籁学院、启承学院、京师学院、华清学院。

    这七大学院是目前龙国最好的学院，其中有各种功法武技，资源丰富。

    每一个高中学子都想进入这几个学院中进行修行。

    但是想要进入这七大学院可不容易，他们的录取分数相当高，每年只有少部分人能被录取。

    当然，如果你觉醒了特别好的前世，也可以直接被保送的，不需要参加文化课考试。

    本来以林然觉醒的金色轮回的成绩，是完全可以被七大学院直接录取的，但是这件事需要保密，白姨已经帮他伪造了一个青色轮回的前世，那就没办法直接被录取了，还是需要参加后面的考试。

    不过以青色轮回的前世，也可以加不少分，考入七大学院并不难。

    林然文化课成绩还是不错的，高考对他来说不是什么问题。

    就算是不加分，他也能靠实力考上七大学院。

    十点钟的时候，白巧巧醒了。

    来到客厅看到桌子上的早餐，顿时愣了。

    这是给她买的吗？

    白巧巧有些不确定是不是给她买的，所以并没有动。

    林然听到声音，知道白巧巧已经醒了，于是放下了手中的书，走了出去。

    看到白巧巧站在那发愣，还以为她没睡醒呢。

    指了指桌上的早餐，道：“我早上出去吃早餐的时候，给你也带了一份，不过那时候你还在睡觉，所以我也没有叫你，现在应该已经凉了，你要吃的话热一下吧。”

    白巧巧回头看了林然一眼，轻轻摇了摇头，微笑道：“没事，凉了也挺好吃的。”

    说完拿起桌上的包子咬了一口。

    包子凉了，但白巧巧心中却是温暖的。

    “谢谢！”

    白巧巧低着头，轻轻的说了一句，声音很小，林然并没有听清楚。

    林然也不在意，白巧巧说话就这样，轻轻柔柔的，有时候听不清楚，虽然才刚认识没多久，但他已经习惯了。

    林然重新关上门，躲在自己的房间里复习了。

    白巧巧低着头，一口一口的，很认真的把包子吃完了，豆浆也喝完了。

    随后抬起头，看着林然的房间，看了许久才收回目光，回到自己的房间中。

    房门紧闭，也不知道她在看什么。

    中午的时候，依旧是吃外卖。

    林然比较宅，基本上天天都宅在家里。

    他也没什么朋友，现实中差不多就只是认识一些同学而已。

    然后就是网络上在游戏里面认识的一些朋友，不过这些朋友都不怎么靠谱，一起玩玩游戏，聊聊天可以，要是谈钱的话就伤感情了。

    吃完午饭以后，林然本来是打算继续回房间看看书的，但是白巧巧却叫住了他。

    “我们去买点菜回来吧，这样一直吃外卖不健康。”白巧巧道。

    “可是我不会做饭啊。”林然回道。

    其实他是会做饭的，虽然做的并不是特别好吃，但也不难吃就是了，不挑食的话，填饱肚子完全没问题。

    但林然懒，这种事情怎么能承认？

    这要是承认了以后不得天天做饭？那多麻烦。

    “我会做饭。”白巧巧看着林然道。

    “你会做？”

    这倒是让林然有些吃惊，现在会做饭的女孩子可是不多了。

    而且白巧巧跟自己差不多大，这个年龄的女孩居然已经没读书了，这让林然有些疑惑。

    现在跟以前可不一样了。

    轮回石碑降临和灵气复苏以后，对于普通人来说，读书变的更重要了。

    因为通过前世觉醒获得修行传承的概率太小了，普通人要想获得修行法，只有进入修行学院才行。

    这跟灵气复苏前可不一样。

    灵气复苏前，你赚不赚的到钱跟读不读大学关系不大，很多人认为不读大学又怎样，还不是照样当老板？

    灵气复苏后不一样了，你一个无权无钱的普通人，不读大学从哪里去获得修行法呢？

    祈祷路边随便遇到的一个乞丐对你说你是练武奇才然后给你几本秘籍让你挑吗？

    还是觉得你天资过人，第一次前世觉醒就直接获得传承了？

    每个人一年只能进行一次前世觉醒，想要第一次就获得修行传承，太难了。

    读大学是唯一的途径。

    而且虽然十八岁后就可以去轮回博物馆进行前世觉醒，但这是要收钱的，而且并不便宜，只有学校组织的不收钱。

    这也算是一种变相的鼓励读书吧。

    白巧巧就算家里条件不好，她父母应该也会让她读书才对。

    难道是她学习成绩不好或者自己不想读了？

    可她看上去也不像是那种不喜欢学习又叛逆的女生，反而感觉很乖很懂事，也很成熟，还会做饭，不应该这样才对啊。

    林然疑惑归疑惑，不过他也并没有多问，毕竟才认识两天，还不是很熟，问这些不合适。

    “嗯，只是做的不是很好吃。”白巧巧轻轻笑了一下道。

    “没事，我不挑食。”

    林然点了点头，既然白巧巧会做饭，那就没问题了。

    他也不想天天吃外卖了。

    于是两人来到超市，采购了很多食材，都是白巧巧挑选的。

    林然对买菜也没啥研究，反正白巧巧说买啥就买啥。

    从超市出来，林然一只手提着一个大袋子，里面装满了东西。

    他们不仅仅是买了食材，还买了很多食用盐、生抽、老抽、醋、辣椒粉、胡椒粉等等调料。

    毕竟之前林然大部分时间都是点外卖的，只是偶尔会自己做饭，调料这些买回去放哪里过期了都不一定用一次，所以林然并没有买调料。

    现在有人做饭了，调料这些当然是要买齐了，毕竟巧妇难为无米之炊，没有调料，你就算是神仙也照样做不出好吃的。

    白巧巧看林然两只手都拿满了，她本来想帮忙拿一点的，但被林然拒绝了。

    林然现在都已经修仙了，力气比原来大了不少，这点东西对他来说根本不算什么。

    既然自己拿着很轻松，那就没必要让女生帮忙了。

    回到家中，已经是下午四点了，把食材放到冰箱里后，林然又回屋了。

    他也不打算复习了，反正现在复习也没什么用。

    平时该学的都已经学了，现在最重要的是心态，只要正常发挥，高考对他来说完全没问题。

    林然打开电脑，开始玩起了游戏。

    (本章完)

