    “开国！”

    “开国？开国？！！”

    萧影话音一落，众人纷纷错愕疑问，因为他们大半人，压根不知“国”是什么，怎么开。

    连烟雨二女也是眼神一凝，疑惑脱口而出，或者说，没反应过来。

    归海沧澜则是思绪纷杂脱口而出，早就料到和亲耳听闻，感觉完全是两码事啊！

    如今，归海沧澜可以确定所谓的托天大祭司獠牙，根本就是大桓天主萧影了！

    “没错！开国！”

    萧影神情郑重确定补充道，嘴唇动了动，终究什么也没说。

    本来萧影想顺势解释下、忽悠下，想想还是暂时算了，如今最好的选择，是让众人消化这个问题！

    “开国……我们这里没有‘国’之说啊？不过，听母后说过，不管是无尽之海，还是天落海，其实都是偏僻蛮荒之地，在此界的真正的修行昌盛之地，在很远很远的地方，那里就有很多‘国’，似乎叫国家，意为是国也是家，是一定范围内的人群所形成的共同体形式。很多国家，实力和势力比我们两海任何一个势力都强大，有的国家，单独就能横扫我们两海……”

    蓝烟深深看了眼萧影，蹙眉回忆般缓缓说道。顿了下，又语气肯定补充道：

    “据母后所说，真正强大的势力，是国家！在遥远的修行昌盛之地，宗派、世家、部落等，只是国家的一份子！便是我无尽之海的玄帝岛、帝后岛，也跟国家有关。因为在国家中，雄性为帝，雌性为后。可惜，我无尽之海一直无法统一，否则也可能形成一个国家……”

    听蓝烟所说，萧影嘴角的笑意越来越大。

    虽然蓝烟对国家的述说，并不全面，却也不算错，更重要的是，描述出了“国家”的强大，能极大削弱众人对陌生的“国家”的抵抗心理！

    “嗯！归海一族的典籍中，也有只言片语提过。说白了，国家就是海纳百川，团结一致的一种特殊势力，不像宗派、世家、部落等势力那么大的门户偏见、大道偏见、种族偏见、血脉偏见等局限性，自然强大得多，发展也极快！”

    归海沧澜美眸闪亮，煞有其事迅速附和道。顿了下，还自作聪明解释道：

    “国家，就是把所有力量团结、凝结在一起的意思，就像是我族单打独斗都不是摩罗海帝的对手，放下一切偏见联手，却能击杀。简单点说，就是人多力量大的意思！”

    其实，归海沧澜对“国家”这个词，了解不多，倒是知道大桓天主就是个国家的主人，而且是名为“大桓”的国家的主人，是盘古天地身份地位最高的主人，所以名为大桓天主！

    托天部落，真的变成国家的话，那对于归海沧澜、对于非蛮族的族人，自然是大好事，精明如归海沧澜，自然不会去反驳、否定！

    “是这意思啊？好像是这么回事，不知在哪听说过，确实如此！在下还以为大祭司想脱离蛮族，自立门户呢！”

    血狻巫王似懂非懂迷糊应道，看向萧影和众人的眼神，有些讪讪，有些惭愧！

    “那怎么可能？！皮肤毛发受制于父母，如何脱离？以帝后岛为例，所谓的无尽之海皇室之蓝氏一族，是因为帝后岛是蓝氏一族先祖创立。如果我族开国，那托天一脉就是皇室，各个种族、势力的定义，就像是帝后岛的各种海族。其实差异不大，只是齐心协力发展、生存，让大家产生更强的归属感、向心力……”

    萧影煞有其事解释道，越说越心虚，最后说不下去了，干脆模棱两可接道：“反正就是那么个意思，大家慢慢体会吧，只可意会不可言传，应该是有利无害之事就是！”

    对于这些修为境界远胜自己的王者、大罗等修士，如此忽悠，萧影还真压力不小，特别是这些人信赖自己，萧影更会有心虚、愧疚的心理。

    不是在场众人无知好骗，能修行至今，光是境界问题就代表智慧无需怀疑，主要是没接触过，自然不懂。

    天落海、无尽之海都没有国家之说，而各个小天地是那些顶级势力的核心秘密，也不可能把小天地的信息满天下宣传，他们自然更不清楚！

    “哦？这倒是不错！”血狻巫王眼神一亮，颇为期待憧憬说道。

    归海沧澜瞥了眼血狻巫王，语气不忿问道：“这个自然，道理很明显，如果没有我等异族的协助，光靠黑塔部落，再加上个天庚部落，大祭司能带着我族发展这么快，发展到如今地步吗？至少局面不会如现在这般井然有序吧？”

    “那倒是！”

    血狻巫王一怔，讪讪应了声，又连忙解释道：“别误会！老夫绝无种族偏见，更不是过河拆桥之人，刚才……刚才……”

    刚才什么，并不擅长言辞的血狻巫王，也不知该怎么说，心中把肠子都悔青了。

    如果这消息传出，他不是等于得罪了托天部落的所有非蛮族族人？！

    “国家……这个词，老夫倒也听说过，只是具体不清楚。可以肯定的是，国家肯定不简单，否则我等两海不会没有，我们真能开国吗？”

    不只是血狻巫王，在场其他人也是期待不已，八离巫王则是又期待又忐忑又疑惑问道。

    八离巫王本就是离龙部落大祭司，若是真如蓝烟和归海沧澜所说，他应该也有重建离龙部落的可能？！

    “这个……本座也是从……”

    萧影本想推给李靖，语气一转接道：“这个托塔长老了解比较多，八离长老有兴趣可以跟他仔细、深入地探讨下，本座感觉我族能开国，只是不知该怎么解释！很明显的一点，随着我族的发展壮大，事务肯定越来越多，但部落基本以长老、祭司为主，职务不明。若是开国，各个人的职责就很清晰，不会混成一团，让人难以明白……”

    这么一来，不算欺瞒欺骗了吧？反正萧影是这么感觉，很简单的“文字游戏”，不违本心又能潜意识误导别人，使之不会和大桓天主联系起来，这也是斗战仙王师南晴当时以两人为礼的主要作用之一。

    莫名其妙间，萧影忽然很想念师南晴，不知道出关了吗？晋级至仙帝之境了吗？

    “明白！只可意会不可言传！”八离巫王颇为了解般点头应道，更让萧影无语了！

    便是其他人也是若有所思，估计接下去，李靖、墨子等人要忙死了。

    不过，身为非蛮族，只要李靖和墨子不傻，就不会跟萧影唱反调，反而会极力促成此事，这是人之本性。他们也不想在部落中，被当成异类看待，也想得到公平待遇啊！

    “据母后所说，我们两海没有国家，因素很多，总的可以分为天时、地利、人和三个因素。首先，无尽之海被称之为蛮荒之地，天落海被称之为混乱之地，甚至是罪恶之地，时机未到；其次，地形不合适，太多的岛屿，不好统一管辖、治理；最后，万族混杂，势力林立，互相勾心斗角，互相牵绊，根本无法统一心思，做到真正齐心协力。还有各个势力的破坏、阻扰等……”

    众人沉思间，蓝烟绞尽脑汁回想关于“国家”的回忆，缓缓解释道。顿了下，明眸一亮接道：“对了，母后曾经说过，国家也是一种大道，国家的主人也有帝、王之称，还有皇，跟修为境界无关，很奇怪。却不是随便修士所能做到，母后成为岛主时已经是海帝，已经坚定自己的大道，所以无法也不想转修，才没有……”

    “对了！本座要先解除你们的禁制，免得你母后产生没必要的误会，那就糟糕了！”

    萧影心中一凛，硬忍着神情自然，忽然插言说道。

    “……”

    蓝烟一怔，讶异疑惑看向萧影，说到一半的话，就这么停了。

    天地良心，她说的确实是蓝天帝后说过的啊，她是真的怀着报恩的心思，想帮助萧影才说出来。

    以蓝天帝后的修为境界和身份地位，只言片语也算金字玉言，别人想知道还难呢！这些话放在两海，绝对是万晶难求！

    “其实……不解除也行啦！还能彼此感应呢！”

    蓝雨没蓝烟想那么多，却是颇为不舍迟疑道，让众人有些发愣，还有人喜欢上被禁制啊？

    “我们似乎扯远了？时间紧迫，也不知道帝后岛和玄帝岛什么时候找来，开国之事稍后再谈，如今还是言归正传，商讨如何应对帝后岛和玄帝岛吧？”

    金焱巫王率先反应过来，神情一正提醒众人道。

    “此言差矣！无论如何，自身强大，才是重中之重。开国之事，势在必行，大家可以各自多多了解，顺便在族中传播下，让族人有些心理准备！”

    萧影却是郑重环视在场众人，认真应道，心中却暗自嘀咕着。

    对萧影来说，开国才是正事，烟雨二女的事，只是充当引子之用而已。只是这“引子”太过意外，差点乱了萧影的计划，还好最后又圆回来了！

    “轰、轰、轰……”

    就在此时，一阵纷乱吵杂的声响掠起，一股浩瀚恐怖的神识，宛若风暴席卷天落岛，如秋风扫落叶肆虐全岛，惊得无数修士纷纷警戒，便是不少阵法禁制，也被强制破开！RS

    S