    第123章 玉小刚连吐两次血

    戴威说的一点也没错。

    玉小刚是有一点本事，因为他全部的时间与精力都花在了这上面。所以，原著之中，才一眼看出唐三是双武魂。

    可是，像武魂殿的各大强者，谁会全身心的扑在理论上？

    玉小刚在这方面比他强，比他们有眼力，那不是再正常不过的吗？

    毕竟，他可是废材，困在二十多级半辈子，完全没有提升实力的压力。一句话精力多的没地去，全用在这个上了。

    是个人这样一门心思扑在上面的话，都会所有得。

    “你..你..不要胡说八道！这可是都是我辛辛苦苦调查出来的。”最后玉小刚还是反应过来了，出声反驳了，可是说话间底气，不是很足。

    戴威淡淡一笑：“比如？”

    玉小刚这时也已经完全回神，恢复了以往的从头到脚：“比如最常的废武魂，蓝银草...我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够超过一级的。”

    “这就是我调查的数据...”说到这里，这家伙居然，神情有些倨傲起来：“一切以数据说话。”

    “一切以数据说话，这话说的到是有理。”戴威不由点了点头，不过随即不屑的一笑：“可是一个蓝银草武魂，你就要调查这么多人。想来要花上不少时间吧！”

    “那么请问这天下有多少武魂？就凭你一个人，三十多年能完成大部分武魂的调查？只怕几辈子都完不成吧！”

    说着，看向已经被扔到玉小刚手中的《武魂十大核心竞争力》，十分不屑的道：“最重要的是，我刚刚可是看到，这上面可是有着不少稀有的武魂、强大的武魂。稀有的武魂找起来可要不少精力与时间，你能满大陆一个个去找？更别说那些强大的武魂，每个基本都属于强大的宗门与家族，他们会配合你搞研究？”

    “你以为你是谁啊？”

    “更可笑的是，这上面竟然还有武魂殿的天使武魂。啧啧...真是要笑死我了！难不成武魂的教皇或者大供奉，也要凭你调遣？多大的脸有啊！”

    玉小刚闻言脸色狂变，立马想纷说：“不是...”

    可惜，刚开口就被戴威打断了：“不是什么？不是教皇？不是大供奉！...千万别告诉我，是武魂殿某个人给你的资料。先不说武魂殿的人能不能给你，你没有那么大的本事，单单做为武魂殿传承武魂的天使武魂的资料，也不是什么人都能接触到的。”

    “你..你...”

    玉小刚被堵的说不出话来，只能指着戴威，却手抖的厉害。戴威都有一些害怕，这家伙会不会一不小心气晕过去了。

    “啧啧...”

    见到玉小刚如此，戴威笑了，笑的很开笑。反正他和大多数的斗罗粉一样，都十分不爽这家伙。

    看到这个家伙气的快要吐血的样子，别提有多爽了。

    不过戴威显然不想就这么放过他，继续吐槽道：“你困在二环几十年，就研究出了什么十大武魂核心竞争力。”

    说完之后，又补了一句：“呃...暂且说是研究吧！”

    “可是你是不是忘记了，上三宗之一的七宝琉璃宗一族。他们可是因为武魂的关系，上万年来都困在7环...你觉醒他们不会去研究？上万年，七宝琉璃宗花了无数人力物力，还有天纵奇才的物加入其中..却比不上你一个人研究三十多年？”

    “卧槽，你这是把自己当成神了？”

    “更别说还有武魂殿这般的存在，要知道它可是比七宝琉璃宗历史更悠久，更是一直以来都是大陆最强宗门。你以为他们对魂兽、武魂、魂环没有研究？”

    “那里可是聚集了整个大陆半数以上的魂师！天才更是占尽天下六七层！”

    “他们几万年以来的研究也不如你几十年的研究？”

    “你你你....”

    戴威的话，可谓是每一句都是一把尖刀，而且每一刀都狠狠的插入玉小刚的心，扎心的很啊！

    气的整个人都在颤抖，指着戴威一时之间竟说不出话来。

    渐渐的脸色也红了，这是一口气堵在心里出不来憋的。

    “噗嗤...”

    终于，憋出内伤来了，直接喷出了一口鲜血。

    “卧槽...”

    戴威反应快，一个闪身，闪出了四五米，不然绝对被喷个正着。

    “喂喂...不至于吧！我不就是说两句实话麻，怎么还吐血了？你这不会是想碰瓷吧！”

    玉小刚：“....”

    不至于？

    妹的，你谁啊？我认识你吗？

    一上来就将我贬的意一无是处，之后更是句句戳心。多大仇多大恨啊！

    还有，你这是两句吗？

    是两句吗？

    妈麻的，都快将我的心戳上个十八个窟窿了好不好？

    能不吐血吗？

    “啧啧...”

    而这个时候，戴威又笑了起来。

    “不好...”

    虽然，到现在他都还不知道眼前的这个家伙是谁，可是也算是明白。眼前这个家伙坏的很！

    绝对不会放出什么好屁来。

    果然，下一秒玉小刚感觉，自己的心都碎成了渣。

    只听戴威道：“啧啧，玉小刚你猜我为何会来找你？”

    玉小刚一脸谁他想知道啊！你赶紧给我闭嘴的表情。

    可惜，戴威在乎吗？

    一点都不在乎，所以坏坏一笑：“因为，我听我女人柳二龙说过，她之前竟然看上一个废物。武魂是废，人更废的废物。无能到，连自己的女人都护不住。”

    “柳二龙？你女人？”

    玉小刚愣了一下，之后一脸的不可思议，最后看向戴威充满了凶恨：“二柳根本不可能是你女人。”

    “是吗？”

    戴威一无是处的笑了笑，然后道：“柳二龙大腿内侧，有道很淡很淡的伤痕。”

    “你...”

    玉小刚听到这句话，双眼瞪的老大。他没有看过，可是他可记得，柳二龙有一次确实伤到了那里。

    除非与她极为亲近的人，否则不可能知道。特别是对方还是个男的...所以....

    “噗嗤...”

    玉小刚再度喷出一口鲜血，然后整个人软倒了下去。显然这个打击对于他而言，比戴威之前否定他的一切还要扎心。

    (本章完)

