    一句卧槽把正在聊天的其它几个销售都吓了一跳。“你干吗？”他们偏过头，像看神经病一样看着这位突然抽风的同事。

    “你们看这个……”这位销售一副见了鬼的震惊表情，有些颤抖的把手机摆在了桌上。

    在放手机的同时，他几乎是下意识的朝陈起的方向望了过去，脸上表情那叫一个精彩。

    其他几个销售有些纳闷的看了他一眼，都好奇的把脑袋凑了过去。

    然后，他们都微微一愣。

    手机上显示的正是陈起刚发不久的微博。

    “这什么鬼？”

    这几个销售都有点摸不着头脑。

    他发微博了？

    但是，你一普通老百姓，发微博有什么用？

    那位圆脸销售更是差点笑出了声。

    这就是你所谓的其它方法？你也太看得起自己了吧？微博一天的发布量没有几百万也有几十万吧？谁会注意到你？

    “他是陈起！制作《万万没想到》那个陈起。”刚才突然抽风的那位销售幽幽的说了一句。

    “？？？”其他几个销售都是一头问号。

    《万万没想到》？

    陈起？

    什么玩意？

    没看过《万万》的他们有点没听懂他在说什么。但他们从他脸上那不对劲的表情中也意识到事情好像没这么简单。

    于是，他们都有些惊疑不定的拿出了自己的手机。

    然后，他们呆住了！

    他们很震惊的发现这件事居然已经在网上闹得沸沸扬扬。

    它不仅引起了社会各界的关注，一众网友们还在疯狂的呼叫相关部门！

    完了，公司摊上大事了！

    这是他们脑海中闪现出来的第一个念头。

    然后，他们你看看我我看看你，都能看到对方眼中的震惊和无措。那位圆脸销售的脑海中更是一片空白。

    他有些呆滞的偏过头，看着依旧安静坐在那里的陈起，眼中弥漫着浓郁的不敢相信。

    他居然是个明星？

    他居然是个明星？？？

    这特么也太接地气了吧？

    这一刻，他终于是知道他刚才说的用自己的方法来解决是什么意思了！

    可怜他刚才还在嘲讽他……

    就在这个时候，一阵很匆忙的脚步声在这个大厅内响了起来。

    听到了声音的陈起也回头看了一眼。

    一位同样是西装革履的瘦高男子有些慌张的出现在了销售大厅。

    在经过那几个销售的指点后，这位瘦高男子快步朝着陈起走了过来。

    陈起知道，这些人应该都看到他的微博了。

    “那个就是他们的售后经理。”同样是注意到这位瘦高男人的大叔忙跟陈起说了一句。

    在这里呆坐了大半个小时，他早就有点坐不住了。要不是看到陈起从头到尾都是一副气定神闲的淡然模样，他恐怕都没底气陪他坐在这里。

    “嗯。”陈起轻轻点头，没有说话。

    很快的，这位瘦高男人便来到了陈起身前。

    陈起抬头看着他，脸上没有表情。

    瘦高男人也看着陈起，目光复杂而凝重。

    两个人就这样静静的看着对方，谁也没有说话。

    整个销售大厅也陷入了一阵诡异的寂静之中。不远处有几个来看车的客户也后知后觉的看到了新闻，然后饶有兴趣的看着他们。

    “陈起？”在过了足足十几秒后，这位瘦高男人终于还是先开口。

    陈起点头。

    “我是这边的售后经理。”瘦高男人在陈起对面坐下，自我介绍了一句。

    陈起轻轻点头表示了解，等着他继续说下去。

    边上，那位大叔一脸茫然的看着他们，有点不知道发生了什么。

    他们认识？

    “你发的微博我们看到了，我们希望你能够删除并重新发一条解释的……”

    “不可能！”不待他说完，陈起就很粗鲁的打断，说道：“不管这件事有没有解决能不能解决，这条微博我都不会删。”

    “你这条微博对我们的名誉造成了很大的影响，你如果不删除并发文解释，我们将追究你的法律责任！”

    “好啊，你们随便。”陈起不以为意。

    他的微博只是阐述了一个事实，他们能追究他的什么法律责任？

    追究他说了大实话？

    瘦高男子眯着眼睛冷冷的看着他，问道：“你们到底是想来解决问题的还是想来闹事的？”

    听着这话，陈起整张脸都皱了起来，怒道：“我们是来干什么的你们不知道吗？你们能不能说点有用的话？你们能不能拿出一点解决问题的诚意出来？”

    看着突然爆发的陈起，瘦高男子眼角不自觉的跳了跳。

    “还有，这就是你们4S店处理问题的态度？你们就用这样的态度解决问题？”陈起似乎是被对方这高傲的姿态激怒了，他加大音量怒骂道：“我们已经在这里坐了五十分钟！你知道五十分钟是什么概念吗？”

    “是我们的时间没有你们的时间值钱吗？你们用一个忙的借口就可以把我们晾在这里五十多分钟？”

    “把我们晾在这里五十多分钟以后，你们上来的第一个问题是问我们是不是来解决问题的？你们敢不敢再恶心一点！你摸着自己的良心告诉我，你说的这是人话吗？”

    “我们从一开始就是想跟你们好好商量来解决这个问题的，结果你们是怎么做的？你们高傲到连见我们一面的时间都舍不得挪出来！”

    “我们……”瘦高男子想说点什么。

    “你别再说话！我不想再听到你的声音！”陈起再次粗鲁的打断，“这件事情我连一个标点符号都不想再跟你谈，请叫你们更高级别的领导过来。但如果你们还是这种高高在上的傲慢姿态，那请他也不要来了。”

    “我不知道你现在代表的是你自己还是你们公司，但请你记住一件事，这件事的起因是作为消费者的我们在你们店里买到了不合格的产品！不管是从哪个角讲，你们都没有傲慢的资格！”最后这句话，陈起一字一句说得十分清晰。

    瘦高男子傻了！

    他有些呆滞的看着他，脸色一阵青一阵白。

    他现在想杀人的心都有了！

    他差点怀疑刚才了解到的信息是不是有误。

    这真是一个刚有点名气的小明星？

    一个小明星哪来这么大的底气跟他们斗啊？谁给他的自信？还有，这攻击力也太特么强了吧！逻辑清晰，有理有据，让他想反驳都无从下嘴。

    在沉默了几秒后，这位被骂了个狗血喷头的瘦高男子默默起身，一言不发的走了。

    边上，那位大叔用一种呆滞的目光看着陈起，整个人都懵了。

    为了这辆车的事，他跟4S店已经打了三次交道了，这还是他第一次看到4S店的人这么狼狈。

    不远处，那几个来看车的客户也是两眼放光。

    至于那几个销售，已经全部换成了呆滞脸。

    这个时候的他们什么都没想，只是不停的在心里庆幸自己刚才没去招惹他。特别是那位圆脸销售，在看到陈起展现出来的攻击力后，他感觉自己的脚都有点软。

    陈起依旧安静的坐在原位，等着4S店接下来的表演。

    但让他略微有些意外的是，十几分钟过去了，4S店这边硬是没有再派人过来跟他交涉。

    更让他没想到的是，他刚才跟4S店这边交涉的过程被那几个顾客全程录制并发到了网上。

    然后，全网爆炸！

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “这也太特么的燃了吧？”

    “我居然看一段谈话看得热血沸腾！”

    “这一段看得好爽啊！”

    “能说会道的4S店都被他骂得自闭了，哈哈哈哈！”

    “不愧是能写出《万万没想到》的男人，我服气的！”

    在看完这段视频后，网友们也都惊呆了！

    这一刻，无数人的嘴巴都被张成了“O”形！

    这段视频真的给了他们一个巨大的惊喜！

    这是视频的出现是他们始料未及的，它透露出来的信息更是让他们感到难以置信！

    他们没想到陈起居然还在那家4S店。

    他们更没有想到他居然还在那里等了五十多分钟。

    他们以为陈起只是发个微博把事情闹大然后等着相关部门介入进来就完了。

    没想到他不但陪着那位大叔亲自去跟4S店交涉，而且还毫不留情的把4S店骂了个狗血喷头。

    那是真的一点面子都没给4S店留啊！

    网友们赞叹连连，对陈起的好感度简直是呈直线状飙升！

    这种狂飙的人气也很直接的反应在他的微博上。那条短短两分多钟的视频发出来没过多久，他微博的关注就破了10万的门槛！

    这种结果恐怕连陈起自己也没有想到……

    更重要的是，这条能让人酣畅淋漓的视频传播速度十分惊人，很快就达到了一个全网传播的地步。很多因为种种原因没关注到这起事件的网友也因为这条视频去了解了一下这件事的前因后果。

    很快的，这起事件就成为了一个全网皆知的事件。

    随之而来的就是陈起疯狂作死和新车熄火这两个关键词直接登顶热搜榜！

    看着这个结果，网友们都笑疯了！

    这家4S店真是一个神助攻！

    更让网友们有些激动的是，在这种高关注下，相关部门终于发声了。

