    章松陵不是一个人，而是一伙人。

    一夜未睡，楚擎却毫无困意，看过了竹简后，微微闭上了眼睛，陷入了沉思。

    一个计划，逐渐成型，一个极为弄险的计划。

    楚擎写了封书信，让福三送到京兆府，务必要亲手交给马睿。

    昌贤来了，闻到了楚擎身上的酒气，见到了楚擎血红的双眼，乖巧的站在了楚擎的身后，没问发生了什么，只是那么安静的站着。

    自从开始查商贾后，他大哥昌喻就告诫过他，宫外的一切，并不是非黑即白，跟在楚师身边，多看多听就好。

    陶若琳来了，同样没有问发生了什么，只是站在楚擎面前，轻声问道：“正确的事？”

    楚擎点了点头：“正确的事！”

    “我帮你。”

    “好。”

    江月生走了进来，微微叹了口气，明显是知道了昨夜发生了什么事，同样站在了楚擎的身后。

    南宫平竟然也畅通无阻的来到了千骑营衙署之中，进了屋，低着头，给楚擎泡茶。

    相比于其他人，陶若琳对南宫平的确是热络了几分，就是因为如此，楚擎看南宫平有些不顺眼。

    可楚擎不知道的是，陶若琳并非是稀罕南宫平有一双健全的双腿跑的飞快，而是知道这小子是个真正的“人才”，热络，也不过是为了拉拢罢了，为楚擎而拉拢。

    小小的班房内，显得有些拥挤。

    直到福三从京兆府回来后，楚擎问道：“包袱，给陶蔚然了。”

    “是。”

    “信，也交给马大人了？”

    “是。”

    楚擎脸上闪过一丝不忍之色，暗暗为马睿祈祷着，祈祷马睿这几日在朝堂之上可以全身而退。

    昨夜，楚擎在章府之中，与马睿划清了界限，甚至带头让一群商贾辱骂马睿。

    如果不出意外，这几日章松陵就会在朝堂之上弹劾马睿，而且不止是他一人，定会从者如云。

    这件事，楚擎昨天已经告诉马睿了。

    可马睿却不以为意，说他早已习惯了。

    原本楚擎最不想去的地方就是宫中，就是朝堂，哪怕他很想升官，即便这样，如果可以的话，他也是真的不想去议政殿。

    可最近不知道为什么，楚擎反而期待进入那大昌朝的中枢议政殿中。

    在殿外，在宫外，无论多么忙碌，无论多么拼命，总觉得看不到结果，因为最终的结果，都在议政殿之中，他总是要等待，要豪赌，要心中七上八下患得患失。

    楚擎不喜欢等待，更不喜欢等待一个坏消息，他需要做点什么。

    既然伪装成了猎物，那么不如以猎物的方式去做事。

    京中南北二市，所有牙行，将会面临有史以来最为全面的调查，或者说是针对。

    每一张奴籍，对应的哪一名流民，哪一名百姓，籍贯、长相、年纪、性别，又入了哪一家府宅，彻查。

    这一日，南北二市鸡飞狗跳，数十人被扔进了京兆府的大牢之中，千骑营副统领楚擎和手下探马，就如同疯狗一般，抓人的理由，近乎可笑。

    若是牙行没有补税或者做了假户籍倒也算了，楚擎最后挑不出丝毫错处，跑到后院非说人家的灶台不符合大昌朝食品安全条例，完了就把人抓了。

    是夜，章府，书房。

    章松陵坐在首位上，客座是两名商贾，分别是金志远与朴步成，昨夜，楚擎见过这二人，京中十大商贾其二。

    “章大人，这楚擎究竟是何意。”

    金志远消瘦的双肩颤抖着，满面怒火：“老夫找人询问过了，查封牙行的，就是千骑营的鹰犬，昨夜，明明说好了，他怎还如此行事！”

    朴步成阴恻恻的说道：“这京中的牙行，老夫也有四成，难不成，这小儿昨夜与我等做戏愚弄我们？”

    章松陵端着茶盏，面色阴晴不定，却不开口。

    “章大人，你倒是拿出个章程啊，若是这小儿欲要为难我等，还等什么，不如早些下手除掉他。”

    相比于朴步成，最为急躁的就是金志远。

    京中六成的牙行，都在他的名下，至于朴步成，只占十之三四，而且朴步成还有别的产业。

    放下茶杯，章松陵皱着稀疏的眉头问道：“只是查了牙行？”

    “是如此。”金志远气哼哼的叫道：“其他的铺子，一概不去，单单查了牙行，这楚擎，欺我金志远朝中无人吗。”

    说到这里，金志远看向章松陵说道：“难不成昨日章大人引荐我时，那小儿没有听入耳，要知我金志远的岳父可是兵部郎中。”

    因为涉及到产业重合，朴步成平常和金志远平不对付，闻言阴阳怪气的说道：“若是其他的衙署，倒也算了，兵部，金老爷还不知楚擎之父楚文盛是何人吗，你那岳父怕是见了楚文盛后，双腿都站不直。”

    “姓朴的，你又算什么东西，你那靠山，不也是几个监察使…”

    “都住口！”章松陵一拍桌子，制止住了要争吵的二人，开口说道：“倘若昨夜是逢场作戏，那为何千骑营单单只查牙行？”

    说到这里，章松陵看向金志远，不太确定的问道：“往日，你可是得罪了楚擎？”

    “哪里，自昨夜前，老夫从未与其谋过面。”

    朴步成若有所思的说道：“章大人的意思是，非是这位千骑营统领不给咱们颜面，而是单单针对金老爷？”

    章松陵也没办法确定。

    昨夜大家玩的挺嗨的，而且楚擎骂其马睿来那叫一个狠，很明显是划清界限了，可今天上午开始，原本已经快要告一段落的“商贾稽查”又开始了，而且还是楚擎亲自带队，并且单单只查牙行，这就令人百思不得其解了。

    “章大人，要不然，给这小儿一些教训看看！”

    金志远损失很重，名下的牙行都被封了不说，账本和一些册子也都被带走了，可以说是给楚擎恨到了骨子里。

    谁知同样受到了损失的朴步成却幽幽的说道：“金老爷若是想要给楚擎一个教训，可莫要带上我等。”

    “你什么意思，姓朴的，你怕了他不成！”

    “老夫自然是怕了，不过却不是怕了千骑营，而是怕…怕有人不开眼主动招惹千骑营。”

    “放屁，老子根本未曾见过这小儿，岂会开罪于他，他定是要杀鸡儆猴。”

    眼看二人又要吵起来，章松陵做出了决定。

    “莫要轻举妄动，明日，老夫亲自去楚府一趟，当面询问一番，若是他真的不识抬举，那就别怪老夫心狠手辣了！”

    金志远虽然心有不甘，可也只能作罢，三人都是心不在焉的模样，最终散了。

    出了章府，金志远进入轿中之后，心里还是觉得有些不踏实，脑子不断回想着刚刚朴步成所说的话。

    难道自己，真的在无意间得罪了这位副统领？

    想来想去也想不出个所以然，金志远一咬牙，吩咐轿夫道：“去千骑营衙署！”

    殊不知，金志远刚走，章府后侧厢房中，九娘又爬出了狗洞，跑向了巷子外，那里，有随时等候的千骑营探马。

    就刚刚三人在书房密探时，绿珠就躲在门外偷听着。

