    绪方的力道很大。

    投出去的石头径直地朝弓箭手们所在的方向飞去。

    但是——这块被绪方投出的大石头并没能如绪方所愿地命中那些弓箭手们。

    绪方投出去的这颗石头贴着一名弓箭手的耳边掠去，然后彻底消失在了绪方地视野范围之内。

    “可恶……！”

    就在绪方想要赶紧再补一颗石头时，又扑上来了数名武士，令绪方只能作罢，赶紧使用垫步，闪进身侧的一处树荫较浓密的地区，希望能在这浓密树荫的掩护下，来尽可能压制弓箭手们的射击精度。

    ……

    ……

    望着呼吸已相当急促，胸口宛如鼓风箱一般高速起伏的绪方，七原嘟囔了一声：

    “……终于快要到极限了吗。”

    ……

    ……

    绪方用胁差斩断身前这名武士持刀的右手。

    解除掉这名武士的攻击威胁的下一瞬间，绪方将右手的打刀刺入这名武士的胸口。

    绪方本想直接弃刀，让这把刀就这么留在这名武士的胸口中，然后夺下这个家伙的刀来为己所用。

    突然，就在这时，异变突生。

    绪方的手还没来得及松开，这名武士便露出狰狞的笑容，然后紧紧抓住了绪方的右手。

    这名武士对绪方的拼死控制，给其他武士带来了攻击的机会。

    一名离绪方最近的武士，立即抓住了这难得的战机，一边呼号着，一边挥剑朝手臂被别人抓住、身体被暂时制住的绪方刺去。

    锋利的刀尖，直接刺穿了绪方的右侧腹。

    锁子甲对斩击的防御效果很好，但对刺击的防御效果就很一般。

    虽然绪方身上的锁子甲有成功抵消掉这记刺击的一部分力道，但刀尖还是穿透了绪方的锁子甲，扎入绪方的右腹中。

    绪方立马感觉自己的口腔中涌出一股“铁”的味道。

    “可恶！”绪方挥动着没有被控制住的左手，使用左手的胁差将刺伤他的这名武士，以及控住他手臂的这个混账统统都干掉。

    绪方连看一眼自己腹部的伤口的机会都没有，便又来了好几名武士，填补上了刚刚被绪方干掉的那几个倒霉蛋的空缺。

    这些武士可以说是越战越勇。

    因为他们都看出来了——绪方已经累了。

    他就快要不行，我说不定能砍下他的首级了——还活着的武士们抱着这样的想法，以更加亢奋的状态杀向绪方。

    又是一柄打刀朝绪方劈来。

    而绪方也不得不再次下意识地举起右手的打刀进行格挡。

    铛！

    铛！

    响起两声刺耳的金铁之声。

    第一声是绪方的刀和这名武士的刀撞在一起后的响声。

    第二声是绪方的打刀断掉的声音。

    刚才高强度的战斗，让绪方无暇顾及他手中双刀的状态。

    因此他并没有发现——他的打刀早已布满豁口了。

    用余下的胁差勉强干掉身前的这名武士后，绪方急忙去夺这名武士的刀。

    就在这时——一名武士精准地抓住了绪方正在更换打刀的这个战机，挺剑刺向绪方。

    “唔！”绪方只感觉口腔中的“铁”的味道变得更加浓郁了。

    同时，滴滴鲜血开始顺着他的嘴角向下流淌。

    那名武士的偷袭成功了，刀尖穿透了他的羽织、吴服、锁子甲，在绪方的左侧腹也开了个洞。

    这名武士将刀从绪方的腹中拔出，刚想再补一刀时，便被强忍着剧痛、已顺利夺了把新刀的绪方给一剑斩毙。

    “哈……哈……哈……”

    连气都还没有喘匀，被金钱给冲昏了脑袋的武士们又前仆后继地涌了上来，

    “真的是……没完没了啊……！”

    绪方咬紧牙关，那力度仿佛是要把自己的两排牙齿统统咬碎一般。

    咬紧牙关能帮助绪方集中精神与力气，同时也能帮助绪方镇痛，让早已伤痕累累的绪方能感觉稍微好受一下。

    就和那本《无我二刀流》秘籍中所写的那样——垫步不愧是专为战斗服务的步法。这本书的作者并没有在夸大其词。

    虽然其模样看上去相当怪异，但这步法的的确确是战斗时利器。

    绪方依靠着垫步，已经躲开了不知道多少道攻击。

    躲开的这些攻击中，不乏一些只要挨上一下，就会当场毙命的致命攻击。

    可以说——如果不是有等级达到中级的垫步在，绪方可能早就撑不住了。

    用垫步再次躲开一名位于他左手边的武士的下劈。

    然后用右手的打刀，施展刃反，挡住了他右手边的一名武士的斩击。

    “唔……”

    然而——在用右手的打刀挡住右手边那名武士的斩击后，绪方突然发出了一声低沉的痛呼。

    在连退数步后才勉强稳住了身形。

    源源不断地从右手臂传来的酸痛感，令绪方险些连刀都握不住了。

    “混账……”绪方暗骂一声，“连这种程度的斩击，都快接不住了吗……”

    刚才那名武士的斩击，其威力并不算特别大。

    如果是在全盛状态下，绪方有十足的把握将他的这道斩击接下，并且双脚仍能稳稳地扎在地上，连动也不动。

    绪方万万没想到——自己目前的身体，竟然已经虚弱到在接下这记斩击后，手臂会酸麻、双脚会站不稳的程度。

    ——坚持住……

    绪方在心中给自己打着气。

    ——还……远远没到可以结束战斗的时候……

    ——还有……60多号人等着我去斩呢……！

    尽管绪方不断地在心中给自己打着气，但绪方自个也觉得自己的这些打气是多么地无力……

    ……

    ……

    “他快没力气了！快！围住他！”

    “他跑向你们那边了！”

    “快上！”

    绪方所表现出来的状态越是疲倦，这些武士们便越是亢奋，士气越是高涨。

    迈动自己的双脚，朝地上灵活一滚，躲开了数名武士的合击。

    就在绪方打算从泥泞的地上重新站起身来时，右脚踝突然传来阵阵刺痛。

    “不仅是手，连脚也快要不听使唤了吗……”

    苦笑着这般嘟囔了一句后，绪方强忍住脚部传来的强烈不适感，勉强着自己的双腿重新从地上站起，然后再次朝周围的武士们杀去。

