    “苏宇，算了吧，我这个年纪吃这个东西也没啥用了”水无心看着苏宇笑了笑，虽然有了过来，但还是开口拒绝了起来。

    水无心真的没有说谎，她原本就没有打算从苏宇哪里获得仙草，现在苏宇给她，她也不想要了，反正我的年纪也不小了，吃了也应该突破不了。

    苏宇现在等级还不高，她根本就不知道魂圣想要提升有多么难，至于苏宇说的吃了可以直接突破魂斗罗，水无心根本就没有想过。

    “无心老师你就过来吧，反正这里的仙草不少，而且我给你准备的仙草可是可以美容的，要是你不想要，那就算了，我看看给谁啊”

    苏宇刚刚说到美容，水无心的眼神就变了，苏宇看着水无心的变化，嘴角不禁微微一笑。

    不过苏宇发现是发现但是苏宇可没有表现出来，反而开始四处环视，就像正在为仙草寻找主人一样。

    “咳咳咳，苏宇呀，算了吧，你都这么尊敬老师了，我也不好不收，拿过来吧。”

    水无心看着苏宇的动作，心中不免有些焦急，还没等水无心开口，苏宇就向着水月儿走了过去。

    看到这一幕的水无心如何不焦急，直接随便找了一个理由就来到了苏宇的身边，一脸严肃的看着苏宇说道。

    “额，那好吧，那就给老师吧”苏宇笑了笑直接就将手中的木盒送给了水无心。

    水月儿失落的看了一眼水无心手中的玉盒，刚刚她清楚的看到苏宇都已经走向自己了，肯定是打算将仙草送给自己的。

    但是现在看着无心老师手中的盒子，水月儿知道她恐怕是没有机会了。

    “无心老师我给你准备的是冰肌玉骨花，这种话可以大幅度增加你的冰属性和身体素质，无心老师你吸收之后应该可以提升不少”水无心打开玉盒一眼就看到了盒子之中的花朵。

    洁白的花朵点缀着让人看一眼就喜欢上的蓝色星点。

    “这种花朵不能吃根须，其他的直接吃了就行。”苏宇给水无心解释了一下用法，然后就不在搭理了。

    水无心也没有听完苏宇说，在听到用法之后，水无心就直接一大口将除了根须的所有冰肌玉骨花吃了下去。

    苏宇笑了笑，也没有当回事，随后他的手中就出现了一朵兰花。

    这是一朵八瓣兰花，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    “这是八瓣仙兰，它的药性柔和醇厚，吸收容易，却需要很长时间，能固本培元驱除体内杂质，雪舞给你，你的身体比较弱也正好适合它，你吃了以后应该可以提升至少五级。”苏宇笑着将兰花递给了雪舞。

    雪舞听着苏宇的介绍目中不禁露出了一抹激动的神色，颤颤巍巍的从苏宇手中接过八瓣仙兰。

    “唉，别激动，这个药材是这样使用的”苏宇看着雪舞激动的样子不禁笑了笑拍了拍雪舞的肩膀开始给雪舞介绍了起来。

    “我明白了，谢谢队长”雪舞快乐的盘膝坐在地上直接按照苏宇的说法开始服用了起来。

    “行了，月儿过来”苏宇看着雪舞开始吸收之后不禁笑了笑也没有说话直接将水月儿叫到了身边。

    然后就将其中的一个玉盒递给水月儿。

    水月儿一打开就看到了一枚冰蓝色的果实。

    “这是极冰果，拥有强大的冰属性力量可以提升你的海豚武魂，你的海豚武魂并不是多么强大的武魂，极冰果可以让你的武魂提升不少，你吸收还行不错的。”

    “果核别吃其他的无所谓”苏宇摆了摆手示意水月儿可以去吸收了。

    “唉，你这丫头咋还不去呀。”苏宇看着一动不动的水月儿不禁有些疑惑的问道。

    别人走了仙草，那是迫不及待的过去修炼，但是水月儿不一样，她居然目光灼灼的看着自己，苏宇现在感觉这个丫头可能有点大病。

    “队长，我可以问个问题么？”水月儿看着苏宇声音软糯软糯的说道。

    水冰儿听着妹妹的声音不禁皱了皱眉头，王秋儿和小舞也是皱了皱眉头但也没说什么，朱竹清根本就不管，她现在就期待仙草。

    “赶紧说，说完赶紧去吸收，你咋这么麻烦”苏宇叹了一口气撇了苏宇一眼有些无语的说道。

    “队长，我的仙草可以美容么？”苏宇本来正在严肃的等待着水月儿的问题，但是他等到之后他整个人就不好了。

    “你就这个问题？”苏宇嘴角微微一抽，语气不确定的说道。

    “嗯，我就这个问题”水月儿好像没有看出苏宇的表情，直接开口说道。

    “抱歉不行，不换，爱吃不吃”苏宇说完就直接提住水月儿的脖颈将她扔了出去。

    水月儿落地怨念的看了苏宇一眼，不过看到苏宇瞪向自己的眼神，水月儿终究还是没有在上去麻烦苏宇。

    “冰儿这个给你吧”苏宇将手中一个比较大的盒子递给了水冰儿。

    打开只扣一段巨大的莲花，“这是冰雪莲花，乃是我现在找到的最好的冰属性仙草，也是最适合你的，吃了之后你应该可以提升成为极致之冰的。”

    “先吃莲花，在吃莲子”苏宇一边帮助水冰儿介绍作用一边给水冰儿介绍如何使用。

    水冰儿目中露出一抹喜色，正打算开口答谢，苏宇就直接开口打断了感谢。

    “不用谢了，我看出来了，赶紧吃吧，你变强能帮助我，就是对我最好的答谢。”苏宇笑了笑，说完就不在搭理水冰儿。

    水冰儿看着这个样子的苏宇，不禁摇了摇头，她堂堂天水学院最出名的美女之一，不知道有多少人想和她说话，但是苏宇这个样子的她真是第一次见。

    不过水冰儿也没话说，直接坐在地上拿出玄冰髓直接扔进嘴巴，莲花也开始大口大口的嚼了起来。

    “竹清，下一个就是你了，这就是你的了”苏宇将手中的盒子交给朱竹清。

    朱竹清刚刚打开，就看到了一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    这株仙草正是水仙玉肌骨，也就是原著之中朱竹清所吸收的仙草。

