    生死磨盘有万千世界的法则加持，但陈尘的无尘之地，能够彻底切断生死磨盘与万千世界间的联系，这也就是西里尔能够一剑斩破磨盘的基础。

    天道第五劫破开之后，天道仿佛再次出现了松动，西里尔的破天进程再次加速，黑白破天长矛又深入了几分。

    那苍穹之上那漆黑幽深的裂痕继续分化更小的裂痕，只要达到一定程度，苍穹和天道就会像脆弱的玻璃一样瞬间崩碎！

    陈尘身后出现轮转不息的生灭大阵，单手有一个满是死寂的黑色符印，朝天空缓缓按去，这一刻，风息气凝，万物皆寂。

    破天第六式，天道绝轮回！

    黑色的符印印在苍穹之上，快速扩张变大，天道剧颤，轮回被断绝，延续被割断，彻底封死了天道的可能！

    陈尘的攻击再次深入到了天道之中。

    天道的轮回之力被一掌封杀，它的存在正在被陈尘用破天系至高术法，一步步地击溃着……

    这个时候，苍穹之上再次传来异变。

    一个手拿天秤的无面人，在苍穹之巅缓缓出现。

    他身穿极为工整对称的黑云白袍，身上的所有纹理和细节甚至从头发上的分布和走向，都讲究绝对的对称。

    无面人身高十丈，手中的天秤有左右两个白色托盘，左边托盘站了一个人，右边的托盘上也站了一个人。

    当破天帮的大能们看到左边那个人的时候，纷纷脸色大变，他们发现那个人竟然是第二天子侍的雪颜！

    “不是吧……她……她真的是雪颜大人？”

    “啊！！雪颜真的不见了！”

    “她怎么就到了那里？”

    众破天帮成员都很震惊地发现，那个与他们站在一起的雪颜，不知何时，突然间就出现在了无面人的天秤之上。

    不仅是他们，就连当事人雪颜也是一脸的茫然，过了几秒这才反应过来，当即化作一缕蓝色寒气，想要逃走，结果却被无形的屏障给挡了下来。

    “雪颜……”陈尘眼眸轻轻一颤，看向了天秤上的女子。

    “这到底……是怎么做到的？”西里尔也愣神了片刻。

    这一手已经超越了空间转移的范畴，更像是绝对的主宰用意志做出的决策，我想你在那里，所以你就在那里了。

    没有其余方式，没有其余方法，就是意念决定事实。

    这就是天的意志！

    被围困在内的雪颜，甚至动用了破天系的至高术法对无形屏障进行轰击，但依旧无济于事。

    而在天秤的另外一边。

    一个没有任何修为的老妇开始出现。

    她先是茫然，然后被眼前的可怕景象吓到直接瘫坐在地。

    “啊……救命啊！谁来救救我！！这是什么地方，你们是什么人，为什么要抓我？！”

    她惊恐地呼救着，释放着心底的恐惧。

    很明显，这就是无面人从九州界特意转移过来的一个极为平凡普通的凡人。

    天秤的两方，从一开始是在两个水平线上。

    雪颜和老妇的上方，有一把殷红似血的尖刀高悬，正释放着极其浓郁恐怖的死亡气息……

    无面人将头转向陈尘，声音开始传来。

    “他们两人，谁在你心底更加重要呢？”

    “如果两个人将要面临死亡，只有一个能够活下来，你会更想是谁活下来呢？”

    无面人的声音悠远缥缈，直入心神。

    陈尘的心头却在这一刻有些发颤。

    上一个天劫是他和西里尔的生死抉择，这一次天劫就轮到雪颜和一个平凡妇人的生死抉择了？

    从外在表现上看，这个二选一跟上一个二选一很相像，甚至更加好选，根本想都不用想，都知道要选雪颜。

    但是，这道题其实更加难。

    无面人这是在拷问陈尘的内心。

    何为生命，何为公平？

    作为一个天，是否能够将雪颜和平凡老妇都公平看待，都视作一个与自己毫不相干的生命。

    如果连天都失去了公平，事事都带着主观色彩，那么这个世界又怎么能够保持绝对的平衡呢？那么他又怎么有资格被称为天呢？

    这是一个选择题，但本质上，这根本就不是选择题。

    甚至，无面人根本就不需要陈尘做出选择，只要陈尘他是个人，这个选择的答案就是毫无疑问的。

    道心的拷问，胜过一切的攻击。

    无面人想要攻击的，只是陈尘的道心而已。

    陈尘和西里尔能够像上一劫那样，强行用暴力破开这一切吗？并不能，因为雪颜在无面人的手中，在他们决定出手的时候，根本就来不及救雪颜……

    陈尘只能做出选择，通过选择去救雪颜。而一旦做选择，那道心必然就受到影响了，所以这其实就是一次光明正大的攻击。

    但就在这时，雪颜奋不顾身地扑向了那血刃。

    “雪颜！”

    “雪颜大人！”

    其余破天成员都惊呼起来。

    雪颜竟然想要用自己的死，去为陈尘摆脱这个困境！

    陈尘心头一颤，手中突然寒芒毕先！

    这时候，朝血刃飞去的雪颜，却被无形的力量挡住了，根本就无法做伤害自己的事情。

    “别急，这件事，只有‘天子’才有选择权。”无面人的声音再次传来，不带任何的情感。

    无面人轻描淡写便剥夺了雪颜选择生死的权利。

    他能够让雪颜死不了，自然也能让雪颜活不了。

    所以，这一切的压力，都落在了陈尘的身上。

    陈尘深深地吸了一口气，看向那红着眼眶的女子，又看了看大声呼救，被莫名其妙坑到这里的绝望老妇。

    他伸出了手，指向了雪颜，道：“我……要她活着。”

    话语一落，几乎所有人都是心头一颤。

    无面人语气中带着讥讽的笑意：“哦？你为什么选她？是爱吗？她对你而言，更重要吗？”

    “所以，你为了她，要变相杀了这位老妇吗？”

    陈尘感受着内心的情感，知道自己根本无法超脱生死超脱情感，闻言洒然一笑道：“谁说……天就不能有情感了？”

    无面人摇了摇头：“那你就不配作为天，你也无法成功地成为天道……”

    天秤上，雪颜的束缚解开。

    但同时，血刃朝老妇的头上坠落！