    君海棠此时的神情，就跟吃了苍蝇一样恶心。

    早知道测试结果是这样，方才她就应该极力反对云染重新测试。

    这时候，说什么都晚了！

    “这……”雷泽哑然。

    超越九成的属性精纯度，在三圣宗内不是没有过，并且个个都是修为惊人的存在。

    “属性精纯度超越七成，未来很有可能成为灵圣强者，而属性精纯度超越八成的人，未来必然是灵圣强者。甚至，还有可能成为超越灵圣的存在。”

    “这丫头的属性精纯度，竟然超越了九成，甚至她的火属性灵根还是九成九，如此灵根……”

    雷泽无法淡定了。

    他一脸惊诧地看着古稀之，内心的震撼，无以复加。

    “堪称绝世奇才！”

    “世所罕见，世所罕见呐！”

    雷泽说话时，激动到声音都在颤动。

    他紧盯着云染，神色也变得和颜悦色起来。

    方才他还以为，云染是个妖女，故意破坏测试石，不想，她竟然是个灵根如此卓著的，全属性灵修！

    “五道符文齐齐点亮，每一道符文对应的灵根，都如此精纯。这样的天赋灵根，可以说，在当世都是绝无仅有的。天才呀，当之无愧的天才！”

    想不到这样的天才，竟然让他遇见了。

    了不得，实在了不得！

    “代宗主！”雷泽心中激动不已。

    他唤古稀之了一声，瞟了一眼丹碧霞，便打算抢收弟子了。

    这样的天才，可不能让九鼎峰抢去了，若是他收下云染，将其好好培养一番。将来云染学有所成，他云泽峰必然荣耀万丈。

    届时，他的云泽峰在三圣宗的地位，定然不可同日而语。

    如此想着，雷泽看着云染的目光，逐渐变得贪婪。

    众人听闻雷泽此言，心中也是震惊万分。

    初见云染时，他们纷纷被云染的姿势折服，以为云染就是个靠美色，迷惑高阶修士的贱人。

    他们怎么以为没想到，云染竟然身负如此精纯的灵根，且灵根众多。

    太了不得了！

    若是让这样的人成长起来，那该多恐怖！

    君海棠见状，狠狠地跺了跺脚，瞥了云染一眼，眸中凶光尽显。

    哼，云染，你给我等着！

    君海棠的脸色很难看，周身仿佛被阴云笼罩，心中阴暗之地荆棘丛生。

    白飞飞跟她的侍女就站在她身旁，感受到那股阴郁之气，两人不由自主地往旁边挪了挪，跟君海棠拉开了一点距离。

    “想不到，云染竟然拥有如此天赋。公主，咱们不妨与文银殿下跟云染交好，对咱们神梁有益无害。”

    白飞飞闻言，微微将头一点，目光越过众人落在文银身上。

    看着文银倨傲俊俏的脸，她面上升起一抹红霞。

    “云染，区区一个灵修世家的小姐，天赋便已如此惊世骇俗。文银殿下贵为浮云国太子，不知他的灵根，又会怎样让人惊艳！”白飞飞满心期待。

    文银见云染的测试有了结果，心中微微松了一口气。

    他唇角微微弯起，“啪”地一声打开了手中折扇，自在生风。

    能几次解救浮云国于危难之人，果然非同一般！

    这时候最开心的人就是秋慈，云染的测试结果，让人相当意外，进入三圣宗是妥了。

    她微微拍了拍胸口，心中的激动，犹如海上浪涛澎湃汹涌。

    云染总算能留在三圣宗了，太好了！

    秋慈冲云染挥了挥手，给了她一个大大的笑容。

    幸好这个时候，所有人的注意力都在云染身上，否则，他们若是看到秋慈面上露出的笑容，一定会难受一整天。

    “代宗主，这丫头天赋异禀，不如让她……”雷泽的眼神不时瞟一眼丹碧霞，生怕丹碧霞开口跟他抢人。

    谁知丹碧霞却对云染不感兴趣，他冲雷泽意味深长地笑了笑，脸上的横肉堆砌而起。

    雷泽的话还没说出口，古稀之震惊之余，发出了一声叹息！

    “哎！”

    雷泽正在疑惑，便听古稀之道：“此子的确灵根卓著天赋异禀，可惜啊，在这灵气如此稀薄的星云大陆，实在难以供养。”

    雷泽闻言，赫然禁声。

    方才一激动，他竟然忘了这一茬。

    灵修的灵根越是精纯，修炼速度便越快，能攀升到的高度也是常人所不能及的。

    多灵根灵修，虽然比单一灵根的灵修实力强，但存在一个致命弊端。

    那就是，修炼速度会大大减慢，同时，还需要非常庞大的灵药和灵气供养，才能将实力稳步提升。

    想到此处，雷泽眼中的火热逐渐熄灭下去。

    众人听闻古稀之此言，又见雷泽面色瞬变，纷纷有些摸不着头脑。

    不是说云染的灵根卓著，是世所罕见的绝世奇才吗？

    怎么两位师尊，突然开始叹气了呢？

    君海棠也是一脸疑惑，急切等待着两位师尊的下文。

    古稀之看着云染的目光中，露出一抹惋惜之色。

    他道：“此子惊才绝艳，可惜灵根太多，因此限制其实力增长。她的灵根，虽说绝大多数，精纯度都在九成以上，可惜在星云大陆这样的灵气稀薄之地，如此绝佳的灵根，根本无法得到足够的灵气供养。”

    “所以呢？”君海棠迫不及待脱口而出。

    古稀之睨了没有礼貌的君海棠一眼，目光又回到云染身上。

    他接着道：“以她的天赋，她如今的实力早该达到灵皇。绝不会停留在九阶灵师，迟迟无法突破灵将。”

    “可惜啊，如此精纯的全系灵根，落在了贫瘠之地，就等于废灵根，根本无法成长起来。”

    君海棠闻言，先是一惊，随后面上绽开一抹灿烂的笑容。

    “哈哈哈，真是没想到，如此精纯的灵根，竟然会是废灵根！”

    “云染…哈哈哈……笑死我了！”

    方才还满心愤恨的君海棠闻言，心中大喜，指着云染笑得无比灿烂。

    “云染啊云染，我还以为你是什么绝世天才，正要睁大眼睛好好长长眼呢，没想到你就是一个废柴啊！”

    “哈哈……”

    众人闻言，先前眼中的艳羡和惊讶，也纷纷变作了嘲讽。

