    KING俱乐部。

    明天就要比赛了，众人都有点睡不着，刷着手机辗转反侧。

    “我超！单抽出辉夜姬了！我超我超！”Pyl一个鲤鱼打挺蹦下床，把手机上的阴阳师画面亮给大家看。

    “牛逼牛逼。”

    “可恶啊，又氪又欧，过来吃我一矛。”

    “新年出的现在才抽出来，你也太非了。”老贼毫不犹豫泼他冷水。

    “我这是三号机, 一只哪够用的？”Pyl炫耀道，“过年终于把曜之阁搬空了，你要不要上手体验一下金色特效？”

    “谢谢，离我远点。”老贼一蒙被子，不看那个氪佬的丑陋嘴脸。

    “你们都不困？要不咱起来再打两把去？”Mlxg问道。

    “快睡啊，小心默哥批你。”李晏探头说。

    “那聊会儿，老子心里巨特么紧张。”刘世宇盘腿坐起来。

    李晏笑了笑，对NEST大赛的河道蟹大混战记忆犹新, 小虎开局那六张黄牌，差点把KING战队打自闭。

    不过也是那场比赛，刘世宇解锁了“Gank机器”词条，此后表现神勇，成了本赛季最具瞩目的打野选手。

    李晏渐渐发现，系统给自己的评定数值和队友词条越来越难解锁了，C级时还能靠Rank刷刷分数，但现在在LPL取得八连胜，三项数值只涨了1点。

    不过他确实感觉到自己在进步，面对顶级战队的时候也不发憷。

    “你那个朋友......晏哥。”Smlz突然说道，“说要来魔都开网吧，是真的吗？”

    “是啊，他家就是做电脑生意的，我还想让他帮着锅老师搞一搞火锅店呢。”李晏说道，“你俩聊的怎么样？有没有商量好什么时候看地址？”

    “没钱......”Smlz手一摊，表示自己囊中羞涩。

    买个游戏的小钱倒是有，但一口气掏个几十万出来，这就有点为难了。

    “有那么穷吗？”Mlxg觉得不可思议，“等拿个春季赛冠军, 默哥给你多接几个代言去。”

    “要拍照吗？”

    “代言不都要拍照吗，想要替身使者，我拿瓜子皮给你堆一个？”Pyl细声细语地问道。

    寝室里顿时响起一阵欧拉欧拉、木大木大的怪叫。

    金贡躺在上铺歪头看着大家，有种老父亲看着儿子们的感觉。

    “不过默哥白天说的那些要点，梦里再回想一下。”Mlxg突然认真了起来，“要是真跟小狗小明打下路对抗，韩金你得稳住。”

    大家都怕韩金怂，而且Pyl的打法也不够恶心人，这样的下路组合是RNG最想碰到的，狂小狗的狂，会把下半地图完全压制住。

    “或者我们先大嘴璐璐，这样最稳妥。”Pyl说着自己的理解，“但是你们三个必须选点能有冲劲的，把四保一阵容冲烂的那种。”

    “Letme会玩杰斯吗？”Mlxg问道。

    “这不好说，现在所有选手都在练杰斯，”金贡摇摇头，“他的克烈青钢影都不错啊, 其实这个选手的个人实力很不错的。”

    李晏应声表示赞同, 奥恩没出之前, RNG的战术体系仍会向上路倾斜，尤其喜欢给Letme选出迎合版本的青钢影，小虎选出吸血鬼，缓解下路单点Carry的压力。

    赛季初，还不能以世界赛的眼光去看待这支队伍。

    不过之中有可以取巧之处，比如各选手的个人习惯，这些不会随着版本轻易改变。

    “咱们还是训练赛的打法，关键是打团。”李晏笃定说道，“尤其是阵地战，视野要先做好，千万不能疏忽，一定要抓AD跟团队脱节的破绽，如果你们信得过我，我去单防Uzi，但你们正面一定不能出大失误。”

    “这个你放心，我死保韩金。”Pyl说。

    “嗯，我帮你们抗。”金贡说。

    麻辣香锅嘻嘻一笑，“嘻嘻，我带你们打。”

    “去你丫的。”

    “我录音了，明天交给默哥扣钱。”

    谷普

    “哇！陈博你背刺我啊！”

    笑闹声中，Smlz翻身躺平，安心地闭上了眼睛。

    ......

    3月16日，春季赛常规赛异组对抗第一日。

    无论是RNG还是KING，都迫切地需要这场比赛的胜利，以他们目前的比分和排名情况来看，可以率先锁定季后赛名额，并在接下来的常规赛里练习新阵容。

    不过这不意味着后续积分不重要，各大战队仍要角逐春季赛冠军，唯一胜者将在五月份参加MSI季中冠军赛。

    上场亮相时，李晏和队友们差点被RNG粉丝的尖叫声掀翻。

    这阵仗甚至比EDG还要夸张，呐喊声几乎要冲破房顶，坐在选手席都能听见台下嘈杂的助威声。

    “不要被场外因素影响，OK？”薛默挨个拍肩膀，这次仍旧站在Smlz身后，“知道现在各家战队都再抢红色方吗？尤其咱们的红方格外抢手。”

    “哇，咱们队也没黄花大姑娘啊，一血就这么值钱？”Mlxg牢牢掌握方向盘。

    “麻辣香锅选手请注意赛场秩序。”裁判小姐姐在语音中提醒道。

    “好的妖风姐姐，我错惹。”Mlxg连忙道歉。

    这位漂亮裁判是最近火起来的网红裁判，据说RNG的比赛都是她负责赛场秩序，助力他们拿下了7：1的好成绩。

    语音里这么欢快，Smlz的表情有点绷不住，镜头刚好切到他脸上，娃娃和米勒立马逮到盲点一顿调侃。

    “哎哟，马哥居然笑了！冷面杀手今天这么开心？”

    “看来KING各位选手状态不错，麻辣香锅还在跟裁判聊天。”米勒惊呼，“噢哟，香锅这头发，后脑勺上还有撮呆毛。”

    “哎，你不懂，Gank机器，这是个开关，今天状态拉满！”娃娃笑道。

    BP正式开始！

    KING在蓝色方，EDG在红色方。

    “上来就直接按掉Letme的慎和小虎的杰斯啊，然后可以中下摇摆的维鲁斯，而RNGBan掉男枪、盲僧和炼金......”米勒说道，“还是那句话，现在LPL所有战队面对KING都是在博中野强度，而且让金贡拿到炼金这英雄，对后排简直是毁灭性冲击。”

    “嗯，那看看KING这边一手怎么选。”娃娃接话。

    “我觉得还是得先拿打野......锁定了狮子狗！很自信！”米勒说。

    RNG反手锁定青钢影+蚂蚱，KING二三楼直接给马平二人组锁定大嘴露露。

    “不过赛前我们以为今天的BP重点会是下路，双方会率先较量下路组合的强度，结果没有，KING这边反而自己锁定了一个目前版本偏弱的大嘴露露。”

    “司马老贼的大嘴有说法吗？”娃娃问道。

    米勒揣测道：“或许是想拖后期发育吧，璐璐此前加强了皮克斯的攻速收益，也可能是为了辅助选AD。”

    RNG再给K4mi选出招牌酒桶。

    二轮Ban，防止KING玩四保一恶心人，风哥先禁了一手卡尔玛，再把Yan的瑞兹送上Ban位。

    而跟赛前讨论一致，薛默比较保守的Ban了艾希和伊泽瑞尔。

    Uzi内心狂笑不止，锁定了具有绝对线权的皮城女警。

    至此为止，他们赛前所有讨论都应验了，KING还是那个KING，想靠上中野强度堆优势的怂比战队。

    “确定要玩吗？”薛默走到李晏身后，选人时间还有20秒。

    “......拿吧，练了不就是为了正赛拿嘛！”李晏笑着说。

    倒计时只剩最后五秒时，蓝色方的四五楼终于锁定了英雄。

    狂战士·奥拉夫。

    影流之主·劫。

    肃杀的身影在正大广场的大屏幕上显现。

    “——无形之刃，最为致命！”

