    “去告诉管家，把这扇门锁起来，除了我，谁也不许进出。”

    “是。”保兴应下。

    虽然这里是顾家，但她是太后，只是要封锁一个房间，还是没什么问题的。

    不论顾承安还是明敏，都不会有任何意见。

    云黛想的也很简单。

    不让别人进出，主要是担心这里的磁场被破坏掉，也担心哪天磁场忽然加强，让顾家的人遭受池鱼之殃。

    果然，保兴去找管家一说，管家连请示都不必，亲自找来一把大铁锁，锁上，然后把钥匙交给保兴。

    完了又拍胸口保证：“您放心，保证没人靠近这里。”

    保兴笑道：“有劳管家。”

    “嗨，这是小事，不值一提。公公有什么需要的，尽管吩咐小的。”

    “虽不是大事，你还是得跟你们府里的主子们说一声的。”保兴提醒他。

    管家笑道：“这是小事，小的都记住了。”

    很快顾承安和顾承宁兄弟俩都赶回来了。

    他们俩回来的路上，顺便去铺子里，把云舞也接了来。

    云舞激动的不行，看见云黛顾不上行礼，直接就抱住她：“你怎么才回来，真想死我了。”

    虽说是姐妹，但长姐为母，在她心里，一直把云黛当女儿一样。

    云黛拉着她，仔细打量，发现她鬓间都是星星点点的白发，未免觉得心酸：“姐，你也别太操心了，该享福的时候，就歇歇，不要太要强。”

    云舞抬手摸了摸头发，笑道：“我就是这么个操心的命。没事儿，年纪大了长白头发不是正常的嘛。忙习惯了，你若要我歇着，我反倒浑身难受。”

    顾承安道：“她确实是这样，太后不必理会。”

    兄弟俩规规矩矩给她行了礼，这才各自坐下说话。

    说的无非都是这半年商号的事情，家里的事情，孩子的事情。

    云记已经稳稳坐在了大周的商号霸主位置，分号开了无数。大管事和二管事只需要坐镇，且在大事上拿主意就行。

    尤其顾承安，四十的男人，成熟稳重，一心扑在商号上，对妻子儿女也都好，已经不需要人操心。

    云黛扫了圈，问：“安好呢？”

    孙氏忙回答：“安好如今开了医馆，每天可忙呢。我知道太后来必然要见她的，打发人去接，竟不在医馆里，说是出诊去了。”

    云黛有些意外：“安好都开医馆了？”

    “是呢，还收了两个小丫头做学徒，说是专门给女人看病的。”顾承安笑着回答，“外头的郎中大多是男人，寻常人家的女子有了点不舒服的地方，也不好意思去瞧。安好的医馆只有女的，也只给女子看病。”

    云黛点头：“不错。”

    安好为人安静正直，跟着欧阳学医多年，医术是不错的。

    她虽身子残疾，但颇有志气。

    如今开了间医馆，专门给女人看病，的确是件好事。

    云黛问：“安好开医馆是好事，不过，宋家那边怎么说？”

    孙氏回答：“这个我倒是问过安好，她说她那个婆母虽有些介意，但千墨支持她，帮着劝说家人，加上又是只给女人看病的，也就勉强接受了。”

