    但是不管怎么说，唐家人对他的态度不一定会好到哪里去。

    看着众人的目光，云千帆笑了笑，“大长老，大哥，其实唐家人对我还挺不错的，而且我母亲也说了，让我待在唐家好好修炼。”

    “虽然我没有去参加那个比赛，但是家族中也有那个名额，所以你们不用担心。”

    听到他这么一说，众人这才松了一口气，原来是这么一回事儿，看来这一次云千帆是不会和他们一起回去了。

    “不过，有件事让家族插手，白衣前辈，如果可以的话，我希望你们也能够介入一下。”

    此话一出，立马引起了众人的注意，所有人的脸色都在这一刻沉了下来，看向他的目光中有些疑惑。

    听这口气，他们感觉这件事绝对非同小可。

    “大长老，白衣前辈，不知道你们有没有听过韩家这个隐世家族？”

    云千帆心里一直惦记着韩家，从慕容傲的口中，他知道韩家现在已经成为了神迹组织的据点。

    这个组织不仅仅是针对自己，恐怕神州诸多隐世家族都被他们针对了。

    “韩家？”

    “这是一个不大不小的家族，这一次比赛，他们没来。”

    “怎么，你和他们有恩怨？”

    云长澜眉头一皱，看向云千帆。

    不难听出，云千帆似乎和这个家族的人有过节。

    “差不多吧。”

    云千帆点了点头，接着说出了一句差点让在场的人都跳起来的话。

    “大长老，如果我想灭了他们，可以吗？”

    这话一出来，众人都傻眼了。

    好家伙，开口就要灭了一个中等的隐世家族？

    虽然韩家可能不去他们四大家族，但其底蕴在这摆着，哪怕是他们出手，也讨不到什么好处。

    大概率要折损部分成员，完全就是得不偿失的作法。

    “为何？”

    云长澜提出了疑问。

    如果是一些摩擦，完全没有必要。

    这么做，只会让双方的损失增大而已。

    云千帆深吸了一口气，摇了摇头，“这个韩家，要就成了神迹的走狗，他们的存在，或许就是为了监视神州的隐世家族。”

    “这次比赛他们没有参加，可能就是怕暴露，引起不必要的麻烦。”

    闻言，所有人的脸色都变得有些凝重。

    东皇海和二牛三人沉着脸，他们都知道，这个神迹组织到底是什么。

    “上次把妞妞带出来之后，我还以为他们会就此为止，没想到他们竟然早就已经收服了韩家。”

    “难怪上次我们在寻找地龙珠的时候，会有部队战士出现！”

    东皇海轻轻的敲打着桌面，眼神冷冽。

    如果不是云千帆告诉他们这个消息，恐怕他们还不知道有这么一个定时炸弹埋在身边。

    一旦爆炸，恐怕整个神州所有的隐世家族都要收到牵连。

    “所以，大哥，回去之后，你让老爹联合一下别的家族，一同把韩家给灭了，他们的存在，始终是一根毒刺。”

    “至于我，我可能要过一段时间才会回去，我还有些事情要做。”

    云千帆把自己想说的话都说了，现在就看老爹他们那边怎么做了。

    如果加上二牛，海子哥，南宫月常他们家族一起，这件事可以说是手到擒来。

    “没事，这件事我们会参与的，不过千帆，你确定这个消息是真的吗？”

    东皇海还是有些疑惑，云千帆是怎么知道这个消息的？

    不仅是他，就连东皇白衣和云长澜也有些不解。

    “放心吧，这个消息绝对没错。”

