    冷墨尘看到两个士兵不断的挥刀剜肉，须臾就让六个暗卫千疮百孔，血肉模糊，那血腥残忍的画面，就连他这个征战沙场的将军都心生寒意。

    而那凄厉的嘶吼，更是衬得气氛压抑得让人喘不过气来。

    六个暗卫永远想不到，自己会真的忍受千刀万剐之痛，更没想到，还是栽在一个瞧不上眼的废物手里。

    最最想不到的是，下令的竟然是他们誓死效忠的主子。

    实在是太讽刺，太可笑了！

    面对此情此景，冷墨尘的心里也不好受，周身萦绕起一股戾气，死死拽紧拳头，指甲深深陷进了肉里。

    胸膛的怒火像一锅开水沸腾着，只觉得一股怒气直供脑门，太阳窝突突地跳。

    实在看不下去，他才转头瞪向苏陌凉，咬牙切齿的质问，那阴沉的口气，足以听出极大的忍耐，“苏牧，这下满意了吧，赶紧把解药交出来！”

    为了曹将军，为了大局着想，冷墨尘付出了惨痛的代价，若是还拿不到解药，那他真的要撕碎了苏陌凉！

    苏陌凉看到六个暗卫被剐得生不如死，这才满意的微微点头，“好，解药我给，不过，要给我一天的时间。”

    “苏牧！竟敢戏耍本将军，他的毒已经撑不了多久了，竟然还让他等一天！”冷墨尘听到这话，积压在胸口的火气瞬间如火山爆发。

    他一掌拍在桌上，顿时将桌子震得粉碎，显然已经怒到极点。

    苏陌凉闻言，冷静的看他一眼，清冷开口，“我身上没有炼好的解药，所以得花一天的时间临时炼丹。如果想活命，只有一个办法，那就是再等一天！”

    这倒不是她刻意为难，是她的确需要花一天的时间准备。

    而冷墨尘听到临时炼丹几个字，俊美的瞳孔霎时掠过一道惊讶，眉头一敛，大声问道，“炼丹？难道是炼丹师？”

    苏陌凉眉眼轻扬，不置可否。

    冷墨尘见她一副默认的样子，吃惊不小，愤怒的俊脸忽而有些收敛。

    他倒是没想到眼前这个瘦弱的小个子，居然是名高贵的炼丹师。

    他还真是小看他了！

    “好，本将军再给一天时间。要是没有抓紧时间炼出解药来，只要曹将军一死，就是和那跟班的死期！所以，奉劝，最好别玩什么花样。”

    说着，他猛地起身，冲着两个士兵冷声吩咐，“给他安排一间房，守着他炼丹。”

    话落，他狠狠瞪了苏陌凉一眼，才愤怒的甩袖子离开。

    这一晚，苏陌凉被押进了一间空房，房间外边加强了士兵守卫，里三层外三层的包围着，连只苍蝇都飞不进来。

    苏陌凉透过窗户看了看外边的情况，这才彻底打消了逃跑的念头。

    这里是敌人的地盘，到处都是他的人，想要跑真是比登天还难。

    更何况，林婉儿还在他们手里，她就更不能轻举妄动了。

    想到这一层，她轻轻叹了口气，只有回到榻上，放出药鼎，抓紧时间炼制解药。

    眼下，还是先稳住冷墨尘再说。

    一天匆匆过来，太阳升起又落下，直到临近傍晚，外边传来细碎焦急的脚步声，苏陌凉才赶紧收起药鼎，将炼制好的解药捏在手里，起身朝着窗户靠近，从戳穿的窗户纸打望着外边的情形。

    这时候，只见外面乱糟糟的，好几个婢女来去匆匆，手里端着水盆，拿着帕子，神色慌张的朝远处去了。

    苏陌凉见此，顿时明白了过来，看样子是那中毒的老将军撑不下去了。

    果然，不出她所料，只见冷墨尘浑身戾气，火急火燎的大步奔来，猛地一下撞开了房门。

    一声大吼，伴随着狂风扑卷而来，“苏牧，的解药呢！”

    只见他冷峻的脸庞因为着急，涨得绯红，两颗眼珠子鼓得充血，急得就快瞪出来，声音跟打雷似的，震耳欲聋。

    苏陌凉也没有废话，直接伸手，递上炼好的丹药，“这是下灵品的回魂炼毒丹，给他服下，不出一个时辰，他就会醒来。”

    冷墨尘见此，焦急的一把拿过丹药，仔仔细细的打量了一眼，眸色划过难掩的震惊，其中还带了浓浓的怀疑，“下灵品的丹药，这么说来，竟然是初期丹皇？”

    初期丹皇的等级可不低，算得上非常厉害的炼丹师了。

    要知道他那有炼丹天才之称的妹妹，也不过在初期丹皇这个等级。

    毕竟他们年纪轻轻就已经达到这种程度，算是天才级别的人物了。

    如今看到苏陌凉沉默着，没有反驳，冷墨尘便误会她是初期丹皇。

    却不料想，苏陌凉可是高了整整一级的中期丹皇。

    面对苏陌凉的沉默，冷墨尘不禁眯起眸子，不敢相信的深深看她一眼，企图看出什么端倪来，最后还不忘警告一声，“最好别给我耍花样！”

    很明显，他对苏牧始终放心不下，毕竟他在她的手里，连着栽了两个跟头。

    先是丢了宣科城，接着又斩杀了六个精心培养的暗卫，心里早已有了阴影。

    冷墨尘光是想到这两件事，就恨不得把苏陌凉扒皮抽骨。

    若不是还要依靠她炼制解毒丹，此刻她已经被他挫骨扬灰了。

    苏陌凉感受到冷墨尘的不信任，轻轻摇头，冷笑一声，“冷将军，我还不傻。现在耍花样，不是找死吗？那老将军要是中毒死了，我也活不过今晚，要真论起来，我比更加不愿意他出事儿好吗！”

    听到这话，冷墨尘才暂且相信的怒哼一声，想到曹将军的毒素耽误不得，这才转身，快步离开。

    目送他离开，空间里的金毛狮王才忍不住焦急的询问，“主子，都把解药给他了，没了牵制他们的凭仗，不更是死路一条吗！”

    曹将军死，苏陌凉和林婉儿会跟着陪葬，可是曹将军要是活过来，解除了毒素，那苏陌凉就没了牵制敌人的条件，不也是任人宰割了吗？

    这步棋，不管怎么走，横竖都是个死啊！

    苏陌凉听了，红唇轻勾，眸底划过一抹狡黠，声音低吟般缓缓溢出，“谁说我没了牵制他们的凭仗？看着吧，就算那将军活过来，冷墨尘同样不敢把我怎么样！”

    金毛狮王，天魔貂和青云豹都是一脸的疑惑，不知道她在搞什么名堂。