    他可是知道宫本葬一真正的身份的！

    宫本葬一真正的身份，可是东瀛皇室之中的成员，甚至现在东瀛的最高领导人，都极有可能，是宫本葬一的私生子！

    宫本葬一死的消息，要是传回东瀛，这将会造成怎样恐怖的震动！！

    “我是谁么，你还不配知道。”

    “既然是一起来杀我的，那就动手吧。”

    萧叶语气平静。

    萧叶已经不想，在这里继续浪费时间。

    “不！”

    “我没有这个意思！这位前辈，我，我只是来看一下，是什么人杀了我那个弃徒，也就是鬼虫大师！”

    “他能死在您的手里，是他的福分，就算您不出手，我这次出山门，也有清理门户的意思，他当初是窃取了我寒家的密卷，逃出北疆的！”

    “至于这个东瀛人，我并不是和他一起的，当年我们北疆寒家，在抗战时期，也杀过不少东瀛人！”

    寒家那个穿着墨绿色长袍，眉心有一个特殊印记的老者，也不知道为什么，面对萧叶，有一种极度恐怖的心理压力！

    神境！

    他几乎也下意识的认定，萧叶极有可能，就是某个隐世在南江市的，一尊活了不知道多少年的神境巨头。

    如果萧叶是某个老古董，那在卢家的那一战，也可以解释了！

    他越想，就越觉得有这个可能！

    他心中，也就越发敬畏！

    有些神境，是可以轻而易举，掩盖自己真正年龄的。

    “北疆寒家。”

    “你们寒家，是不是有一个叫寒小柔的女孩？”

    萧叶在此时，似乎想起了什么，忽然开口。

    “寒小柔！？”

    那个墨绿色长袍的老者，在恐怖的心里压力之下，已经沁出了一层冷汗，这个名字，他很陌生！

    他们寒家很大，在北疆，旁系更是极为庞杂，地位也有高有低。

    他一直很少过问家族之中的事情，尤其是旁系的事情，很多人他根本不清楚。

    “也对，她当年进入大学的时候，是以贫困生身份进去的。”

    “你怎么会认识一个身份这么卑微的女孩。”

    萧叶摇了摇头。

    重生一世，前世总有一些故人的。

    至于寒小柔，他也仅仅只是记得一个名字。

    上一世，萧叶只记得，这个班级里的女孩，贫困程度堪比当初上高中时候的熊剑飞，也只知道，她是来自北疆，姓寒。

    而在毕业之后，就再也没有见过。

    有些人，一旦离别，就真的是一辈子。

    “她是我一个故人，或许只是你们北疆旁系之中一个身份卑微的人，这是她的照片，或许，有机会你可以帮她一把。”

    萧叶拿出了手机，在手中，翻出了一张毕业时的合影。

    萧叶在合影的一个不起眼的角落里，找到了一个小女孩的身影。

    萧叶将手机，递给了那个墨绿色长袍的老者，让他看了一眼。

    “前辈吩咐，我一定遵从！！”

    那个墨绿色的老者，看着那手机上的照片，死死的将那照片上的容貌，记在了心里。

    他几乎已经认定了萧叶，是神境级别的逆天存在！

    在他看来，能让一个神境挂念的人，绝对非同一般！

    “嗯，这算是给你的报酬。”

    萧叶随意从身上，拿出了一颗培元丹，递给了那个墨绿色长袍的寒家老者。

    随后，萧叶也没有多开口，坐上钟红玉的车离去。

    前世故人很少。

    萧叶回到地球之后，见到的更少，倘若能帮上一把，萧叶不介意帮上一把。

    “吱吱！”

    萧叶上车，萧叶口袋之中的虚空幼虫，在此时终于忍不住，猛地从萧叶口袋之中钻出，直接兴奋的蹿到了青铜枝丫之上！

    只有一寸长的它，死死的保住青铜枝丫，整个虫都是一片陶醉！

    嘴角的口中，都直接滴落！

    “吭哧！”

    下一刻，它竟然一口，直接朝着那青铜枝丫之上，咬了下去！

    它像是见到了，什么极度好吃的东西。

    嗡！

    “吱吱吱！”

    可紧接着，青铜枝丫微微轰鸣，虚空幼虫的身体却不由猛地一震。

    它整只虫猛地发出了急促吱吱的声音，绿豆大小的眼睛里，竟然蒙上了一层水雾。

    它的牙齿上，竟然也多了一个缺口！

    它的牙齿，被绷断出了一个缺口？！

    “嗯！？”

    看到这一幕，正在回忆着的萧叶，动作不由停顿了一下！

    虚空幼虫的牙齿，竟然被绷断了？！

    虚空幼虫，平日里可是以钢铁为食，甚至，虚空幼虫在成年之后，是可以在帝兵之上，都啃噬出漏洞的恐怖存在！

    哪怕现在年幼，啃噬一些法器，都是没有问题的。

    现在，它竟然被眼前这个青铜枝丫，绷断了牙齿！？

    萧叶也愣了一下！

    萧叶原本，只是感觉这是一个带有强大空间属性的祭祀之物！

    萧叶在夺取之时，也只是动用了一个上一世，修仙界的控制法器的秘术！

    萧叶现在，才是虚空炼体诀第一重巅峰，按照地球上的境界划分，萧叶也才是暗劲巅峰！

    甚至，连化劲都算不上。

    只不过，内劲和真元两种是不能比的。

    内劲的质量，是完全无法和真元比的，就如同豆腐和石头，除非豆腐到了质变的程度，否则现在萧叶基本无惧。

    以萧叶自己现在的估算，现在能威胁到自己，至少也得在化劲后期，甚至化劲巅峰的存在！

    何况，自己还有强大的底牌，比如诸多法术。

    就像，这个祭祀之物，东瀛的那个老者，耗费了无数心思的想要掌控，但是这东西是祭祀之物，属于法器范畴。

    自己可以轻而易举的，用控器秘术，进行夺取！

    萧叶刚刚，在那个老者施展这个青铜枝丫的瞬间，就用一丝真元，无声朝着这个法器之中沁透了！

    “这不是一个普通的祭祀之物？这是什么材质，连虚空幼虫，都无法啃噬？！”

    萧叶的手，再度落在了那青铜枝丫之上！

    地球上，又怎么会有这种东西！？

    带着强大的空间属性，就已经让萧叶在之前，有些吃惊了，而现在，萧叶有些真正惊惑了！

    萧叶控制着一丝真元，无声朝着青铜枝丫深处沁入！

    萧叶想要看看，这青铜枝丫，究竟是什么！

    ……

    “咔嚓！”

    东瀛，影忍古殿，一个古老，神秘的大殿之中！

    “这，这是宫，宫本老祖的本命牌位？宫，宫本老祖死了？！”

    有一个守护这里的影忍古殿的精锐，陡然之间眸子恐怖圆睁，他眼神之中，猛地爆发出了一抹超越极限的震撼！

    “出，出事了！”

    唰！

    他一把快速颤抖的，拿出了一个加密通讯对讲机！

