    “您已触发任务：让羽翼仙水淹西岐城！大挫西岐士气！”

    “任务奖励：殷商气运提升3000、人参果*3。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    躺在商营中的子受突然收到系统的提示音，他愣了一下随即也是反应过来这好像是个机会。

    羽翼仙水淹西岐城？

    只要自己不让羽翼仙去，任务不就失败了？

    计划：√

    当下子受直接把苏护叫了过来：“羽翼仙呢？他在哪？”

    “大王，羽翼仙去西岐城了。”苏护愣了一下，开口说道：“他说要将西岐城化作渤海。”

    子受：……

    完了，这狗东西怎么去得这么快？

    不行，得去阻止他！

    当下子受也是直接显现出玄鸟王袍，再从须弥戒中取出尊王剑系在腰间，整理一下衣冠，能让羽翼仙一眼就看出自己是商朝人皇帝辛。

    随即使用化虹术前往西岐城。

    到了西岐城上方，子受人都傻眼了。

    什么鬼？水都淹起来了？

    只见西岐城中街道巷子都涌起海水，眼见再过不久就要化作汪洋。

    城中四处都是百姓凄厉的喊叫声，不少百姓被水冲走，不知死活，一些爬到高处避免被水带走，但水位越来越高，就算是爬到墙上迟早也会被水淹没的。

    “羽翼仙呢？特么在哪？”

    子受感觉人都不好了，这羽翼仙怎么这么变态，还真的把西岐城给淹了？

    这是什么操作？

    大哥，两军打仗你直接水淹西岐城？

    百姓上辈子挖你家祖坟了？

    是自己太正常了还是这个世界不太正常啊？

    子受不服气地四处看去，想要寻找羽翼仙的身影…

    这一圈找下来，子受才发现羽翼仙根本不在西岐城，反而能看到北海的方向似乎有道巨大的身影……

    “卧糟！他是在北海把海水给扇过来的？这个羽翼仙还是人吗？”

    子受震惊了，这个羽翼仙……自己似乎看走眼了啊！

    当下子受唤出系统面板，查看羽翼仙的资料，这一看才知道……

    自己又被邓婵玉坑了！

    这个羽翼仙的确无门无派！可他居然是凤凰所生的？！

    混沌初分时，天地诞生三大神兽：龙凤麒麟。

    其中的凤就是凤凰，乃飞禽之主，凤凰诞生二子，孔雀和大鹏。

    孔雀乃是瞠目细冠红孔雀，也就是如今大商的兵官孔宣，在原着中大放光彩的炼气士，有人猜测孔宣已经达到准圣…

    而大鹏本体为金翅大鹏雕，化名羽翼仙。

    虽然这个羽翼仙没有修炼到准圣，但也是妥妥的大罗金仙。

    而这个羽翼仙到了后世，还有个更为出名的事迹……

    那就是在西游量劫中占据了狮驼岭，跟孙悟空作对想要吃唐僧肉！也就是那个三大王大鹏金翅雕！

    那个一翅九万里的大鹏鸟！

    虽然羽翼仙在封神时代没有什么名气，更比不上同胞兄弟孔宣，但是那是因为这是大罗多如狗，准圣满地走的封神时代。

    不过不管再怎么没有名气，羽翼仙还是凤凰生的，还是大罗金仙……

    所以羽翼仙虽然没有门派，但根本不是没人收他，而是他不屑拜师……

    “我…”

    子受感觉心脏一痛，他万万没有想到居然连这个乖巧的邓婵玉也给自己来了一刀…

    还是往致命处扎的那种。

    不，不是一刀，准确来说是两刀！

    罗宣和羽翼仙！

    除了刘环真的是个废物外，另外两人都踏马的是大罗金仙！

    “冷静，冷静……”

    子受深吸了一口气，事到如今已经无法改变了。

    “有了，羽翼仙水淹西岐城，那我退水不就行了吗？”子受福至心灵，灵机一动。

    正好还有一个玄水令没使用过，虽然想要小成需要炼化神水，但是入门阶段就能引导、控制普通水流。

    海水的话，应该也能控制！

    当下子受催动神水令，右手掌心便出现了一块半透明的令牌，令牌一边用甲骨文写着“令”字，另一边画着三道波澜线代表着水。

    神水令似乎不是单纯的神通，与灵宝也有结合。

    子受心念一动，发出神水令，那块半透明令牌落到西岐城下，子受便感觉自己与海水有种感应，能自由控制。

    当下子受把海水导出西岐城，还是朝北海流回去。

    ……

    娲皇宫中。

    女娲看着面前的镜子，脸上露出了一个令人失神的笑容，伸出纤指指着镜子上显示的西岐城。

    “人皇要倒海救人吗？看来羽翼仙乃是自作主张。”

    女娲轻叹一声，脸上露出了赞赏之色。

    此时此刻，人皇的做法越让她感到欣赏，各种怪异的做法虽然看似毫无道理，可是细思就会发现每次做的事都会起到巨大的作用。

    “帮你一把吧！”

    女娲伸手轻轻一挥，一道玄光闪过，西岐城里的海水便退得更快了。

    ……

    北海上，羽翼仙眼看着海水倒灌回来，吓得不轻，想要再次扇动双翼把海水扇回去，却发现这海水倒灌回来的速度居然比他扇过去还快！

    “可恶！到底是谁坏我好事？！”

    羽翼仙惊怒交加，大罗金仙的神识一扫，很快就发现西岐城上方的子受：“好，好，好！敢坏我好事，我一定要把你撕了，就算你是人皇也……”

    ？？？

    人皇？

    哪里来的人皇？

    羽翼仙愣了一下继续观察，下一刻脸上就露出了见了鬼的表情。

    卧糟！

    还真是人皇？

    为什么人皇要救西岐城？

    算了算了，反正西岐城也淹了，既然人皇自己出手了，也许有别的深意吧！

    ……

    西岐城中。

    “退水了！退水了！”

    “师叔，师叔，退水了，哈哈，退水了！”哪吒拉着姜子牙惊喜地喊道。

    “是啊，退水了，武王庇护啊！”姜子牙老泪纵横，感叹道：“武王洪福齐天，佑我西岐啊！”

    “师叔，好像不是武王……上面有个人在施法退水。”哪吒抓了抓头发开口说道。

    姜子牙喝斥道：“哪吒，你懂什么？若非武王洪福齐天，天道庇护，怎么会有贵人前来相救？这一切全要归功于武王姬发。”

    “是，师叔。”哪吒低下了头。

    “走，我们去拜见那位高人，此人来退西岐大水，定是助我西岐之人，若是能将之请来为武王效力，必是伐商的大助力！”姜子牙叫上杨戬、韦护等人兴冲冲地向天上飞去。

