    “洛远？”

    “不是海英？”

    “怎么会是这样？”

    “洛远还会写反腐政治剧的剧本吗，他都混电影圈去了，写个电视剧本竟然还能力压群雄……”

    整个电视圈都被震惊了！

    前段时间，洛远转战影坛的第一部电影大获成功，他的名字几乎是以刷屏的方式不断出现在电视圈的交谈之中，结果人家电影的风头才刚结束，就用一个剧本又一次狠狠刷了波存在感！

    “太妖孽了吧！”

    有人发出这样的感慨，得到了业内不少人的认同，而原本信心满满的海英在看到这个结果之后，也是懵逼了好几秒。

    “洛远，《人民的名义》？”

    他知道洛远也参与了剧本征集活动，不过这件事并未引起他的注意，政治剧他太特么熟了！

    然后他就翻车了。

    这事儿多少有点尴尬，他咳了一声，决定低调一段时间，免得被同行说闲话，不过同时他也对这个剧本上了心——

    什么样的剧本击败了自己？

    这是海英很好奇的事情，他倒不至于怀疑编剧工会搞什么黑幕，洛远这个人在写剧本方面的确很有一手，历史权谋剧《琅琊榜》就是很好的佐证。

    另一边。

    洛远也得到了通知，编剧工会在公布了结果之后还特意派人联系洛远，询问他是否有执导这部电视剧的意思，结果被洛远拒绝了。

    新电影已经启动。

    他没有时间拍电视剧，当然也不打算继续拍电视剧了，不过以后公司做大，他会考虑自己写剧本让下面的电视导演拍——

    一切要等公司做大后。

    坐在电脑前，洛远继续写着剧本，而承载着剧本内容的文档已经确立了电影名字：《人类清除计划》！

    没错，就是《人类清除计划》。

    这部来自西方的电影光听名字就带有一定的恐怖色彩，同样作为一部小成本逆袭的经典案例，洛远觉得这部电影会是个不错的选择。

    恐怖片一直有着不小的市场。

    而这部电影的投资虽然不算高，但比起《疯狂的石头》却是提升了不少，相信在票房方面应该会比《疯狂的石头》更强劲一些。

    当然了。

    因为原版电影背景是西方，所以洛远要将之进行修改，把背景放在燕京，另外一些bug也肯定是要完善的。

    比如很多人吐槽的安保系统。

    电影开头，男主人公一顿吹嘘自己的安保系统有多么多么好，结果一群杀戮者用车套铁钩就把门给拉开了，这肯定不行……

    洛远安排是安保系统有漏洞。

    而这群杀戮者中，有人做过相关工作，能够破解安保系统的漏洞，然后配合外力，这样一来被破门而入就可以理解了。

    另外就是电影里的科技感。

    既然时间背景放在了未来，那满大街的现代感也说不通，虽说这是因为电影预算有限的原因，但洛远不介意增加投资多做一些未来的特效，反正涉及的地方也不会很多。

    原版电影的小bug还是蛮多的。

    另外还有男主角的孩子为了救人，偷偷开门救下了一个穷人的剧情，电影对此的解释是，孩子天性善良，展现了人性光辉的一面，但结果电影评价中却有无数针对熊孩子不顾家人安危，偷偷救人的吐槽……

    人是必须要救的。

    要不然电影可以结束了。

    不过过程可以做的更有说服力一点，比如先安排这个孩子曾经与这个被救者相识，并获得过此人帮助。

    再然后……

    安排杀戮者如猫戏老鼠般戏耍被追杀的穷人，穷人被折磨的非常惨，而小孩子则通过摄像头看到了这个过程。

    这是为了引发观众同情。

    当观众对被追杀的穷人产生同情，熊孩子再开门救下这个人，接受度就会高很多，毕竟人之初性本善，这也是洛远能想到的处理方法，毕竟无亲无故的救人容易引发观众的逆反心理，大家会觉得这是圣母心泛滥。

    值得一提的是……

    这部《人类清除计划》其实是系列电影，围绕着未来杀戮日进行的世界观，前世已经拍到了第三部，每一部成绩都不错。

    不过洛远暂时只打算拍第一部。

    因为拍完第一部，后面就会有更加丰富的电影可以选择，他不可能一直盯着这种小成本电影，当然了，这创意不错的系列题材也不能浪费，可以考虑把版权卖掉……

    应该值不少钱吧？

    或者自己找人拍也行。

    同时洛远也在考虑演员人选，男主角肯定不能选夏燃这种年纪的小鲜肉，这是几个孩子的父亲，起码要找三十岁以上的演员出演才合适，洛远发现记忆中合适的演员似乎还真有两个人。

    郭宇，方博。

    之前合作过《疯狂的石头》，洛远对这两人还是比较满意的，男主角二选一就好。

    女主角，洛远选了艾小艾。

    相比较男性演员，女演员的年龄可塑性无疑更强，艾小艾化妆之后演个三十多岁的女人完全没有问题，这方面秦真已经跟洛远打过包票了……

    话分两头。

    洛远思考《人类清楚计划》相关问题时，七大传媒之一的银都传媒，正为由谁执导电视剧《人民的名义》感到头疼——

    “一线导演都不愿意接。”

    “二线导演上又显得我们银都态度敷衍，怎么选都不合适。”

    银都传媒。

    电视剧部门负责人有些无奈。

    一旁的副手想了想忽然道：“头儿，你可能漏了一个人，我觉得他很适合拍这部电视剧……”

    “谁？”

    “陈杰！”

    “哦，陈杰！”

    负责人的眼睛一亮：“你不说我都忘了，陈杰这个家伙，拍完《枪炮玫瑰》成为一线导演之后不顾公司劝阻，想进入影坛发展，结果赔的个血本无归，回电视剧领域又连续失败了数部作品，公司都雪藏他好一段时间了……”

    “没错！”

    副手笑道：“虽然陈杰快在圈子里混不下去了，不过他和咱们公司的合约还有几个月才到期，而且他还有《枪炮玫瑰》等几部作品打底，正顶着一线导演的名头呢……”

    “好，就他了！”

    负责人大笑起来，颇有种甩掉烫手山芋的庆幸之感：“再名不副实的一线，那也是一线，陈杰拍这部戏，编剧工会也不好说我们银都传媒敷衍了事吧，就当废物利用了。”

    ——————————

    为kkmmkkmm盟主的加更！求月票，求月票啦！再不投月票污白这个月票榜单要跪了！

    