    陈浩站在落地窗前，看着疾驰的跑车，心中一阵苦笑，钱丽可是他的秘书，居然开着这么好的跑车。

    他一个做老板的，就开一辆几十万的大奔，而且还不是专车，还要负责公司办事。

    这情况要是让外界的人知道了，怕不是要笑掉大牙。

    富东集团，董事长办公室，钱丽将协议交给了刘志诚。

    “什么？这是。”刘志诚很是震惊，瞪大了双眼看着合同上的内容。

    这份合同他可是刚签了不久，怎么又给送回来了，而仔细看了看，这上面甲方怎么是凌阳制药公司，而不是西郊公司。

    “这份合同，是我们老板让你签的，其实也算得上一笔飞来横财，我们老板很清楚，你和某个女人联合起来想要搞垮西郊公司，可这些本应该是不存在的，所以你现在有两个选择。”

    这些话可不是陈浩说的，但钱丽做了那么长时间的领导位置，很清楚该怎么说。

    提到这些事情，刘志成脸色微变，还在努力克制自己的情绪，只字不言。

    “第一就是所凌阳制药公司将你们富东集团收到的来历不明记录全都公布出去，不仅交给同行，还要交给相关部门。”

    “第二，富东集团临阵倒戈，也算是将功补过，帮我们老板搞垮那家所谓的凌阳制药公司。”

    钱丽心中不免叹息，她这样的能力强的女人，居然跑来做别人的秘书。

    而且，她还要倒贴油钱跑业务，这些要是被清河商会的合作商知道，恐怕要笑死。

    一时间，刘志成心里开始打鼓了，他做了什么事情，自己很清楚。

    现在陈浩那边都找上门了，还说了这样的话，给他选择，要是在继续搞事，恐怕下场会很惨。

    “你可以慢慢考虑，不着急，给你十分钟时间想想。”钱丽一点淡然，坐在沙发上，不慌不忙的给自己倒杯茶细细的品尝。

    不得不说，董事长办公室的茶叶就是好。

    但是，考虑归考虑，钱丽自然是没有让刘志成打电话，谁知他会打电话给谁？

    所以，为了保险起见，她在这坐着紧定着，不给对方任何机会。

    十分钟时间过得很快，刘志成的额头居然出现了细密的汗珠。

    他拿了霍晓雪很多钱，说好听的叫合作，难听的就是收钱帮对方搞垮西郊公司，这种做法在商圈非常不耻。

    可是，眼下两个选择，第一个不用想，第二个就很奇怪了。

    对方居然没有强迫他临阵倒戈，而是准备了这么一份大礼。

    这样的条件看起来诱人，但却不是什么好事。

    他要是一个处理不好，很有可能将富东集团也赔进去。

    毕竟，霍晓雪的家族在京都可不是吃素的！

    “考虑的如何了？我可是很忙的，没时间在这和刘总浪费时间，你只需要告诉我，选择哪个条件。”钱丽放下茶杯，双手环抱，衣服冷漠的样子。

    “现在也没招了，你们怎么说，我就怎么做吧！就算是我将功补过了。”

    刘志成拿着合同，三百万对他来说不算什么，但也不能白干活，并且这钱拿了公司的危险也降低，但这事情要是被外界知道，他的名声和公司的名誉也就毁了。

    但是，仔细想想，这一切都是值得的，只要有合同在，他就能和凌阳制药公司索要三百万，再加上之前从霍晓雪那拿的钱，也不是笔小数目。

    最近富东集团经济困难，刚好拿这笔钱扩产，只要能加大产能，那自己的名声也不重要了。

    “很好，今天刘总的话我也录音了，还请刘总不要食言，否则，后果你很清楚。”钱丽淡淡的说道，转身离开了富东集团。

    看着倩影消失，门关好。

    李永宁脸色立刻变得难看，他居然不知道这女人还录了音，但心里也是暗自庆幸，自己没有说错话，也做出了正确的选择。

    要是刚才他选择了第一条，先不说陈浩的报复会是什么情况，就是霍晓雪那边都不会放过他，甚至有性命之忧，虽说第二条也不好办，但至少算是和陈浩合作了。

    对于陈浩这人，他也了解过，至少有一定的保障。

    事情也办完了，钱丽开着跑车一路疾驰回到西郊公司，然后和陈浩汇报了情况。

    而另一头，刘志成拿着合同，二话不说带着人就去了凌阳制药公司。

    既然他答应了钱丽，他也不会食言，找到了李永宁。

    “刘总，真是稀客啊，找我什么事？”李永宁坐在轮椅上问道。

    刘志成看到这情况无比震惊，不用想，对方这伤势明显是被打断双腿，而最有可能这么干的人就是只有一个，那就是陈浩！

    他也很庆幸自己的选择，要是选错了，说不定自己下辈子也要做轮椅了。

    “刘总？”

    “嗯？哦，我找你是为了合同的事情。”

    “合同？”李永宁有些疑惑。

    当即，刘志成将合同递给李永宁，对方看了合同脸色大变。

    “刘总，你这是在开玩笑吗？你也知道这家公司的老板，他都没有告诉我有这合作，你是从哪里签约的？还管我要三百万？开玩笑吧。”

    “我没有开玩笑，张艺洋是凌阳制药公司的老板，这点没有错吧？”刘志成冷漠的看着李永宁。

    而李永宁看到这情况，意识到不妙，点了点头。

    “那就得了，你仔细看看上面的条款。”刘志成指着合同上的条款，露出一抹冷笑。

    “资金追加合同？这是什么时候的事？我们连合作都没有啊！”李永宁皱着眉头，他们和富东集团压根就没合作，哪里来的资金追加一说。

    “我也不清楚，张总可是亲自跑到我公司，找我签约，不信你可以打电话问问他。”刘志成摆了摆手，一脸戏虐。

    然而，刘志成压根就不敢确定，甚至是根本不信。

    可合同上的签名字迹，分明就是张艺洋的，同时还按了手印。

    稍作沉吟，他还是选择给张艺洋打电话询问。

    “张总，你下午是去和富东集团签了一份合约吗？”

    “没错，我说你别总是给我打电话，霍总吩咐了，还说说要低调行事，有什么事情之后再说。”那头的张艺洋完全不知道发生了什么。

