
　　“谁？”

　　李素素一惊，猛地站了起来，便看到一道熟悉的身影，除了王峰，还能是谁？

　　“王峰，你.....”

　　李素素震惊的说不话来。

　　王峰现在不是应该被徐鞍山杀死了吗？为何会出现在这里？

　　震惊之余，李素素内心本能还产生一丝恐惧。

　　王峰一步步向宫殿深处走去,每踏出一步，身上的气势就会增强一分，道：“李素素，你是不是认为，我已经死了？世间因果轮回，你做了这么多伤天害理之事,是时候遭到报应了！”

　　“报应？”

　　李素素冷笑，阴恻恻的说道：“你说我做了伤天害理之事,难道你做的就会少？你杀了我妹妹,你杀了我父亲，我害我李家灭亡，你还杀了迟苍流，杀了刘铭长老，你杀了很多人，而我，从前往青州，却没有杀过一个人！”

　　“你说谁更残忍？”

　　李素素冷声道。

　　王峰道：“我所做的，都是自卫而已！”

　　“自卫？王峰，你清高，你了不起啊，你为了保护你妹妹，一步步走到今天，而我，一个弱女子，为了复兴五行宗走到今天这步田地，如果不是你杀我父亲，杀我妹妹,我会去对付你吗？”

　　李素素的笑容当中，散发出一丝凄凉。

　　她十岁的时候，李家老祖临死前找上她，告诉她李家的秘密，他们李家，是五行宗的分支，并且将五行功法，还有五行宗的秘密全部都告诉了她。

　　并跪在她面前，托付她重任，让她不管付出什么代价，都要复兴五行宗。

　　老祖宗的嘱托她不敢违背，她甚至问过老祖宗，为什么要将这个重任托付给她，而不交给他父王，还有他的两位叔父。

　　可老祖宗却说，她父王三兄弟并没有才能，而她有着附魔天赋，有着姿色，有着智慧，有着希望复兴五行宗。

　　那一刻，复兴五行宗在她心中打下了深深的烙印。

　　她走到今天，仅仅是因为老祖宗的嘱托。

　　“复兴五行宗？”

　　王峰微微皱眉。

　　“不错，复兴五行宗，你说我凭借姿色利用男人，我一个弱女子，没有什么修炼天赋，不用姿色如何向上爬？如今，我已经爬到这一步了，我还要继续爬，一步一步的爬到最高！”

　　李素素美丽的脸蛋上挂着一丝狞色，大喊道：“我要重现五行宗当年的荣光！”

　　“李素素，你已经走火入魔了！”

　　王峰道。

　　“走火入魔？”

　　李素素冷声道：“燕雀安知鸿鹄之志，以后你就知道，我有没有走火入魔，很可惜，你看不到以后了！”

　　说话间，她朝着王座上的把手轻轻一拍。

　　哔！

　　整个大殿剧烈晃动起来，大殿四周传递出阵法的波动，一道道五行涟漪席卷而出，凝聚出真元虚影，化作一只巨大的麒麟身躯。

　　一只丈长的麒麟利爪，从阵法当中抬起，向着王峰狠狠拍击而出。

　　就这一击的力量，已经完全超越了真元境三重，甚至达到真元境四重五重的程度。

　　“圣火令！”

　　王峰脸色微变，立刻催动圣火令，凝聚成一个三角状，汇聚出圣火，狠狠冲击出去。

　　轰！

　　两股力量碰撞，整个大殿似乎都震动了一下。

　　三枚圣火令当空砸开，王峰也是略为后退了几步。

　　“王峰，这乃是五行宗的宗门大殿，殿内布置的五行护宗大阵，刚才大阵的威力，也仅仅爆发出一半而已，你终究是要被我亲手斩杀！”

　　李素素能够如此从容的和王峰对手，就是因为这个阵法的缘故，别说是王峰，就算是萧潜那种院长级别的高手前来，都讨不到任何的好处。

　　王峰的战斗力，也不过是真元境三重初期而已，五行护宗大阵，轻而易举就能够将其抹杀。

　　“这种年代的久远的阵法，早已经破碎，漏洞百出！”

　　王峰摇了摇头，此时星眼闪烁，随后身躯八道剑势，化作八道无形剑气，向四周席卷而去。

　　砰砰砰！

　　八道无形剑气，准确无误的轰击在大殿四周的立柱上，八根立柱瞬间断裂，那阵法当中孕育出来的五行麒麟虚影，缓缓消散。

　　“不.......怎么可能？”

　　李素素看到阵法被破，眼中尽是恐惧的神情，不停的后退。

　　王峰纵身一跃，来到李素素面前，冷声道：“你来这里到底有什么目的？告诉我，我给你一个痛快！”

　　李素素强装镇定，道：“王峰，你今日就算杀了我，你也活不了，寒无一肯定会杀了你，他可是鬼市少主，北陆数一数二的天才！”

　　“你看不到那一天了！”

　　王峰抓出九阳圣剑，长剑一挥。

　　李素素脸色一变，双手汇聚出一面五行磨盘，将自己的身躯抵挡起来。

　　砰！

　　五行磨盘破碎，化作真元消散。

　　那剑光狠狠劈杀在李素素的胸口，划出一条触目惊心的伤口，将李素素直接从高台上击飞了出去。

　　“噗呲！”

　　李素素喷出一口鲜血，感受到胸前传来的剧痛，还夹杂着一种灼伤的痛楚，脸上露出痛苦之色。

　　王峰纵身一跃，从一丈高的台上跳了下来，来到李素素的面前，手中的长剑顺势就要劈下去。

　　“等等！”

　　李素素立刻道。

　　王峰手臂停在半空，问道：“你还有什么话要说！”

　　“你获得五行人皇的传承，受他恩惠，你就应该肩负复兴五行宗的重任，我知道你不会放过我，但请求你能够复兴五行宗！”

　　李素素声音痛苦道。

　　“好，我答应你！”

　　王峰一剑挥劈，斩杀在李素素的身上。

　　李素素嘴里喷出几口鲜血，艰难的看向王峰，眼神从愤怒又逐渐转为释然。

　　她缓缓指着王座的方向，道：“王......王峰，那暗格里有元石，能辅助你修炼五行琉璃身，来.......来世.....我只想普通的活.......活着，老祖宗，我恨你！”

　　看到李素素死去，双目依旧睁开，死不瞑目。

　　王峰五味杂陈，有着一种说不清道不明的情绪。

　　或许，是同情吧！

　　一个没有任何修炼天赋的女子，背负着复兴五行宗的重任，能够走到今天这一步，的确不容易。

　　王峰走过去，合拢她的双眼，长叹一声，自言自语道：“世间困难那么多，我连自己都顾不上，又有什么资格去同情他人？”

　　“暗格？”

　　王峰看向王座的方向，走了过去，果真发现了暗格。

　　将暗格打开，里面有着七块闪烁出浓郁元素的灵石。

　　除了金木水火土五块元石之外，还有一块雷元石和风元石。

　　王峰随意抓出一块火元石，就能够感觉到，极致狂暴的火属性能量。

　　倘若一个修炼火属性功法的武者，将其炼化，修为绝对突飞猛进。

　　“五行元石，能够帮我激活五行铭纹，将五行琉璃身修炼到大成，雷元石或许能够助我修出三千雷陨的第三式，三千雷陨！”

　　现在，王峰身法就差最后一式了，想要修炼出来，就需要浓郁的雷属性能量。

　　雷元石，正好解决了这个问题。

　　他相信，只要自己将五行琉璃身修炼到大成，再将三千雷陨修炼出来，实力必将突飞猛进。

　　而且，他已经达到剑势境界，可以开始修炼皇阶剑法，九阳剑法了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0328章：斩杀李素素免费阅读。https://xs.23sk.com 