    但是华夏之中，又有哪个演员适合演女主角呢？

    光想是想不出来的，于是贾总决定去一趟帝都，搞一个演员海选活动，通过现场试镜的方式，来确定《迪迦奥特曼》的各个相关演员。

    于是乎，早在贾总上一次和龙哥拍广告的时候，他就同步开始了演员的海选工作，然后在通过陈导，联系了一下中央戏剧学院，还有帝都电影学院等等位于帝都的专业院校，通过老师们发布了海选通知，表示有一部中日合拍的电视剧，将在两个学校之间进行演员的海选，让所有有兴趣的男女同学都可以前去试镜。

    然后试镜工作就开始了。

    名义上负责试镜工作的是迪迦奥特曼的总导演村石宏实，不过我们的贾总就坐在这位导演的身边，所以真正到底是谁拍板，那还真就不好说了。

    首先开始的自然是女主角的海选工作，大约听说是中日合拍的电视剧，所以感兴趣的学生们非常多，三天的时间里面，就足足有600多人前来试镜。

    其中绝大部分全部都是学校里面的学生，因为根据贾总的要求，演员的年纪不得超过22岁，毕竟青少年向的电视剧里面不能出现年纪太大的女主角，所以基本上来试镜的都是几所学校里面的女学生了。

    而经过了三天的考察，有这么几个后世都耳熟能详的名字，进入了初步筛选的名单之中。

    其中包括有：贾静文，张子怡，蒋文丽，于飞鸿，京巧巧，蒋晴晴，徐静雷，袁莉，贾总看了一下，反正从88级到92级的科班毕业的合适的女演员们，基本上都在这里了。

    而且个个水嫩的不得了，全部都是最青春的年华，和她们成名后基本上已经28岁往后的年纪相比，还是有非常明显的青春的气息的。

    只不过这些人贾总看了好几遍，都始终不觉得身上有女主角的影子，迟迟无法下定决心。

    “社长，要不然就贾静文小姐吧，我觉得她是所有人里面最合适的！”最后总导演村石宏实主动建议的。

    “要不然就这样！”贾总点了点头，贾静文倒也确实是个不错的选择，她后来演的赵敏，是贾亚鹏最喜欢的一个版本的赵敏了，不过贾总总觉得还是有一点不对味的地方。

    因为贾静文的气质太活泼了，浑身上下都透着一股机灵的劲，这种劲和丽娜较为成熟与稳重的性格是不相符合的，贾亚鹏担心贾静文演出来的效果不会太好。

    当然了，这也有可能是我们的贾总太过于先入为主了一点，因为前世的印象太深刻了，所以有些转换不过来。

    于是贾总正准备点点头，同意这个建议的时候，门口忽然传来一阵有些急促的敲门声。

    “对不起，我来晚了，因为我要比赛……游泳比赛……花样游泳……非常抱歉……还能给我一个机会吗？”门口一个小姑娘站在那里，喘着粗气的说道。

    这个小姑娘，头发都是一片湿漉漉的，上面还在不断的滴水，仿佛刚从水里面捞上来的一样。

    “桃红同学？”看到这个人的时候，贾总还有点反应不过来，但是听到花样游泳几个字的时候，贾总就想起来了。

    “是我，您认识我！”听到自己的名字，桃红有些惊讶的问道。

    “我这里有报名名单呢，里面唯一一个没来试镜的，特长还是游泳的，就你一个了！”贾总举着手中的名单笑道，这样一旁的村石宏实敬佩极了。

    要知道这名单里面可足足有上千个名字，每个名字后面还跟着不同的特长，年龄，学校，演艺经历之类的消息资料。

    而他们又没有统计过有谁没有来试镜，社长居然能够在这样一份名单中，直接就找到这个小演员的资料，这份本事可不一般呀！

    这难道就是传说中天才的实力吗？

    “对不起导演，让导演您费心了！”桃红满脸羞愧的说道。

    “没事，你参加花样游泳比赛，也算是为国争光了！”贾亚鹏将一小页剧本递到了桃红的面前，然后道“来，试着演一下看看！”

    桃红点点头，她本以为剧本上会是一小段情景，让她给演艺出来。

    可是没想到的是，剧本上面的台词看上去很多，但全部都是“大古”这两个字。

    【

    你暗恋的爱人，队员大古下落不明，你在激动中喊出“大古”的名字。

    队员大古安全回归，你在激动中喊出“大古”的名字。

    队员大古即将冒着必死的危险出发，你在激动中喊出“大古”的名字。

    ………………

    】

    在这页剧本里面，足足出现了10种不同的情景，然后都要求桃红喊出大古的名字。

    显然这是在考验桃红对于情绪，还有表情的控制能力。

    不过这种试镜方式，桃红真的从来没有试验过，学校里面也没教过，桃红心中一边痛骂导演太可怕了，一遍开始酝酿情绪，一是按照不同的情景，喊出了大古的名字。

    “OK！”看到桃红的表情，贾亚鹏点点头，这就对了，这就是他想要的丽娜。

    于是，《迪迦奥特曼》的女主角就这样定了下来。

    在女主角变成了华夏人之后，贾总干脆一不做二不休，把除了大古之外一大半的演员，都换成了华夏人出演。

    在经过了商议和询问了演员个人的意思之后。

    其中胜利队的女队长，武器研究员崛井正美，电脑高手野瑞八隅，依然由原扶桑演员负责。

    而副队长何宗方由张丰一饰演，这位刚刚在《霸王别姬》里面演完了段小楼的演员，未来的皇帝专业户之一，贾亚鹏也没有想到他会答应下来。贾亚鹏本来还以为他会拒绝的，其实贾亚鹏想多了，这年头电视剧电影的产量并不多，能够有戏演，有钱赚就已经赚到了，至于影片的类型，连同志张丰一都演了，何况是一个青少年向的电视剧呢。

    然后是王牌战机驾驶员陈哲夫，由胡君负责饰演，这位话剧演员，还有些不情愿的被朋友拉着就跑来试镜了，然后就被贾亚鹏一眼看中，上了名单。

    还有胜利队的总监，也就是环太平洋区总负责人杨泽井，最终居然由程道明来负责饰演，这是贾总自己也没有想到的。

    这是前世贾总最喜欢的男演员了，那股成熟的霸气是贾总觉得所有男演员里面谁都比不上的，所以贾总早就想请他来客串一下这位总负责人了。

    不过贾总自己有点不好意思开口，在和陈导聊天的时候，提起过这一点。没想到陈导居然直接就和程道明说了下，程道明一听就笑了，说可以呀，他也看过奥特曼，觉得是一种非常有意思的类型，而且也只是客串而已，所以非常爽快的就答应了下来。

    于是乎，电视剧里面主要演员就全部确定了，至于剩下一些不那么重要的演员，贾总就不管了，全部交给导演组处理，反正要求扶桑和华夏的演员各一半就行。

    因为1月23号就是除夕了，所以剧组在确定演员之后并没有立刻开工，而是在2月10号正式开机。不过扶桑的团队，已经在12月的时候，就基本上全部抵达了华夏，开始进行大量的取景工作，然后还要制造各种各样的皮套以及建筑物的仿真模型。

    这些其实才是真正成本上的大头，一个皮套就要几万人民币，一个普通的大楼模型就要上千人民币，除此之外，还有各种移动的铁路，汽车模型，路灯什么的，反正各种各样的模型下来，这些都需要大量的准备时间。

    不过剧组非常愉快的表示，因为华夏的人力成本非常便宜，所以实际的拍摄成本可能会大大降低，原本计划的需要10亿日元的拍摄成本，可能最后只需要两三亿左右了。

    【PS:如果大家对这个阵容有意见的话，可以在这里留言，如果确实意见很大，作者会修改的。另外不要提什么全原版的日本人阵容了。

    中国人买了公司，又投资花钱来拍，没道理还全部都是日本人演员是吧，所以大家可以觉得那个演员不太合适，但要求全原版阵容的，作者君就不会回应了。】