    要是摔下去，那该有多疼啊，说不定残废了都有可能。此时在两栋楼之间的下方，正好有两个小孩子走过，一男一女，各自拿着一根棒棒糖。

    “亲爱的，你看我们上面有个蝙蝠侠。”

    听到小男孩说的这句话，在他旁边正咬着一根棒棒糖的小萝莉张大着双眼抬头看了看。

    “不！那是蜘蛛侠！”

    小萝莉用手指着夏凉说道。

    “你难道不知道只有蜘蛛侠才会攀岩走壁的吗？”

    小萝莉继续纠正着小男孩的“错误”。

    此时的夏凉，的确是在“攀岩走壁”，不过他这是一只手趴在另外一栋楼的墙壁上，刚好没有掉下去。这会的夏凉，非但没有使劲往上，而是在他吊在空中的时候对着镜头笑了笑，此时夏凉那修长的身体在观众们看来却是充满了迷人的光彩，这主播是真的牛，在这时候还不忘记装逼。

    随后脚一蹬，整个人便飞了起来，眨眼到了另外一栋楼上。此时的夏凉依旧还是没有停止他的表演，来到另外一栋楼上的夏凉，动作变得更加的飘逸。

    夏凉开始潇洒的在这栋楼的天台之上行走着，他轻松写意的跳跃动作在直播间的观众们看来都是非常的酷炫。

    当夏凉再次展示飞跃的时候，观众们又被这家伙吓了一跳，这家伙之前翻滚没过去的时候就已经是很惊险了，现在的他呢，跳是跳过去了，但是夏凉却好像是故意找刺激，双脚站立在墙面边缘上，身体却是在往后仰。

    此时在他的下方，则是一条两栋楼之间的通道，恐高症的观众看到这一幕，有些害怕的早就转频道了，不害怕的也被夏凉的这一举动吓得不轻。

    而夏凉的脸上却满是淡定，丝毫没有紧张害怕的神色，毕竟就算如此下摔下去也没多大事，夏凉身体在天台边缘后仰到一定的程度之后，夏凉脚上一用力接着身体就开始往前翻了过去，随后的夏凉就直接用一个倒立的姿势出现在天台的边缘之上。

    夏凉竟然就直接倒立的开始前进着，看到他这样，有着观众都开始双手捂着头，满脸的难以置信。

    我的天！这主播果然疯了！倒立前进了一段之后，夏凉这家伙终于是肯停下了他神一般的步伐。

    一共长达半个小时的跑酷，夏凉却脸不红，气不喘。

    坐在天台上对着直播间说道。

    “好了，今天的跑酷就到到这里，下面已经不能再跑了，让我们聊会天在跑回去。”

    话音刚落下夏凉脑袋中想起了一个声音。

    【叮—恭喜宿主完成隐藏任务，奖励开始发放：兰博基尼毒药*1，已发放至租房小区停车场，打工值*30已发放至余额。】

    奖励到手，夏凉开心已，其实夏凉完全不用休息的，可是为了不太惊骇世俗，夏凉还是决定休息会。

    原本直播间观众粉丝也在宣泄着心中的惊讶。

    【主播你是要逆天呀，不说了，粉上了，一身粉。】

    【主播！666收下的膝盖吧！】

    【我再也不质疑主播了。】

    【那些说吃X的，别躲着的，赶紧出来。】

    …………

    而那些新进来观众，也第一时间成为了夏凉的粉丝。

    【小弟弟，你缺女朋友吗？我可以为你解锁所有姿势】

    【快去拿我的快速救心丸，朕要不行了】

    【我在上班，被吓尿了，在线等怎么办】

    【老子发誓，以后再也不看这种极限表演了，吓得我一口气差点没上来。】

    【有那个好心的哥们，过来扶我去换条裤子。】

    【滚蛋，我的腿还在抖呢！】

    视频中，夏凉却已经拿出了手机，他得看看鱼有没有上钩。

    “各位，正片看完了让我们来瞧瞧娱乐活动。”

    打开V信，发现苏苏果然发来了信息，嘴角露出一丝笑容的夏凉。赶紧点开。

    苏苏：夏哥哥，今天的工作好轻松，我觉得太无聊了，就提前下班去和爷爷学炒茶，爷爷炒茶的功夫可是一流的，苏苏是第一次学，还是有点笨笨的，爷爷还笑我，说我炒的茶肯定卖不出去。

    说完苏苏还发了一章自己炒茶的照片，十分阳光靓丽。

    夏凉当即回复她。

    怎么会，我也喜欢喝茶，要是你炒的茶我肯定买的。

    看着夏凉的操作，一时间整个直播间新来的还有疑惑。

    【主播这是干什么呢？户外直播网上泡妹子？】

    【这个妹子看起来不错呀，漂亮不说，还这么有孝心，主播不要欺骗别人的感情哦。】

    【就算主播有钱，也不能为所欲为，伤害一个纯洁的人吧。】

    【求主播给我妹子联系方式，我没别的意思，就是最近想买些茶喝。】

    ……

    看到这些弹幕，让夏凉直播间中的看观众哈哈哈大笑。

    【笑死我了，还有人要联系方式呀？】

    【这个苏苏是个骗子，主播在套路她！】

    【前面想卖茶叶的兄弟，你不怕人财两空吗？】

    …………

    随着观众解释起来，新进来的观众这才明白，一时之间心中闪过一句话。

    “主播好坏哦！可是我好喜欢。”

    纷纷期待的看着夏凉准备怎么做。

    与此同时，手机的另一段，看着夏凉回信息，苏苏激动的差点跳起来，只要套住夏凉这个富二代，茶叶不是有多少就卖多少吗，平复了下心情，苏苏甚至直接输入语音。

    “夏哥哥，是真的吗？其实我也想好了，在爸爸公司工作虽然轻松，但是却不是我喜欢的，我想在这里和爷爷学一段时间炒茶，然后自己去开一个茶叶店，帮爷爷把他的茶叶卖出去，让更多人尝到爷爷的手艺，夏哥哥支持苏苏的这个决定吗？”

    声音如同一瓶绿茶导入人的心中，十分做作让夏凉不由得起了鸡皮疙瘩。

    而苏苏却在为自己的出色发挥沾沾自喜。

    而直播间里，听到夏凉放出来的语音，直播间里意见不一。

    【一开口就知道老绿茶了。】

    【绿茶不绿茶我不知道，可是光凭这个声音，我骨头都酥了。】

    【这声音，爱了爱了！】

    【稳住！你们玩明白，这是个骗子。】

    【主播！回话呀！快点别磨磨蹭蹭的。】

