    第545章 上，上天了？

    “贤婿呢，我正说你去哪里了呢，原来你在这里——”

    程咬金二话不说起身出门去，装模作样地在人群扫了一圈，这才哈哈大笑着朝着王子安走去。

    果然，这声招呼一出，他发现那位在王子安面前巧笑嫣然地姑娘，神色顿时微微一黯，语气都有些生硬。

    他顿时就有数了。

    心里琢磨着，这会是谁家的闺女？

    在场的这些人，谁不知道，王子安已经定亲，马上要结婚的人了，竟然带自家闺女来，这是想找女婿想昏了头吧？

    “孔灵儿见过宿国公——”

    孔灵儿冲着程咬金规规矩矩地躬身一礼。

    程咬金这才刚发现人家似的，微笑着转过脸来，一脸慈祥地上下打量着孔灵儿。

    “孔灵儿？你就是孔祭酒家那位大才女吧？老夫可是久闻大名啊，果然生得一副好相貌，有婆家了没？要是没有的话，给程叔说说想要什么样的，或是相中了谁家的公子，你只管说，程叔这就去给你捉了过来——”

    孔灵儿：……

    她平日里虽然不少跟着自家祖父参加各种诗会宴饮，但见的都是文质彬彬的君子，哪里跟这种人打过交道？

    直接被程咬金给弄了个面红耳赤，都不知道该如何回答了。

    看着一脸得意的程咬金，王子安不由一阵无语。

    真是没一点眼力劲儿，那那都有你！

    知道这老东西就是故意过来搅局的，王子安有些无奈地转过头来，看着这个在这里装傻充愣的程咬金。

    “找我什么事——”

    “啊，这个，咳——这不是快到了你和颖儿的婚期了嘛，你岳母让我问问你，你这边还缺点啥，我们给颖儿准备嫁妆的时候，顺道多准备出来——”

    这货说着，还冲孔灵儿非常友好地笑了笑。

    “闺女啊，记得到时候跟你祖父一起过来喝一杯喜酒，我们家颖儿，平日里对你这位大才女可是没少夸了——”

    这还没完了是吧！

    王子安都看不下去了。

    冲孔灵儿歉意地笑了笑，拉着还要继续说的程咬金到一边去了。

    他算是明白了，有这个老货在，自己别想勾搭小姑娘了。

    王子安的客厅虽然很大，但是奈何，除了个别人之外，大多数客人都懒得进去啊。

    他这个院子，铺设了地暖，外面不冷不说，还草木返青，再加上今天阳光明媚，这些老爷子们，随意找个角落，就可以美滋滋地一边晒着太阳，一边和三五老友惬意地聊天。

    包括孔颖达。

    见自家孙女，眼中的神采逐渐黯淡下去，不由暗暗叹了一口气。

    “灵儿，来这里——”

    孔颖达佯装不知，在一旁笑呵呵地招呼自家孙女。

    见于志宁和张若素等人，也一脸笑意地看着自己，孔灵儿勉强收敛了心神，移步走了过去。虽然是个女孩子，但她经常跟随自家祖父，出入这几位长者的府邸，跟着探讨学问，所以，算是半个师长，很是熟悉。

    所以，过去见礼，一点都不突兀。

    要不是因为这个，孔颖达还真厚不起脸皮直接带她过来。

    这边，王子安似笑非笑地看着程咬金。

    “我说岳父大人呢，你这不说，我还有点不好意思提，你看我这边房子啊，家具啊什么的都准备好了，还真不缺点啥——非要说缺的话，那就是还缺点钱，要不你给准备点？”

    王子安见程咬金这货把自己和孔灵儿的聊天搅和完之后，就装没事似的，转身要走。

    一伸手就给他拽住了。

    程咬金一听这个，顿时就有点头皮发麻，一边扒拉王子安的手，一边口不应心，明显就是敷衍地点了点头。

    “行，回头我转告你家岳母——”

    这狗东西，自己这么有钱，竟然还豪意思张嘴问自己要陪嫁，良心都被狗吃了！

    尽管要，我要是给，算我输！

    “那实在是太好了，请转告岳母，不要陪嫁太多了，给个三万两万贯的，稍微意思意思就算了……”

    程咬金：！！！！！！

    呵呵——

    猛地甩开王子安的大手，头也不回的走了。

    这狗东西，内涵谁呢？

    不就是老子拿不出那么多钱吗？

    呸，拿得起也不给你！

    见这厮气急败坏，王子安不由心中好笑。

    不过，这个时候，确实也不适合再主动凑孔灵儿跟前去攀谈。

    毕竟这么多客人呢。

    不过，他也不是什么八面玲珑的性子，应付这种场面，也有点麻。不过，好在，很快他就被一群老先生给围住了。

    马上就要参加编撰汉语大辞典这种足以青史留名的盛事了，大家有点兴奋。

    虽然正式编撰工作，年后才会展开，但这段时间，这群老爷子，在家里的功课没少做，此时，自然要拿出来，跟王子安这位真正的倡议者和指导者好好的较量较量。

    教育无小事！

    我们的态度是严谨的——

    也行吧，跟这么一群醉心学术的老爷子们交流，就简单纯粹的多。

    开始，还只是三五个人，在那里说说笑笑的交流。

    可慢慢地，他这里就跟临时召开一个学术会议似的，周围的人越聚越多，也不知道什么时候，就汇集了一群须发苍苍的老先生。

    他在那里讲，周围的一群人在那里认真地听。

    最夸张的是，有几个年纪大的老先生，唯恐自己记不住，竟然从自己怀里摸出了早就准备好的纸笔，做起了笔记！

    王子安：……

    啧，可惜啊，阎立本这狗东西今天不在，否则，说不准若干年后，会有一副“布道图”之类的千古名画流传下去呢。

    哎呀，我要是自己画，会不会显得有些不够谦虚？

    所以，李世民带着长孙皇后和小兕子进来的时候，就看到了眼前夸张的一幕。

    淡淡的阳光之下，王子安长身而立，侃侃而谈，嘴角挂着自信而平和的笑容

    周围，或蹲或坐，或倚或立，围了一大圈人，除了程咬金、秦叔宝、牛进达这些对学问实在提不起什么兴趣的武将之外，自己的朝中的饱学宿儒，几乎被一网打尽。

    一个个围拢在王子安身边，不争不吵，一脸认真地听王子安讲学呢。

    好家伙，就连自家老爹，还有李纲，欧阳询这种德高望重的老者，也无一例外，真是好家伙。

    李世民还好一些，长孙皇后都看呆了。

    这就是自家那个性子跳脱，经常挤兑得自家丈夫哑口无言，哭笑不得的漂亮女婿？

    她知道王子安有才华，但是她没想到，竟然到了这种地步。

    怪不得，自家丈夫对他又爱又恨，在他手里屡屡吃瘪，却又甘之若饴，心服口服！

    那边，孔灵儿眼眸亮晶晶地看着那个被一众大儒围在中间的王子安，听着他旁征博引，侃侃而谈，只觉得他浑身上下都笼罩着圣洁的光亮，笑容温润儒雅，整个人都痴了。

    乃至，李世民和长孙皇后都走到了她的身边，她都未曾发觉。

    她是没发觉，王子安却第一时间就发现了联袂而来的李世民一家三口，笑着停了下来，伸手招呼道。

    “岳母大人，你们也来了——”

    李世民对这臭小子故意对自己视而不见的操作早就见怪不怪了，权当没听见。

    这个时候，大家才惊觉，自家陛下和皇后都到了，赶紧纷纷转身。

    没想到院子里这么多人，也没想到自家老爹在，但李世民自己很有觉悟啊。赶紧快走两步，走到李渊面前，恭恭敬敬地深施一礼。

    “见过太上皇，给太上皇请安——”

    长孙皇后也领着小兕子过来行礼。

    李渊没给李世民好脸，但对这个儿媳妇还算客气，笑着点了点头，伸手虚浮了一把，然后把仰着小脸叫爷爷的小兕子拉到身边。

    “小兕子呀，快到爷爷这边来——”

    李世民也习惯了，苦笑着站起身来，谁让人家是爹呢——

    “见过各位先生长者——”

    李世民笑着跟其余人打招呼。

    虽然明面上这位就是个商人，但大家也不敢真拿他当商人看呢。

    所以，无论年龄大小，身份高低，纷纷回礼，十分礼貌地打着招呼。

    “李掌柜，别来无恙——”

    相比较于王子安的生涩，李世民对这种小场面，显然就驾轻就熟多了，十分娴熟地跟院子里的其他人打着招呼。

    至于，房玄龄，魏征，李君羡，唐俭这些人，就简单多了。

    原本的人设就是李世民的管事或者账房啊。

    打了一圈招呼，李世民左右环顾了一下，没有看到薛仁贵，不由有些纳闷，随口问了一句。

    “今天怎么没有见到仁贵呢？”

    李世民这么一提，王子安才想起来，是有一会儿没看到他了。

    是啊，干嘛去了——

    他忍不住下意识地环顾了一下左右。

    “启禀侯爷，薛公子刚才被其他几位公子拉着出去了，小人看着，好像是去演武场那边去了——”

    王子安随意地点了点头。

    这操作很正常。

    要知道，今天像程咬金，牛进达，秦叔宝，李绩，魏征，李君羡，房玄龄这些人跟王子安来往密切的，也都带着自家孩子过来的。

    快过年了，随带谢师啊。

    让他们过来玩没问题，蹭饭更是求之不得，但是想让他们老老实实地待在这里，听这群人谈经论道，研讨学问，那就想都不要想。

    李世民也不是非要找薛仁贵，就是这么简单的一问，也就算了。

    这个时候，老管家顾忠过来请示，在什么地方设宴。

    毕竟，这老老少少的人不少，没个几桌根本摆不开。

    王子安看了看，刚想说就在这里吧。

    那边李渊已经乐呵呵地摆了摆手。

    “去后花园吧，有几日没来了，不知道他这后花园里面的景致如何了——“

    有地暖加持，虽然还没开春，但王子安这里的景致已经是一天一个样了。所以，李渊的提议，立马得到了大家的拥戴。

    王子安自然无可无不可。

    反正自家后花园大，到时候，让他们自己挑，愿意把桌子放那就放那。

    说走就走，当即，大家纷纷起身。

    谁知，这边刚站起来，就听人群中不知道是谁，忽然传出一阵惊呼。

    “看，那是什么！”

    顺着声音望去，却见是一向沉稳有度的国子监忌酒孔颖达！

    此时，孔颖达丝毫没有意识到自己的失态，他声音都有些失真。

    “你们快看，那，那是什么！”

    所有人顺着目光看过去，然后就看到了空中一个奇怪的巨大圆球，正从远处缓缓的升起。这不是他们震撼的原因，真正让他们震撼的是，那圆球下面好像吊着几个人！

    有人跟着圆球上天了！

    (本章完)

