    着老胡他们也陆续去捕捉到水先后送到，方林依样炮制。只见伤口血淤肿块竟是渐渐消退了，待到换上第八条水后，方林就开始用烟头靠近它，令它不安蠕动。

    这个举动是因为在水吸血的时候，其中分泌出来的唾液还会含有水素，具有抗凝血作用，同时还含有一种麻醉物质，因此，人畜被其叮咬时没有痛感。身上被烟头烘烤，水感受到威胁，会加剧分泌水素与麻醉剂，从而到达减少林吟袖的痛苦，加速血液循环的目的。

    直到吸血的巨蚂蝗不再僵死以后，方林才动刀将伤口周围的腐肉削去，然后咀嚼好工匠付采集回来的草药，敷在了伤口上。毒筒之毒本就多被蚂蝗给吸了出来，如今又有对症的药物，即时被顺利驱除干净了，轮回者本来被压制的强悍体质立即恢复作用，再配合工匠付的恢复技能，才过了没几分钟，林吟袖便呻吟了半声，醒了过来，连苍白的面孔也有了几分血色。

    她软弱无力的半靠在方林的胳膊上，轻微的喘息着说了半声谢谢。电鱼汤香气诱人，方林见她虽然别着头，却悄悄的咽了口唾沫，心里暗暗好笑，却站起身来自个儿舀了一碗，在林大美女面前香甜的吃得啧啧作响，林吟袖对这家伙的无良行为十分郁闷，苦于自己身体却软弱无力，只能委屈无比的看着。

    谁知道方林吃完一碗以后，神奇地又从身后端了一碗出来。走过来笑道：

    “生气了？”

    林美女闭着眼淡淡道：

    “不敢。”

    方林笑了笑道：

    “你伤口还没好，电肉是大热性的，不能吃得太烫，我故意帮你晾晾，现在凉热正好，我喂你。”

    说着直接将她半搂着，小心的喂她吃东西，林吟袖这时候才知道自己错怪了他，脸上一红。随着身体的逐渐恢复，肚子里也恢复了正常的运作，咕咕做响——林大美女着实饿了，也就不顾形象的大口大口的吃肉喝汤。连吃了两碗，身上力气渐渐恢复。

    方林这时候看她的伤势渐好，不知道怎么的，心中欲念大生。趁机在拿碗地同时轻碰她高挺的胸部。如此恶劣下作的揩油方式当真是人神共愤，林美女要害忽然受袭，“啊”的惊叫了一声，又羞又急。一脚就踹了过去。

    吃完了东西后，身体已经渐渐复元地老胡直接靠在旁边的石头上，不多时候就鼾声如雷。他同方林在一起的时候太多了。两人一旦分开老胡立即就觉得了诸多的不便之处。因为他已经习惯了同方林在一起地谨慎行动方式。不仅事事都需要防范。考虑的东西也是太多。加上前两日又重病缠身后，又遭追杀。如今疾病、心事一去，心神松懈，当然呼呼大睡起来。

    珊娜却很是有些忧虑的模样，隔了一会儿忍不住道：

    “我们在这里逗留了很久了，不如先暂时回避一下再休息？”

    林吟袖服下了一块食物，在工匠付的华佗仙师法地恢复滋润下，此时已经回复了七八成的实力，站了起来，冷冷的道：

    “不，正是要等他们来！现在是不错地机会！”

    说完陡然从空间中将她地趁手武器拿了出来！在之前地追杀里她的这把武器最初是不方便使用，也不敢用。害怕一旦暴露，追杀者又会因为贪婪而多了几人。后面却是身受重伤，有心使用，也是心有余而力不足了！

    那把+9地斯科恩之愤怒银光璀璨，华丽夺目，在空中划出一道灿烂的光弧！直接将旁边的一株大树飞斩断折！林吟袖长长的出了一口郁积之气，珊娜这女人当然是识货的，张大了口，瞳孔收缩道：

    “这是……+8是+9？”

    林吟袖跃在空中挥舞着那把银色华美长斧，道道光华闪烁，似乎要将这几天的郁闷之意发泄一空，与她以前的男性造型相比，此时少了一种阴冷的气质，给人的感觉却是轻盈，锐利，还有一种飒爽的飘逸。

    方林这时候将目光投向了地上的因扎这根人棍，他面对这家伙血污满面的扭曲表情，微微一笑道：

    “你想死还是想活？”

    因扎双目虽然盲了，但是

    在，嘶哑着声音怨毒的道：

    “雷者会为我复仇的，他会将你们全部杀死！全部杀死！”

    方林叹了口气道：

    “好吧，我数六十下，你若是想活就得抓紧时间开口，若是想死，我也就只好成全你了。不过当我数完六十下你还没开口，就算了，因为你即使改变主意我也没兴趣听了！”

    “一，二，三……”

    他平缓的数了起来，不带丝毫抑扬顿挫。这倒数的声音仿佛一根一根的针刺进了因扎的心里，方林之所以要数六十下，就是要最大限度的延长他死亡前的恐惧感觉，这时间太长了引起对方的恐惧疲劳，太短了则容易激起对方的桀骜血性！

    果然，因扎先是冷哼了一声，视死如归，但是方林数到三十秒以后，他的喉结就明显的上下蠕动了一下，数到四十五秒左右，这个人的身体已经开始难以自制的颤抖起来，在倒数到“六，五。”之间的时候，他已经喊了出声：

    “.说出让我活下的条件吧，只要你不太过分。”

    方林笑了笑，蹲了下去，用手指在他的头上太阳穴处轻微的按摩着，轻声的道：

    “我知道你不想死，我们这些在这该死的梦魇空间中奔波的人，谁没有强烈渴望完成的心愿？若现在死在这里，就再也没有机会见不到现实世界里的家人，再也享受不了那平静的生活，所以，活下来才是我们应该做的唯一一件事。你说对吗？”

    因扎显然并不反感方林的按摩，他缓缓的放松下来道：

    “是，你说的”

    “我的条件肯定不会很过分。”方林徐徐的道：“你先告诉我，你是采用什么方法脱离我的惊怖术的控制的。”

    这个问题并不隐秘，因扎立即道：

    “是……我身上的一件装备，使用后能瞬间解除身上所中的限制状态。”

    “把这件装备展览出来看看。”方林微笑道。他说得从容，语声里却有不容拒绝之意。“我可不喜欢被人欺骗。”

    因扎忽然呆住，隔了好一会儿才苦涩的道：

    “是药物。”

    他很自觉的将药物设成了展览状态：

    “仙豆（未成熟）X5.眩，虚弱，迟滞，缓慢等移动限制状态。可以换取3000积分/粒。”

    方林扫了一眼，很随意的淡淡道：

    “很好，你已经说了一次谎，别被我抓到第二次。现在我问你，雷者是谁？”

    因扎面色大变，咬着牙，偏过了头去。方林眼神中露出微悟的神色道：

    “那好，我换个方式，雷者是人名，还是一个团体，还是一个称号？你若再不说话，我就只好动手了，我一点也不觉得这个问题会过分。”

    因扎面肌抽搐了几下。忽然用力龇牙，表情极其古怪，林吟袖站在旁边，想起自己吃的那一刀所受的苦，脸色一冷，二话没说直接一脚就踹了过去。这一脚可不像是踹方林那样斯文，因扎这人棍直接被踹得飞了起来撞到树上，又弹了开去，口中鲜血淋漓，呻吟声都发不出来。

    方林却轻声的道：

    “倘若你是为龇牙这件事情打他的话，却是做错了。你因为受挫，变得不那么理智了！”

    林吟袖一愣道：

    “怎么？你是说……”

    “他有苦衷不能回答我的话。所以采取了隐秘的方式，早知道我留他一只手好了。”方林徐徐的道：“他龇牙的表情恰好露出了三颗上齿。正好我开始的问题给了他三个选择。所以他的这个表情应该是在变相的回答我的问题------雷者不是人名，不是团体，而是一个称号！得到这个称号的轮回者，就被称作雷者！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com