    当初赤龙界千叶城之战，吴庸便借叶伏天发挥出超强战力，以一己之力撼动数位涅槃。

    叶伏天体内之力能够直接增幅吴庸的实力，使本就踏入涅槃境的他处于这一境的巅峰状态，当初重氏部族族长也只能使用重楼法体十一重，而吴庸，却能释放第十二重，巍峨庞大的火焰法身，如太阳战神般。

    吴庸眼瞳也如太阳般璀璨，他又一次感受到了那股气息，一种无法言明的力量，和上次一样。

    在叶伏天借道给他的时候，他会感觉自己像是要触摸到更强的道，像是大道之源，他的肉身就像是一切火焰的源头，吞噬诸天之火，壮大自身。

    这种感觉，九大部族如今剩下的七大部族族长只有他切身感受过，他也明白这必然和叶伏天在夸皇遗迹中所得有关。

    吴庸自然不会说出去，他很清楚，因为当初的决断，如今叶伏天最信任他。

    另一边，曹空的速度何等之快，重楼法体铸成之时，曹空已经到了。

    他的目标便是叶伏天，自然要以最快的速度将叶伏天拿下，而叶伏天，就在吴庸的身后。

    浩荡魔威翻滚席卷诸天，曹空身后像是出现了一尊盖世魔头，魔云遮天蔽日，蕴藏无比可怕的吞噬之力，欲将吴庸的火焰吞噬掉。

    他手掌直接朝着吴庸身体抓去，魔道修行之人近身攻伐之术极强，自然无所畏惧。

    大掌印疯狂扩张变大，化作一黑洞旋涡，周围还有着无穷黑暗魔道气流卷过，像是魔道锁链般朝着吴庸所化的重楼法体而去。

    遮天蔽日的魔道气流所化的魔神锁链直接笼罩吴庸的法体，欲将他囚禁于其中，可怕的黑暗魔道气流吞噬着吴庸躯体上的火焰，他的大道吞噬手掌降临，轰向吴庸的头颅，欲直接将吴庸解决掉来。

    “让他吞噬。”叶伏天对着吴庸开口说道，他的身体同样被无尽道火包裹在其中，命宫之中的火焰灵珠之意融入世界古树之中，随后有枝叶延伸而出渗透入吴庸的体内。

    吴庸的重楼法体变得更为炽热，像是太阳正中心般，道火顺着他的重楼法体不断涌入那大手印之内，甚至，任由那抓着他的锁链吞噬他体内火焰。

    他很清楚，这股火焰力量，怕是曹空他吞不下。

    果然，曹空的脸色瞬间就变了，那些锁链也变得赤红如血，黑暗魔道大掌印也一样，黑暗之中融入了恐怖的赤红色，甚至，还在疯狂吞噬天地间的火焰道意，不断涌向他的手臂。

    “嗤嗤……”可怕的声响传出，无尽魔道锁链直接焚烧而起，大掌印更是在火焰之下炸裂，曹空眼神变幻身体后撤想要脱离。

    那重楼法体身上的火焰温度越来越高，这片天地都出现了虚幻的神火之光，像是要彻底熔炼成火焰世界。

    “轰。”

    就在曹空想要后撤之时，十二重重楼法体之上陡然间出现诸多火焰手臂，遮天蔽日，曹空刚想要撤离，便见身后陆幽出现抬手轰出一道大掌印，硬生生的将曹空震回，使得他被火焰手臂围绕在里面。

    曹空瞳孔微微收缩，对方三大涅槃，因此他急于想要拿下叶伏天，但显然判断错了吴庸的战力，或者说叶伏天增幅之下的吴庸战斗力。

    不过曹空身为涅槃级的魔头人物，虽感觉到的压迫力心境却依旧稳固，滔天魔威竟化作一柄霸道至极的魔刀，一步踏出便朝着一处方向而行，刀斩出，劈开出一条道路，将重楼法体身上延伸出的手臂斩断。

    然而就在他想要开辟道路之时一股极强烈的危机感降临，诸多太阳长矛垂落而下，笔直的刺向他的身体。

    “轰。”魔道威压席卷天地，他的身体像是披上了魔神铠甲，双手持刀，劈杀而出，开辟出一条魔道裂痕，劈开虚空，将太阳长矛斩断，轰鸣之声不断，吴庸所化的巍峨战体踏步而出，身后出现一颗太阳，射出无尽太阳神光，每一道光都化作太阳长矛。

    叶伏天得夸皇遗迹传承，如今九大部族的能力他皆都擅长，传授给了吴庸，因此吴庸这几年来可一直都在进步，所擅长不仅仅是重氏部族的重楼法体，祝氏部族的能力他也会。

    魔刀断天，不断将太阳长矛劈开，然而太阳长矛却像是没有穷尽般，曹空身体周围的魔道气流都燃烧而起，他感觉置身于太阳熔炉之内，承受太阳真火的炙烤。

    一颗璀璨的太阳直接落下，淹没向曹空，携无尽太阳长矛，他身体的一切都被焚为虚幻。

    曹空大吼一声，吞噬风暴想要将道火吞噬掉来，但他却发现他的吞噬大道不如道火之意强大，他只感觉体内也在焚烧，甚至包括命魂也承受着这股力量。

    昔日叶伏天借道吴庸可是对抗数大涅槃，轻易将常氏一族涅槃人物抹杀掉来，如今，叶伏天比当初修为更精湛，对体内力量的控制也更强了些，吴庸也在进步。

    因而，纵然曹空实力极强，但依旧被绝对压制着，攻不了，逃不掉，受困其中。

    战场大军已经开始交锋，见到这边的情形，陆幽直接转身去了其它战场，大离皇朝的强者如何是对手，被压制得死死的，不断有惨叫声传出。

    另一战场，孔雀妖皇界的神象王实力也是极强的人物，能够将白王压制。

    这场战斗别说拿下叶伏天，大离强者连靠近的机会都没有。

    “撤军。”白王借对方的攻击身体爆退，下令撤军。

    再战下去，他们怕是会被团灭于此。

    “曹空。”他大喝一声，却见曹空被困，八面之地无数火焰战神手臂轰出，伴随着一声巨响，曹空怒喝一声，被直接击中，道火入侵体内，五脏六腑都在焚烧，吐出一口灼热的鲜血。

    更令曹空感到屈辱的是，吴庸似乎没有杀他的意思，而是以重楼法体将他困住，不断攻击。

    白王看到这一幕神色变了变，感受到吴庸身上的气息，他知道曹空怕是脱离不了那片战场了。

    又看了一眼吴庸身后的叶伏天，这次他回来，看来对于大离而言，将是一场灾难。

    谁能够想到，左右大离和夏皇界之争的人，竟然会是一位青年人物。

    皇子离爻，他死不足惜了。

    一切，皆因他而起。

    “启阵，撤。”白王后撤之时将陆幽逼退，大离皇朝的大军往后撤，镇守阵法的人直接将空间大阵开启，一瞬间璀璨的空间大道光束将浩瀚之地尽皆笼罩于其中。

    显然，对方早有准备，随时撤离。

    “不要过去，后撤。”陆幽以及神象王也下令道，大军未准备之前，若有人被阵法带去大离皇朝，怕是会很惨。

    双方瞬间分开，各自回自己的阵营。

    一道大吼声传出，曹空疯狂爆发，知道白王他们在撤离，他的心情可想而知。

    然而，他还是出不去，被死死的控制着。

    曹空这魔头的脸色终于变了，略显苍白，璀璨的光柱直冲云霄，像是开辟出空间大道。

    一行身影直接横跨空间消失不见，留下曹空还在战斗。

    “砰。”一声巨响，曹空被一道掌印拍下，直接震到地面之上，口中又吐出炽热的鲜血，他的衣衫也被焚破，体内有火焰气流渗出。

    “要活的。”叶伏天开口说道，曹空身上魔威滔天，还想起来，又是一道火焰大掌印轰下，将他再次轰趴下。

    曹空何等人物，大离皇朝巨擘人物，第一魔头，实力滔天，地位尊崇。

    在大离皇朝，谁人不敬畏他三分。

    然而此刻，却遭到凄惨血虐。

    他眼瞳漆黑，仿佛要化身为魔，一次次想要起身，不肯屈服。

    然而，却被一次次轰下，他五脏六腑都在燃烧，体内的生机在被焚毁，气息不断变得微弱。

    终于，许久之后，曹空彻底失去了反抗力，趴在那，甚至已经无力起身。

    吴庸法身依旧，低头俯瞰着下空身影，神象王和陆幽也都来到这边，看向曹空。

    神象王暗道这曹空真惨啊，好歹是魔道巨头。

    不过，他虽然同情，但不会说什么，这是他们两大人皇界的恩怨。

    曹空当初对付过叶伏天，空界袭杀，让叶伏天差点殒命，无论叶伏天怎么做，都不过分。

    此时，叶伏天的身影从吴庸身上飘落而下，气息渐渐收敛，他看着下空的曹空，当初他也这么对付丫丫过。

    这次又在空界，他想要和白王伏击自己，才落在他手里。

    这样的话，他手中有了第一张牌了。

    任何一位涅槃级的存在，对于大离皇朝而言都极为珍贵，曹空是曹氏之主，如今落在他手里，离皇多少要考虑下他的生死吧。

    离皇宫，白王直接来到了离皇这边复命，将曹空之事告知。

    离皇得知之后抬头看向远方，一股威压笼罩着整座离皇城。

    空界被夺，镇守空界的大军被驱逐，孔雀妖皇界和叶伏天联手，曹空被留下。

    这些，仿佛是这场战争的缩影！

