    

    “告诉他，也告诉城中所有的百姓……”陈桥面色阴沉，一字一句说道：“让他们知道，那些居心叵测之人究竟有多么令人发指。”

    沈勇达和燕淮两个人都面沉如水看着陈桥，他们自然知道陈桥的想法，可一想到已经身在牢笼追悔莫及的李掌柜，就连一向最是不拘小节的沈勇达，眼下都难免有些不忍心。

    陈桥又何尝不知道两个人的心思，可眼下这样的时候，却容不得他不忍心。

    “若你们都无法对他开口的话，那我便亲自去告诉他。”陈桥对两人说道。

    沈勇达和燕淮看着陈桥，最终，沈勇达还是开了口，“大人，我去吧。”

    陈桥长长吐出一口气，“罢了，还是我去吧，不过你们两个要随我一道前去，也好到时候将你们看到的、听到的都告诉城中百姓。”陈桥说道：“眼下虽然王义去了李府，可无论是他还是黑龙军，都不可能一直留在朔州城，若他日我们走了，李府上下只会比现在更加艰难。”

    道理他们都懂，所以两人倒也没有再说些什么，只点了点头，便跟在已经起身朝外走去的陈桥身后也一道走了出去。

    “做什么都一脸要杀人的模样？”陈桥回头看了眼跟在自己身后的两个人，有些无奈地问了一句，随后又把头扭向燕淮的方向，“沈勇达一天到晚都是这么一副模样我都习惯了，怎么你今儿也这副样子？”

    闻言，燕淮先是一愣，随即才察觉到自己现在的表情可能当真不太好看，便不由无奈笑笑，说道：“属下没察觉到。”

    心知燕淮还在想着杨旭荣的事情，陈桥也没有再多问什么。

    很快，三个人便到了府衙大牢的门口，在门口刚刚站定，陈桥就见不远处王义急匆匆走了过来。

    “大人，属下听说李家二公子已经被杨旭荣杀了？”气还没喘匀，王义便开口问了一句。

    “你从哪儿知道的？”陈桥不由问道。

    王义缓了一下呼吸，说道：“方才属下回来的时候，路过了两个跟老沈一道审讯的将士，听到他们说起，便问了一嘴。”

    陈桥点点头，说道：“对，早在当初他们还在俟州城的时候，杨旭荣就已经杀了李二公子，他一直皇城李二公子还在他们手中，就是为了让李掌柜能按照他的吩咐给朔州城中的百姓投毒。”

    “该死！”王义低骂一声。

    陈桥拍拍他的肩膀，问道：“眼下我正要去告诉李掌柜这个消息，你要与我们一道进去见见他吗？”

    王义愣了一下，又看看沈勇达和燕淮，最终目光定格在陈桥脸上，想了好一会儿之后才终于说道：“属下与大人一道前去。”

    听到这话，陈桥笑了一声，对沈勇达说道：“你瞧，王义比你们还担心李家的情况呢，也没说什么，倒是你，自从知道此事之后，就一直都是一副要大开杀戒的模样，吓唬谁呢？”

    沈勇达一脸别扭地说道：“那还不是因为杨旭荣那个混账，属下现在就是一听见他的名字，就有忍不住想杀人……”

    “好了好了，”陈桥笑着摇摇头，说道：“先去见见李掌柜吧，其他的事情回京之后再说。”

    “是。”

    随后，陈桥便带着三人一道走进了府衙大牢。

    阴暗潮湿的大牢内，因为先前竭气疫突发的原因，一些知识小偷小摸的犯人在被打了板子之后都放了出去，余下的便只有两个先前因为杀人被抓，本来打算是要秋后问斩，结果城中突然闹起了竭气疫，便就一直在大牢之中关着了。

    再来便是李掌柜了。

    站在李掌柜的牢房外面，陈桥朝着狱卒歪歪头，狱卒便心领神会地上前将牢门打开了。

    “陈将军？”听到外面的动静，原本面对着墙躺着的李掌柜翻身坐了起来，在看清来人是谁之后，忍不住睁大了眼睛。

    陈桥抬抬手，阻止了李掌柜准备起身的动作。

    牢房外面，狱卒非常有眼色地给陈桥搬了一把椅子进来，放在了陈桥身后。

    李掌柜很是困惑地看向陈桥，毕竟在他看来，昨天晚上他已经把能交待的所有事情都交待了，他不知道还能又什么事情值得陈桥再专程来大牢见自己。

    将想要留下来的狱卒打发走以后，沈勇达、王义还有燕淮三个人站在牢房外面，隔着一根一根地栏杆看向牢房中的的李掌柜。

    不知道是不是自己的错觉，李掌柜一时间竟觉得自己从沈勇达的眼中看到了“悲悯”的神色，他更加纳闷了。

    那可是沈勇达啊！李掌柜想到，沈勇达怎么会露出那样的表情？

    “我知道了一件事情，思前想后还是觉得应该告诉你。”

    沉默许久之后，陈桥忽然开口。

    看到陈桥脸上郑重其事的表情，李掌柜虽然心里打鼓，却也知道这件事情对于自己来说一定非同寻常，不然陈桥也不会专程来着一趟。

    “不知是何事？”李掌柜小心翼翼问了一句。

    “这件事情对于你来说，是一个非常坏的消息。”陈桥看着李掌柜的眼睛说道。

    对于自己来说是一个非常坏的消息？李掌柜怔愣片刻，转瞬便想到了眼下自己最关心的那件事情。

    “是关于成儿的吗？是吗？”

    李成便是李二公子的名字。

    闻言，陈桥沉着脸色点了点头。

    李掌柜瞬间慌乱起来，他脸色苍白的跌跌撞撞地从床板上下来，脚下一软便跪在了陈桥面前。

    陈桥长叹一声，上前将李掌柜扶着坐下了下来。

    “陈将军，成儿到底怎么了？”李掌柜的手虽然在不住地颤抖，但仍旧十分用力地抓住了陈桥扶着自己的胳膊。

    又是一声叹息落下，陈桥说道：“方才沈勇达去审问了那些杨旭荣派去你府上的人，据他们所说，当初杨旭荣在问清楚李二公子的身份之后，便已经将李二公子杀了。”

    杀了？杀了谁？

    李掌柜紧紧抓着陈桥的手终于松开，他满脸的呆滞、双眼无法聚焦地看向自己的正前方，他好像瞬间失去了所有生气，整个人看起来好像随时都会倒下。

    陈桥眼睛紧紧盯着李掌柜，眼睁睁看着绝望的气息一寸一寸将李掌柜包裹起来，却不知道自己还能说些什么。

    “大——”沈勇达想要出声，却被站在他身边的王义拽了一把。

    扭头朝着王义看过去，却见王义只是神情凝重地朝着自己摇了摇头。见状，沈勇达咽下已经滚到自己喉咙的话，沉默的将目光转回到了牢房中的两个人身上去。

