    风之道果！

    雷之道果！

    金之道果！

    木之道果！

    水之道果！

    火之道果！

    土之道果！

    周恒疯狂的吸收着自己需要的道果。

    其中木之道果与生命道果同根同源。

    但是品质却是完全不同。

    可以说生命道果，乃是木之道果的升级版。

    基础五属性的道果，品级皆是在五六品左右。

    但是生命道果却是二品。

    虽说同属性，但注定不是一回事。

    “已经融合了十枚道果了！”

    周恒元神的脸上，露出疲惫之态。

    这近乎一天的时间，周恒没有一刻停下来休息过，不是在融合道果，就是在去融合道果的路上。

    风之道果跟雷之道果的品质要高一些，都属于四品道果，而且还是顶尖的那种。

    甚至一定程度上，半只脚踏入了三品道果的行列了。

    周恒选择融合的道果，之所以品级不一，并不是他找不到一品或者二品的道果，而是纯粹选择自己需要的。

    金木水火土风雷！

    这是构建世界的基础要素之一。

    除此之外，还有光跟暗，生与死，阳与阴。

    其中——

    光属性，生属性，阳属性，统称为明属性。

    暗属性，死属性，阴属性，统称为暗属性。

    相当于九大属性要素。

    周恒想要开辟出属于自己的世界，就必须集齐这九大属性要素，也就是十三种本源之力。

    虽说构建世界的时候，可以用相应的至宝或者天地灵物，来代替相对应的属性本源。

    但这肯定比不上道果啊！

    这是自身凝聚出来的精华。

    以道果凝聚构建出来的世界，肯定要比依靠外物构建出来的世界要强。

    不过要想吸收十三种属性道果，哪怕周恒有融合诀，也并不是一件容易的事情。

    周恒前后吞噬了七大基础要素属性道果，还有生命道果。

    紫微帝星道果跟吞噬道果并不属于这十三种本源之一。

    换句话说，周恒还需要吞噬五种本源道果。

    而他的时间，只剩下最后一个时辰左右。

    “系统，还能继续兑换时间吗？”

    虽然价格昂贵的要命，但若是可以在这里集结十三种本源道果，那绝对是物超所值。

    到时候他便身怀十五种道果，绝对是所向无敌。

    哪怕是初入地仙境，都足以跟天仙境一战了。

    若是再加上轩辕剑的增幅，跨越大境界斩杀天仙境都不是问题吧？

    而且十五种本源齐聚，以后踏足圣人境，构建出本源世界，实力绝对凌驾于众圣之上。

    声望值以后还可以再赚，但是这道果可是没有下次了。

    “只能兑换一次，不过系统可以帮助宿主同时吸引五大属性道果到近前，宿主可以尝试同时吸收五大属性道果，只不过一旦融合失败，宿主轻则重创，止步于半步地仙境，重则当场魂飞魄散！不复存在。”召唤系统难得严肃。

    这个代价不是一般的大。

    若是周恒愿意退出去的话，即便没有集结十五种本源道果，他的实力依旧是同阶之中最强大的。

    甚至照样可以越级挑战。

    只不过谈不上完美而已！

    周恒不缺冒险精神，但是这失败的代价太大，即便是他，都难免有些迟疑。

    “成功率大概有多少？”周恒问了一句，他的确是想要尽可能的变得强大，但也不是死脑筋，若是成功率过得去的话，他会拼一下，可若是太低，那就另当别论了。

    “五成！”

    召唤系统给出一个让周恒磨牙的概率。

    这上不上下不下的，还真是让人纠结。

    “拼了！”

    五成的概率还不拼，那就不是周恒了。

    “好！”

    召唤系统应了一声后，周恒的元神里射出一道灰白色的光芒。

    过了不到一分钟的时间，就有道果星辰飞驰而来，如同受到了某种牵引。

    一颗漆黑如墨，纯粹的黑暗，让人沉沦，这是黑暗道果。

    一颗璀璨耀眼，照耀世间万物，与暗之道果形成了强烈的反差，这是光明道果。

    一颗弥漫着金色的混沌之力，与光之道果相仿，但明显品级更高，这是阳之道果。

    一颗散发着极致的阴寒之力，仿佛可以寝室一切，这是阴之道果！

    一颗散发着浓郁的死亡之力，这是死亡道果。

    同时吸收五颗道果，这不得不说是一件十分疯狂的事情。

    不成功，便成仁！

    “系统，这宇宙道果空间应该有时间跟空间的道果吧？”周恒好奇的问了一句。

    “的确有，而且都是一品道果，只是稍微逊色于紫微帝星道果而已。”召唤系统迅速的做出了回来。

    “那——”

    周恒咽了口唾沫，若是把时间跟空间的道果都吸收了，那绝对是狂拽酷炫吊炸天啊！

    吞噬时间跟空间的道果，相当于掌控时空了。

    “同时吸收七颗道果，而且其中还有时间跟空间这种顶级的一品道果，成功的几率不足亿万分之一，宿主要是有兴趣的话，倒是可以尝试一下，正好本系统也想换换宿主了！”召唤系统的话，就如同一盆冰水浇在周恒的脑袋上。

    周恒当场一激灵，从那种疯狂的念头之中挣扎了出来，若非现在是元神之体，恐怕冷汗都流出来了。

    亿万分之一的概率？

    这跟百分之百失败有什么区别？

    晃了晃脑袋，周恒抛开杂念，元神之上，蓦然多出了三只手臂，而后迅速伸张开来，加上原来的双手，刚好五只手，分别落在了五颗星辰道果之上。

    融合诀猛地运转开来。

    五颗星辰道果，被召唤系统牵引住，连反抗的迹象都没有，就这么乖乖的被周恒吸收融合。

    不过虽然没有反抗，但是同一时间吸收五颗道果，平衡性很重要，而且还得跟之前已经融合的道果进行下一步的融合，这过程哪怕出现一丁点错误都近乎是致命的。

    周恒全神贯注，不敢有任何的疏忽。

    光之道果跟暗之道果，乃是三品道果。

    死亡道果是二品道果。

    阴之道果跟阳之道果同样是属于二品道果。

    最先被周恒彻底消化的是光之道果跟暗之道果，因为品级只是三品的缘故，所以吸收起来，难度相对容易一些。

    紧接着是死亡道果，因为周恒之前融合的道果里面有生命道果，正好可以整合生死之道。

    最终，周恒才把主意打到了阴阳道果之上。

    先让它们互相融合，形成阴阳道果，然后再进行大融合。

    与其说周恒的身体里具备了十五种本源道果，倒不如说是八种本源道果。

    分别是：

    一品道果：紫微帝星道果。

    二品道果：阴阳道果，生死道果。

    三品道果：吞噬道果，风雷道果，五行道果，光明道果，黑暗道果！

