    清晨，不见半缕金色阳光，昨日天气预报显示，今日应是晴天，但出人意料的，却是这乌云密布，阴雨连绵。

    在凌晨持续的暴雨之后，一直到早晨，整座城市都陷入一种极为静谧且阴森的气氛当中，尤其是在某栋豪华别墅内，这样的气氛，更是浓郁到极致。

    临江别墅，价值每平方米一百万，光是一栋最小的户型，就需要整整五千万。

    四周柳树垂落，溅在湖泊水面上，随着不断从天空滴落的雨滴，散出道道波纹，形成一片极为优美的雨画。

    想来，对于江南水乡的文人墨客来说，这番场景必然为他们所喜欢。

    但——

    在此刻，再优美，再让人欣赏的美景，都不过是一场云烟，眨眼间消散。

    且……

    配上那门内堂前的一张张冷漠面孔，极其突兀。

    别墅内，上官谦跪在地上，挺直腰背，脸上通红的血手印，足以表明在刚刚不久前，他被人抽了好几个巴掌。

    能让堂堂四大家族之一上官家的太子，年轻一辈中，遥遥领先大部分人的出过世的天才心甘情愿跪在地上，挨一顿打还半点声都不敢吭的人，只有两个人。

    上官家的家主以及老太爷。

    他的父亲，和爷爷。

    而现在，他们就在这里。

    “知道自己错了吗？”面前，一名华发满头，目光冷峻，手里拄着拐杖，身上浑然一种不怒自威的气势的老人，沉声开口道。

    “知道，爷爷。”

    老人乃上官家的老太爷，年岁七十，名为上官阀。

    昨天屠龙会所内部发生的事情一传到京都，这位本该安享晚年的老人，直接拒绝了身边所有医护人员的建议，连夜乘坐飞机，赶到天城。

    随之而来，只有一个人，上官谦的父亲，上官周。

    “什么错？”上官周附和着，厉声问道。

    “我……我不该和于枫正面起冲突，更不该放任会所内部的人员对其动手，害其罪深，连累到自身。”上官谦沉思片刻，五指攥紧，脸色铁青地回答道。

    “早就跟你说过，什么屠龙会所，什么用来扩大关系圈的落网，都是格局低的人才需要去玩弄的东西。”

    上官阀教育道，语气夹杂着一种恨铁不成钢的感觉，眉头皱紧，顿了顿，继续说道：“人

    ，只有缺什么，才会去做什么，你生在上官家，你什么都不缺，不缺什么权势，也不缺什么关系，可你非得弄出个什么屠龙会所来，搞得现在被人所害，身处被动之势？”

    “这就是出过世的天才，做出来的事情？曾经那位季家大子，可远远不是这么干的。”

    “你对得起你身上的荣誉和他人给予你的评价吗？”

    “啊？”

    “咳咳……”

    说着说着，上官阀剧烈咳嗽起来，那惨白的脸庞上，长满老年斑。

    “对不起，爷爷，我错了。”

    上官谦不敢反驳，同时，他也认识到自己的错误。

    因为陈容乃是屠龙会所三十名会员之一的缘故，又因为他所死亡的地点，在屠龙会所内部，结合前天天城市所发生的事情，所有目光，几乎都投在了屠龙会所身上。

    除此之外，屠龙会所，更是被不少别有用心之人打上了恶势力之首的标签，让上官谦，乃至是上官家，都处于极为被动的形势。

    咳嗽几声，稍微平缓了后，上官阀继续教训道：“一顶四大的格局，我早跟你说过，有那么一股力量想要打破这格局，你心里清楚，我本以为你会自己做下防备，可我没想到的是……你让我失望了！”

    “东六域之首的孟家，本该是我上官家分割京都外天下的重要助力，可你是怎么做的，在孟家遭遇危难之时，一点力也不出，等到事后才反应过来，你干嘛去了？”

    “成日里享受女……色，脑子生锈了是吗？你后面呢，还记得自己后面怎么做的吗？一步，一步，一步，让自己深陷泥潭，不断处于被动状况，如果不是你头顶着上官家的头衔，你早就入狱了明白吗？”

    “让你来天城，是让你自我反思，你却又给我弄出这么一个幺蛾子，你打算怎么办？”

    最后一句，表明目的。

    来天城，可不单单是教训上官谦这么简单。

    如今事情已然发生，屠龙会所成为烫手的山芋，损失必不可免，但及时止损，方才是最重要的。

    上官谦低下头，嘴角有些颤抖，犹豫不决的目光里，闪烁着悲愤与不甘。

    解决办法，已经在他内心产生。

    可他不愿意。

    不忍心。

    “说啊！”

    上官阀抬起拐杖，狠狠砸在地面上。

    声音之洪亮，震耳欲聋。

    上官谦抬起头，平视着爷爷的目光：“即刻解散屠龙会所，撇清干系，宣告天城市，陈家之事，与我无关。”

    此话一出，压抑的气息，终于得到解脱。

    上官阀沉默着。

    而作为上官谦的父亲，上官周也能深切地感受到儿子的痛苦。

    可惜……

    他什么也做不了。

    随后，几分钟后，一句话，谁也没说。

    下一秒，上官阀，缓缓道：“还愣着干嘛？”

    “去办吧！”

    “解散你的会所，给我老实一段时间。”

    “给你透个消息，季家那老东西，时日不久了，熬过这段时间，属于四大家族的时代，马上就来了，论熬岁月，我们上官家，熬得起。”

    “是，爷爷。”

    ……

    ……

    “什么？解散会所？”

    天城林家状元外，两扇红门前，龙辉将电话放在耳边，听到上官谦的亲自转告后，瞪大眼睛，五指，死死攥着手机，面目狰狞起来。

    “老大，您不再考虑考虑，这可是咱们的心血，不能因为于枫和陈容那两个废物，就毁了咱们的事业，老大……”

    不等龙辉把话说完，另一端，传来上官谦最后一句：“不用劝了，我意已决，记住，我们和于枫之间的事，没完，最近一段时间，你最好忍一忍，尤其是遇到于枫。”

    “啪！”

    说完，电话挂断，留下龙辉，手里提着给林家长辈的礼物，站在原地。

    “于枫！”他狠声，念着这个名字：“老子跟你没完。”

    没完？

    成全你。

    就在他话音刚落时，一辆出租车，载着于枫与林允南两人，来到林家大门前。

    ……

