    “太强大了，这就是我们八大宗曾经的绝世强者吗？”

    “没有想到，我们八大宗之中竟然还有着如此恐怖的绝世强者，有他们在，我们何愁不能解决掉敌人呢？”

    “对，有这样的绝世强者在，我们八大宗先天立于不败之地，没有人能够战胜得了我们。”

    ……

    看着绝世强者出手，八大宗的人无不狂热欢呼，热血澎湃，精神百倍，这可是他们八大宗的强者，是他们八大宗的代表，也是他们八大宗的最为恐怖的存在，由他们出手的话，基本上没有不能解决掉的对手。

    但是，面对天魁门的绝世强者的攻击，唐诗忆却不屑一顾，这么垃圾的人，居然也配称作绝世强者，真是玷污了绝世强者这个名称。

    “去。”

    唐诗忆轻喝一声，巨剑飞了出去，带着极为可怕的剑气，迅速的爆发，轰击而下，破灭了一切。

    “砰。”

    天魁门的绝世强者的攻击，在巨剑的打击之下，完全不是对手，顷刻间就被震碎了，根本抵挡不住这么恐怖的能量，可怕的气息，爆发了出来，迅速的扩散，席卷而开，冲向了四面八方。

    “什么？”

    看到这一幕，众人无不睁大眼睛，惊得目瞪口呆，原本以为，绝世强者出手，就可以轻轻松松的碾压这个神秘的女人了，但是没有想到，这个神秘的女人实力竟是那么的恐怖，连绝世强者出手，都是无法进行镇压，所施展的攻击，被轻松的破解了。

    “怎么可能？”

    八大宗的绝世强者们也都是惊了，他们很清楚自己的实力，在曾经他们的那个时代，他们就已经是横扫整个东荒大陆无敌手了，更不要说现在了，更加是无敌的，即便是向万仞天这样的八大宗宗主之类的强者也都不可能是他们的对手，被他们轻松的虐，根本毫不费力。

    在他们看来，这个神秘女子的实力虽然很强，但是凭借着他们的实力，应该是完全可以应对的，只是，现在一比较他们才发现，他们的实力，根本就不够，完全无法对付这个神秘的女人，至少，凭借着个人的力量，那是无法对付这个神秘女人的。

    “咻。”

    就在这时，巨剑颤抖，释放出绚烂的剑光，剑气纵横，充斥着整个空间，无比的浩大，带着可怕的杀气，杀向了这个天魁门的绝世强者。

    “不好。”

    天魁门的绝世强者脸色骤变，刚才的一击，那就已经说明了，这个女人的实力非常的恐怖，绝对超乎想象，以他个人的力量，恐怕难以对付，要是让这一剑杀过来，他即便是不死，那也会重伤。

    “一起出手，挡下这一剑。”

    天魁门的绝世强者怒喝一声，在这个紧要的关头，他并没有逞能，而是选择向其他人求助，集合所有人的力量，对抗这个恐怖的神秘女人。

    “好。”

    听到天魁门的绝世强者的话，其他七大宗的绝世强者也都是一样，全部都出手了，因为他们知道，这个神秘女人的实力非常的恐怖，要是配合着他们的个人之力，恐怕是难以对付的，所以，最好的办法那就是所有人联起手来，一起用力，集合所有人的力量，以来对抗这个恐怖的神秘女人，如此的话，或许能有一线希望。

    看到八人一起出手，其他的八大宗的人都是精神振奋起来，这八人单独一个就是绝世强者了，横扫整个东荒大陆的恐怖存在，而今全部一起出手，共同对付这个神秘女人，哪怕这个神秘女人的实力再怎么强大，再怎么恐怖，那也绝对不是对手的，解决只能有一个，那就是死掉，彻彻底底的灰飞烟灭。

    “一起出手了吗？”

    唐诗忆看到八人一起出手，依然是很轻松，感觉不到半点儿的压力，对她来说，这样的人就跟蝼蚁无异，即便全部联合起来，那也是无法撼动他的分毫，所以，她是没有任何的压力。

    “去。”

    唐诗忆轻喝一声，招数丝毫不变，催动着巨剑，巨剑带着恐怖的剑光，迅速的涌动，爆发了出来，狠狠的冲向了八人，要将他们给一起斩杀。

    而在这个时候，八大绝世强者的攻击也是轰了出来，可怕的能量，疯狂的震荡，带着恐怖的杀伤力，迅速的涌动，震荡而开，冲击着整个空间，浩浩荡荡。

    “砰。”

    在众人目光的注视之下，双方的攻击在半空中轰然撞击在一起，顿时，如雷般的声音响彻九天，震耳欲聋，恐怖的能量，疯狂的爆发，冲击着整个空间，无比的浩大，无比的恐怖。

    “快退。”

    看到能量爆发，如同潮水一般冲了出来，迅速的涌动，冲向了四面八方，众人脸色骇然大变，立即远退，远离对撞点，这样的能量碰撞真是太恐怖了，根本就不是他们所能抗衡的存在，要是他们被卷入了进去，后果将是不堪设想，相当的严重，非死即伤。

    这一刻，整个空间都在震荡，天地都在颤抖，一股股的能量，不停的爆发了出来，散落冲向了四面八方，所过之处，一切的一切都化为了灰烬，根本就是承受不住这样的恐怖能量。

    “太可怕了。”

    八大宗的人无不惊呆，看着这一切，眼中满是不可思议，怎么也都没有想到，这个神秘女人和八大超级的实力对决竟是如此的恐怖，能够造成这么可怕的杀伤力，简直是要把这一切的一切统统都给摧毁掉，不留下一分一毫。

    不过，他们更在意的还是天空之中的战斗，沈天身上的神秘女人与他们八大宗的绝世强者之间的战斗，他们都是想要看一看，这至强的一击，究竟是谁会取得最终的胜利。

    片刻之后，能量光雨终于是散开了，恐怖的气息也是消失了，完全不复存在了，就像是从来没有出现过一样。

    “谁胜利了？”

    众人抬头，看着半空，他们都想看一看，这一场旷世之战，谁取得了最终的胜利。

