    

    正所谓，有钱能使鬼推磨，所以，她来之前特意带了现金，没有什么比现金更有魅力与说服力了。

    酒保看着这些钱，咽了咽口水，有些心动。

    陆亦宁见他不说话，故意掺和一句：“嚯，这钱还真不少呢！沉甸甸的，够花挺久的，我要知道林薇薇在哪儿，非得把这钱给拿回家不可。”

    酒保看着那些钱，咬了咬牙，一副很为难的样子说：“好吧！你们跟我来。”

    果不其然，酒保还是心动了，直接把背包拉链拉上，主动背到肩上。

    顾歆恬和陆亦宁相视一笑，跟着酒保缓缓向着一间地下室走去。

    顾明宇醉的不省人事，直接在SVIP包厢的卡座上睡着了，两人也没叫他，明知道叫不醒，就算是叫醒了也是个醉鬼，跟着只会碍事。

    地下室的面积比较大，像个迷宫，绕了一层又一层，有点阴暗，最开始进去的那条路是个只有两人宽的小巷子，很窄，一个超大胖子都过不去的那种。

    可是越往里走，越宽敞，越像是在绕圈子。

    顾歆恬似乎感觉这个酒保有些不大对劲，一路上就没怎么听他说话。

    她用胳膊肘拐了拐陆亦宁，用眼神示意她，二人互视一眼都觉得不对劲。

    陆亦宁拍了拍酒保问道：“喂，小老弟，怎么还没到？”。

    “快了快了，马上就到。”酒保说着加快了脚步，快速往前走。

    顾歆恬也开口问道：“怎么这么久，这种地方是关押犯人的吗？”

    这家酒吧是做什么的，不会是家黑店吧？

    这地下密室活脱脱像是古代那种刑房，也忒诡异了吧？

    “怎么可能，这都什么年代了，我们老板是做正经生意的，哪敢私自关押人啊！那叫绑架，是犯法的。”

    酒保并没有放缓脚步，而是快速走到一个放满了刑拘的牢房前停下。

    陆亦宁大步上前，一把抓住酒保的衣领，一个转身用胳膊肘把酒保死死按在墙上。

    “这是什么地方，连个鬼影子都没有，你耍我们？”

    “没……我没耍你们，你看在那边。”

    酒保话刚说完，旁边直梯下来了几个人，其中为首的男人身着一件黑色风衣，脖颈上挂着一条白色围巾，梳着大背头，带着口罩和墨镜，看不清他的脸。

    从身形看上去有一米八几，左耳打着耳钉，耳朵下方纹了三个不大不小的字母。

    【YNC】

    叶南驰！

    “我靠，有电梯你他妈还带我们绕这么久？”顾歆恬瞬间脸色不好。

    就说这酒保看起来有问题了。

    陆亦宁二话不说，一只手肘狠狠压住酒保脖子，另一只手迅速出拳，朝着酒保腹部而去。

    她现在哪还管得了那么多，先干他再说。

    他喵的，敢坑他陆亦宁，二十年来从来没有过的。

    酒保被打的直接喷出一口鲜血，看的顾歆恬都愣住了。

    直接喷血了，宁宁这一拳到底是打出了多少力度？

    平时二哥总是贱兮兮的惹她生气，天天被她追着打，却还依旧活着。

