    突如其来的声音让张雪吓了一跳，一反常态的没有吼他，反倒有些心虚的说：“没，没什么。”

    幸好李志伟神经也大条，自顾自说：“我明天回家，我那个移民国外的亲戚过来，如果有好吃的可以给你们带点。”

    海外关系的建立回国很方便，很多华侨也都开始回国省亲了。

    陈丽姝笑：“那就先提前谢谢你了。”

    “咱俩这关系。”李志伟没等说完，看见老师的身影从走廊过来，重又回座位上坐好。

    ……

    自从得知明天就要去陈丽姝家相亲，张雪便开始紧张起来，好不容易挨到下课，拉着陈丽姝问：“明天就见面会不会太赶，我有点紧张，我应该穿什么衣服啊？”

    平时表现的挺大胆，可面对喜欢的人张雪还是少有的忐忑了。

    陈丽姝安慰道：“我店里新进了一批衣服，一会儿吃完中午饭我带你去选两件，不用紧张，再说你又不是没见过李卫民。”

    “我就知道你对我最好了，等以后我们结婚有了孩子，让你做孩子的干妈。”

    陈丽姝：“……”思维跳的有点快啊。

    同样紧张的还有李卫民。

    “这么快？领导，你觉得我应该准备点啥？我这第一次相亲有没有什么注意事项？”

    顾兴东将他上下打量一遍：“搞搞个人卫生，别下了训练场带着一身汗味就过来，其它的表现大方热情点，注意点措辞别说脏话，其它应该就没什么了。”

    他也没相过亲，觉得这些应该就差不多了。

    “老吴这方面有经验，要不一会儿你去他那取取经。”

    猛然想起来当初吴铮跟他媳妇就是相亲认识的，顾兴东提议道。

    “要上我这儿取什么经啊？”说曹操曹操到，顾兴东话音刚落吴铮便从外面推门进来。

    李卫民眼睛一亮：“老吴你来的正好。”

    等到李卫民把要相亲的事情跟他说了一遍，吴铮顿时来了精神。

    “这你可算问对人了，我告诉你我当年跟你嫂子相亲的时候，你也看见了我这长相摆在那呢，俗话说三分长相七分打扮，原本底子就好，再捯饬捯饬，弄身像样的行头，见面那天你嫂子看见我第一眼就愣住了，半天没回过来神，后来不是吵着闹着要随军。”

    顾兴东伸出手指捏了两下眉心，到底忍着没出声将人打断。

    “是吗？”李卫民却听得一愣一愣的，忍不住催促道：“老吴，吴哥，快详细说说你那天穿的什么，都跟嫂子聊什么了？”

    “我那天就穿的军装啊，还有啥衣服有咱这一身军装气派的，至于说的啥……”

    吴铮有点卡壳，当时太紧张，他不太记得了。

    “主要看临场发挥，咱连敌人都不怕，还搞不定她一个丫头片子？”

    吴铮这个狗头军师总算起到点作用，有个过来人传授经验，李卫民也没之前那么紧张了。

    “明天晚上六点，别迟到就行。”最后顾兴东再次叮嘱一句。

    电表厂，石楠也在邀请陈丽媛去家里吃饭。

    “这太突然了，我都没做好准备呢。”她和石楠处朋友的事情她还没跟陈丽姝说，现在就要去见家长总觉得有点不妥当。

    “就是一次普通的吃饭，我爸妈人都特别好，你不用紧张。”

    石楠说着去牵她的手，陈丽媛抽了一下没抽出来，不禁脸上有些烧：“厂里这么多人呢，万一被人看见了不好。”

    “我牵自己女朋友的手有什么不好的。”看着陈丽媛含羞带怯的娇嫩面容，石楠有种冲动想一亲芳泽，可两人才刚刚确定关系，那样会让陈丽媛觉得太唐突了。

    “我都已经跟我爸妈说好了，再说他们也想见见你，明天下班之后我来接你。”

    “石楠，要不还是算了吧，我觉得还是太快了。”

    “别多想，明天下班我来接你。”三言两语石楠便做了决定，陈丽媛的眉头几不可见的皱了下，最后还是轻轻点了下头：“那好吧。”

    ……

    因为中秋节还不像后来被纳入法定节假日，所以学生还是要正常上课。

    陈丽姝和张雪只有一头午课，两人先去买了点菜，等到接了睿睿放学后，跟赵秋月打声招呼，三人便一起回了军属区。

    张雪还是第一次进营区，看见门亭站岗的士兵神情还有几分拘谨，一直到了陈丽姝家里才彻底放松下来。

    “小雪姨你要看电视吗？”陈丽姝去放东西，睿睿像个小大人似的开始认真招待起张雪来。

    “你自己看吧，我去帮你妈做饭。”

    陈丽姝换了衣服从卧室出来，听见她这话忍不住笑着打趣：“我可不敢用你，别帮倒忙了，你就坐那一会儿等着吃就行。”

    听见陈丽姝这么说，张雪嘿嘿笑了两声：“还是你最懂我。”

    睿睿开了电视，自己却回屋去写作业了。

    张雪其实也没太看的进去，目光一直时不时留意外面的动静。

    林小慧昨天赌气出去，没过多久因为没地方去便又回去了，想着今天是中秋节，不如去村里买点菜，就算是给她姐赔个不是了。

    刚刚拎着菜回来，正好看见她姐夫吴铮和顾兴东还有另外一个不认识的男人迎面走过来。

    “姐夫。”林小慧说着目光落在顾兴东身上，这两年他几乎没有什么变化，身材挺拔面容刚毅，心里不自觉便将顾兴东和陆成鸣比较起来。

    陆成鸣长相也好看，面容白净眉清目秀，当初她那么喜欢，现在想来完全就是一张薄情寡义陈世美的脸。

    听她姐说顾兴东前段时间还升职了，只可惜这么好的男人没让她碰见，也不知道陈丽姝为什么那么好命。

    “老吴，那我们就先走了。”顾兴东说着带着李卫民一起朝家里走去。

    “姐夫，顾大哥身边那人是谁？”军属区她待的时间也不短了，好像从来没见过。

    听见她问，吴铮看了她一眼：“李卫民。”

    “他就是李卫民？”林小慧自然听过这个名字，之前林小月和吴铮就想把这人介绍给她。

    今天突然看见，没想到人长的还行，浓眉大眼国字脸，就是皮肤太黑，个头也不算高，跟顾兴东站在一起差了一大截。

    “我记得他是连长吧？”看着走远的身影，林小慧若有所思。

