    吴梅教授和其他几个被嘲讽的教授，没想到汤皖会替他们出头，顿时心生感激之情，纷纷低头朝着汤皖行了一个谢礼。

    汤皖回看了一眼，笑了笑，摇摇头，表示微不足道，不足挂齿，不用道谢。

    孑民先生和仲浦先生还没来，但是会议室里的前戏，已经开始有了一丝冒火的苗头。

    “皖之先生今天是吃了炸药来的？一点就着，真是罕见！”辜教授又打趣道。

    “炸药？”汤皖闻言，转头看向了未席的王星拱，问道：“王教授，你们化学系，会制造炸药不？”

    “啊？”王星拱一愣，没明白汤皖的意思，不过化学系教授制造炸药简直就是小菜一碟，称口答道：

    “当然会，皖之先生需要多少炸药，威力大的还是威力小的？”

    “当然是威力大的，不过先不急，等到了辜教授的大寿之日，我亲自拎一些炸药去祝寿！”汤皖笑着回到。

    “哈哈哈.....”

    又是引起了一阵嬉笑声，辜教授倒是无所谓，不过是汤皖开的一个玩笑而已，但是其身后的老夫子却是不干了。

    纷纷出言训斥道：

    “荒唐！”

    “没大没小！”

    “有辱斯文！”

    .......

    “诶.....”马教授拉长了声调，又及时的出现在了老夫子们的面前，替汤皖解释道：

    “不过是一句玩笑话，当不得真，诸位老夫子们，别生气了，气坏了身子不值得！”

    辜教授笑着看向对面的汤皖，打趣道：

    “拎着炸药来祝寿，也就你汤皖之能干的出来，不过咱们俩一起到下边河边散步，我都这把年纪了，倒是不亏，你肯定是亏大了！”

    “我也不亏！”汤皖故作高深道。

    “何意？”辜教授问道。

    “辜教授家室多，要真去了肯定是便宜了隔壁邻居，我乃孤家寡人一个，去了也无人惦记，此种情况下，自是不亏！”汤皖道。

    汤皖边上的钱玄低着头，发出沉闷响亮的坏笑声，新文化人士也都笑出声。

    而其余人或偷着笑，或憋着笑，毕竟辜教授名头还是很大的，多少顾忌着点。

    然而辜教授依旧不生气，反倒是若有所思，随即转头看向身后众人，就说道：

    “想笑就笑，憋坏了我可不负责，所谓生老病死，乃是常事；人走茶凉，树倒猢狲散，更是事实，诸位都该考虑考虑。”

    场面一时变得滑稽起来，一边在笑，一边在思索着自己要是去了下边，家中家室该如何与隔壁邻居相处？

    直到孑民先生和两位文理科学长走进来，才转移了注意力。

    三人径直走到会议桌的前头，孑民先生居中间，文科学长仲浦先生居左，于汤皖这一侧；理科学长夏元瑮居右，于辜教授一侧。

    孑民先生打开公文包，取出文件，便开始说道：

    “刚与两位学长谈了些事情，耽误了会，先给诸位先生道个歉。”

    然后正是宣布道：

    “我来北大已经有了一些时日，也注意到北大已经起了一丝好的变化，这让我很欣慰，同时也信心大增。”

    “今天出席的诸位评议员，以及旁观的教授，个个学识渊博，才华横溢，说出去都能立马被人知晓。”

    “但是，仅此还不够，北大要想成为一流的学府，必须要新鲜血液的补充，与诸位共同努力，才可使北大更上一层楼。”

    “今天是新北大第一届评议会，今天主要讨论的就是关于文科教授的聘任名单，下面有请程学长和大家说说！”

    孑民先生说完，在掌声雷动中慢慢坐下，仲浦先生则是缓缓站起来，环视全场一周后，说道：

    “为了满足北大对文科教授的需求，结合北大的实际情况，依据上次会议通过的四项聘任标准，由此先确认了一批要聘任的教授名单。”

    “这是一份分批次，分时间段要聘请的名单，因为有些还在其他学校任职，一时半会离不开，需要等到学期结束才能来，还有的人在国外，也不能马上回国。”

    “结合以上种种因素，才制定了这份名单，下面我传给大家看看，商议商议！”

    仲浦先生从随身携带的包里，拿出了一叠厚厚的纸张，很快每个评议员都收到了一张，开始观看起了名单上的名字。

    这一张名单上的名字不多，也就十几个，但是引起的反应却是非常激烈的，大家纷纷开始窃窃私语，交谈起来。

    指着名单上的一个个名字，讨论起来，汤皖便只坐着，就能听到他们口中谈论的最多的名字，则是胡氏直。

    “这个胡氏直人不过一个毛头小子，就要聘任为正职教授，这不是胡闹么？”

    “还有这个周启明，是何许人也？”

    “鲁豫才的弟弟！”有人提示道。

    “哼！抵制，连这个鲁豫才也要抵制！”

    现阶段启明名声不显，不为人知，也就是在双方“尊孔”大战和之前的白话文大战中，发表了几篇文章，露了个脸。

    但要是说起鲁豫才这三个字，绝对是响当当的名字，在座的旧文学人士，或多或少都挨过迅哥儿直接或者间接的骂。

    只是今天迅哥儿有事来不了，否则倒是可以挨个友好的交谈一番。

    “还有这个刘半夏是谁？”

    “哼！你忘记了，几个月前报纸上骂你的那个小子！”

    “原来是他，气煞老夫是也，坚决不能让他进来！”

    “抵制！”

    .......

    孑民先生等下面讨论了一会儿，才伸手示意说道：

    “大家有什么意见，可以说出来，讨论讨论！”

    凰坎教授就等这一句话，好率先开炮，取个好彩头。

    站起身来，撸起了袖子，就先朝着孑民先生行礼，说道：

    “蔡公，不中听的话，能不能说？”

    “凰坎教授尽可直言，我们不搞言论限制，畅所欲言，这也是评议员的权利嘛！”孑民先生说道。

    “好！”凰坎教授吃了颗定心丸，嘴巴活动了几下后，就开始了喷人之旅。

    “诸位，这个胡氏直不过一乳臭未干的小子，至今人还在霉国，都还没毕业，就已经上了聘任教授的名单。”

    “而且还是正职名单，月薪足足200多大洋，敢问他胡氏直何德何能？”

    “我把他翻了个底朝天，连一片像样的文章都没有，就更别提著作了。”

    “我凰坎就想问问，他凭什么？凭那几首傻子都能写出来的白话诗？凭那一篇狗屁不通的《文学改良刍议》？”

    “他也配！”

    “他也配！！”

    “他也配！！”

    似乎不解气，凰坎教授一连吼了三次，宣泄着心里的怒火。

    凰坎教授的一顿喷，顿时引来了许多的附和之声，一帮老夫子对于其他倒还好，唯独被那200多大洋的月薪，深深的刺痛了柔软的心灵。

    “还没毕业就能拿200多大洋的月薪，想想真是可悲可恨呐，我等留着还有什么用？”

    “不是说学识是聘任教授的标准么？胡氏直有何学识？”

    “总之，抵制，坚决抵制！”

    ........

    旧文学人士一阵起哄，纷纷叫嚣着，新文化人士自然不干了，开始了反驳。

    “200多大洋的月薪换一个留洋归来的青年俊才，怎么算怎么划算！”汤皖率先反驳。

    “那胡氏直马上就要回国了，现在聘任有何不妥？”

    “学识水平来了自然能见到，何须担心？”

    ........

    围绕着胡氏直，双方争执不下，大吐吐沫，说着说着，有的老夫子被说急了眼，骂道：

    “让胡氏直之流来北大当教授，简直败坏了北大的门庭，如果是这样，老夫立马请辞！”

    “请辞就请辞，能吓得了谁？”

    “沈秋明，你什么意思？”

    “没什么意思，是你自己要请辞的，又没人逼着你！”

    ........

    眼看马上就要变成骂战，“老好人”的马教授顿时从末席站了起来，示意大家冷静，不要骂人。

    “都冷静一下，克制一下，都是同事，骂来骂去成什么样子，有话好好说！”

    见丝毫没有停止的迹象，马教授又继续劝说道：

    “都静静，听听程学长是如何说的？”

    “程学长，你说，胡氏直凭什么？”老夫子质问道。

    仲浦先生缓缓站起身来，不卑不亢说道：

    “我认为胡氏直完全可以胜任北大教授嘛，其观点新颖，思想前卫，又是留学博士，还受到许多学生追捧，简直是不二人选！”

    “现在谁不知道，你程学长手里的几个新文化狗腿子，一是湘省的易白沙，一是首都的《星火》，再一就是这胡氏直。”

    “有利用职务之便之嫌疑！”

    “对！职务之便！”

    “我这不是拿来讨论么，又没定下来，再说了，聘任你们旧文学的刘师培就可以，聘任新文学的胡氏直就不行，这是哪门子道理嘛？”仲浦先生依旧不慌不忙的说道。

    仲浦先生话音刚落，汤皖就啪的一巴掌拍在桌子上，发出巨大的声响，撸起袖子，就指着刚刚骂人的那名教授骂道：

    “你才是狗腿子，你全家都是狗腿子，今天要是不说个明白，就湖边亭子见，两人只能出去一个人的那种！”

    “天天嚷嚷着有辱斯文，你才是最大的败类！”

    ........

    “难道我说的有错？你汤皖之不是新文化的狗腿子？”

    “那你也是旧文化的老狗腿子！”

    “老狗腿子！”钱玄在一旁疯狂的喷人。

    “不要脸皮！”

    ........

    “都停停，停停，不要吵，不要吵了，都是文化人，讲讲素质，继续听一听程学长怎么说？”

    马教授也是操碎了心，不由得拉高了声调，转移双方注意力，索性效果还不错，现场很快就停了下来，皆看向了仲浦先生。

    “既然都争执不下，那就最后投票决定嘛！评议会不就是干这个事情的么？”仲浦先生摊开手道。

    既然最后投票决定，那也就没什么好说的，但是骂人这件事，却是还没完。

    由汤皖带头，身后跟着一帮兄弟，撸起袖子，就与凰坎教授领衔的一方进行火拼。

    双方谁也不让步，都在努力把狗腿子按在对方的头上，连马教授都劝不住，最后互相“谦让”的个个脸红脖子粗。

    “砰砰砰！！！”

    孑民先生不得不大力敲击着桌面，再加上马教授在一旁拉架，这才止住了骂战，又重新坐回了位子。

    【求点月票啥的，谢谢啦！！！】

