    黑后宠溺的是云月，一个以“融合体”出道，阴差阳错与“抱脸虫”融合成为“异形文明”的一份子，最终成就过“虫族统治者”的特殊而复杂的生命体。

    无论黑后出于什么目的，至少目前来看她在将自己的意愿强加于云月身上的同时，毫无疑问也是在帮她。

    否则，云月进化到“究级生物”绝不困难，甚至就是水到渠成的事情，但想进化成“伪神”，那就不是几个甚至几十个纪元能解决的问题。

    黑后帮的是云月，另外一个“真神”君王帮的是云海。

    只是相比黑后更直接了当的出面、出手和出力，君王对云海的帮助就委婉得多。

    不过这并不代表君王对云海的帮助就不给力，如果他没有派出魔戈和黑铁，云海别说进入“神墟”最终融合了“生命之树”，或许已经被枭王手下的“诛”给带走了——带去什么地方或者带走性命。

    云月不知道云海也已经成就了“伪神”，正如云海不知道她也拥有了跟自己媲美的实力和境界。

    如果说云月和他现在有什么共同之处，那就是他们现在正在做同样的事情。

    区别在于，云月是被黑后监督、逼迫着研究生命，而云海却是自主地沉迷了生命的研究当中。

    从“猎狸异形”觉得“主宰”是魔怔了，再到“摩子文明”也有了类似的观点，直至云海都觉得自己是魔怔了。

    创造生命是不可能的，在云海看来这是“真神”都做不到的事情。

    不同的基因结构，隐藏在这些奇形怪状的基因结构中的各种能力。

    它们就像是宇宙浩瀚的星空，伴随着他更深入的了解，它们又变成了云海融合“神核碎片”时“看”到的无穷的宇宙景象。

    显性的。

    隐性的。

    有用的。

    无用的。

    珍贵的。

    垃圾的。

    将隐性基因转换成显性，将无用的基因片段尝试剔除，再将珍贵的基因片断复制。

    相同生物之间的基因片断转换、融合。

    不同生物之间的基因片断替换、融合。

    云海在研究了一段时间异形之后，又将目标放在了其它生物身上。

    异形从周边的不同的生命星球上，为他找来了大量的实验品。

    十次基因实验，九次都会失败。

    成功的一次，有可能只是创造出了畸形的生命，也有可能创造出了更加优秀的生物。

    虽然他试图将每一次的成功尝试复制、重现，可即便是他做到尽可能完全一样，尽可能地完美，结果却不尽相同。

    于是，在一段时间之后，云海又将注意力转移到了异形身上。

    在孜孜不倦甚至于魔怔似的研究进行了数个恒星月后，他终于确定了一件事情。

    “果然，生命可以被引导，可以自己进化甚至是退化，但想要从结构根本上改变一个生物的基因，这是不可能的。”

    “至少对我而言，这是不可能的。”

    “起先我试图将更多强大的异形拥有的特殊能力共享给其它异形，但我发觉这种方法却只能用在我身上。”

    “于是我开始了对自己基因结构的研究，却就像早期我和另外一个科技文明的研究结果一样，我的基因结构看似跟异形一样，但基因核心又完全不同。”

    “怎么说呢，我的核心基因是一种智慧生物的基因，一种在我认识中被称为‘人类’的基因链隐藏在我的核心基因当中。”

    “所以，你们知道这是为什么吗？”

    终于在进行了不知多少次实验之后，云海终于停了下来。

    他以短距离空间广播的形式，有些疑惑地提出了自己的问题。

    “那主宰您是不是融合过这个人类的能力基因片断呢？”

    “猎狸异形”马上提出了自己的看法。

    “是啊，主宰您跟这个人类是不是有过基因层面的接触？”

    不甘示弱的“摩子文明”也马上反问道。

    云海犹豫了一下，回应道：“你们可以这么认为吧，但问题在于就算我融合过一个人类的能力基因片断，那这个基因链也不可能成为我的核心基因吧。”

    有些话，云海自然不可能说出来的。

    他不会告诉“猎狸异形”和“摩子文明”，不会说自己只是被“异形之母”寄生的人类，因为一种特殊力量的帮助成为了“异形主宰”。

    如果放在之前的宇宙，如果云海现在最大的对手还是“虫族”，他倒不介意说实话。

    理智告诉云海，现在这个宇宙诡谲离奇，如果他说出这些事情，可能会引发一些未知的变化，甚至是剧变、巨变。

    “在我们文明有一句俗语，它来自于古老时代一个很有智慧的生物学家。”

    “我们可以用语言撒谎，可以用眼神和表情完美地去欺骗，但是基因不会说谎。”

    “我觉得这句话可以解释主宰您的疑惑。”

    “主宰，我们没有否认异形的强大，因为事实就摆在眼前。”

    “异形就是宇宙中最完美的生物之一，我们绝对承认这一点。”

    “但是宇宙中肯定还存在比异形更强大的生命体，比如您刚刚提到的人类。”

    “我们没有接触过人类这个文明，并不了解他们。”

    “但是既然人类的基因链隐藏在了您的核心基因当中，我想这肯定是有原因的。”

    “摩子文明”并没有把话完全说开，不过他们也确定云海能够理解话中隐藏的意思。

    “主宰，这个人类很强大吗？无论是身体上的强大或者智慧上的强大。”

    “猎狸异形”这一次没有急于回答，而在耐心地等待“摩子文明”说完之后这才谨慎地发言。

    “你可以这么认为，他们的智慧至少比异形强大。”云海沉默了片刻回应道。

    “那这样也就不稀奇了，主宰。”

    “或者您提到的人类并没有表现出多么强大的智慧，但就像摩子说的一样，基因不会说谎。”

    “他在基因的层面很优秀，优秀到足以融合到您的核心基因当中。”

    “猎狸异形”马上用笃定地语气做出了总结。

    不过它这个分析，云海也只是似信非信。

