    贡北市南湖富人区的一栋高档别墅内。

    帝威集团的少东家李天天正在举办轰趴。

    泳池烧烤美女，玩得不亦乐乎。

    气氛正热烈，一个中年男人沉着脸走进别墅。

    李天天不由得一怔。

    这栋别墅平日里只有他一个人居住。

    家里人是从来不来的。

    今天什么风居然把他的老子，帝威集团的总裁李振邦刮来了。

    李天天轻轻拍了拍怀里的女人，起身跟着进了客厅。

    “爸，你找我有事？”李天天伸了伸懒腰。

    李振邦揉了揉太阳穴，沉声说道：“你还知道我找你，打了你好几个电话也不知道接，不知道的还以为你死在女人身上呢！”

    李天天也不辩解，看了一眼落地窗外玩得正开心的男女。

    直接叫来人让外面的人离开。

    他虽然是纨绔，并不代表没有脑子。

    李振邦会亲自上门来找他，显然是有重要的事情跟他说。

    没多久的时间，别墅内总算是安静下来。

    李振邦才起身说道：“我过来主要是提醒你，最近别惹事，收敛一点，听说你前段时间跟陈有朋又闹了？你招惹他干嘛？”

    “我要跟你说多少次，陈家只要陈寒柏还在，放眼贡北有谁能够动他？你就不能等几年！”

    说着李振邦叹了一口气，语重心长地说道：“低调一点吧，总感觉最近是多事之秋，少给你舅爷他们惹事。”

    李天天脸上的轻浮随之收敛，变得十分严肃。

    从小到大李振邦如此严肃地跟他交代事情印象中只有三次。

    哪一次不是刀光剑影！更何况他跟陈有朋干架又不是一次两次。

    只要掌握好分寸，家里人从来都没过问过一句。

    根本不至于这样。

    “爸，是不是有什么事？”李天天问道。

    “嗯，我也不想瞒你，半个月前陈震海出了事，前天夜凤凰那边也有些不太平，我总觉得有人在针对咱们李家。”

    李振邦点点头继续说道。

    “虽说咱们帝威集团是能够撇清关系跟这两者之间的关系，小心一点总没错。”

    李振邦在这里没说实话，几者之间的利益往来，蝇营狗苟，怎么可能轻易摘除得了。

    实际上还是出于父亲对子女的爱护。

    在他看来李天天这样的人肯定沉不住气。

    要是给他太大的压力反而不是好事情。

    李振邦摇了摇头，挤出一丝笑容。

    皱纹之下的笑脸怎么看都夹杂着一丝苦涩。

    “爸，你意思是凤凰夜总会也被人盯上了？”

    听出了不对劲的李天天忍不住问道。

    “不该你过问的你别管，你只要记住，最近老实一点就可以了，特别是陈家那小子，你别去招惹他！”

    一番交代后，李振邦才转身离开。

    李天天看着空落落的别墅不由得爆了一句粗口。

    百无聊奈的他只能喝起酒来。

    也不知道过了多久，手机收到一条短信。

    “陈有朋正在联络一群二代，计划做空帝威集团股票。”

    李天天的酒意瞬间消散，整个人清醒过来后，咬着牙。

    “妈的，还真是陈家在背后捣乱！敢打我们李家的主意，看老子怎么弄你。”

    李天天气冲冲的上车朝着雍容荟驶去。

    拨通了周东东的电话。

    “周东东，你小子发的消息什么意思？”李天天阴沉着脸问道。

    两人关系可没那么铁，周东东居然会向他告密？

    周东东也不隐瞒，自嘲道：“也不知道陈有朋那小子在哪里找了一个神棍，特么的跟我赌球，赢了六百万，还让老子光腚下了楼，九＋，你特么敢信？”

    李天天本来还有些怀疑，听周东东这么一说，忍不住笑了起来。

    足球比赛九＋。

    “不会是今天的英格兰跟塞尔维亚吧？”

    “谁说不是呢！谁特么能想到塞尔维亚居然跟英格兰踢到了两位数！”电话那头的周东东气得声音都有些发抖。

    “陈有朋身边那个人是不是一米八的个子，长得像金城武，妈的，你确定他们在针对我们帝威集团？”李天天也咬着牙。

    “对对对，好像是叫秦志峰，听说特么就是一个烂赌鬼，陈有朋那个傻子到处吹嘘有多厉害，他那一群人都想跟着做空你们帝威集团的股票。”周东东看热闹不嫌事大，添油加醋地说道。

    “你别走，等我过来，我倒要看看他们怎么做空我们帝威集团。”

    李天天气的重重地砸在方向盘上。

    至于李振邦的提醒，早已经被他忘在了脑后。

    雍容荟三楼。

    一场球赛，秦志峰与陈有朋双双进账三百万。

    看得一旁的富二代与衙内心痒痒。

    跟对大哥有肉吃啊！

    陈有朋啥事没干，分到了三百万！

    陈有朋可顾不上其他人的想法，拉着秦志峰直笑。

    “峰哥，自从认识了你，我感觉人生一帆风顺！周东东算是废了，以后我看他怎么有脸在我面前豪横。”

    秦志峰笑了笑没有接话。

    表面上看来他是救了那个艺术学院的女生茜茜，其实是救了周东东一命。

    按照历史轨迹，周东东会被茜茜的男朋友，也就在雍容荟一楼餐厅的服务员捅死。

    六百万，外加光腚走一圈，捡回一条命，怎么看都是周东东赚。

    一群衙内，富二代目睹的秦志峰的神奇。

    围在秦志峰的面前。

    问姻缘的，问股票的，还有问国家大事的。

    甚至有一个小胖子，语出惊人。

    问下一届美利坚的候选人。

    秦志峰苦笑着应付着，这种场合若是一般人肯定不能适应。

    秦志峰倒是笑着挨个跟人打招呼碰杯。

    毕竟是拓展人际关系的好机会。

    这一群二代的背后代表的都是贡北的各行各业的顶尖人才。

    就比如这些人关心做空帝威集团股票的事情。

    秦志峰自然也愿意做个顺水人情。

    “你们要记住，买股票可以，得承这份人情！以后峰哥有事，你们该上得上。”

    陈有朋话音刚落。

    三楼包间的大门被人一脚踢开。

