
    第14章威胁！

    “谁这么不懂礼数？不请自来，还翻墙而入？”

    虽说有些心惊，但辰申依旧能面不改色，冷冷开口：“今日午时，才有一个强闯我府宅的二逼被我宰了，两位难道没听到点风声？”

    薛空是薛辽的亲哥哥，薛望川更是他俩的父亲，三人眉宇间皆有几分神似，辰申要猜到他们的身份自然不难。

    此番冷言冷语，也是故意为之。

    “好个狂徒！你可知自己杀的人是谁？”薛望川忍无可忍，气势暴增！

    实质化的玄气包裹周身，一时间园内飞沙走砾！

    虽然他不太清楚“二逼”这词是啥意思，但用脚趾头想都知道不是啥好话。

    “玄气外放，玄者？”苗玲一声低呼。

    顺老也放下碗筷，凝神戒备。

    只有辰申丝毫不惧，晃晃悠悠站起身来，耸了耸肩，道：“呵呵，知道，那傻叉名叫薛辽，传说中薛家旁系的某一位小公子哥。”

    “哼！那你可知老夫是谁？”薛望川口齿含恨的质问。

    辰申轻蔑一笑：“看你这怒气炎炎的样，薛辽该不会是你儿子吧？”

    “真是这样我就不得不说你两句了，身为人父，除了养儿，更要教儿！”

    “他的死，说到底还要怪你疏于管教。否则，他岂会擅闯私宅，意欲行凶，最后被我格杀？”

    “放肆！”薛望川大怒！

    自己的心头肉死了，此刻这“元凶”居然还风轻云淡的提及，完全没把他这薛家旁系族长放在眼里嘛！

    “老子这就替死去的辽儿报仇！”

    眼看薛望川就要失控，薛空急忙制止：“父亲且慢！”

    说完了话，还不忘给薛望川一再使眼色，终于让后者稍稍平息了怒火。

    身为旁系族长，他自然也会大局为重，方才只是被辰申轻佻的言语一再逗惹，一时失控罢了。

    “这位同学，我们见过啊，你是薛辽的哥哥，薛空？”辰申双眼一眯，不咸不淡道：“你们父子此次不请自来，是要找我麻烦？”

    “呵呵，辰申同学说的哪里话？舍弟之死，城管卫队早已有了定夺，我们薛家向来有一是一有二是二，遵行法度，断不会无端动武。”

    与父亲薛望川比起来，薛空此刻却是无比冷静，言语间听不出任何情绪波动，性子果然沉稳。

    辰申心里冷笑，薛空的鬼话骗一骗前一任辰家少爷还行，可想骗自己，却是痴人说梦了：“既然不是找麻烦，为何翻墙而入？”

    “我们此行，是为《狮虎劲》和《狮哮拳》而来。这两本书都是孤本珍品，在我薛家本宗都是不可多得的宝物，希望辰申学弟能物归原主。”

    薛空说话行步皆显谦谦君子之风，可眼眸中暗藏的那一丝杀意，却宛如实质，触目胜寒……

    石桌旁，苗玲那张俏脸有些发白。

    这一天到晚，她经历了这么多次凶险事，如今，更是有人顶着九龙城三大家族之一的薛家的名号前来兴师问罪，少女难免有所心悸。

    就连历经风霜的老管家福顺，此刻都紧紧提着一口气，面色沉严，如临大敌。

    唯独辰申神情自若：“本少在自家宅院杀了个意图不轨的凶徒，是正当防卫。他身上所持有之物，便是我的战利品，又岂有物归原主一说？”

    说完，他还自顾自的喝了一口鲜汤，砸吧砸吧嘴，这才继续开口：“你们也用不着拿薛家本宗来压我。大家不都说我傻么？没错，我就是傻，所以不懂轻重厉害！两位还是请回吧。”

    这一番话，让薛望川又气又疑：“谁说这辰申呆傻怯懦的？今日一见，明明狡猾如狐，得理不饶人。看来空儿说得对，想靠红口白牙将那两本书要回来是不可能的了……”

    至于薛空，对于辰申的表现也大感意外。

    不过他心中早有定计，脸色很快便恢复如常：“我有我的理论，你有你的说辞，空耗下去对谁也没好处。”

    “那不如这样，我们来一场赌斗，谁赢了，那两本书就归谁，如何？”

    “可笑。那两本书在我手里，我为啥要为自己已经得到的东西豁出命去玩什么赌斗？”

    辰申挠了挠耳朵，一脸不屑道：“废话少说！有本事你就明刀明枪的来杀人越货。我倒要看看，你薛家是不是真的能在这九龙城一手遮天？”

    辰申知道，在这九龙城，九龙学院学子的身份很是有些特殊。

    要是在这城里杀个普通的修者，凭借薛家的势力，执法队的人还有可能睁一只眼闭一只眼。

    但如果是九龙学院的学子，那就大不一样了。校方为了名望威信，定不会袖手旁观！

    要知道，为了培养出一代代新生力量效忠王国，大夏国每一座城镇内的学院，都由皇室直接任命管辖的。

    校方颜面有失，就等于皇族颜面蒙尘！

    很多时候，地方上的城主，都不愿与学院为难，更何况一个小小的薛家旁系？

    这也是辰申敢如此我行我素的最大依仗。

    对此，薛空只是阴沉一笑，伸出手指缓缓指了指苗玲和顺老二人。

    然后这家伙鬼测测的说：“你是学院学子，我们薛家轻易动不得。但是，他们两个就不一样了。”

    “谁知道他俩会不会某一天突然出了什么意外，横死街头了？或者成了某一头玄兽的腹中餐？又或者，沦落到青楼窑子里，成了名卖笑之人？”

    闻言，辰申噌的一下站起，怒指薛空：“你特么威胁我？”

    “这是威胁么？我只是阐述一种可能罢了。意外这种事，每天都在发生，呵呵。”薛空说完，贱贱的笑着。

    辰申深吸一口气，平复了一下心境，这才一字一顿的说：“敢动我身边的人，我会让你死的很难看。你亲弟弟薛辽，便是前车之鉴！”

    “现在你们能来这里找我，恐怕已经给你亲弟弟收尸了吧？这样挺好，免得你亲弟弟的肉尸落入哪个倒霉的玄兽口中，白白污染了人玄兽的胃口。”

    说完，辰申同样贱贱的笑。

    他句句不离“你亲弟弟“这四个字眼！

    你薛空用我身边的人威胁我？触碰我的逆鳞？好得很！

    那我就撕开你的伤疤，然后，在伤口上撒一把盐！

    如此一来，我怒你也怒，大家谁也别想舒服！
