    　　谭子君心中实在是想不明白，自己论身高，和柳擎宇不相上下，论长相，也绝对一表人才，在当年的校草排行榜中，也绝对算得上是排名靠前的人物了，论才华，自己也是出身清华，以优异的成绩毕业，论现在的成就，自己现在才三十二岁，就已经混到了正处级，这马上就要调整工作了，马上就要从陇西省以干部交流的形式交流到吉祥省某地做县委一把手了。頂點小說，那可是实实在在的主政一方啊。看看自己的这帮同学之中，虽然也有一两个当官的，但是哪个人做到了？恐怕没有吧！从刚才他和同学们聊天获得的信息来看，在这些同学之中，混得最牛逼的应该算是一个叫龚天华的同学，这哥们现在是副处级，不过他是在燕京市，要知道，燕京市这个地方遍地都是官，可能楼下随随便便落下一一个馅饼，砸中的就有可能是一个处级官员，更何况龚天华同学还只是一个副处级，所以，他手中也没有多少实权。

    　　至于柳擎宇，他只是听说柳擎宇大学毕业后直接就当兵去了，后来做什么了倒是没有听说过。这次同学会还是他通过陈天杰联系上的柳擎宇，否则的话，他根本不知道柳擎宇到底在做什么。

    　　尤其是这次的同学会在组织的时候，对柳擎宇比较熟悉的范金华虽然接到了消息，但是却并没有前来，范金华可是被柳擎宇给收拾怕了，他也没有脸再来参加这次的同学聚会。

    　　所以，在面对柳擎宇的时候，谭子君自认为心中充满了俯瞰众生的资格。因为他自认为同学们没有一个人混得比他好。也没有谁比他更有前途，哪怕是那些现在已经腰缠万贯、身价千万的同学，在和他交流的时候，也会稍微把姿态放低一些，毕竟，他这么年轻就已经是堂堂的正处级干部了，很有可能在五十岁左右冲击省部级，一旦到达那种程度，只要搞好与他的关系，这都将会是一笔宝贵的人脉关系。如果再加上同学这种身份，以后做什么事情都比较方便。

    　　这时，潘晶晶已经被众位喜欢热闹和逗趣的女同学们推到了柳擎宇的身边。

    　　潘晶晶艳丽的俏脸上布满了红晕，虽然此刻的她的身份早已经今非昔比，已经成为一家上市公司的总裁，但是面对大学时那位自己曾经苦苦追求却没有结果的老同学，她依然心潮澎湃，激动之情难以自以：“柳……柳擎宇，你还好吗？”

    　　潘晶晶犹豫了一下，最终问出了一句连她自己都没有想到的话。

    　　看到潘晶晶，柳擎宇也有些不知所措，不过官场上混了那么多年养成的镇定功夫还真不是盖的，虽然内心纷乱无比，脸上却流露出一丝淡淡的微笑：“我挺好的，潘晶晶，你呢？”

    　　潘晶晶看到柳擎宇的眼神中并没有他所期待的那种惊艳的神色，眼中神情不由得一阵黯然，随即也就放开了，笑着说道：“我啊，自然是挺好的，现在自己经营了一家化妆品公司，已经上市了。”

    　　柳擎宇笑着说：“嗯，那就好。”

    　　话说道这里，两人之间的话题已经无法在继续下去，这时，辣妹朱琪琪看到两人之间气氛有些尴尬，立刻居中调和笑着说道：“潘晶晶，我听说你可是一直是单身啊，你该不会是一直等着柳擎宇吧。”

    　　说道这里，朱琪琪又看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你小子还是不是男人啊，我们潘晶晶妹妹可是等你整整等了十年啊，大好青春就这么浪费过去了，你应该知道的，以潘晶晶妹妹的容貌才华，追她的人足以组成一个加强团了，但是潘晶晶却从来没有动心过，就算你是铁石心肠，也应该被潘晶晶的这番诚心给打动了吧？”

    　　朱琪琪说话的时候，有些为潘晶晶鸣不平，尤其是说道最后，语气都有些激动了。

    　　柳擎宇闻言目光看向了潘晶晶，发现潘晶晶的脸上红晕更浓了，有些娇羞之意，但是在这娇羞之意的背后，却难以掩饰其内心深处的孤寂和苍凉。

    　　柳擎宇不由得苦笑了一下，说道：“琪琪姐，谢谢你的好意，也谢谢晶晶这么多年来对我的一片心意，说实在的，我非常感动，只是……”

    　　说道这里，柳擎宇有些犹豫了，他不知道应该不应该把自己已经决定结婚的消息告诉潘晶晶。

    　　这时，朱琪琪皱着眉头说道：“柳擎宇，你到底为什么不接受潘晶晶，总应该给出一个理由吧？而且我听陈天杰说了，你现在也没有结婚，那你为什么不给潘晶晶一个机会呢？”

    　　听到这里，所有的同学们全都围拢过来，大家都十分好奇，柳擎宇为什么一直不肯接受潘晶晶，要知道，柳擎宇大学的时候一直在追求周慧瑶，潘晶晶在追柳擎宇，结果，谁也没有追上谁，但那是大学，现在大家都毕业这么多年了，这次的同学会周慧瑶没有来，说明她和柳擎宇之间已经没有任何可能了，为什么柳擎宇就不能接受潘晶晶呢？毕竟，潘晶晶和周慧瑶不管是在相貌和才华上都不相上下啊？要知道，任何一个男人恐怕都难以抵挡像潘晶晶这样的超级美女吧？

    　　在众人目光的注视下，柳擎宇知道，自己现在只能说出原因了，虽然那样做可能会给潘晶晶带来一些伤害，但是，他不能不说，否则的话，他会耽误潘晶晶一辈子的。虽然柳擎宇也爱美女，也想左拥右抱，但是，他不能。因为他是一名官员，因为他是一个比较传统的男人。左拥右抱固然让人兴奋，但是最终结婚的对象却只能有一个，到那个时候，还是会伤害到其他人的。

    　　长痛不如短痛！

    　　柳擎宇缓缓说道：“我要结婚了。”

    　　一石激起千层浪！现场所有人全都充满错愕的看向柳擎宇。

    　　虽然在场已经有一半人都已经结婚了，但是柳擎宇突然说出了要结婚的消息却还是让众人很是震惊，因为大家都知道，柳擎宇虽然要结婚了，但是，要结婚的对象肯定不是潘晶晶。到底是什么样的女人可以让柳擎宇甩开潘晶晶不要，而选择别人呢？

    　　一瞬之间，泪水便在潘晶晶的眼眶中打转起来，她的目光有些幽怨的看着柳擎宇说道：“要结婚？恭喜。能问一句，你要和谁结婚吗？是周慧瑶吗？”

    　　潘晶晶的心结就是周慧瑶，她怎么都想不明白，为什么柳擎宇大学的时候在自己相貌才华都不逊色与周慧瑶的情况下，却偏偏选择去追周慧瑶，而不是选择追她。甚至无视自己的倒追。

    　　柳擎宇轻轻摇摇头说道：“不是她。”

    　　听到柳擎宇这样说，潘晶晶先是一愣，随即脸上的表情稍微舒缓了一些。只要不是周慧瑶，她的内心就会好受一些。不过她的脸上依然明显流露出了难以掩饰的失望、失落和沮丧。

    　　这时，朱琪琪狠狠的瞪了柳擎宇一眼，冷哼了一声，轻轻一把搂住潘晶晶，把她给带走了，刚刚转过脸来，背对着柳擎宇，潘晶晶的脸上的泪珠便哗哗的滑落而下，她知道，从今天开始，她要为自己这十多年的等待、十多年的期待、十多年的感情划上一个句话了。从今之后，她的心中应该不会再有柳擎宇出现了。

    　　只是，这可能吗？

    　　朱琪琪和一帮女同学们不断的安慰着潘晶晶。

    　　此刻，看到潘晶晶那边梨花带雨的模样，谭子君心中很不是滋味，便想要为潘晶晶出口气。

    　　谭子君笑着对柳擎宇说道：“班长，咱们到那边去聊聊？”

    　　柳擎宇笑着点点头，和谭子君一起向着旁边一个沙发走了过去。

    　　众男同学纷纷落座之后，谭子君笑着说道：“班长，你现在还在军队上混吗？”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“已经不在了。”

    　　“哦？是吗？班长，你现在是在经商还是打工？”一个隶属于谭子君阵营的同学笑着问道。

    　　一般而言，大学毕业之后学生最常见的有三条出路，要么自己创业经商，要么给别人打工，要么进入仕途，而现在，他们班里算是陈天杰已经有三人进入公务员序列了，这位同学估计着以柳擎宇在大学时候的表现，经商创业的可能性会大一些，走入仕途的可能性不会太大。

    　　柳擎宇笑着摇摇头：“都不是。”

    　　“都不是？那你现在做什么？”这位同学以及谭子君的好奇心都被柳擎宇给吊了起来。

    　　柳擎宇笑着说道：“我现在是一名公务员。”

    　　“公务员？厉害啊，参军之后你还能当公务员，看来咱们班长还是很有能力的啊。班长，以你的能力，现在怎么着也得混到正处级了吧？要知道，咱们班副马上就要成为实实在在的实权正处级的县委书记了。”这位同学看似在夸奖柳擎宇，实际上是在借机褒扬谭子君。

    　　听到柳擎宇是公务员，谭子君的脸上立刻露出傲然之色，毕竟，以他如今的级别，他相信柳擎宇参军几年之后再转业，论起级别来，比起自己肯定差很多，他便笑着问道：“柳擎宇，你在哪个地方当公务员？混得怎么样了？”

