    他看不到里面的人，但是知道从这一面墙，可以爬到那窗户上去。

    他看向旁边的陌竹，“李三把人带来了吗？”

    “回殿下，应该快了！”陌竹道。

    “好，来人，把这里全部围起来，没有本王的吩咐不得擅闯，违者格杀勿论！”楚玄辰指着那东北角的方向说。

    “是，殿下。”陌竹听令，立即带兵把站在东北角看好戏的客人，全部赶进了倚红楼！

    陌竹再带领十几名亲信，冷冷的守住了东北角的方向，他们像铜墙铁壁似的站在那里，手上的刀剑发出澄澄的亮光，谁也不敢靠近！

    一瞬间，东北角的方向就没有一个客人，只有将士了。

    -

    把此地的人肃清之后，楚玄辰才策马来到倚红楼门口，他人一到，便帅气的翻身下马，右手扣着腰间的宝剑，带着士-兵径直进入倚红楼！

    此时，倚红楼的姑娘和客人们，早就聚在了二楼和三楼的走廊上看好戏。

    苏常笑一听到楚玄辰来了，便赶紧站到三楼的走廊上。

    远远的，楚玄辰领着人走了进来，一走进来，他就开始上楼梯。

    从楼上望下去，只见他像沐浴在圣光中似的，在众人的注视下，身穿盔甲，手持配剑，一步一步，缓缓的踏上来，有如众星捧月，熠熠生辉。

    他身材高大魁梧，俊脸英俊无双，眼神冷酷霸气，看着超级帅气。他身上有一种与生俱来尊贵之感，双眼冷冷的扫视过众人，好像王者君临天下，生人勿近，尊贵如神祗！

    看到这样的他，所有人都倒吸了一口凉气。

    不愧是璃王殿下，就是气质冷傲，霸气尊贵！

    这浑身，都透着一股冷漠衿贵的禁欲气质，要命得很。

    苏常笑看着楚玄辰走上来，心中一涩。

    这个耀眼夺目、人中之龙一般的男人，早已经不是她的了，她当初是不是瞎了眼，竟然会选择晋王那种渣男？

    她当初如果不贪图权势，这个优秀的男人就是她的。

    她后悔不迭，可又能怎样？他现在看都不屑看她一眼，还把她当垃圾似的鄙视！

    很快，楚玄辰就带着兵上了三楼，有些姑娘有幸，近距离的看了他一眼，顿时犯起了花痴来，纷纷仰慕的看着他。

    有大胆的，还对他抛媚眼，摇帕子，可惜他神情冷肃，根本不看她们。

    “哇，好帅啊！”

    “哇，好酷好霸道！”

    这样的颜值和尊贵，别说是这里面的男人，就连倚红楼的花魁在他面前，也会黯然失色。

    楚玄辰一上三楼，便看到苏常笑正带了十几名官差，守住了一间厢房。

    他扫了那间厢房一眼，发现门被关着，并没有打开，眼神敛了敛。

    他目光似雪山般扫向苏常笑，“是耿天让你带官差前来闹事的？”

    苏常笑勾唇一笑，“殿下说错了，我不是来闹事，我是来替你抓奸的！”

    “替本王抓奸？何出此言？”楚玄辰并未动怒，神情悠悠的望着苏常笑。

    苏常笑伸手，指向那间房，“有人向我报信，说璃王妃和苏七少在里面私会，殿下如果不信，大可以闯进去，看看我说的是真是假！”

    

