    春夏之交，天气凉爽而明媚，半晌的时候，阳光越发耀眼，微风吹着翠绿的树枝条摇摇晃晃，鸟儿站在梢头叽叽喳喳，好不欢快。

    白府的大门在这个时候吱呀一声打开。

    白坚一抬头看到一个穿着浅浅湖蓝色长裙，上身一件薄薄月白色褙子的姑娘站在门口。

    只见她面如皎月，白皙莹润，目光清清浅浅含着笑意，就跟春日的一池绿水漾着微波粼粼，气质那么淡雅如兰，仿佛只要看到她，再多的喧嚣都消失殆尽，眼里唯有这么一个从天而降的女子。

    “叶二姑娘…”白坚温和含笑，嘴角擒着一抹春风，好像看到了无暇美玉般，那么静静地欣赏。

    叶昀也淡淡凝望着他，只见他依旧一袭白衫，清清朗朗，如松林高竹，隽永俊朗，虽然没有荀筠那么绝色的面容，但是那股淡定沉稳的气质给人在品尝陈年佳酿的感觉，如沐春风。

    “白大人！”叶昀双手合在腹前福了福身。

    “叶二姑娘今日过来有何事？”白坚虽然看到了叶昀身后台阶下那一堆穿红的嬷嬷丫头，猜到了来意，可对于叶昀的出现还是很诧异。

    “白大人是糊涂了吗？后日苏姑娘就要嫁过来了，我昨日恰好去苏家看她，就抢着今日来帮她安床看看有什么不备的地方！”叶昀温柔说道。

    白坚心弦忽然被什么拨动似的，目光望着她略略恍惚。

    那气质就是唇角翘起的弧度都很像苏允儿。

    这本不该一个未出嫁的姑娘来做，更何况叶昀还不是苏霜儿的姐妹。

    为什么她偏偏就这么像苏允儿呢？

    “叶姑娘好像对霜儿格外的好！”白坚轻启薄唇。

    “嘿嘿，我喜欢她呀！”叶昀浅浅地笑着，脸颊上竟然起了两个很浅的酒窝，那模样有几分顽皮，让白坚忍俊不禁。

    这个样子可不像苏允儿，苏允儿连笑容都带着几分迷离冰冷，仿佛与世隔绝的仙子。

    对上这般俏皮的叶昀时，白坚的心哪，霎时跟一池古井无波被突然吹起了涟漪似的，有些按捺不住悸动。

    叶昀有苏允儿的气质和才华，却比苏允儿更加讨人喜欢，就跟一个在人间的小精灵似的。

    荀筠，何等何能，能娶到她呀！

    皇帝这鸳鸯谱点的可真够…让人憋屈的。殷逸和荀冲费尽心思没得到她，偏偏让荀筠捡了个便宜。

    不过….白坚细想想，论人物和才华，荀筠跟叶昀还真是绝配。

    这么一想，皇帝这赐婚倒还真阴差阳错给赐对了！

    叶昀怕白坚怀疑她，所以干脆直截了当，这么一说，白坚果然笑容溢开了，连忙让了让身子，“姑娘请！”

    画屏上前扶着叶昀进去，其他嬷嬷丫头鱼贯而入。

    事实上如果不是听到下人得报来人是叶昀，白坚不见得亲自出来迎接，齐老爷子马上就退下去，他很快就是内阁首辅了，朝中能让他出门亲自迎接的人已经少之又少。

    白府的下人个个将惊讶的心吞会肚子，欢欢喜喜恭恭敬敬迎着叶昀进门。

    白府管家再去观察叶昀的神色，见她完全一副淡然无畏的样子，没有丝毫受宠若惊，仿佛理所当然似的，管家心有点塞，这小丫头也真是的，刚满十四岁吧，估计不知道白坚亲自来迎她意味着多看重。

    白坚对叶昀一向脾气很好，说小心翼翼捧着都不为过。

    管事嬷嬷领着她去苏霜儿将住的正院，可一路上白坚亲自送她过来。

    下人们再次惊讶。

    “上次你生辰，我有事未能到场，还真是遗憾！”白坚温和道，二人顺着游廊往后院走。

    叶昀噗嗤一笑，“白大人客气了，你送了礼物我已经很开心了！”

    这话说得对！

    跟在后头的管家和管事嬷嬷纷纷腹诽。

    他们主子入京这么多年，除了给苏霜儿送过礼物后，给姑娘家送生辰礼，叶昀是第一人。

    “老母年事已高，很多事我便让府上管事嬷嬷在处理，倘若有不周到的，还请姑娘指出来，我必然补上！”白坚很谦虚。

    管事嬷嬷又汗颜了。

    这一个月跟打仗似的，她也不是第一次操办婚事了，一个未出阁的小丫头能知道什么。

    “我且先看看！”叶昀如实说。

    管事嬷嬷呛住差点走不动，还是管家拉了她一把。

    “光让个嬷嬷打理确实为难！”叶昀故意道。

    “.…..”嬷嬷想吐血。

    白坚有些不好意思，“我母亲最近病下了！”说完面上添了几分愧色。

    “哦，原来如此，不过等我姐姐过门就好了！”叶昀边走边说。

    我姐姐….

    白坚目光微不可见地顿了顿，叶昀说完也意识到自己失言，不过她没有说什么，说得越多白坚越怀疑。

    她还记得白坚说过他喜欢她的事，她不想让姐姐不开心。

    白坚也没太当回事，大体叶昀把苏霜儿当姐姐的。

    “那我看完喜房去给老太太看看吧！”叶昀这样说。

    白坚苦笑，“不用了，这样不太好！”

    让来安床的新娘姐妹给看病，白坚觉得过意不去。

    “我是医者，自然以病人为主！”叶昀带着笃定的语气，白坚不好再说什么。

    二人这便到了正院，白坚站在门口没有进去，就是望着她忙碌的背影。

    事实上叶昀对这一切一窍不通。

    就看着那些嬷嬷们忙来忙去。

    过了一会叶昀出来见白坚还站在门口的檐下，便走了过来。

    “白大人，抱歉，我其实不太懂，就是闲来跟着逛一逛！”叶昀有几分腼腆地说。

    她就是觉得自己该给苏霜儿做一些事，她不能帮忙，就跑跑腿，看看白家准备得怎么样，不好的话，她就可以给姐姐撑腰。

    嬷嬷们有话不好说，她可不怕白坚。

    白坚越发觉得这小丫头娇俏可爱，跟她女儿一样的年纪，可比他女儿懂事多了呢。

    “无妨！”他含笑，带着不易察觉的宠溺。

    “那我再进去看看！”叶昀于是又蹭蹭跑了进去。

    正院几个屋子都看过了，跟来的苏家嬷嬷说都妥当，她方才放心。

    她再次走出来，白坚还在那。

    “白大人，你不忙吗？”叶昀有些奇怪。

    白坚尴尬地咳了咳，“新娘子的人过来，我自然该在这，怕有什么不妥，下人怠慢了！”

    跟在一侧的管家默默吐血，当年先夫人嫁进来时，白坚还没现在忙呢，官职更没现在高，婚宴的事他只问了一句“妥不妥当了？”再无二话。

    现在居然对一个娇滴滴的小丫头这般郑重。

    叶昀点点头，随即也没看他，而是走在柱子边观赏前面园子里的花草，她喜欢看花，花开花落。

    白坚目光循着她的身影，静静地站在门口。

    两个人就这样，一个跑到园子里俯身在花朵上闻香，一个远远地观赏，人比花枝俏。这是白坚此刻的心情。

    那管家愣是循着白坚的视线来回看了几眼，确信看到自己主子眼里漾着几分悸动和情意，登时脑子一个激灵，反应了过来。

    老爷莫非是看上这个叶家的丫头了！

    明明刚刚是听到叶昀来了，他方才猛地抬头然后起身出来迎接。

    明明应该过问安床的事，此刻目光却追随叶昀须臾不离。

    老管家自问跟在白坚身边这么多年，对白坚的心思摸到了几分。

    虽然老爷看着再平淡不过，心思也不是旁人能猜出来的，可他还是感觉到了白坚对叶昀一点一滴的不一样。

    “渴了吗？要不要喝口茶？”白坚向那边摘了一朵花上来的叶昀询问，声音温柔清浅。

    叶昀望着手里那朵芙蓉笑，不在意地点点头。

    白坚便看了管家一眼，这是让他亲自去，管家立即默默去倒茶。

    叶昀喝了茶后，便再厅堂内坐了下来，等着里头嬷嬷安床。

    等到一切就绪后，她再进去看了几眼，把苏霜儿的两个二等丫头留在这守着，便出来跟白坚去了老夫人住的院子。

    白坚依旧全程陪同。

    叶昀进去里间，他就在外头等着。

    上一次寿宴的时候，叶昀就见过白老夫人，今日进来见她靠在炕床上睡着，面色有些发黑。

    叶昀眉头一凝，不好，这位老夫人时候不久了。

    叶昀袖口随时带着银针，她先给老夫人把了脉后，知道是心脉渐渐衰竭，引起了面部有些肿胀，她准备给她施针。

    一刻钟后，她给老夫人扎了六针，最后一针她准备扎在手心上，她轻轻地掰开老夫人的手，却很奇怪地发现老夫人的手上布满了老茧。

    叶昀扎针下去后，不禁有些奇怪，按理来说平素人家老太太都是很注重保养的，白坚以孝闻名，不可能让母亲去做粗活。

    “你跟在老夫人身边多少年了？”叶昀忽然问一旁的一位嬷嬷。

    “八年了！”那位面上满是褶皱的嬷嬷回道，“奴婢是在老夫人进京时，被买进来的！”

    “哦….”叶昀点点头。

    那嬷嬷以为叶昀等着时效无聊，便故意捡着话说。

    “我家老夫人可勤快了，很多事情亲自动手缝衣服，纳鞋底，倒是让我们这些做奴婢的不好意思，不说别的，我们老夫人还会做江陵一带的小吃呢，奴婢有幸还曾尝过老夫人的手艺。”嬷嬷笑眯眯说。

    叶昀目光在她手上掠了一眼，发现这位嬷嬷的手都比老夫人的手细软，她越发好奇了。

    “你们老夫人常说起江陵的事？”她随口问道。

    “是呀，老夫人说江陵日子过得很安稳，她很喜欢那边呢，老夫人说她去过的地方中，最喜欢江陵了！”

    “.…..”叶昀挑眉，“难不成老夫人去了不少地方？”她一个寡母，怎么会到处跑？

    “不知道呢，老夫人好像走过不少地方…”老嬷嬷随口答着。

    叶昀再去看那位老夫人的长相，至少从身形来看，她不是惯常南方人的样子。

    再过了一会，叶昀把针抽出来，开了个方子，出了里间。

    白坚还在外头看着书，见她出来，微微歉意，“辛苦你了，我母亲的病恐怕…”

    “放心，我给她扎了针，再按照我的方子吃上一个月，些许还能多过一年！”叶昀宽慰道。

    “多谢！”白坚含笑望着她，再亲自送她出了府。

    叶昀回去苏家复命，苏家有江陵长公主亲自坐镇准备嫁妆，倒没有什么可担心的。

    江陵长公主现在可喜欢她了，觉得她嫁给荀筠也十分不错，至少平平安安，不沾惹是非。

    苏霜儿大婚没有想象中热闹，苏家远比不上以前，现在给苏霜儿添嫁妆的也不多，唯有东太后拿出了压箱底的宝贝，添了浓墨重彩的一笔。

    嫁妆自前一日就开始往白家运送，婚宴当日，叶昀和嘉兰郡主早早地来到苏府陪她。

    叶昀进入新娘子喜房时，却发现苏霜儿背着人坐在床上哭。

