    感受到了他脉搏有些虚弱，那个小伙子的脸色也瞬间变得有些难看的起来。

    他轻轻的皱着眉头，整个人看起来是一副非常严肃的样子。

    无论怎么样，他也必须要为两位佛爷做好事。

    等待着他诊断完了以后，这才退到了一旁。

    张启山和尹新月见着他这般模样，也立马开口问道。

    “怎么样？现在他的情况到底如何？”

    “是啊，是啊，他刚刚已经持续这个样子有一段时间了，可是我们根本就不知道他这到底了是怎么了。”

    尹新月的脸上满是着急，她实在是不知该如何是好。

    之前自己也确实是从来没有遇到过这样的情况，不知为何，张启海会莫名奇妙的如此。

    那个小伙子也有些无奈的摇了摇头，随后这才就开口解释了起来

    “是属下医术不精，眼下也只能够知晓此事，是因为心病而起，其他的属下也实在是查不出来了。”

    他说完了以后，脸上便出现了一抹浓浓的愧疚。

    原本以为无论怎么样自己也能够凭借着自己所学的这些东西为两位佛爷分忧。

    但是现在看来，这一切的一切也只不过是自己的幻想罢了。

    所以此刻他也立马开口说道。

    “今日之事确实是我医术不精，没能够帮两位佛爷分忧，属下的心中实在是愧疚无比。”

    没想到他竟然开口说出来这样的一番话。

    但是无论怎么样，张启山和尹新月也不可能会怪罪于他的。

    这件事情也不是他的错。

    张启山缓缓的上前一步来，到了他的面前，这才开口说道。

    “没事的没事的，这不是你的错。”

    说完了以后，他又立马转过头去望，向了张启海，脸上是浓浓的担忧。

    也不知道他到底什么时候能够好起来。

    所以在这时，他也不由得轻轻叹了一口气，开口说道。

    “最近这段时间我们府上确实是出了很多的事情，也不知道到底什么时候才能够好的起来。”

    他轻轻的摇了摇头，最后便微微的低下了自己的脑袋。

    一旁的尹新月也不由自主的开口附和了一句。

    “是啊，最近真的是多事之秋，也不知到底什么时候才能够逐渐的变得好起来。”

    她对此也是非常的无奈。

    毕竟很多事情不是她想怎么样就能怎么样的，都需要去看看别人的那些脸色。

    而且现在陆建勋也根本没有想到要放过他们的意思。

    管家这里一直都不停地守着这两个人，无论怎么样，他也不能够让这两个人出事。

    这件事情对他来说也是极为的重要，所以他也不允许这件事情出现任何的差错。

    他的嘴里似乎也一直都在不停的祈祷着。

    “老天爷呀，求求你了，让他们好起来吧。”

    也不知道是不是因为老天爷真的是听到了他所说的这番话，所以在这时，其中的那个哥哥竟然还莫名其妙的咳了咳。

    听到了这个声音以后，管家的眼眸之中自然是出现了些许的震惊。

    他立马上前一步来到了哥哥的面前，有些关心的开口问道。

    “怎么样怎么样？你现在好点没有。”

    虽然这个人还没有睁开眼睛，但无论如何管家也希望他能够快一点醒过来。

    而这时那个人却根本就没有任何回应他的样子。

    管家的心中也是焦急如焚，如果是哥哥再不醒过来的话，他也不知道张小佛爷那边情况到底会怎么样。

    他抬起手来轻轻地摇晃一下哥哥的肩膀，没想到这时的哥哥竟然微微睁开了眼睛。

    他有些不可置信地瞪大了自己的眼眸，兴奋的开口说道。

    “太好了，太好了，你终于醒过来了！”

    而此时此刻的哥哥，还全然不知道到底发生了什么事情。

    他有些虚弱的抬起手来揉了揉自己的眼睛，这才开口说道。

    “我这到底是怎么了……”

    一时之间他实在是有些搞不清楚。

    管家这才有些无奈的叹了口气，随后开始解释了起来。

    “刚才不知道到底怎么了，你们两个就莫名其妙的躺在了这里，幸好府上之前还有一个会医术的人，他给你们制出了解药。”

    听到了这话以后那个哥哥的脸上出现了一丝不可置信。

    他从来没想过自己有朝一日竟然也会被人毒害于此。

    “你说的这一切是真的吗？”

    管家见他有些疑惑的样子，随后这才立马信誓旦旦地抬起手来，拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “当然是真的了！你是不知道刚刚我们到底有多担心你们。”

    随后这个哥哥这才立马转过头去看向了自己弟弟。

    发现这个时候他依旧在昏迷之中。

    他有些艰难的从床上起来了来，到了他弟弟的身旁仔细的查看了一番。

    旁边的管家自然也没有多说别什么打扰他。

    无论怎么样，他也希望这两个人能够快点好起来。

    当这个哥哥给他的弟弟诊治了一番以后，就开口说道。

    “看来我们还真是被人家下毒了。”

    管家也轻轻的点了点头。

    “刚刚的那个小伙子也说你们是中毒了，幸好有他在，不然的话我们根本就不知道到底该如何是好。”

    哥哥听到了这句话，缓缓的转过头来望向了他，开口问道。

    “是不是之前在大夫手下做事的那个小学徒？”

    刚才那个小伙子确实是提了那么一嘴，所以管家也轻轻的点头道。

    “应该就是他，他刚刚确实也说过了，自己之前在那个大夫的手下做事。”

    可谁知当他刚说出了这话哥哥的眼眸之中，却出现了一抹异样。

    管家本来就是一个极会察言观色之人，在这个时候，他又怎么可能会看不出来呢？

    所以在此刻，他自然是立马开口问道。

    “怎么了？他有什么问题吗？”

    哥哥张了张嘴，可是到了最后却没有说出来。

    此时他的心中也一直都在，不停的思考着自己到底要不要说。

    见着她如此一副纠结的样子，管家也立马开口说道。

    “到底是什么事？你快告诉我！他现在正在楼上为张小佛爷看病呢。”

