    洪佑也是想知道自己破界他去之后九洲到底如何了，现在外间又是怎样，所以应下纨光之请，随其前去。

    一天之后，其人方才转了回来。

    泰衡老祖道：“道友下来欲往何处去？”

    洪佑道：“暂无去处，化像之后，荒废功行过久，需得静心修炼，此处便就不差，灵机丰盛，有紫清可用，又无什么侵扰。”

    泰衡老祖看了看他，道：“或许我不该提及此事，只是当年元阳之亡，也是事出有因，道友该是明白。”

    洪佑用平淡语气言道：“我既破界他去，又斩断过去之身，便与原先宗派再无牵连，后辈弟子自家没本事，被人覆亡，又怪得谁来？我可无有闲暇去理会此事。”

    泰衡老祖道：“若道友当真如此想，那是最好。”

    三百多年来，他也不是只在这里坐着不动，同样也会设法去了解一些九洲过往。

    元阳派之灭，实则是因为此派投向了玉霄一方，而此事与当今山海界的霸主溟沧、少清乃至诸天宗门都脱不开关系，甚至这里还有可能牵连到背后那位太上，这无疑是织成了一张严密天网。他认为洪佑便是有怨，也需将之掩埋下去或者干脆弃了才是最好选择，不然只会于己不利。

    两人说话之时，忽然洞窟之中发生了一些响动，两人看去，却见是有两座雕像崩塌粉碎了，显是这二位没有能够回转过来。

    泰衡老祖叹了口气，在那浑天之中时，雕像崩塌他就未见有神魂遁出，本以为是被那位大能的伟力消磨去了，然而现在也是一样未曾看到，说明若不得脱困，便当真是死路一条，连转生的可能都没有。

    洪佑没有再说话，冲泰衡老祖拱了拱手，就走了出去，随后在左近寻了一处地界，开辟出一处仅可容身的洞府，就坐入其中闭关去了。

    泰衡老祖摇了摇头，端坐下来，继续传递意识，这次却是将不得脱困，便会神魂俱灭的下场告知众人，如此在再无退路的情形下，不定可多得几人解脱。

    高晟图离开海胜国后，就往西而去，有时候飞遁而行，有时候则是借用转挪法坛跨越重峦，然而一路上所见，大多数世人修行的乃是“外丹”之术。

    这外丹之术也即是魏子宏那炼化妖魔精血之法，只是法珠非是内丹，又是外炼之功，所以以外丹称呼。

    高晟图对这门法诀也是设法了解了一番，知此法虽对外物要求极高，但在修炼同时又可斩妖除魔，十分适用于当下。

    只是外物再是如何丰富，也需要出外采集，此外还需有人生产耕种，所以这法门也注定了这等事唯有上层之人才能去为。

    当然，这与以前其实没什么太大分别，毕竟一直以来，不管是一族之人还是一国之人，修行都是极少数人之事。

    且他发现，这门法诀修炼起来虽也会增进气力精神，并有一定延寿之用，可是至多也就两三百寿数，而他所修习的法诀，虽现在有一道难关不曾迈了过去，可至少还能驻世四五百载，而只要他解决道业之上的障碍，那无疑能获得更多寿数。

    只是他甚少见到与自己修习相同法门之人，故是每到一地，就将自己所知法门传下，这般人数一多，不但可增加对要妖物异类的人手，未来就也有更多同道与他交流道法了。

    他这般行行停停，三十载后，穿过天堑，到达了西空绝域，一到这里，心头就感受到一股荒凉之感。

    这里人迹罕至，几乎无有什么凡世国度在此立足，倒是碰到了不少零散的天鬼部族，见他是修道人，既敬且畏，纷纷避开，只有一些天鬼孩童敢靠近打量。

    对于这等异类，他没有太多交流的心思，到得这里，只是为找寻可能落在这里的道法石碑罢了。

    在几次搜寻无果后，他找到了一座转挪法坛，守在这里的乃是一个玄光境界的年老修士，其人满头白发，气机衰朽，看去行将寿尽。因为难得见到有修道人来此，却是对他十分热情，攀谈下来，得知他竟是道法断绝之后才修成得这一身本事，也是吃惊不小，于是小心询问了一下此法如何修持。

    高晟图对于这门道法却是毫无隐瞒，全数传授给了其人。

    那年老修士感激言道：“我本以为此身衰朽后，往后难有机会再迈入道途了，可得道友此法，来生仍可修持。”说到这里，他顿了一下，“道友稍等片刻。”

    他去了法坛的内窖之中翻动一会儿，拿了一份舆图过来，“道友既是要寻道，那么唯有去往人道部落之中方才最好，这里图中记载绝域各处法坛分布还有各部落所在，那些特意用朱笔圈描出来的，乃是凶怪盘踞之地，虽是三十年前的，但想必还有些用处。”

    高晟图接了过来看过之后，不觉欣喜称谢，这东西对自己十分有用，尤其是上面标示出了凶怪异类出没地域，他可以避过许多危险，再度启程，

    那年老修士道：“道友满意便好，今回别过，想来再见无期，我私藏了一些好酒，我再唤几个道友过来共饮，权当给道友送行了。”

    高晟图欣然接受，在此又休歇了一晚后，第二日便与年老修士告别，继续往西行去，因有舆图指引，只消按照上面指引一步步寻了过去就是，着实节省了他不少功夫。

    这一次他用了十多载时日走访了西空绝域上每一个人道部落，每到一处，就将自己所学道法传授于愿意学法之人。

    西空绝域的人道部落通常都是托庇在少清派各个分宗之下，这些分宗在道法断绝后也是纷纷设法找寻替代道法的法门，而外丹之术在这里也一样是主流，但是该有的问题也是一样存在，现在在他到来之后，这里部族又是多了另一个选择。

    某一次，他在一个部落之中见得几个部族少年十分有天赋，便就在此逗留了一年之久，并将自己修炼心得倾囊相授。其中有一名少年在得传法门之后，便向他诚心请教道：“敢问上师，这门法诀叫什么名字？”

    高晟图非是第一次被问起过这个问题，他考虑了一下，回答道：“这门道法乃是大能所造，我亦不知道来历，只是如你一般恰好得了机缘，方才学到，我不能妄自定名，你若觉得不便，可自己寻一个称呼。”

    离了这处后，他继续往西，差不多三十年后，便走到了绝西之地。这里景象却与他想象之中的荒蛮所在大不相同，广袤平原之上长着一株株连天接地的巨木，那繁茂树冠简直是遮天蔽日。

    他在拜访了此地两位主人后，才知这两位原来本是修道人，只是因为都是散修，又不愿入得内天地中，所以才在这里居宿下来。

    在这里他见识到了一种有别于他处的独特法门，学法之人只消种下种子，等到果实结出，并吞服下去，就能从同一株草木身上汲取到各种生机精气，并用以养炼自身，修炼此法之人自身没什么太大斗战之力，可却能御使各种神异植株藤蔓作为自己助力，且愈是草木繁茂之地，所能动用的手段也就愈多。

    高晟图也是大开眼界，而此地之人对他带来的道法也是十分感兴趣，也是愿意与之交流。

    他在这里一住就是三载，本来再往西去就很少再有人道踪迹了，不过听闻荒原深处可能有上古遗迹存在，故他有心过去一探。

    此地两位主人听闻他要离开，便赠送了不少种子给他，此物只要种下，无需一个时辰，就可长出一株奇树来，内中自会长出供人安歇的藤网，而在荒漠之地，还可提供足够水源和用以裹腹的果实。

    高晟图谢过之后，便动身离去，随着他往蛮荒深处行进，却是发现，这里也非是没有人烟，而是居住着不少天鬼部族，且对他十分敌视。

    他为了减少麻烦，也是远远避开，用了半年时间，终是找到了传闻之中的那处遗迹，只是这里虽有不少古时遗落下来的东西，但却并没有发现记刻道法的石碑，不过正当他想要离去的那一天夜里，忽然感觉到底下震动，随即便见到了一面百丈高的灵光大幕轰然升腾而起。

    他也是异常吃惊，得益于那年老修士所赠的舆图，他能认出这是一座两界关门，只是这一座并不在图中，或许并不是山海修士所立，也不知这是什么时候留下的。

    本来他已是准备就此回头，返回故乡了，可是这一次寻道之旅，他却并没有找到自己想要的答案，那么眼前这一座关门，或许有可能就是自己的机会，可要是对面地界是如何模样，谁也不知，这一步过去，可能就是万劫不复。

    他在这关门之前思考许久，神情猛地坚定了起来，随后毅然而然踏入进去，只是一闪之间，整个人便随着那关门一同消失不见了。

    张衍分神在天青殿中正看着这一幕。自他正身传下道法之后，不少部族得了传法，然而在这些人中，唯有高晟图一个想着穷究道法之理，并由此付诸行动的。其一路上主动传授道法之举，也无疑是使得更多世人接触到了这门道法，对于这等人物，倒是可以顺手提携一把。

    只是他所传之法，不仅落在山海界之中，更是去到了诸天万界。所以只在一界之中走动，是永远无法寻到解答的，故是指引其前往他界，若是其人能把握住这等机会，那不但与其自身有好处，对于这门道法之流传，也同样是十分有利的。

    …………

    …………