
　　荀彧听完杨天的吩咐之后，才皱着眉头向杨天问道：“主公，你可曾想过这陈温为何要如此做？”

　　杨天说道：“这还不简单？陈温知道凭着自己的实力，无法与我们硬拼下去，所以决定将所有主力军队全部调回寿春城，然后在寿春城与我们决一死战，为了做好打持久战的准备，陈温将自己属地范围内的所有粮食都搜集起来，这不仅能保证给自己有足够的粮食供给，还能给我白云城带来沉重的负担。在陈温看来，这或许是他出奇制胜的最后手段。”

　　荀彧没有点头，也没有摇头，说道：“属下虽然也赞同主公的说法，但总觉得这里面可能有些猫腻。主公还是让人多留心寿春城的动静，小心为上。”

　　杨天点了点头，倒也没有拒绝杨天的建议，毕竟不论对什么事情，小心点总是没错的。

　　随后，荀彧便退出了将军府，扬州那边的烂摊子还等着他去收拾呢！

　　待荀彧离开之后，杨天慢慢思索着整件事情。经过刚才荀彧的提醒，他也觉得这件事情有些蹊跷。如果陈温真按他刚才所说的那样做，虽然确实可以短时间内避免被白云城灭掉，但等到杨天包围了寿春城，攻破城池也只是早晚的事情。不论一年也好，两年也罢，陈温都难逃灭亡一途。这一点，陈温不可能想不到，与其忍受着白云城军队日夜围困，在寿春城内苟且偷生。还不如直接现在就带着一些心腹手下逃入深山之中安度余生。

　　想了很久，杨天也没有想出个所以然来，车到山前必有路，反正现在白云城一方占据绝对的优势，也不怕陈温闹出什么幺蛾子，当下杨天便决定先将这事儿放开，静观其变。

　　另一方面，现在陈温既然放弃了扬州大半土地的防御，杨天如果还不知道加快吞并的脚步，可就有些对不起自己了。再说了。陈温在撤退的时候。可是将粮食收缴一空，自己多拖延一天，都可能有百姓因此而饿死，这绝对不是杨天希望看到的。

　　当然。杨天也没有忘了让人盯着寿春城。他确实非常想知道。陈温这葫芦里到底卖的什么药。

　　……

　　自从杨天从兖州回来之后，郭嘉便带着青龙、麒麟两大军团离开了流沙城。

　　现在流沙城周围数百公里范围内已经完全成为了死地，除了飞禽走兽。便什么都没有了。要再将其他地方的百姓转送到这里来进行传送，便会花费太长的时间。而且，行走路线太长，会让队伍受袭的几率极大增加。与其死守着流沙城，还不如放弃这里，直接转战其他地方。

　　现在被郭嘉选中的位置便是兖州最东面的泰山郡。其实在兖州数郡之中，黄祸最终的便是泰山郡，毕竟这里紧邻青州，有着大量黄巾军主力聚集在此。当然，黄祸越重的地方，便预示着有更多流离失所的百姓，里面还包括很多被黄巾军从青州掳掠过来的百姓。

　　郭嘉之所以将目标现在泰山郡，人口多是一个方面，另外一方面的原因是泰山郡与东郡一样，黄河贯穿全郡，对白云城的军队调动有着很大的方便。同时东郡处于兖州的最东部，如果曹操突然想给白云城军队下什么绊子，郭嘉也能迅速调集军队离开兖州，直入大海。同样的，郭嘉也可以在短时间内率领大军，直逼东郡治所濮阳城。所以说，这泰山郡完全是一个进可攻退可守的绝佳之地。天籁小说网

　　对于泰山郡内的黄巾军，郭嘉也没想着能够迅速将其解决掉，毕竟这里是黄巾军的主力，不再是没有任何军纪的乌合之众。郭嘉打算稳步推进，一路上坚壁清野，将所有城镇村庄一概摧毁，压缩黄巾军的生存空间。到时候黄巾军忍耐不住，一定会跳出来与他决一死战的。

　　郭嘉在有了动静的同时，曹操也没有闲着，在将所有前来濮阳县城观摩的诸侯首领送走之后，曹操便开始调兵遣将，准备择日挥师南下，手下拿下东平国，然后再视情况而定。结果他的军队还未见动作，结果却得到消息说白云城的军队已经离开了东阿县，乘船向东而去。

　　就算没有后续的消息，曹操也能猜到郭嘉最后的目的地，毕竟就目前的情况，白云城军队定然不会主动离开兖州的。而在东郡以东，适合白云城舰队活动的，便只有泰山郡了。对此，曹操也没有太大想法，他现在不敢强行驱逐白云城军队，唯一能做的事情便是加快自身进度，只要兖州再无黄巾军，那白云城军队就没有理由再赖在这里不走了。所以曹操在第一时间就将军队派了出去，他现在是一刻都不想多等。

　　当然，曹操知道这也是有前提的，那就是白云城军队比自己去强不了多少，否则对方真要来个雀占鸠巢，估计自己也只有干瞪眼。

　　曹操这一动作，倒是吓坏了不少人，其他小势力还好一点，毕竟他们也没有太大的抱负，这一生注定只有跟在某些人后面呐喊助威的份儿，与其他势力相比，曹操这条大腿无疑是比较粗壮的。但九州盟可就不一样了，风云际会虽然没想过要问鼎天下，但当一方诸侯的抱负还是有的，或许最后整个z国区统一之后，他也不得不服从于某一势力，但那是很久以后的事情了。如果在这诸侯争霸才开始不到半年的时间里，自己这堂堂z国区十大公会之一的势力就被灭掉，他可是非常不情愿的。

　　好在这段时间里，杨天对九州盟提供了很多的帮助，首先是对九州盟放开了装备购买限制，使得九州盟的装备水平完全上了一个台阶。其次，杨天还将这段时间以来白云城积攒的招式类技能书全部卖给了九州盟，这数量可是非常庞大的，各等阶的加起来恐怕不下于一百万本。虽然其中大部分都是初、中级技能书，但也有超过四成的高级、乃至于特级秘籍，让九州盟实力得到了一次飞跃。完成这两笔交易，风云际会也花了不少钱，但他觉得这钱花的值得。钱是什么东西？那不就是为了提升实力的吗？只要自己拥有强大的军队，何愁弄不到更多的钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十九章 转战泰山郡免费阅读。https://www.23sk.net 