    龙皇的名字，他是第一次听说。

    虽然他在这个考验层里生活了很久，但之前也是在月神森林里生活的。

    他的见识绝对比很多人要广。

    以龙为名号的大佬，九天之地找不到一个。

    万界之中，以九天之地这个世界为最高阶，在这么高阶的地方都找不到以龙为名号的大佬，难道说，眼前的少年并不是九天之地的人？

    “龙皇，抱歉，你这个名号我没有听说过。

    你说你也能像我一样随进进阶到真神境，说实话，我也觉得你在吹牛。”

    腐蚀之王没有嘲笑林天佑的意思，他只是单纯的不相信林天佑说的话。

    九天之地的环境很适合修炼。

    这里的灵气、天道之气，都比下位世界浓郁。

    林天佑如果是九天之地的原住民，或许他还会相信一些，可下位世界来的，哪里有那么多力量让你修炼到这种地步？

    林天佑也不解释，他学着腐蚀之王之前的样子，抬起一只手，手心里大量的能量团汇聚起来。

    看到那能量团里的浓郁天道之力，腐蚀之王相信了。

    他倒吸了一口凉气，略带自嘲的笑道：

    “我原本以为这个世间可能就只有我一个人是天道法则之下的漏网之鱼。

    还经常以此沾沾自喜。

    现在看来，我还是想太狂妄自大了。

    没想到，能在这里遇到一个跟我一样的天才。”

    他感慨万千。

    觉得跟林天佑相遇，可能是命运的安排。

    “本少因为某种原因，似乎被天道主宰发现了我能进阶真神的事情，他现在到处派神将追我的下落，所以我一路上隐藏身份，倒不是刻意要骗你的。”

    林天佑提前打好召唤，万一等以后腐蚀之王发现林天佑已经是真神，可不能怪他没说实话。

    “这个能理解。

    不过说实话，你能逃避真神的追踪，也算是有本事的人了。

    我就不行，只能躲在这腐蚀之河里胆战心惊的过生活。

    我无数次想出去看看外面的世界。

    但又担心没有腐蚀之河的保护，我的秘密会被人发现。

    所以一直像个乌龟一样，藏身在这个不大的区域。

    你是不是觉得我这样很没种？”

    腐蚀之王已经视林天佑为同类人，有太多想要说的话对林天佑倾诉。

    这些年，他独自一人守着可以进阶真神的秘密，没有任何倾诉的地方，他有一种快要窒息的感觉，现在，终于可以大谈一番。

    “怎么可能，你现在可是一只脚迈进真神的行列，将要看到的风景是天道主宰才能看到的风景。

    在看到真神的风景之前，小心保护自己，这不是本能吗？

    这样的你，怎么可能会没种？

    如果这样也是没种，那本少岂不跟你一样，也是没种之人？”

    林天佑朗声说道。

    他自己这一路走来，都各种隐藏气息，隐藏身份，只为最后能够胜利，这就足够了。

    “听到你这话，我就放心了。”

    仿佛找到了认同自己猥琐发育的知己一般，腐蚀之王从来没有笑容的脸上，终于挂上了一种和煦的微笑。

    “天道法则是天道主宰制定的，他想独占真神之位。

    对于我们这些能成神的人，他一直畏惧。

    怕我们分了他的神权。

    所以，天道主宰是我们的敌人，我要跟你结盟的目的，就是当天道主宰发现我们的时候，我们可以联手对敌。

    无论哪一方有危险，另一方都要伸出援手，能做到吗？”

    腐蚀之王站了起来，目光非常严肃的看着林天佑。

    与天道主宰为敌，他知道这个世间没有几个敢做出这样的选择。

    这次是仅有的机会，如果连龙皇也不敢，那他只能一辈子以这样窝囊的姿态活下去。

    林天佑感受到了腐蚀之王眼神里的渴望。

    他从一开始就是独自一人与天道主宰为敌。

    其中的辛苦与危险，也只有他一个人知道。

    哪怕跟空无欲成了朋友，他也觉得对于战胜天道主宰没有什么重大的帮助。

    如果全面开战，空无欲顶多能帮他牵制一些神将。

    可这有什么用呢？

    真正的强者是天道主宰。

    空无欲完全无法帮他牵制那位主宰。

    但现在不一样了。

    腐蚀之王，一个随时能进阶到四代真神的男人，拥有这位相助，对于林天佑的帮助，那是巨大无比的。

    “能做到吗？”

    见林天佑久久没有回答，腐蚀之王又问了一句。

    他现在很紧张，生怕林天佑拒绝。

    林天佑忽然咧嘴笑了，笑得极为天真烂漫。

    “为什么做不到？

    我不仅能做到，而且还要向天道主宰复仇。

    这个盟，我结了，以后我们共同的敌人就是天道主宰！”

    林天佑也站了起来，目光里充满了严肃与认真。

    “太好了！”

    腐蚀之王深吸了一口气，久久压在心头上的压力，终于没有了。

    “有你的帮助，我们一定能顺利成神。

    等那个时候，世间出现三个真神。

    天道主宰的天道法则就奈何不了我们。

    他要对付我们，恐怕也要掂量一下代价。”

    腐蚀之王兴奋的说道。

    接着，他取出了一个骨头制作的戒指，“龙皇，这是我的本命骨戒，此戒送给你了，当作是我们结盟的信物，它能防止你被我的腐蚀之力伤到！”

    林天佑接过戒指，戴在手指上，顿时一股奇异的力量游遍了他全身上下。

    “你这么够意思，我也得送你一样东西。”

    林天佑拿出空间卷轴，在里面挑了半天，想找一样能拿的出手的神器。

    结果发现，除了他的星辰元剑之外，能拿出手的东西真没有。

    这就尴尬了。

    腐蚀之王看出林天佑的尴尬，他连连摆手，“我们既是盟友，就应该像真正的朋友一样坦诚，你无须刻意拿东西送我。”

    多么大度的人啊？林天佑都要感动的流眼泪了。

    “结盟达成，为了纪念这件事情，我们就叫他龟壳盟吧。

    以后我当了第三代真神，你当了第四代真神，这龟壳盟一定会成为天下强者们传诵的美谈。”

    腐蚀之王开心的将今天的结盟起了一个让林天佑很不爽的名字。

