    九华楼。

    重重阵法禁制笼罩的房间里，王骥半躺在华丽的睡榻上，舒服地微眯着眼睛，一个容颜美丽的女修正在替他揉肩。

    “……那帮家伙，都去追踪那个名叫方真的散修了？”他懒洋洋地问着。

    “是的，城里修为最强的一批散修，还有附近那些牛头马面的人物，都赶过去凑热闹了。”一个体型干瘪、衣饰华丽的老头站在下方汇报道。

    作为闻名整个元罗界天的大势力，九华楼的情报网络自然是极其发达的，处处盘根错节、滴水不漏，仙岛周边海域发生的任何动静，都瞒不过他们的眼线。

    王骥不屑地冷笑：“哼！都是一群头脑发昏的蠢货，真以为人家是软柿子？搞不好把自己的命都赔掉。”

    老头沉吟着：“如果仅仅是一个虚神境修为的散修，似乎并不足以为惧，除非……”

    王骥斜了他一眼：“一个虚神境的散修，有可能拿得出价值数百万灵石的资源吗？还有那样多的天元瑞华丹？而且他最后兑换的那些东西，都是境界极高深的体修突破桎梏时才用得上的高端资源，这样的人物，要说他真的没问题，我就可以把自己的脑袋拧下来了。”

    “嗯，这倒也是。”

    老头仔细推敲一番，微微变了脸色。这个散修不仅是有问题，而且来历很有可能极为不凡。

    “所以，不要去想那些不该想的东西，”

    王骥重新眯上了眼睛，哼哼着道：“静观其变即可，我们九华楼只管做生意，打打杀杀的事情与我们没关系。”

    数百万灵石的资源称得上是一笔巨财，不过以九华楼深不可测的底蕴，比这更大宗的生意都是家常便饭，王骥也不是没经手过更为惊人的财富，所以他对此并没有什么想法。

    老头心悦诚服：“大人说得是。”

    ……

    大洋中的岛屿上空，秦烽正在与一众修士对峙。

    “诸位道友，你们是不是认错人了？”

    大敌当前，包围圈中的秦烽眼神沉静，语气平淡地问道：“我不过是一介散修，要丹药没丹药，要灵石没灵石，半点油水都没有，你们盯上我做什么？”

    一个尖嘴猴腮、面相刻薄的散修阴沉沉地道：“别跟老子装，我也不管你是谁，乖乖交出你身上的所有财物，这次就放你一马！”

    另一个胖胖的黑袍修士皮笑肉不笑：“道友，我们只是求财，还是识相点，把你身上的好东西都拿出来吧！否则就别怪我们不客气了！”

    众多修士目光凶狠地围过来，杀气森森，宛如一群贪婪饥饿的恶狼。

    在他们眼中，这个化名方真、看起来毫无根基可言的外来散修，偏偏还身怀巨财，简直就是他们眼中再好不过的打劫对象。只要干完这一票，拿到了对方身上的所有好处，就是这么多人一起瓜分，都可以非常舒坦地过上一阵子了。

    秦烽叹了口气：“作死真不是个好习惯，安安稳稳地活着不好吗？非要赶着来送人头，我都有些不忍心欺负你们了！”

    “小子，你找死！”

    领头的修士怒喝道，身上蓦地涌出大蓬的黑烟，在空中凝聚成一只恶魔般的漆黑巨爪，冲着秦烽擒拿过来。

    剩下的修士们纷纷出手，诸多神通，各色灵器、宝器的光华充斥天空，声势看起来浩大惊人。

    秦烽摇摇头，一重深邃的星蓝光华自体内浮现，瞬间将他的身影包裹在其中，那只法力凝聚成的巨爪抓在光幕上，刮擦出大片的火花，却撼动不了光幕分毫。

    紧接着一轮光华璀璨的阵盘虚影飞出，十二面斗大的阵旗虚影飞出，在空中略微一闪就隐没不见，周围的空间环境瞬间变得凝滞、晦涩起来，森冷如狱的威压弥漫开来。

    “这……这阵旗应该是法宝？！”

    众多劫道的修士惊诧之余，眸光瞬间变得越发炽热。

    法宝可不是什么大路货，哪怕是最初级的法宝，都足以值得大群的修士打破头来争抢了。这个散修的修为看起来并不算很高深，身上居然还有法宝傍身，果然是一头难得的大肥羊！

    上百个修士如同打了鸡血般亢奋起来，各自使出了最拿手的杀招，大量的灵器、宝器混杂着五颜六色的神通法术光芒，一度淹没了秦烽的身影。

    “真是一帮白痴！”

    幽幽叹息声传来，一只法力凝成的星光巨掌自包围圈中探出，略微一转就拍碎了数十件灵器，就连那些宝器都光芒黯淡、本体上现出了明细的裂痕，

    尤其是攻得最卖力的两个修士，被那巨掌正面拍中，瞬间护身宝器与法衣尽数崩碎，肉身焦黑地从半空中直直摔落下去，尚未抵达地面时便已气绝身亡。

    周围的修士们不由一惊，刚刚中招的两个同伴可是虚神境巅峰的修为，并不逊色于这个方真，居然就这样被一击毙命？

    似乎，这次碰上了扎手的人物？

    有几个精明的家伙顿时萌生退意，不过又有几分犹豫，毕竟自己这一方人数上占据绝对优势，对方再厉害都只有一个人而已。

    可惜秦烽不会给他们犹豫迟疑的时间，星光凝成的巨掌四处乱打，同时阵法发动封禁虚空，双管齐下，修士们的濒死惨叫咒骂声不绝于耳，仅仅十几息之后，周围便清净下来。

    “果然，千倍级别的法力总量就是不一样，星罗浮屠经中这种消耗极大、杀伤力也极大的神通都可以随心所欲地使用，比起那些绝品宝器的威能都毫不逊色。”

    秦烽心里琢磨着，降落到地面上开始翻检搜刮尸体。

    抵达化真境之后，不仅法力更为雄浑充沛，对于功法神通的领悟操控也灵动轻松了许多，而这些打劫的家伙中，修为最强的人都不过化真境高阶的修为，大部分人都只是虚神境、化婴境，遇上现在的秦烽自然是死路一条，连逃命的机会都没有。

    清点一下，完整的储物法器有数十件，破开禁制后，里面有符篆材料、丹药法器若干，不同品级的灵石折合累计起来、有上品灵石数万，此外还有数十件比较完整的灵器和宝器，加起来算是一笔不多不少的财富了。

    “还好吧，聊胜于无。”

    秦烽略显遗憾地呼出一口气，这群散修都是些穷鬼，不比那些大门派、大家族中出来的人物，即便是修为达到化真境的修士，都难以攒下多少余财。

    只不过在看到远方天际仍有大片遁光飞速接近时，秦烽这才露出了笑容，挥挥手隐去周围的阵法，坐等对方上门。

    看起来，后面的这帮家伙是打算等前面的人和自己拼杀消耗得差不多了，再跳出来捡便宜、黑吃黑，殊不知秦烽实力强横远远超出想象，短短时间就解决了所有的对手。

    不过须臾功夫，数以百计的遁光如雨点般相继落下，成群的修士在岛上现出了身形，各色宝器的光华绽放，除了数量更多的化真境高手，里面甚至出现了一个返虚境修士的身影。

    “小子，你似乎有些手段，”

    那个返虚境的修士上前几步，冷冷地盯着秦烽：“居然一下子收拾掉了那么多人，不过你的好运到此为止了，我是古元尊者，你根本没机会翻盘的，知趣的就把身上的财物全部交出来，我们还可以给你一个痛快！”

    秦烽呵呵一笑，看他们的眼神如同猎人看待猪狗：“那就试试看吧，比你更厉害的家伙我都宰过，你们这点人，真心不算啥。”

    那个所谓的古元尊者大怒：“狂妄无知的小子，今天就让你知道本尊的厉害！”

    言罢，一柄黑漆漆的战刀凌空飞出，在空中转了一转，血色刀锋上爆发出璀璨夺目的刀气，半空中隐隐有千军万马的厮杀声响起，一股沙场亡命征战的惨烈杀伐气息笼罩而下，几乎要撼动秦烽的神魂。

    这是古元尊者采集战场铁血军魂之气，耗费数百年苦功炼制的本命法宝，虽然只是下品法宝，但足以让他的实力轻松凌驾于几乎所有的化真境修士之上了。

    “土鸡瓦狗而已！”

    阵中的秦烽语气颇为不屑，自己在海底仙府遗迹中干掉的封印者多达近百，比这更好的法宝都见过不少，哪还看得上这种垃圾？

    随着他的意念，周围的空间里灵压涌动，道道明亮的星光浮现，十二面斗大的阵旗虚影微微一晃，然后隐没不见。

    旋即不等古元尊者反应过来，地面上冒出熊熊烈焰、光华熠熠，强烈的元磁星光气息卷荡，千百道晶蓝剑气自天而降，锁定了在场的所有修士。

    他现在实力大进，这套阵器又已成为真正的法宝，威能自然不同凡响，每一道剑气或炽亮雷霆当头落下，被击中的修士当场就会被炸成重伤，实力差些的直接殒命。

    转眼间就有十多人被秦烽击杀，而古元尊者的法宝攻势却被大阵轻松扛了下来，未能对他形成任何威胁。

    “这……这小子身上居然还有如此厉害的法宝阵图？而且他的法力似乎浑厚得不合常理，这究竟是怎么回事？”

    古元尊者脸色铁青，明白自己这回真的是踢到了铁板，一个实际战力不逊色于自己，又有着法宝级阵法傍身的修士，绝不是什么人都能够打主意的。

    “游戏该结束了！”

    秦烽信手打出几手印诀，大阵爆出刺目的星芒，层层云光卷荡而过，将在场的所有的修士全部笼罩进去。

