    第19章 妖兽啊，黑山老妖修佛啦。

    失去了大筒木辉夜，求道玉变成了一堆岩石掉落一地。净土世界大筒木羽衣露出苦笑，大筒木羽衣着实想不到树妖姥姥会炼化了他两个儿子的查克拉得到了封印大筒木辉夜的力量。

    树妖姥姥来到了净土世界，对于六道仙人大筒木羽衣阴自己的事树妖姥姥可是很记仇的。树妖姥姥：“为什么不逃，以你的实力逃跑没人能捉到你。”

    大筒木羽衣：“吾却实不是你的对手，但是吾求你不要毁灭这颗星球的生命。”

    树妖姥姥：“你放心，这个世界是本姥姥最重要的稻田，本姥姥哪里舍得毁灭。”

    六道仙人大筒木羽衣在树妖姥姥面前圆寂了，至于是彻底灰飞烟灭还是轮回转世了树妖姥姥不得而知。失去了六道仙人大筒木羽衣的干涉，树妖姥姥轻而易举的收集到了九只尾兽的查克拉。

    树妖姥姥将万花筒写轮眼投影到月亮上，对着火影世界的所有人进行无限月读。所有人的记忆都被树妖姥姥修改了，在所有人的记忆中，每年的今天都要举行和平节日。庆祝，这来之不易的和平。

    受到无限月读的影响，树妖姥姥成了火影世界所有人所信仰的救世主创造世界的神，被所有的人供奉信仰。

    火影世界的人囗最少有一百多万，这一百多万人的信仰之力被树妖姥姥吸收。树妖姥姥的肉身和元神开始缓缓蜕变，一丝的神性再其中诞生，接下来只要积赞足够的信仰点燃神火，就可以成为神明。

    实力暴涨的树妖姥姥决定先回到倩女幽魂世界，解决掉黑山老妖这颗定时炸弹。树妖姥姥施展法眼查找黑山老妖的踪迹，树妖姥姥相信只要黑山老妖没有轮回转世自己一定可以找到黑山老妖拿到金佛。

    拥有了这一丝神性之后，树妖姥姥总算领悟了金佛的秘密。这圈金佛乃是一位罗汉，飞升之时所遗留下来的肉身所化。

    佛门的罗汉修为相当于地仙境界，像这种地仙境界的存在不会再受到寿命的限制。而且地仙可以操纵法则随心所欲，言出法随。

    法眼作为一种最基本的神通，一般没有太大的作用，但是只要拥有足够的法力就可以无限升级，那传说中二郎神就将法眼升级到了天眼的级别。

    在树妖姥姥不停的法力灌注下，法眼开始查遍人界的每一个角落。可是就算将这凡人的世界查个遍还是没有找到黑山老妖。

    树妖姥姥又来到阴世，这阴世中有许多隐藏的鬼王级别存在，不过现在的树妖姥姥完全有实力碾压他们。树妖姥姥的法眼将阴世中能查看的地方都看了一遍，至于那些不能看的地方，都是树妖姥姥惹不起的存在。

    树妖姥姥拿出一个龟壳和九枚古币，八卦九宫占卜术。一种极为普遍的测算天机的神通，这一门神通虽然号称可以预测过去未来，但是窥探天机必然遭受风险，轻则霉运缠身，重则灰飞烟灭。所以修练这门神通的人除了用来避难以外，绝不会替人算命，毕竟这是吃力不讨好的事。

    很快占卜的结果出来了，“轮回往生，历劫证道”树妖姥姥气得直接把龟壳摔到了地上：“卧槽泥马，黑山老妖轮回转世了，还历劫证道，它历什么劫，这该死的黑山老妖，是要踩着本姥姥证道地仙啊！”

    树妖姥姥万万没想到自己居然成为了黑山老妖历劫证道的垫脚石，从卦象上看自己是死路一条。要知道地仙级别是可以穿越时间逆转空间的，黑山老妖如果证道地仙那么黑山老妖完全可以把过去的自己一巴掌拍死。

    过去的自己死了，现在的自己自然也就不复存在。光是想一想，树妖姥姥就觉得脊背发凉。现在唯一的办法就是提升自己的修为，还有系统金手指。

    召唤出系统，只见这回系统面板上竟然出现了信仰值，下面还有一个升级按键。看样子只要拥有足够的信仰值就可以升级系统，树妖姥姥立马冲了一百万信仰值。

    一百万的信仰值直接耗尽了树妖姥姥的库存，不过升级的按键总算亮起，树妖姥姥按下升级键。

    “系统升级中……”

    “升级完成”

    “系统更新中”

    “更新完成”

    宿主：树妖姥姥

    年龄：一千三百岁

    性别：男？女？

    修为：炼神返虚境界

    天魔值：零

    信仰值：零

    可穿越世界：倩女幽魂，火影世界

    树妖姥姥：“系统这天魔值怎么回事，你不是胡说八道系统。”

    “宿主以度过试用期，系统正是上线。”

    “本系统名为天魔系统由天道所创，为天道收集资源。”

    “请宿主以后努力工作。”

    树妖姥姥：“感情自己以前用的都是假系统，等下系统如果是天道所创，那本姥姥不就是有编制的人。”：

    “提醒宿主您目前还没有编制，只有本系统有，所以努力工作吧打工妖。”

    树妖姥姥：“本姥姥不干了，不给编制本姥姥辞职。”

    “叮您收到来至系统的有情提醒”

    树妖姥姥点开信息，“系统有情提醒：根据天道法则第一万三千五百六十条规定，宿主如单方面向系统辞职则直接批准并消灭前宿主。”

    树妖姥姥：“呜呜呜呜呜呜呜，没妖性，欺负妖……。”

    “叮，南天门以上线。”

    “南天门系统，只要宿主提供足够法力就可以打开通往任何世界的通道。”

    树妖姥姥：“这个好。”

    “友情提示：打开南天门需要支付两成的法力作为手续费。”

    树妖姥姥炸了：“奸商，万恶的吸血鬼。周扒皮都比你有良心。”

    “叮，任务发布。”

    “由于宿主一段操作猛如虎，成功引起了大筒木一族的注意。大筒木桃式和大筒木金式，大筒木蒲式已经前往火影忍者世界，请宿主消灭大筒木一族。”

    “任务奖励：三千大道，大融合术分支融合大法。”

    “任务失败：转世为蛆，在金色的海洋中畅游。”

    树妖姥姥双手紧握身躯，忍不住的颤抖：“欺妖太甚，毫无妖性。”

    (本章完)

