    十几个小时的飞行之后，华夏男篮来到了美国洛杉矶，他们和梦之队的第一场热身赛，将会在7月25号于洛杉矶斯台普斯中心球馆举行。

    来到洛杉矶的当天，球队便进入训练状态。

    只不过，和以往有些不一样的是，这次竟然没有多少媒体记者来采访华夏男篮，也就只有华夏国内的企鹅体育，央视体育派了驻当地的记者到训练球馆来做了一个采访。

    至于美国媒体，或是洛杉矶当地媒体，一个都没来。

    这毫无疑问是对华夏男篮的一种蔑视，根本没将华夏男篮放在心上，也不认为比赛有什么悬念和噱头，所以一个个干脆懒得来采访。就算是要采访，也是采访梦十二去了。

    一众华夏男篮球员心头都一些不爽，但也毫无办法，采访不采访那是人家的自由，你能怎么办？

    “哼。”陈锋心头也不爽，采访不采访是对方的自由，但对于华夏男篮来说，这却是一种蔑视，“等着吧，还有两天，我会让你们知道，我们华夏男篮不是那么好欺负的。”

    ……

    一转眼，两天过去。

    7月25号，洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    今天来的观众并不多，显然球迷对今天这场比赛也不是很上心，来的美国球迷占了六成，几乎都是冲着一群球星来的，属于“追星族”一类，而不是为了看球。

    另外四成，则是美国华侨，留学生等，也是抱着支持华夏男篮的目的而来，对于比赛，不是他们不想，而是不敢多想，毕竟所有人都知道，实力差距很大。

    靠近场边上的位置，科比、斯科特，以及两个湖人助教赫然在座，斯科特和两个助教是冲着余谦而来，想要知道余谦究竟是个什么水平，前边华夏男篮一系列热身赛看不出来，毕竟对手大多都比较弱。

    可今天是对阵梦之队，是龙是虫，就一目了然了。

    另外，他们也是想看看陈锋这两个多月里又提升了多少，有提升是肯定的。对他，斯科特、以及两个助教丝毫不怀疑，他们想知道的是，陈锋提升了多少。

    而科比，则纯属是来看球，不带任何个人感**彩，不偏向于任何一方。

    不一会儿，哨声响起，比赛即将开始，热身的双方球员也回到场下，围在教练身边，听教练布置。

    弓鲁鸣道：“等下还是小猛、阿联、余谦、陈锋、郭愛沦你们几个。攻防战术，昨天训练的时候我已经说过了，这里就不多说。记住，适当的要多打战术。在对付弱队的时候，你们可以多单打，但对付这种强队，战术就变得必不可少。”

    “是。”众人点头。

    这并不难理解，在对付弱队的时候，每个位置几乎占据优势，为什么不单打？

    可对付梦之队这种球队，几乎每个位置都不占优势，如果还一味的单打，那就是乱来。必须用战术撕开对方的防守，调动对方的防守，从而寻找到机会。

    见众人都明白，弓鲁鸣也不多说，点点头道：“上吧！”

    不远处，老k教练已经布置好了战术，一群梦之队的球员走上球场，脸上表情看不到多少凝重，但也并没有任何的嬉笑，毕竟都是职业球员，基本的职业素养还是有的。

    这次梦十二上的五虎是德安德鲁-乔丹、德拉蒙德-格林、保罗-乔治、拉马尔-德罗赞、凯尔-洛瑞。

    从阵容上就能看出来，梦十二对华夏男篮并不怎么重视，这个阵容，只能算是二队，安东尼、杜兰特，一个也没上。

    可即便如此，对方这个阵容对华夏男篮来说也是十分可怕，任何一个位置上都占不到便宜。

    “啪！”

    跳球，小猛也不知道是因为紧张还是什么，先小乔丹一步碰到球，结果拍到了对方球员的手上，华夏男篮这边只能迅回防，梦十二则快动进攻，一转眼就到了前场。

    球经过几次传递，落入格林手上，格林作势要投，阿联脚尖踮起干扰，就这么一下，格林迅收球，一下子从阿联身边穿过，两步就杀进了内线，强行上篮打进。

    “2：o。”

    转守为攻，陈锋推进到前场，传给郭愛沦，自己则开始绕着底线跑动，洛瑞坠在他身后，像是一块牛皮糖。

    绕了一个大圈，还是没能甩开洛瑞，球则给到了余谦手上，面对保罗-乔治的防守，余谦脚步一点，快如闪电的第一步踏出，一下子过掉乔治半个身位，把乔治也吓了一跳。

    不过，他也并不担心，自己虽然被过掉，但内线还有小乔丹。

    余谦杀进内线，双脚在地上一蹬，飞身跳起，却现小乔丹的手臂已经挡在了上方，不由得心头一震，暗道“nba球员果然不一般”，人在空中一顿，将球收回，从小乔丹腋下塞过去，给到小猛的手上，小猛拿球就现身前人影一闪，格林已经扑了过来，他眉头一皱，一个翻身勾手。

    球在篮筐上弹了一下，最后还是跌了出来，被格林一把收入怀中，迅往前一扔——快攻！

    这时候，德罗赞和洛瑞已经飞快快下，洛瑞拿住球冲向内线，然后一个分球，给到外线，德罗赞拿球点了一下，郭愛沦迅后退半步，可德罗赞却是一个后撤步，退到三分线外，抬手就射。

    “唰！”

    球进，比分5:o。

    “完全不在一个档次上。”

    “呵，果然啊，没一点悬念，一开始就是一边倒。”

    观众席上，一些美国球迷开始嘲讽，比赛一开始就被打了一个5:o，这不算什么，但从整体上，气势上，华夏男篮明显弱了一截，而梦十二却是士气如虹，打的异常的顺畅。

    弓鲁鸣也是眉头一皱，但想到以往和梦之队对上的经历，他便只能摇头苦笑。

    这一段时间连续大胜，也让他的心态也有了一些变化，看到球队的落后就不爽，可想到对方是梦之队，他便有些释然，和梦之队对上，一开始落后5分，其实不算什么。

    也许所有人都觉得不算什么，但有一个人却不这样想——那就是陈锋！