    在九宝琉璃宗的书房里面，听完古风的一系列话，在场的四个人也是对这个世界，有了一个新的认识。

    “虽然我知道极北之地很恐怖，想不到竟然有这种存在。”

    古风在提到极北的三天王，还有个冰熊王小白，这四个极北之地的主宰。

    这让宁风致，仿佛第一次认识这个世界一样，在他看来这个世界上，十万年的魂兽很稀少才对，他都只碰到过小舞。

    可自家女婿的话，也是让他知道，原来这个世界上，还有比十万年魂兽，更加恐怖的存在。

    特别是哪一只冰天雪女，七十万年的修为，用古风的话来说，一只脚踏入神之领域的存在。

    这些凶兽只要想，怕不是就能统治人类魂师了吧，不过好消息是，这些霸主级的魂兽，都不会暴露在世人面前。

    而且，极北之地的四大魂兽霸主，竟然还是为了保护古风的，侧面来讲也就是九宝琉璃宗的盟友。

    “对了小风，你不是在参加考核吗，难道是出了什么意外吗？”

    在宁风致看来，成为神，应该才是先决条件才对，古风既然回来了，就说明考核出了什么问题。

    “这个到没有，我现在还处于神考阶段，神考分为九考，我已经完成了前五考，现在正进行第六考。”

    “而我的六考，则是成为九环封号斗罗，到时候再回到极北之地，进行下一个考核。”

    没有隐瞒，直接告知自己的考核，反正自己在短时间内，是没有办法突破到封号斗罗的。

    无它，封号可不是想突破，就能够突破的，要不然大陆上的封号斗罗，都不只几十个了。

    “原来如此，不过这个考核，较比之前的来讲，算是简单的了。”

    听到这个考核，古榕觉得这个考核对比之前的，简直是太简单了。自己孙子成为封号斗罗，只是时间问题罢了，所以第六考，稳了。

    这句话，也是得到了在场剩下三人的认可，相比于古风之前的战场，心魔来讲。突破封号斗罗这个考核，完全就是给古风放个假一样。

    “对了风小子，可以给我看看，你的那把剑吗，我想近距离目睹一下，属于神的武器。”

    过来一会后，尘心也是提出了自己的意见，因为他的武魂是七杀剑。而他自己也是个剑痴，能够见识一下神的武器，对于他这个剑痴来说，是再好不过的了，说不定，还有助于他的突破。

    “这个没问题，既然剑爷爷相看，给你看就是了。”

    反正只是给他看看，根本损失不了什么，在说了雪帝说过。在斗罗大陆上，除非是冰神亲临，要不然就连她，也使用不了冰蔷薇之剑。

    具体被人触碰到这把剑后会怎么样，雪帝没说，刚好既然剑爷爷要看。顺便看看，自己和若冰姐姐以外的人接触到了，会怎么样。

    当即武魂具现，冰之血煞脱离了游侠，单独的出现在了古风的右手上。

    随后并之血煞的枪身，放出了蓝光，随后这光芒不断的变长，变成了一把剑的模样。

    光芒散去后，细长的冰蓝色长剑，冰蔷薇之剑现形。

    冰蔷薇之剑出现后，在场的尘心四人，视线也是一直看着这把神器，他们那深邃的眼睛，仿佛想把剑看穿一样。

    索性，古风也把长剑，直插在地板上，自己却是到一旁，吃着糕点喝喝茶了。

    而冰蔷薇之剑，也被宁风致四人，团团的围住了，古风在椅子上，都看不到剑的样子了。

    见爷爷等人看的这么入迷，他也是坐在那，拿出了一些纸笔，在纸上面画来画去的。

    此时的天斗城中，属于太子府的书房里，此时的千仞雪也是勃然大怒。

    “该死，邪魂师是从哪里出现的，为什么我们的消息，一点都没有收到。”

    至于为什么会这么生气，当然是邪魂师袭击九宝琉璃宗的事情，被千仞雪知道了。

    本来那个女人，宣布猎魂行动开始的时候，就没把九宝琉璃宗规划进去，她的内心也是松了口气，本来打算好好毒死雪夜的时候。

    竟然就听到了这么一个消息，不只是天斗帝国的手下，就连蛇矛和刺豚两位封号斗罗。

    也同时表示，九宝琉璃宗的附近，的确有封号斗罗的战斗，而且看战场痕迹，总共有八名封号斗罗在战斗。

    这都是他们实地查看后，得到的准确消息，结果告诉自己少主后，就变成了这样...

    “少主，可能是邪魂师他们，有什么特殊的隐藏行踪的东西，所以无论是我们，还有天斗帝国的士兵们，也没有丝毫察觉。”

    刺豚斗罗，也是说出了自己的见解，就像他们潜伏在皇宫，还有千仞雪完美伪装的雪清河。

    都算是特殊的隐藏方式，只是他们没想到，邪魂师也有罢了。

    “哼，我就说，我们武魂殿没办法完全剿灭他们，原来有这种稀奇的东西存在。”

    其实刺豚斗罗的话，千仞雪自己也猜测过，要知道昨天是猎魂行动的开始，她可是严密设防过的。

    外有天斗帝国的军队，内有武魂殿的隐藏眼线，就连蛇矛和刺豚，昨晚都被她派出去，监视其他的地方了。

    可她属实没想到，几万的邪魂师军队，竟然直接攻到了九宝琉璃宗，她们还一点都没有发现。

    “九宝琉璃宗的损失如何，你们知道吗？”

    平复了一下自己的心情，千仞雪开始询问了九宝琉璃宗的事情，当然其中是关心谁，蛇矛心中有数。

    想到了自己的探查结果，蛇矛斗罗也是如实汇报了起来：“少主，九宝琉璃宗损失了四分之一的弟子...”

    后面蛇矛，也是把九宝琉璃宗的私货，还有其他大大小小的事，都被他说了一遍。

    “而且...”蛇矛的话停顿一番后，也是继续说道：“小姐，古风他也回到了九宝琉璃宗。”

    这句话，直接让恼怒的千仞雪，神情微微一滞，到最后也是变成了喜悦，仿佛前面的邪魂师袭击，都算不了什么了。

    “蛇矛爷爷，你赶紧说说，古风他现在如何了？”

    对于消失了五年的古风，千仞雪还是挺关心的，所以听到古风回来的时候，邪魂师什么的，先一边去吧。

    要不是古风，是九宝琉璃宗的人，还是分不开的那种，她才不会为九宝琉璃宗求情呢。

    “小姐，古风这小子可不一般啊。”

    在探查到古风情况的时候，蛇矛也是惊到了，随后慢慢的，把自己探查到的情况，跟自家小姐说了一遍。

    听完蛇矛的话后，千仞雪的眼神中慢慢的不敢置信，别说她了，就连对古风不太感冒的刺豚，也是一脸不敢相信的看着自己的搭档。

    那表情就差说：“你莫不是在逗我的吧？”

    而蛇矛似有所感，摆了一个无奈的样子，很实际的意思：“别挣扎了，这都是真的，虽然我也不想相信。”

    可是想到，在探查的过程中，那群弟子眼中的崇拜之色，蛇矛可以拿他的武魂担保，这做不了假的。

    坐在主座上的千仞雪，此刻她的嘴巴，也是微张，久久没有闭合。

    过了一会后，千仞雪才是完全消化掉了这个信息，可是嘴上还是喃喃自语的说着：“魂环的变化，两枚十万年的魂环，魂圣，一把未知的剑”

    仅仅五年时间，古风就从五十级，提升到了现在的强度，基本每年提升五级左右，要知道魂王以上，每提升一级可都是很艰难的。

    可古风的情况，感觉提升魂力很简单一样，嗖嗖嗖的就上去了。

    要知道她自己现在，也只是个七十五级的魂圣呢，而且她比古风大了六岁，还是先天二十级的魂力。

    虽说这几年她都在假扮雪清河，疏于修炼，可也是天才中的天才啊，要知道她可是六翼天使，神级武魂的继承人啊...

    不谈古风的等级，她明明记得，古风的第一魂环，是黄色的百年魂环。可是蛇矛斗罗却说，他的第一魂环是紫色的。

    魂环提升年限不说，第六、七两枚鲜红色的十万年魂环，也是难以让人相信。

