    她自己主动做这件事情，和路亦申指使她，她再去做这件事情的后果是不一样的，她可以死，但她的娘家人不能受到牵连，她娘家抵抗不了路家。

    “贱人，你自己与别的男人做出苟且之事，难不成还要拉上我。”

    路亦申回头狠狠瞪着陈香，眼底满满都是杀气，一点不留情面。

    陈香这会儿也是满心的绝望，她万万没有想到……事情会到今天这一步，她在算计别人的同时，别人也在算计她。

    那日她的确无辜，二嫂给路思恒女人下了毒，那女人死了，二嫂与神医两个狗男女就想将事情推到她身上。

    二嫂，不，张氏那个贱人先一步告诉她，下毒才是最稳妥的，到时候也查不出来，路思恒就算是死了也是悄无声息的。

    所以她才会去找神医，但万万没想到神医给她的是毒药，后来事情暴露，她才知道神医那个时候就会给她毒药。

    当时她还带着毒药去了路思恒的院子，这不是等着被人抓嘛，得亏她当时机灵将药放在了张氏身上。

    就那个时候她也没有害张氏的心思，只是感觉自己身上装了那种药不好，就下意识给了，没想到无意的举动竟保了自己的命。

    当初神医为了保住张氏，与自己对峙，好在官府的人立刻查出来是张氏干的，她被放了出来，被人白白冤枉，她自是不干的。

    回来以后她就借机接近神医，神医也有意接近她，两人一拍即合，没事儿她就去找神医上个床，神医床上功夫挺好，至少她很舒服。

    两人默契的再也没有提那天因为毒而对峙的事情。

    正好那天路亦申回来说他讨厌路思恒，想到下毒……她有些怵，便对路亦申说，可以想别的办法，巧了，当天晚上路思恒就被人刺杀。

    当时他们就认为这是个机会，于是路亦申想去买兄杀人，她当时计上心头，就告诉路亦申，这事儿她去办。

    于是她去找了神医，当时也没有说太多只不过是简单提了几句，神医竟然主动问她，是不是想要杀了路思恒，她自然是点头。

    神医当时就打了保票说他来做，自己从路亦申那里拿了大笔银子，又不用出银子，就可以让神医去买凶杀人，她自是乐意。

    于是第二天晚上路思恒被刺杀，她挺遗憾人还没有死，但同时对自己一点也不担心，反正事情又不是她干的，她怕什么。

    神医干的事情，出事儿了也有神医担着。

    但没想到……调查出来的证据竟然是她与神医厮混，并且给了神医银子让神医去买凶，神医就去买凶想要杀了路思恒。

    当她沾沾自喜以为自己胜利的时候，这两个男人，竟然立刻反咬自己一口。

    不行，这事儿绝对不以是自己主动的。

    “就是你呀，你才是路家的男丁，我一个妇道人家，为什么要派人杀了思恒？

    思恒与我无怨无仇我没有做的动机。”

    “你是不是想着思恒死了，家主之位就能落在亦申身上，所以才会那样做？

    借着孙家派人过来刺伤思恒的机会，借装孙家人，想要在混乱之中杀了思恒。”

    路亦涛给陈香扣了好大一顶帽子。

    陈香立刻反驳，“我没有，亦申平常对我什么样，大家应该都知道，我只是四夫人，申亦没有当上家主之位还好，亦申若是当上家主之位，才是我的不幸，阳顺城内谁人不知道申亦在醉红楼有一个红颜知已？”

    “亦申的性子想必众长老也知道，他当上家主之位，我这个正妻之位恐怕也不保了，我又为何要这样做？

    相反思恒当上家主之位，才是我所期盼的，思恒再怎么说也叫我一声四婶，他绝对不会亏待以及克扣了我们几房。”

    “我又是四房夫人，比起下面的妾身来说，我的日子自是更加好过，我又为何要这般呀，那夜亦申来我房中，我特别开心，但亦申说他不喜欢思恒，他想让……想让……”陈香有些难以启齿，最后又一咬牙狠心道：“他想让二哥当家做主，亦申说思恒与他不亲，二哥才是最疼他的，平常也会给他银子让他出去花天酒地，如果二哥当家做主，他的日子会更好过。”

    “我不愿意，他也像今日这般，逼迫我，若是我不去，他就休了我，嫁入路家多年，我当真是舍不得孩子，也没有颜面被休，还想着夫妻本是一体，于是我同意了……可是我没想到……我没想到他竟然这般说我。”

    陈香说这话些，连她自己都反思过来，路思恒当家比二房当家好，路思恒死了，当家的权利也不一家能到他们四房手里。

    所以她当初为什么要想不开呀。

    思及此，便越发的后悔起来。

    “贱人休得胡说。”

    路亦申转身指着陈香就骂，“我怎么可能让你去做那种事情，思恒是我的亲侄子。”

    “不是你说你不是路家……”陈香说到这里停下了，不愿意再多说，她这个时候已经看清楚了，反正她是没有好下场了，那还不如让路家的水再浑一点。

    齐氏的出身大家都知道，与齐老爷子的关系也是非常的不正当，再看看路家人的长像，路亦申还真不怎么像路家人。

    路家人口众多，但是所有的子嗣里面，只有路亦申一人喜欢去花天酒地，倒是与已故的齐老爷子有些像，齐老爷子不就是喜欢去花天酒地，最后才将齐氏从那种地方带回去，并且认了干女儿，洗清身份，让齐氏嫁到路家来的吗？

    路亦申闻言立刻就不干了，指着陈香就大骂，“你个贱人，你在胡说什么，我就是路家人。”

    这说着无心，听着有意，若是路亦申不出声，众人也许以为陈香在胡说，这会儿路亦申特别强烈的表示自己就是路家人……这其中就有些耐人寻味了。

    在场所有人的脸色都变了变，但大家的心思可是不一样的，当然最生气的还是齐氏，如果眼神可以杀人，齐氏早就将陈香剁成肉泥了。

    

