    夏稷拿着三枚裂开的玉钱道：“当年，传给我玉钱的人告诉我，三枚玉钱能救我三次，没想到，我的三条性命都折在了陈兄手中。难怪，肖梦城告诉我，不要单独跟你对敌。如果非要如此，一定要做好万全的准备。”

    “江湖人谈虎色变的术道四公子，不仅有两人将你视为劲敌。更有几分怕你的意思。陈兄之能，让我输的心服口服。”

    夏稷说输的心服口服，我自己也没那么乐观。这次，我能化险为夷，运气占了七成。剩下三成才是我跟夏稷之间的较量。

    夏稷继续说道：“我本以为自己能从陈兄手里得到五件重宝，可我没想到，自己不仅一件东西都没拿到，反而丢了保命玉钱，折损了得力手下，还让陈兄凭白得了《人皮灯决》。我无论如何掩饰，都遮盖不了我战败的事实。”

    “如果可能，我真不想与陈兄为敌，可我不能输，也输不起。传我玉钱的人，曾经说过：我败过一次之后，不杀胜我之人，就会一路败北。所以，下次相见，我会不折手段的取陈兄性命。”

    我的目光微寒之间，夏稷继续说道：“我会把钱落落送还到陈兄身边，不过，我要提醒陈兄，钱落落的天运已经被钱家转移，她剩下的只有妖姬命格。妖姬在侧，不仅断去你的气运，还能祸乱一方。不知道，陈兄敢不敢收留钱落落？”

    夏稷知道，我能听见他说话。他却不知道我这边的反应，夏稷自顾自的说道：“我想陈兄不会因为钱落落是妖姬命格，就把她拒之门外，那不是陈兄做事的风格。以陈兄的性格就算是明知道，钱落落是我留下的一支暗箭，也会把她留在身边，对么？”

    夏稷对着死人的双眼微微一笑：“我期待与陈兄再次相见。”

    夏稷说完便伸出两指刺进了死人眼眶，我只看见水晶球里指影一闪，水晶球的画面就在血光之下变得一片模糊。

    叶玄差点去抢林妍的水晶球：“这特么的，也不让小钱儿出来一下就拉倒啦？特么的……”

    “你不用担心，夏稷肯定能让小钱儿回来。”林妍拿过水晶球道：“陈野，如果夏稷再出手，一定要叫上我。我要找到那三枚玉钱的主人。”

    林妍没有点破那人的身份，我却本能觉得，那三枚玉钱的主人应该是一个段位不下于林妍的命数大师。他的玉钱，似乎跟林妍给我大钱儿有异曲同工之妙。

    林妍不说，我也没法去打听别的事情。只能把心里的疑惑给压了回去。抱起虚弱的小糖豆上了汽车。

    小糖豆在我怀里低声说道：“狐狸哥，你把我放下吧？我不是小孩子了，你这样抱着我走，好丢脸哪！”

    小糖豆嘴上说了让我把她放下，搂在我脖子上的手却紧了紧。

    “别想那些乱七八糟的事情，累了就睡一会儿。”我抱着小糖豆坐在汽车后座上睡着了，等我醒过来的时候，景圆已经把车给开回了异调局。

    我奶和桃小妖一回到局里就开始疯狂调查夏稷的资料，这次之后，他们都把夏稷视作了我的劲敌。

    我爷却劈头盖脸的把我臭骂了一顿：“你小子行啊！什么邪门歪道你都敢用了啊？还剥人皮做灯笼？你知不知道那是邪术？是损阴德的事情？”

    “你跟闫星宇有仇，你杀了他，剁了他，拿他脑袋喂狗，我都不说你。你看你干的那叫什么事儿？扒人皮做灯笼？你是不是心理变态了？”

    我低着脑袋道：“非常时期，我也没有别的办法？”

    “放屁！”我爷一巴掌拍在桌子上：“你那脑袋贼精贼灵的，能想不出别的办法？你就是想要偷懒，走捷径。”

    我爷越说越生气：“做人得走正道。旁门左道的东西沾上就得遭报应，别人躲着都来不及，你还往上凑合？我就使劲儿拍你一顿，把你拍傻了算了，让你把《人皮灯诀》全都给忘了，省得将来你再干出伤天害理的事情。”

    “我呸——”我奶正好从外面走进来，上去就呸了我爷一脸：“什么叫伤天害理？野子是滥杀无辜了么？古代打仗的时候，用人脑袋记军功，谁还不是把人头剁下来带着走？那是不是也叫伤天害理？”

    “那能是一回事儿么？”我爷吹胡子瞪眼道：“那是人，不是猪，不是牛，能随便杀了做皮货！这要是多来几次，别说报不报应，就连人的性格都能改变啊！那可不是闹着玩儿的事情。你知道么？”

    这下我奶也没话了。

    我忘了是谁说过：杀人杀得多了，就会失去对生命的敬畏，总有一天会变成视人命如草芥的杀人狂。

    我不知道他说的话对不对，但是，从心里讲，我对剥人皮做灯笼的事情也在排斥。如果，我当时能想出别的办法，我也不会用闫星宇做灯笼。

    我爷看我不说话，知道我的那是知道错了——我这个人只要觉得自己有理的时候，不管谁说我，我都不会让份儿。只有知道自己肯定错了的时候，才不说话。

    我爷叹了口气道：“野子，人皮灯那东西，你最好是忘了，以后千万别用那东西啊！”

    “嗯！”我点头道：“爷，戚荣说：《无恨灯决》还在我们陈家，你有点印象么？”

    我心里虽然知道这种可能性不大，但是我还是不肯死心，万一我爷忘了点什么事情没跟我说过呢？

    我爷想了好半天才摇头道：“我爹当初挂灯离家的时候，把该告诉我的事儿都说了。老陈家传下来的东西，只要到我手里的一样都没丢，我也不知道白灯决在什么地方。”

    陈三金凑过来道：“野哥，你看过《倚天屠龙记》吧？你说，你家《白灯决》能不能像《武穆遗书》一样藏在屠龙刀里了？你就没看看你的毒蛟里面有没有空心的地方啊？”

    我赶紧把毒蛟和龙牙匕首全都摆在了桌子上，跟我爷前前后后翻找了半天，也没看出个所以然来。最后只能放弃了这个想法。

    我爷沉着脸道：“按照你的说法，陈家就是山海世界的掌灯人，无恨灯与十八殿，山海界都有莫大的关系。我们再怎么解释，也不会有人相信陈家人丢了《白灯决》，术道，宗门，魔徒都会想方设法的谋夺咱们陈家的白灯。接下来，我们就得变成众矢之的啊！”

    我爷说的没错，术道，宗门和魔徒都对山海世界和十八殿虎视眈眈。我虽然不知道陈家白灯究竟有什么作用，但是我能从夏稷的只言片语里的推断出一个结论，那就是无恨灯可以让术士对山海世界的探索达到事半功倍的效果，甚至于可以开启某些术殿。

    只要这个消息流传江湖，陈家，甚至整个异调局都会变成各方猎杀的目标。

    群敌环视，防不胜防啊！

    我奶想了好一会儿，才说道：“你们说，真正的《白灯决》会不会就在无恨灯里？”

    我看先我奶时，她才说道：“我一直觉得无恨灯对陈家人的感情很复杂。它恨陈家人，但是也在护着陈家人。如果，当初我们不扔掉无恨灯的话，她说不定就能成为异调局的助力？”

    “当然，这个不是重点。重点是当初陈家创造无恨灯的初衷是什么？难道真像野子看到的那样，让无恨灯将陈家人恨到无以复加的程度，就能达到物极必反的效果，让她生出陈家人只能死在自己手里的执念，最终成为陈家的守护？这种事情可能么？”

    我和我爷面面相觑之间，景圆开口说道：“我学过犯罪心理学，云姐说的情况可能出现，但是概率非常低。如果用斯德哥尔摩综合症或许能解释不通，可我觉得，那种可能性不大。”

    斯德哥尔摩综合症，又称称为人质情结或人质综合征，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感会造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。

    如果，能用这种方式解释无恨灯的话，那么，首先就是陈家人谋害过无恨灯的灯灵。那同样是歪门邪道，甚至比人皮灯更邪，至少人皮灯只是剥皮而已，无恨灯却是在强行改变了灯灵的思维。

    景圆的话说出来，我爷的脸色就不好看了。从无恨灯的名字上看，就是不要怨恨或者没有怨恨的意思？陈家人为何要给白灯取名无恨？是让它不要去怨恨自己么？

    桃小妖接了一句：“其实，我觉得，无恨灯应该是因爱生恨的意思。其中灯灵很可能是陈家先祖的恋人，或者其他什么至关重要的人。陈家先祖给白灯起名无恨的意思，说不定就是不要因爱生恨，不要有什么恩恩怨怨的意思。你们没发觉无恨灯其实更像是一个怨妇么？”

    陈三金摆手道：“怨妇怨的是自己家老爷们儿，跟野哥有什么关系，野哥又不是她男人。”

    小糖豆道：“我觉得，与其是我们在这里瞎猜，不如问问林妍，无恨灯不是她带回来的么？”

