    

    “他是谁？”看着星河公会强者身体坠落，药皇谷远处诸人内心掀起惊涛骇浪，自星河公会降临皇级圣域以来。天下大乱，药皇谷灭，皇级圣域所有城池将重建星河公会，星河公会不问外事，但却需成为至高无上的存在，无冕之王。

    不服者，镇压，杀无赦。

    这个世界，本就有星河公会存在，只是因为在几十年前，出现了一个风华绝代的人物，他让药皇谷击败了当时如日中天的皇级圣宗，他一直看不惯星河公会的存在，打压了星河公会，谁也没有想到，星河公会会掀起这般狂暴的反扑。

    这个世界只是粒子世界早已经不是什么秘密，当年天穹仙降，东圣仙帝于整个世界收徒，天下皆知，星河公会就是外来势力，他们从外面的世界降临仙境强者，无人能够抗衡，当初若非药皇逃得快，早已陨落。

    整个世界，无人能够忤逆星河公会，无人敢站在药皇谷一边。

    但今天，有一青年出现，他降临药皇谷，竟然杀了星河公会的强者。

    “他是谁？”

    “好像有些眼熟，似乎见过。”诸人议论，就在这时，一年龄颇大的老者走到人群前方，目光凝望着那消失的身影，道：“他回来了。”

    “谁？”诸人目光望向他。

    老者眼眸中锋芒闪耀，道：“虽然气质变了，虽然相隔了二十多年，传奇依旧是传奇，他是……”

    说着，老者缓缓转身，望向诸人，夺目之光从眼眸中射出，道：“秦—问—天！”

    “轰！”这声音宛若一道晴天霹雳，震颤于诸人的耳膜之中，一些感觉到眼熟之人眼中更是射出夺目之光，没错，只是气质变了，他们竟然忘了，他们竟然忘了这传奇人物，当年即便遥遥相望，站在大地上仰望天穹之上的他，但这皇级圣域的传奇人物，他们依旧记得他的风采，记忆，瞬间涌现，仿佛回到了多年前。

    “秦问天。”一些年少的人在长辈的口中听说过这名字，心中涌现无尽的期待，他真的如同传说般耀眼吗，当年他能够帮助药皇谷掀翻曾经的霸主皇级圣宗。

    如今，秦问天归来，面临的对手却比当年的皇级圣宗强大太多。

    秦问天离开了，药皇谷消失，如今最为要紧的是找到药皇和倾城，大夏、楚国，毫无疑问，这是莫倾城最有可能去的地方。

    只是如今，秦问天不知道大夏皇朝怎么样了。

    大侠皇朝距离圣皇城非常遥远，曾经秦问天从大夏出发前往皇级圣域需要耗时许久，但那时曾经，如今，这些距离对他而言根本不算什么，一段时间后，秦问天的身影已经从圣皇城到了大侠皇朝。

    大夏皇朝的皇宫，依旧威严气派，并未被毁去。

    但当秦问天站在皇宫之上的时候，他的心却在不断往下沉。

    青梅仙子不在，刑老不在，当年随他一统大夏的人，几乎都不在了，取而代之的是一群陌生的身影，这些人不仅占据了大夏皇宫，而且还在寻找着什么，似乎想要从皇宫中找到宝藏，秦问天听了片刻便知道了他们是什么人，竟然是曾经附属于大夏皇宫的各大霸主级势力人物。

    “你们在做什么？”秦问天冰冷的声音落下，席卷天地，笼罩整个大夏皇宫，刹那间一道道身影闪电般腾空而出，当他们的目光看到秦问天的刹那，许多人脸色瞬间变了，显然，认得秦问天。

    “秦问天。”一位身穿红袍的老者目光凝固在那。

    秦问天脚步一踏，一股剑气从他身上爆发而出，刹那间他脚下出现恐怖剑芒，只一瞬间，一座座建筑被撕成粉碎，化作尘埃，那股剑气扫荡在大地之上，大地出现一道道裂缝，恐怖的剑威瞬间笼罩住大夏皇宫，所有人都仿佛感觉到天威降临，一个个身体不由自主的颤抖了起来。

    秦问天，他回来了。

    “出来几个人，告诉我发生了什么。”秦问天深色漠然，主宰众生性命。

    “你想知道什么，我们知道一定回答。”有人躬身道，秦问天太强了，当年秦问天对他们而言就是可望不可及的人物，更何况是今天，此刻，整座大夏皇朝的皇宫都被一股剑幕所笼罩，只需要秦问天一个念头，所有人都要灰飞烟灭。

    大夏皇宫之外，无数人抬头看向大夏皇宫这边，一个个心惊胆颤，整个辽阔的大夏皇宫，竟然被一股滔天剑幕包裹在内，这太可怕了。

    “谁在那？”无数道身影朝着大夏皇宫的方向缓缓走去，带着敬畏之心，什么样的强者，能够一念之间以剑气笼罩整座皇宫。

    皇宫内，秦问天目光望向诸人，冰冷问道：“曾执掌大夏的皇宫诸人何在，发生了什么事情？”

    “前端时间星河公会有强者降临，昭告天下，要天下城池建星河公会以供奉，直接攻破了药皇谷，而且还只是星河公会的先前阵容，他们后续陆续有强者降临，大夏皇宫之人得到消息之后，一夕消失，应该是有人下令躲避星河公会，大侠皇朝当年曾打压星河公会不允许星河公会在大夏出现。”

    有人回应秦问天的话，开口道：“后来，星河公会降临，下令悬赏追杀大夏皇宫诸人，至于这座皇宫已经是空城，我们才前来此地驻足，看看能否找到大夏皇宫中的一些宝物。”

    “星河公会有没有找到他们？”秦问天问道。

    “应该没有，星河公会根本没有自己动手的意思，他们昭告天下后开始重新招收星河公会弟子，天下响应者云集，在整个天下各城池建造最辉煌的建筑，当做星河公会的分会，让天下人都知道他们星河公会是怎样的存在，他们似乎……对大夏皇宫的人不屑一顾……”

    那人说着停了下来，秦问天冷道：“继续说。”

    “是，他们若是全力以赴，恐怕翻手间就能灭掉昔日的大夏皇宫诸强，只是将这件事交给了部分下属以及那些想要邀功的势力，如今昔日的大夏皇族，已成为人人追杀的对象，有几次被追杀到，发生过战斗。”

    就在他说话之时，剑幕上空之地，出现了诸多身披一色长袍的强者身影，他们眉头紧皱，望向下方皇宫，除了他们星河公会，这个世界还有这么强的人物？

    “阁下是何人？”有声音传来，秦问天没有去看上空，只是对着那说话之人问道：“这些人，是星河公会的吧？”

    “是。”诸人点头。

    秦问天抬起头，望向虚空，眼眸中杀意凌厉，他身体漂浮而起，刹那间远处的诸人发现笼罩整座大夏皇宫的剑幕动了，朝着天穹卷了过去，宛若惊涛骇浪，席卷天穹，这一刹那那些星河公会的人脸色大变，喊道：“我等是星河公会之人，阁下是谁？”

    秦问天没有理会，剑幕怒卷天穹，一道道剑光洒落于天，卷向了那些星河公会的强者，他们脸色惨白，露出惊恐神色，还有震撼，这个世界，竟然还有人敢杀他们星河公会的强者？

    “不、不……”一道道怒吼声传出，剑幕卷过，斩灭一切，只一刹那，那些星河公会的强者竟化作剑幕中的尘埃，直接湮灭于虚空中，震撼人心。

    “这？”皇宫诸人身体微微颤抖着，还好秦问天没有杀他们。

    皇宫之外，无数道目光望向那边，内心掀起惊涛骇浪，这一幕，太过可怕，究竟是何人？

    随即，他们只见一道俊秀身影缓缓腾空而起，站在了虚空之上，看到那张俊逸的面孔，不少人都立即生出熟悉的感觉，似乎，似曾相识。

    远处，有强者呼啸而来，皆都身披星河公会的长袍，他们看到前方的一幕吓呆了，远远的看着秦问天道：“请问前辈是何人？”

    “秦问天！”

    一道声音从秦问天的嘴中吐出，宛若一道晴天霹雳，震颤于大夏诸人的心头。

    大夏君主，秦问天。

    他，回来了。

    星河公会的人神色一僵，他们的身体豁然就转过，转身就想要逃走，却见炼狱身形一闪，宛若闪电般直接降临他们身后，手掌挥动，一道道炼狱火光卷过，那些身影，瞬间被焚灭为虚无，只留下一道道惨叫声。

    “我，秦问天，不允许这大夏，不允许这天下，有星河公会存在，以前如此，未来依旧，从今日起，附于星河公会之人，杀无赦。”一道声音席卷天地，像是一声滚滚天雷般，将数百里区域笼罩其中，这一刹那，无数人抬头望向大夏皇宫的方向，他们内心突然间疯狂的颤动了起来。

    “我，秦问天，不允许这大夏，不允许这天下，有星河公会存在，以前如此，未来依旧，从今日起，附于星河公会之人，杀无赦。”

    秦问天，回来了。

    大夏君王，归来！

    这天下，究竟是星河公会的天下，还是秦问天的天下！        

