
　　大卫.斯特尔开出的条件对萧云海来说根本一点用都没有，相反还会给他造成巨大的损失。

　　除了会失去唾手可得的二百亿美金外，萧云海在3d银幕改造上的收入也会大降。

　　因为一旦《2012》爆火，3d电影就会风行世界，不知道会有多少电影院线求着萧云海改造，到时候别说是三十万美元了，哪怕是一百万美元也会趋之若鹜。

　　若是萧云海没有3d银幕放电影，那他可能会答应下来。可他如今已经有了炎黄院线，那就不好意思了，门儿都没有。多改造一块银幕，萧云海就会多损失数十万美金，六千块至少会蒸发掉二十亿美金。

　　至于影院让利的问题，萧云海就更加不屑一顾了。

　　大卫.斯特尔想用一句话赚二百二十亿美金，萧云海才不会做这种傻事呢。

　　这些想法在萧云海脑子里一闪而逝，嘴里说道：“斯特尔先生开出的条件确实很诱人，只可惜我萧云海对这个提议实在是不感兴趣。”

　　“为什么？”

　　“很简单，因为这场二百亿美金的赌局百分之百是我赢。”

　　“年轻人有自信是好事，可过度的自信就是自大了。世界上没有百分之百的事情。”

　　“就算是只有百分之一的机会，我都敢去赌，更别说有这么大的胜算了。呵呵，退一万步讲，就算我输了，不过是二百亿而已，我无所谓，反正三四个月就赚回来了。”

　　大卫.斯特尔深吸一口气，目光如刀，道：“年轻人，你还真是不撞南墙不回头呀。”

　　萧云海毫不畏惧，针锋相对的说道：“斯特尔先生对华夏文化挺有研究呀，竟然还知道这个谚语。不过，我想告诉您，就算是我撞了南墙，也绝不回头。”

　　两人目光相对，都从对方的眼睛里看到了相同的东西，坚定、执着、一往无前。

　　周围的人望着这一老一小，都不禁窃窃私语起来。

　　“这个功夫萧还真是天不怕地不怕呀，竟然连大卫.斯特尔的面子都不给。要知道，他可是个人资产排名第五位的超级富翁呀。”

　　“功夫萧也不是一般人。虽说资产不如大卫.斯特尔，但他旗下的公司几乎没有任何破绽，而且潜力都大的惊人。就算是斯特尔网络公司想对付他，都无处下嘴。”

　　“功夫萧初生牛犊不怕虎，得罪了大卫.斯特尔，这下子两个大富翁之间的碰撞是在所难免了。”

　　“有了这么一出，漫威漫画公司与派拉蒙影业公司的竞争将会更加激烈。呵呵，好莱坞有好戏看了。”

　　大卫.斯特尔与萧云海的身份都太高，两人发生冲突，现场除了杰夫•韦尔奇外，根本没有人能插嘴，更没有人敢插嘴。

　　杰夫•韦尔奇呵呵笑道：“两位先生这是干什么？不过是区区两百亿美金而已，用得着如此吗？”

　　大卫.斯特尔突然间笑了，道：“萧先生果然非常人呀。这么多年来，除了几个老家伙，还没人敢跟我这么争锋相对的说话。好，那就让大家看看，最后获胜的到底是派拉蒙还是漫威？”

　　萧云海笑道：“那就走着瞧好了。”

　　大卫.斯特尔走后，赵婉晴拉着萧云海的手，道：“老公，这位斯特尔先生虽然上了年纪，但说话做事依然极具攻击性，你可要小心了。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“最好的防守就是进攻。既然到了这个地步，那我们漫威就跟他们派拉蒙大斗一场好了。”

　　两人用的都是华夏语，旁边的杰夫•韦尔奇并没有听懂，但看萧云海的表情，就知道他根本没把大卫.斯特尔的警告当回事儿。

　　可能是由于大卫.斯特尔的关系，除了米高梅和少数几个富翁外，晚会这么多人竟然很少有人过来与萧云海说话，这让萧云海对斯特尔网络公司的威势又有了一番了解。

　　慈善晚会很快开始了，主持人站在舞台上，拿出各种各样的物品请大家出价。

　　萧云海虽然很讨厌这些华而不实的东西，但还是花了十万美金买了一位球星签名的足球，入乡随俗嘛。

　　拍卖会进行到一半，一位侍者来到了萧云海旁边，轻声道：“萧先生，杰夫•韦尔奇先生请您过去一趟。”

　　萧云海点点头，与赵婉晴起身跟着侍者离开了。

　　一直在观察萧云海的汉克斯轻声对大卫.斯特尔说道：“总裁，萧似乎与杰夫•韦尔奇密谈去了，我怀疑他们很有可能会合作。”

　　大卫.斯特尔眼睛里闪过一丝阴霾，哼了一声，道：“就算是两家联手，又能怎么样？汉克斯，尽快组织技术人员研发新的特效技术。梦幻、魔幻的根基就是特效，一旦没有了这个优势，他们也就不足为惧了。”

　　汉克斯点点头，道：“我已经召集了三百多位这方面的专家，相信用不了两年就能研发成功。”

　　大卫.斯特尔皱了皱眉头，道：“两年太长了。魔幻、梦幻可不会等着你们超越。汉克斯，你在派拉蒙电影公司主政以来，成绩非常差，董事会已经很不满了。收购米高梅亏损了一百七十多亿美金，拍个电影还赔了萧十八亿美金，如果那二百亿的豪赌再输掉，那就连我都帮不了你了。”

　　汉克斯眸子里寒光闪烁，道：“我一定会赢的。”

　　萧云海和赵婉晴手拉着手，走进了酒店的一个小型会议室。

　　杰夫•韦尔奇已经在那里等他了，旁边还坐着他的儿子道顿•韦尔奇。

　　杰夫•韦尔奇望着这对金童玉女，赞叹道：“华夏有句成语叫做郎才女貌，萧先生，赵小姐，你们完全担当得起这四个字。”

　　萧云海微微一笑，道：“谢谢夸奖。”

　　两人坐下后，萧云海开门见山，道：“韦尔奇先生，我有生意想找您谈，就是不知道您有没有兴趣？”

　　杰夫•韦尔奇问道：“哪方面？”

　　“电子商务和娱乐产业。”萧云海道：“先说一下电子商业吧。不知道您有没有听说华夏的云奕购物网？”

　　杰夫•韦尔奇点点头，道：“当然听说了。您和吴先生创造了一个网络奇迹，仅仅一年的功夫，就从一家市值几十亿美金的公司发展成为如今上千亿美金的巨无霸企业，很多人听到这个事情，都觉得有些天方夜谭。萧先生，您不会想把它带到美利坚来吧？”

　　萧云海眼睛中闪过一丝佩服，竖起大拇指，道：“韦尔奇先生真是厉害，难怪能够将通用发展到如今这个地步。没错，我和吴总确实有这个意思。”

　　杰夫•韦尔奇道：“这个恐怕不容易。你知道，斯特尔网络公司就有这种性质的网店，想从他们嘴里虎口夺食，恐怕不是一般的难。”

　　斯特尔网络公司涉及到的业务非常多，旗下的斯特尔商务网就是其中之一，与前世的亚马逊差不多。

　　不过，他们也才成立了一年多而已，摊子还没有完全铺开，民众对它并不是太信任。

　　而且斯特尔商务网的经营模式是网站与消费者之间的对话，也就是人们说的b2c，而云奕购物网与前世淘宝一样，属于c2c，也就是商人与消费者直接对话。这对消费者来说，更加有意思，可以砍价。

　　打个比方就是斯特尔商务网属于超市性质，而云奕购物网则属于集市性质。

　　萧云海笑道：“斯特尔商务网去年的利润仅仅达到了一百三十亿美金，显然这个庞大的市场，他们并没有做好。通用电气公司拥有强大的运输系统，还有自己的通用银行，如果再加上我们的云奕购物网，三者结合起来简直太完美了。”

　　杰夫•韦尔奇考虑一番后，道：“我为什么要合作呢？如果我们自己单干，岂不是赚的更多？”

　　萧云海道：“你们没有那个时间。想要搞出一个安全性堪比银行的支付系统，没有三年以上根本不可能。我们云奕购物网出现后，很多公司看到有利可图，也都纷纷建立了购物网。呵呵，前段时间，黑客们造访了他们，结果可想而知。而对我们云奕购物网，黑客们却是毫无办法，连第一层防火墙都没有打破，所以这才让我们在华夏一枝独秀。我可以告诉您，云奕购物网今年在华夏的目标原本订的是一百五十亿美金，而现在已经超过了，今年二百亿美金不成问题。随着消费者的增多，明年还会更多。前段时间，我们和日本、韩国的两大公司也签订了合作协议。韦尔奇先生，这么大的一个蛋糕，您真的愿意让斯特尔网络公司独吞吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1074章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com  