    第1126章 有些复杂了   

    阵宗大殿！   

    刻画着阵宗最顶级的阵法，天道力自然也浓郁无比，否则之前也不会安置那么多伤者在这边。

    

    古玄尘这一修炼，立刻有无数浩瀚的天道力汇入体内。

    

    原本在阵宗突破宗师之列，古玄尘的武道就受到极大的触动，当初只不过是因为自身的力量积累不足而没有突破。

    

    现在的古玄尘就像是一块干涩的海绵，无数的天道力如同潮水一般汇集而来，不断涌入，古玄尘的丹田也在极速的膨胀着。

    

    受这股力量的激发，连脑海中的三个天道符文此刻也变得异常的活跃，使得古玄尘整个人的气息也在不断拔高。

    

    这……   

    龚非在一旁看着这般光景，心中也不由再度震惊！   

    当初在宗汇峰初见时，古玄尘还只有真魂境中期，可是如今的古玄尘，不仅阵道已入宗师之列，而且现在看来，武道不如意外的话，也要迈入宗师之列了。

    

    至于丹道，虽然古玄尘没有真正显露出他的丹道应有的气势，但九龙齐鸣之人，再加上救治众人的手段，哪怕傻子也知道，那也肯定不会低于宗师之列！   

    三道皆宗师！   

    在无上神界的历史中，不是没有过这样的天才，但龚非知道并不多。

    

    而像古玄尘这般年龄的，只怕在此之前都没有出现过。

    

    想到这里，龚非也不得不承认，无论是什么原因，古玄尘能和阵宗走到一起，也许这也是阵宗的福缘！   

    毕竟按之前的调查来看，其实古玄尘与器宗也有着不错的关系，只可惜器宗想法太多，才把有可能与他们成为同伴的古玄尘逼成了誓不两人立的敌人。

    

    否则若是器宗有了像古玄尘这样的同伴，只怕阵宗未来的日子更加艰难。

    

    不过现在的结果，恰恰相反，只怕器宗会更加难过了。

    

    毕竟双方本来就有着生死之仇，而古玄尘现在又想要得到阳梭，器宗肯定不会拿出来！   

    如此一来，虽然大家有着共同的利用，但龚非也不得不承认，在这样的合作中，利益最大的还是阵宗！   

    龚非思考之际，古玄尘身体猛得一震，随即一股强大的气势从他身上扩散开来！   

    不过大殿可不仅仅只有凝聚天道力的阵法，当这股力量碰触到大殿的边缘时，立刻被一股无形的力化解于无形之中。

    

    这时，古玄尘也缓缓睁眼站了起来。

    

    “我突然有些明白器宗为何要冒那么大的险杀你了，你的存在，的确是对器宗未来最大的威胁！”

    龚非看着古玄尘说道。

    

    “这算是宗主的表扬吗？”

    古玄尘微微耸肩笑道。

    

    “算吧！”

    龚非也没有否认！   

    的确，龙祖斋与器宗的关系一直就相当的微妙，而古玄尘这样的天赋，若是在哪个敌对势力，只怕没有哪个势力自己能够安心的。

    

    不过话锋一转，龚非又说道，“说说你接下来的计划吧！”

    

    “计划？”

    古玄尘有些诧异地看向龚非。

    

    龚非也有些意外地看向古玄尘，“你想要在一年之内拿到阴阳天梭，难道你根本没有计划吗？”

    

    古玄尘微微一笑，“宗主也太高看我了，难道你觉得我能接触到阴梭这一切都是在我计划中？”

    

    龚非也一下子反应过来！   

    古玄尘在阵宗的种种行为，在他与祁海冰交流过之后，他也觉得，更多的还是随机应变！   

    不过这种随机应变其中表现出来的能力，从某种程度来讲，也丝毫不会逊色于事先有所谋划。

    

    但龚非也没有继续纠结这个问题，“那你接下来有什么打算！”

    

    毕竟这才是龚非所关心的问题。

    

    古玄尘想救影子，他同样想救重阳师兄，而且若是能借着这个机会，将器宗再次吞并回阵宗，这也是无数先祖的梦想。

    

    “能让我先看看外边的局势吗？”

    进入阵宗后，一直没有机会接触到外界的信息，古玄尘自然也不可能有什么打算。

    

    龚非没有吝啬的拿出一堆传讯符，“拿去看吧，最近关于器宗的种种消息都在这里边了！”

    

    毕竟阵宗征战器宗，自然各处随时都有信息传回来，所以龚非有这些也不奇怪。

    

    但古玄尘接过传讯符后并没有急着马上去查阅，“除了这些之外，我还想知道一些关于器宗原本的信息！”

    

    古玄尘知道自己对于器宗的了解很有限，光凭这些消息，估计很难找到对付器宗的手段。

    

    龚非当即说道，“在主峰藏书阁中有着诸多关于器宗从建立到现在的信息，当然也有不少与丹、阵、武有关的信息，你若有兴趣都可以去看看！”

    

    “以你对阴梭的领悟，藏书阁的禁制已经限制不住你了！”

    

    龚非十分大方！   

    毕竟对于他来说，阵宗最核心的阴梭之力都已经被古玄尘所掌握，其他典籍虽然也算珍贵，但根本无法和阴梭相提前论。

    

    既然如此，那还不如卖古玄尘一个人情！   

    毕竟按古玄尘所言，将来他是要回到龙祖斋的，而按龙祖斋的惯例，古玄尘很可能成为下一任斋主！   

    一旦如此，那么如今古玄尘与阵宗这段人情，可就价值非凡了！   

    “多谢宗了！”

    虽然明白对方的心思，但古玄尘仍然表示出自己的谢意。

    

    毕竟能够让原本没有太多血缘关系的人联系在一起的纽带还是要利益！   

    否则很少有人愿意无条件的对你各种好，这不现实，也不合理！   

    龚非微微点头，他知道面对古玄尘这种有情有义的人，自己也无需多说，只要该做的做好，他自己自然会知道。

    

    再次简单的客套之后，古玄尘便辞别龚非向着藏书阁走去。

    

    一路上，古玄尘也通过传讯符查看起关于器宗最近的一切信息。

    

    不过当古玄尘看过这些信息后，尤其是看到重阳长老受伤那一战之后，古玄尘的眉头也紧紧的皱了起来。

    

    一个器宗在龙祖斋的压制下，自然不足为惧！   

    但这一战，古玄尘却看到一些超越器宗应有的力量的存在！   

    难道是有其他势力在暗中支持器宗？

    

    如果真是这样，那么敢于顶着龙祖斋的压力支撑器宗的话，这件事只怕就要变得复杂起来了。

    

    

    

