    陈凡摇头，看着院长：

    “我这次犯的事情实在太重，若是院长你不这样做，恐怕即使以你的身份也会被牵连。”

    毛忘尘对陈凡亲眷的庇护，表面上有自己的理由，实际上却是说不过去的，陈凡杀了大乾皇帝，犯得事太严重，他让院长检举自己，却也是为了院长好。

    他双眼满是坚定：“院长你也不必担心我的安全，暂时还没人威胁得到我……”

    他此时也有应对风险的底气。

    毛忘尘叹了口气。

    几次欲言又止，最终只脱口说了句：“你……自己保重。”

    可以说，他是看着陈凡一步步成长至此的，所以对陈凡的感情也最复杂。

    陈凡朝他作了一揖，而后冲上血涂蝶，立即便离开了武院。

    眨眼间就又化作血色流星消失在了武院。

    毛忘尘惆怅地看着陈凡的身影消失不见，只是长长叹息了一声。

    而后这才眯起眼睛看着面前的玉盒。

    “不知道还有没有再见到这小子的一天……”

    直接打开后。

    哗！

    登时灵气呼啸，七彩灵光氤氲升腾。

    “异象？是虚圣级丹药！”

    毛忘尘瞪大眼睛，瞬间又将玉盒闭上，而后立即将玉盒收入自己的须弥戒里！

    即使身为十重武者，他平生也没见过几次虚圣级丹药。

    看似虚圣级丹药和天级丹药只差一层，实际上却是天与地的差别。

    即使最好的天级丹药，恐怕也比不上虚圣级丹药的百分之一。

    这枚丹药正是陈凡从冯曹身上收缴来的虚圣级丹药之一。

    乃是十重修行丹药，药效虽然不比生死玄龙丹那等可以帮助强破十重修为，可是没有副作用，不需要赌命，真正价值甚至更高！

    “这小子现在到底是什么实力，随手送出虚圣级丹药……”对于毛忘尘而言，陈凡这个礼物不可谓不大。

    他对陈凡过往的投资，加起来也是远比不上这一枚丹药的价值！

    摇了摇头，他也是立刻转身而去，很快就会了中央大殿。

    而后也是心情忐忑地等到总院那边再次的联系，或者他人的到达。

    没多久。

    再次一道恐怖的威压降临，毛忘尘骇然变色，也是立刻离开了大殿。

    天空之中，一身穿白衣的青年轰然而至，皱眉看着毛忘尘。

    其人正是赵无光。

    而在赵无光身边，正跟着一个毕恭毕敬的精瘦男人，正是先前闯入武院那十重瘦子。

    瘦子指着毛忘尘：“无光公子，他就是此地武院院长。”

    赵无光闻言陡然抬手。

    哗！

    其身周银光瞬间涌至毛忘尘身侧。

    毛忘尘全身一颤，只感觉庞大至极、无法抵挡的压力汹涌而至。

    毛忘尘修为毕竟太差，就算有道器子件加持，也达不到十重中期水平，哪里会是无光公子的对手。

    瘦子也是趁机道：“我执行太后的命令，就是这家伙从中作梗，才会失败……”

    赵无光也是冷然看了过来。

    毛忘尘却是苦笑道：

    “我收到武院命令，也的确是要我控制住陈凡亲眷，可没听说过还要和他人配合，这两位武道十重突然闯入武院，还没有证明自己身份的有效办法，我自然不可能放任他们……”

    “而且归根结底，将你们打败击退的也不是我……”

    那瘦子一怔，却是不知道该如何反驳。

    事实上，他们也的确不是被毛忘尘击退的，而是陈凡的幻身……

    赵无光冷然皱眉：

    “大概事情我已经清楚，你们的纠葛暂且不言，陈凡的亲眷去哪里了？你应该把他们控制住了吧，人呢？”

    毛忘尘也是连忙道：“本来我的确已经将人全都控制住了，可是突然陈凡他到来，将我打伤，把人全都带走了……”

    说着还连忙捂了捂胸口，嘴里退出了一口鲜血。

    做作至极。

    此言一出，赵无光面容也是陡然一变，身上威压毫不掩饰地涌向毛忘尘：

    “你说什么？陈凡他回来了，你确定没有看错，是他一个人回来的吗？”

    赵无光自然已经听自家老祖说清楚了陈凡的壮举，也是没想到陈凡竟然还敢露面，甚至这么快就回清河郡了！

    毛忘尘连连点头，也是简单描述了一番之前发生的事情。

    当然也是隐藏去了关键。

    “陈凡他的实力异常可怖，给我的感觉不逊色于公子你，我无力抵抗，只能任凭他而去了……”

    毛忘尘也是一副受害者的模样。

    当然他所言感觉不逊色于赵无光，纯粹就是扯淡了。

    陈凡根本未对他展露敌意，毛忘尘也根本不知道陈凡此时真正实力的恐怖。

    只是他希望面前这人因为自己之话感到畏惧，有所迟疑就够了。

    赵无光闻言也是眼睛一闪：“这陈凡……竟然隐藏的这么深……”

    他挑了挑眉：“陈凡去了哪里，你知道么？”

    毛忘尘闻言一顿，而后皱眉道：“陈凡具体去哪，我不知道，不过陈凡专门询问了他一位亲近师兄的下落……”

    赵无光闻言也是眼睛一闪。

    既然陈凡为了自己亲眷返回了清河郡，这也足以说明陈凡此人重情义的性格绝非虚假，那么其人很有可能会亲自去找那位师兄……

    在没有确切办法确定其人位置的情况下，也只有撞运气了。

    ……

    陈凡返回清河局的消息，很快就传到皇宫之内。

    “什么？陈凡他这么快就回到清河郡，带着亲眷从武院杀出去了？！他不是去了天刀之峡么，返回起码也得一两天时间吧？”

    赵太后也是面色大变。

    此时此刻，赵家老祖就在其人对面。

    赵家老祖皱紧眉头：

    “难道……这陈凡掌握了某个超远距离传送阵所在位置？不可能！哪有那么巧，他才从天刀之峡出来，就有一个远距离传送阵……”

    “不管怎么说，他既然在皇帝死后，如此行为，也说明其人的确存在问题，我们也是有了确切的目标。”

    赵太后也是眼睛闪烁，重重点头：“既然确认了其人位置，那就让无光速速拿下其人。他带着自己亲眷，绝对逃不过无光的追捕！”

    赵家老祖微眯起眼睛，摇了摇头：“这陈凡即便隐藏实力，也不值一提，不过他身边应该跟着厉害人物，光靠无光，恐怕不够……”

    他眼睛一闪：

    “既然已经确认陈凡就在清河郡，我会亲自去一趟西北，只希望无光他能为我多拖延一些时间。”

    赵太后闻言却是无奈摇头：“老祖宗你虽然也是长生境界，可毕竟没有陈无道那么厉害的神通，等您赶到西北，恐怕……”

    即便是对于长生高手而言，想要跨越那么远的距离，也不是轻松可以做到的。

    赵家老祖却是摇了摇头：“我赵家作为大乾第一大家，自然有着我们的手段。我……自有办法！”

