    第338章 抵达盛京

    林村西在张奕派给他的二十名保镖的护送下，乘坐专机来到了盛京。

    一下飞机，他就被盛京当地的新闻记者给包围了。

    “林先生，请问您这次来盛京会跟王鹤群见面吗？”

    “您是否有见一见前妻的打算？”

    “王勋是您亲生儿子吗？”

    “您公司的手机什么时候能够问世？大概定位是什么级别？”

    虽然依旧是一堆八卦的记者，不过却多出了关心手机的声音，这让林村西感觉到非常的欣慰。

    最起码这段时间的努力没有白费。

    事实上，自从他的那段视频出现在网络上以后，的确是引起了非常大的轰动。

    消费者早就对荣信集团的手机厌倦了，对于它性能一般，价格却贼高，而且容易卡顿、发热等问题吐槽了无数遍。

    可是荣信手机依旧我行我素。

    反正你买不起IPeach就只能来买我的，咱也不愁卖。

    这种态度让无数消费者气愤，可是又苦于没办法报复。

    因此林村西的出现，让许多人找到了突破口，纷纷开始在网上声援他搞一款新手机。

    不少人本来打算买荣信手机的，也暂时按捺住了内心的冲动，选择等待那所谓的艾斯手机出现再做打算。

    林村西摘下自己的墨镜，一副张扬的模样，大大方方的出现在记者们的面前。

    嗯……其实自己今天要到盛京的消息还是他自己透露给当地的媒体的。

    要的就是引起轰动效果！

    “各位，关于我和王鹤群之间的私人恩怨，哪怕是三天三夜都说不完啊！他之前对我做过的卑鄙行为，包括却不限于背后插刀，夺我妻儿。一想到自己的儿子要管别人叫爸爸，我的内心就……哎，不提也罢。”

    记者们纷纷急了。

    “你提啊！你提啊！”

    “没事的，我们大家都支持你。来，麻烦你仔细的讲一讲他是怎么绿你的！还有他知不知道儿子不是他亲生的？”

    其实但凡有点逻辑的人都知道，王勋如今都二十多岁了，只比林村西小十八九岁，不可能是他的儿子。

    但是记者们才不管这些，他们要的就是劲爆的消息。

    而网络上大部分的人也是缺乏基本判断能力的，只要有瓜可以吃，他们就一窝蜂的涌过去。

    “那可就太有的说了！当初我在为了荣誉集团，也就是现在改名为荣信集团的企业努力奋斗的时候，他竟然把魔爪伸进了我的卧室！”

    “哈哈哈，伸进去的恐怕不光是魔爪吧？”

    记者们兴奋的记录下了林村西的言行。

    隔日，在网络上看到这些视频的王鹤群差一点把手机给砸了。

    “可恶的林村西！你这样装疯卖傻要到什么时候？作践自己很有趣吗？”

    王鹤群脸色铁青，被人天天说自己帮别人养儿子，他能乐意吗？

    不过偏偏这种事情他还没有办法出去解释，因为他自恃身份，只能让公关部的人帮他说明。

    可是，老百姓爱听的从来就不是真相，而是有趣的新闻。

    所以荣信集团公关部的解释丝毫没用，大家还是坚定的认为，顾婷就是林村西前妻，为了钱而跟隔壁老王搞到一起了。

    而王勋其实是林村西的儿子。

    至于王鹤群为什么只有这一个儿子，实际上就是因为他那里不行，只能把别人的儿子当自己的养。

    这样的消息流传的多了，也给他们家带来了一定的困扰。

    顾婷这段时间都羞于出门，因为每次她去参加贵妇人之间的聚会，都会被指指点点，说她是个背着老公找男人的下作女人。

    这不，荣信集团只能通过法律途径，控诉林村西的诽谤了。

    结果这家伙非但不以为耻，竟然还大张旗鼓的来到了盛京！

    这是赤裸裸的在打他王鹤群的脸啊！

    “他们那边的手机厂有没有什么动静？”

    王鹤群阴沉着脸问秘书李雯雯。

    李雯雯摇了摇头，“我们跟那些厂商都有过联系，只要艾斯手机跟他们谈合作，他们都会第一时间汇报给我们。但是目前为止没有一家厂商接到过他们的合作邀请。”

    王鹤群一脸奇怪，眉头深深的皱了起来。

    “这不可能啊！只要是想做手机的话，就绝对绕不开这些手机零配件的大厂。除非他们根本就没有开始做手机！”

    还有一种可能，就是他们所有零配件都自己生产，这一点直接被王鹤群给忽略掉了。

    李雯雯说道：“可是根据林村西在记者会上所说的话，他们已经生产出手机来了。”

    王鹤群不屑的嗤笑道：“那个疯子的话根本一个字都不值得相信。他最擅长的就是吹嘘，然后糊弄记者和群众！”

    别人看不透林村西的把戏，王鹤群却不在此列。

    毕竟他可是林村西多年的合作伙伴，对他的做事风格太了解了。

    林雯雯也好奇的说道：“这样子不是很奇怪吗？他们明明说是要做手机，可是现在一没有进行生产，二没有进行原料采购。就好像是专门出来恶心我们荣信集团似的。”

    “是啊，他们到底在想什么呢？”

    王鹤群感觉到有一丝的不痛快。

    他郁闷的是，自己竟然想不通张奕和林村西到底想要干什么。

    “对了，最近怎么没有张奕的消息。一直都是林村西在外面上蹿下跳。张奕，他到底在干什么？到底有什么阴谋？”

    无法掌握到事情的全貌，让王鹤群有一些烦躁，这种感觉非常让人不舒适。

    李雯雯走过来，伸手挽住他的胳膊，娇笑着劝道：“王董，您呀就是太过操心了。手机领域我们荣信集团在国内是没有对手的。就算他张奕闹出花来，最多也只是小打小闹，不可能给我们造成任何威胁。”

    “说不定是他自知不可能与我们集团抗衡，所以放弃了造手机的打算。只是让这个林村西来恶心您而已。”

    “也不是没有这个可能性。”

    王鹤群点了点头。

    “但是……如果张奕会做出这种事情的话，那他这个所谓的商界天才就只是个有名无实之辈罢了！”

    可事实真的是这样吗？

    想到当初张奕一度让他们家吃到苦头，王鹤群也没那么自信了。

    (本章完)

