    “吼！！”

    暗金恐爪熊咆哮着，一根筋的它想不通，自己为什么打不破这层看上去明明和纸一样薄的盾？不仅如此，那家伙还能直接无视自己的护盾攻击，和它的完全无法破防形成了鲜明的对比。

    另一边

    '真是抗揍的家伙。'

    钟离的眼神微微变化，暗金恐爪熊的防御天赋真的很强，如果换做是普通的千年魂兽，估计会被钟离这一枪直接秒杀，而它却只是收了些较重却不致命的伤。

    不愧是暗金恐爪熊，千年级别的防御力完全不弱于一些普通万年魂兽，攻击力也非常强，对正常人来说，绝对是个非常棘手的家伙。

    只是...

    它面对的人可是钟离！

    “嘭！嘭！嘭！...”

    那暗金恐爪熊对着钟离的护盾连拍好几下，一次声响比一次大，头铁的暗金恐爪熊疯狂进攻，神态异常疯狂。它的攻击力远在三眼赤火猿之上，也不弱于万年魂兽，钟离的玉璋护盾盾量“大幅度”降低。

    钟离手中的贯虹之槊再次舞动，以更强的力量在暗金恐爪熊身上留下了一道更深的伤口。

    而这，仅仅是开始！

    钟离的攻击速度越来越快，攻击的力度也越来越强，暗金恐爪熊身上的伤口也越来越多，短短一分钟时间，就已经被钟离打的遍体鳞伤，生命垂危。

    这就是贯虹之槊的被动

    金璋皇极！

    效果：使用贯虹之槊时，护盾强度提升40%，攻击力提升50%，每次攻击命中敌人额外提升10%攻击力持续一分钟，至多叠加五层，处于护盾效果下攻击力增幅叠加攻击力翻倍。

    也就是说，护盾下的钟离每次发动攻击都会提升百分之二十的攻击力，发动五次攻击以后直接攻击力翻倍。

    最终，钟离脚下一踏，用贯虹之槊向着暗金恐爪熊的头部猛的一刺，金色的长枪瞬间洞穿了它的头骨，终结了它的生命。

    '好强的攻击力！'

    雅瑟琳不仅在心中感慨了一句，同时也开始怀疑起之前学过的东西，哪怕是百年的暗金恐爪熊，也不是一个一环魂师能打的吧？而且他刚才甚至连魂环都没用，这不科学！

    在她那不解的目光中，暗金恐爪熊的身上缓缓升起了一枚紫色的魂环，这枚魂环准确的说明了它的年份，它没有所谓的变异，就是一种千年暗金恐爪熊。

    '一环魂师，能打千年魂兽？还是暗金恐爪熊这种顶级魂兽？'

    雅瑟琳感觉头有点大，整个世界好像都有点不对劲，她不知道自己该如果去思考，也不知道什么是对的，什么是错的了。

    “我吸收一下魂环。”钟离单手摸着暗金恐爪熊的头，闭上眼睛说道。

    人与魂兽是敌对关系，人类晋级就是需要魂环，简单直接的表明没什么，没必要去找些冠冕堂皇的理由，不过都是些为了实力变强的人罢了，哪有什么高尚低贱之分。

    不因为个人原因浪费滥杀就好

    毕竟，当一个需要魂环的魂师进入魂兽森林时，目的不就已经很明确了吗？不需要魂环你来魂兽森林干嘛，来魂兽森林就是以获取魂环为目的。

    杀或者被杀，只是优胜劣汰的自然规律而已，没有正义邪恶之分。

    “但是，正常情况下，人类吸收的第二魂环极限年份是七八百年左右，这个魂环的年限超标了。”雅瑟琳有些担忧的说道。

    刚要吸收魂环的钟离当即转过头，眯了眯眼睛说道：“你看看自己身上的魂环再说话，自己带着两个黑色魂环告诉我不能吸收千年，你这不是在开玩笑吗！”

    “呃..”

    雅瑟琳看着自己身上的两圈黑色魂环，逐渐陷入了沉思。

    '我之前的魂环不是黄色吗？'

    '它们怎么都变黑了？'

    '魂环的年份不是不能改变吗？'

    ......

    “好了。”

    很快，钟离便吸收完了魂环，紫色的魂环到了他身上直接就变黑了，两个黑色的魂环很亮，亮到雅瑟琳很茫然，甚至让她对自己的世界观产生了深深的怀疑。

    '为什么他吸收魂环的速度那么快？为什么紫色的魂环到了他身上就会变成黑色？为什么一环魂师能杀千年暗金恐爪熊？为什么，为什么？'

    “好了，继续走吧，等下还得给你猎取一枚魂环。”钟离一边感受着第二魂环的能力和微量增幅，一边说道。

    “是！”

    雅瑟琳不懂那些东西，但她知道，作为一个合格的女仆，好好听主人的话就可以了，不懂的东西可以以后理解，不能因为自己的疑惑影响主人的行程。

    “你的身体强度不错，意志力也很坚定，直接吸收一枚万年吧。”钟离直视着她用着肯定的语气说道。

    他自己不吸收万年，是因为十万年以下的魂环增幅对他来说都是蚊子腿，没什么明显区别，但对雅瑟琳来说却很明显，吸收万年魂环提升很大，如果有条件的话还是万年比较好。

    尽量争取！

    “这...会不会有点难？”

    雅瑟琳嘴角抽搐了一下问道。

    “你没事多看看自己的前两个魂环，然后再仔细思考一下自己的情况，这样就会避免很多问题，你懂吗？常识常识，那是给常人用的认识，真正的天才向来都不能用常识来理解。”钟离一本正经的解释道。

    “嗯，我知道了。”

    雅瑟琳不再提出异议。

    虽然她心里还有很多小问号，但现实真的就是这样，她总不能抛开现实谈常识吧？常识应该源自于现实，当常识无法使用的时候，那也就不配被称之为常识了。

    她需要构造新的价值观...

    钟离一边走着一边感受着自己那新的魂环和新的能力，第二魂环有两个能力，一个主动一个被动。

    主动能力简单粗暴，就是无副作用的提升百分之二十全属性，不仅持续时间很长而且消耗小，甚至能一定程度上提升各项抗性，属于极品自我增幅能力，战斗中一般情况下都是永续。

    这就是，第二魂技-武神之躯

    而这，只是一个主动能力，与之相对应的被动能力强度也很高。

