    锵！

    足足三个时辰后，一缕剑吟响起，似空谷天籁，幽冷清冽。

    苏奕手握灵剑，横陈眼前。

    此剑三尺二寸，宽三指，剑身泛着如墨般剔透干净的黑色，剑锋薄如蝉翼，锋芒暗哑。

    随着苏奕催动修为，如夜空般神秘的黑色剑身涌现出一幅玄妙繁密的敕令图案，形如星光涟漪所化的漩涡黑洞，层层叠叠，幽邃深沉。

    吞灵敕令！

    这是一道传承自魔道的敕令，记载于大荒九州三大魔宗之一“极乐魔土”的‘断吾台’上。

    断吾台是极乐魔土的镇派之宝，其上共有九道敕令，由其宗门开派祖师“天夭魔皇”所留。

    前世时，苏奕曾仗剑踏入极乐魔土，在一众魔道巨头敢怒不敢言的目光注视下，静静观摩过断吾台上的九道敕令。

    只不过，如今被他炼制在剑胎中的吞灵敕令，经过了多次的删减和简化，只保留了一点核心妙用。

    其妙用，不足完整的吞灵敕令的万分之一。

    没办法，受制于自身那宗师一重的修为，让苏奕也只能退而求其次，炼制这样一个粗陋的吞灵敕令。

    若换做是炼制完整的吞灵敕令，最少也要灵道以上的修为。

    “此剑威能已和真正的灵器也没有区别，足可让我宗师一重的修为得到极尽施展。”

    仔细端详许久，苏奕暗暗点头，“其质地为玄吾神木，姑且便叫玄吾剑吧。”

    收起此剑，苏奕折身离开造物坊。

    ……

    苏奕刚返回自己的住处，就见宁姒婳、申九嵩、陈征皆早已等候在那。

    “苏公子，大事不妙。”

    陈征上前，匆匆把火穹王夏侯凛的来信一一说了。

    听完，苏奕眉毛微微一挑，目光看向宁姒婳，道：“以玉京城苏家的力量，能否威胁到天元学宫？”

    宁姒婳知道苏奕担心的什么，道：“或许会造成一些混乱，但道友可以放心，有大长老尚真在，灵雪姑娘和茶锦姑娘皆不会有事。”

    苏奕皱起的眉头顿时舒展开，道：“那就没问题了。”

    早在衮州西山茶话会落幕后，他就猜到，随着玉京城苏家执事岳长源的死，苏家定不会善罢甘休。

    后来，玉山侯裴文山前往漱石居的举动，无疑印证了这一点。

    苏弘礼撂下狠话，给他苏奕一个低头认错的机会，以五月初五为限。

    而苏奕的回应是，他会前往玉京城苏家那一些祭品，在五月初五当天，为其母亲叶雨妃扫墓。

    无疑，这样的回应，刺激到了玉京城苏家，让得苏家展开了行动。

    火穹王夏侯凛这封信，无疑就是最直接的证明。

    “道友，这件事可不容轻慢，我怀疑玉京城苏家的力量已开始对和你有关系的人动手。”

    宁姒婳娥眉轻蹙，提醒道，“若是这样，可就棘手了。”

    苏奕眼神淡然，道：“不敢找我来动手，却向其他无辜之辈动手，玉京城苏家若真有如此下作，丢的只会是苏弘礼的脸面。”

    顿了顿，他继续道：“当然，他们若真敢这么做，那就要承受这么做的代价。”

    话语随意平淡。

    可宁姒婳、申九嵩、陈征他们却听出了一股凛冽淡漠的杀意。

    没有再耽搁，就在当天，苏奕一行人乘坐青鳞鹰启程，离开了青甲军营地。

    值得一提的是，武灵侯陈征也跟着一起同行。

    苏奕曾答应，传授他一门神魂秘法，指点他炼化识海中那一股灵魂力量，自然不能食言了。

    ……

    衮州城。

    鳞次栉比的稠密建筑，沐浴在夕阳余晖中，街巷上人来人往，车水马龙，鼎盛繁华。

    漱石居。

    当苏奕一行人乘坐青鳞鹰从天而降，就看到湖畔一侧，一个青年正吊儿郎当地翘着二郎腿，懒洋洋坐在那钓鱼。

    这青年一袭缀满云纹的华袍，头戴长冠，面容俊朗，一对眸子顾盼时，带着恣肆张扬的野性气息。

    当看到苏奕等人，他笑呵呵起身，长长伸了个懒腰，嬉皮笑脸道：“三少爷，总算等到你了。”

    申九嵩瞳孔微凝，道：“天勇侯，你怎地在此？”

    天勇侯，乐青！

    玉京城苏家走出的五位外姓侯之一，大周十八路外姓侯中的一个异端。

    他性情乖张，跋扈骄横，活脱脱一个刺头人物，凭生谁都不服，唯独只听苏弘礼的调遣和使唤。

    不过，这一切都无法掩盖他那惊艳绝伦的天资，年纪轻轻，就已是宗师四重巅峰人物，被誉为十八路外姓侯中的“后起之秀”，一手‘剔骨刀术’名扬四海。

    乐青斜睨了申九嵩一眼，笑嘻嘻提醒道：“别打岔，我在和我家三少爷说话呢。”

    申九嵩眉头一皱。

    苏奕淡然问道：“谁让你进来的？”

    乐青从袖袍中摸出一份房契，唰地在虚空中展开，指着上边的印章和名字，笑呵呵道：

    “三少爷，在前天傍晚时候，这漱石居就卖给我了，这是房契，你要不要拿过去看看？” 

    他的姿态很张扬，一副早有蓄谋，运筹帷幄的样子。

    宁姒婳、申九嵩、陈征他们对视一眼，皆意识到，对方来者不善！

    苏奕神色平淡如旧，道：“我曾付一年的租金给漱石居的主人……”

    不等说完，乐青就笑着打断，道：“三少爷说的是说陈金龙吗？”

    说着，他拍了拍手，“来人，把陈金龙带上来。”

    远处一座楼阁，两个气息精悍的男子架着陈金龙走了出来，一路来到了这湖畔之前。

    噗通！

    陈金龙被扔在了地上。

    就见他披头散发，蜷缩在那，神色间尽是惊恐和忐忑，颤声大叫：

    “别杀我！别杀我！你们说过的，只要把房子卖给你们，就不会伤害我的性命。”

    “冷静点。”

    乐青蹲下身体，笑眯眯伸手抬起陈金龙的下巴，道，“我问你，这漱石居如今的主人是谁？”

    “是大人您！”陈金龙颤声道。

    乐青轻声道：“那我再问你，别人以前租住的漱石居，我是否有权现在就收回来？”

    “当然！”

    陈金龙惶恐大叫。

    乐青笑着站起身来，目光看向苏奕，“三少爷，你也听到了，即便您早已租赁了这座宅邸，可现在我还是可以收回来的。”

    “这样吧，我补偿你这一年的租金好了。”

    想了想，他从袖袍中抓住一把黄金，哗啦啦洒落地上。

    他脸上则笑容灿烂道，“三少爷，这些金子当补偿的租金应该绰绰有余了吧？”

    这一番动作和言辞，简直跋扈乖张之极。

    而此时，陈金龙也看到了苏奕，先是一呆，而后崩溃似的哀嚎道：

    “苏兄，我是被逼的，我若不答应，他们就要杀了我。”

    “强人所难就不好了。”

    苏奕目光看向乐青，语气平淡道，“我实在无法想象，你也算一方诸侯了，怎会做出如此下作的事情，有意思？”

    乐青揉了揉鼻子，无奈道：“没办法，想要第一时间见到三少爷，我就只能在这漱石居中等待，我若不把这宅邸买下来，岂不是就成了入室盗窃之辈？”

    申九嵩都不禁被气笑了，道：“天勇侯，你还认为自己有理了？”

    乐青也笑了，理直气壮道：“云光侯，现在这宅邸可是我的，你们擅自闯进来，我何曾怪责过？”

    说着，他目光重新看向苏奕，笑吟吟道：“三少爷，想来你已猜到我的来意，这么说吧，族长认为你还年轻，不知道什么叫天高地厚，所以需要有人来敲打一番，清醒清醒。”

    “就凭你？”

    苏奕问。

    乐青笑着摇头，“当然不仅仅只我一人，三少爷大概还不知道，如今的你，已是众叛亲离，失去了所有的依仗。”

    顿了顿，他眼神带着戏谑之色，道：“不过没关系，明天清晨时，三少爷只要前往总督府走一遭，自然就会明白，你如今的处境是如何不堪。或许也只有这样，才能三少爷真正的清醒意识到，什么叫天高地厚。”

    他抬手将手中房契撕掉，笑道，“这宅邸于我而言，已没有任何价值，就赠给三少爷了。当然，三少爷若喜欢，也可以把地上的金子捡起来用。”

    说着，他笑呵呵迈步，带着那两名精悍男子就要离开。

    “站住！”

    陈征冷然大喝，“话没说完就想走？”

    乐青哟地一声交出来，故作惊诧道：“怎地，你武灵侯莫非要和我动手？”

    他目光一扫苏奕、宁姒婳、申九嵩三人，一副害怕的样子，道：

    “你们可别乱来，我只是一个传话的小角色而已，我若出什么事，一些和三少爷有关的人，可都会遭殃的。”

    说罢，他自己忍不住噗嗤笑起来，笑得前俯后仰。 

    那阴阳怪气、乖张放肆的模样，简直欠揍到了极致，让宁姒婳看得都忍不住生出一股杀人的冲动。

    她还从没见过如此招人嫌弃的角色，实在是太欠了。

    唯独苏奕神色淡然如旧，随口道：“让他走，等明天清晨去总督府，我保证让他乖乖地把刚才的举动，重新表演一次。”

    “哈哈，是吗，那我可真的很期待，明天三少爷该如何让我变得乖起来。”

    乐青仰天大笑，挥了挥手，“走了，不必相送。”

    说着，已大摇大摆扬长而去。

    ——

    ps：今天肯定要努力补5更的，嗯……第二更中午12点。

    鼓足勇气说声，好久没求票了，有票票的童鞋，不妨投一下哈。

