    墨琛的话各种油腻令人恶心：“你有钱是吧？”

    “对，我有。”

    “那你把你刚刚答应给我买的东西，全都买来送给我，看看能不能让我抛弃我男朋友来和你在一起试试看？”

    墨琛迟疑了，这人都还没追到手就送这么多名贵的东西，会不会有点亏大了？

    陆浅仿佛看出了墨琛心中所想，她讽刺道：“墨先生不是说自己有钱？怎么在我说让你送我钻石跑车还有衣服以后，你就突然不说话了？看起来墨先生所谓的有钱只是在哪里说说而已？并非是真的有钱？”

    “我……”

    “如果墨先生送不起，那我也不勉强你。”

    作为男人自尊心爆棚的墨琛，在听完陆浅的话以后，他成功被激怒了：“谁说我送不起了？不就是跑车钻石项链衣服吗？我马上就给你买！”

    “好啊，那我等着。”

    陆浅留下这句话，拿着自己手中的饭菜回到化妆间开始吃饭，苏知颜也在这时把自己做的饭菜放在陆浅眼前：“陆小姐，这是我自己做的饭菜，你尝尝。”

    “好。”

    陆浅尝了一口给的评价：“味道很不错。”

    “陆小姐要是喜欢，我明天多做一些。”

    “好。”

    陆浅本来想拒绝，但仔细想了想，她要是拒绝了说不准会让苏知颜多想，所以她还是答应下来比较好。

    午饭以后。

    陆浅休息了一会儿就开始拍戏了，因为今天晚上要去看司流年演唱会的关系，她和导演说好了不拍夜戏。

    下午。

    在陆浅下戏后准备离开剧组的时候，墨琛又在一起来到了陆浅的眼前，这次他带来了钻石，跑车，还有各种各样的衣服。

    他放在一旁，用得意的目光问陆浅：“你想要的东西我全都为你买来了，现在我把它全部送给你，做我女朋友可好？”

    陆浅看着自己眼前的跑车，钻石还有各种各样的名贵衣服，她说道：“这些东西，你都愿意免费送给我？”

    墨琛大方的说道：“当然！”

    “墨先生可真是大方，那我就不客气的收下了。”

    说完，陆浅拿出手机打了一个电话，没过多久就有人来将跑车还有钻石项链收走，陆浅的所作所为震惊了剧组所有人。

    “陆念景又不做人家墨先生的女朋友，她怎么还有脸拿走人家墨先生所有的东西？”

    “这女人怕不是见钱眼开？”

    “说起来墨先生可真是有钱，这跑车再加上这钻石戒指以及这些衣服，恐怕上千万吧？”

    “可能有了。”

    陆浅叫来的两人收走跑车衣服还有钻石项链以后，便给了陆浅一张支票，合着陆浅这是把墨琛刚刚送给自己的东西卖掉了？

    墨琛对于陆浅的所作所为并不理解：“陆念景，你这是做什么？”

    “墨先生看不出来吗？我在卖掉你送给我的所有东西兑换成现金啊。”

    “你这样做是不是不太好？”

    陆浅笑道：“有什么不好的？这些东西墨先生既然已经送给我了，那它就是我的，我想怎么处理它们就怎么处理不是吗？”

    这陆念景简直就是在强词夺理！

    “你要是缺钱你可以对我说，你卖掉我送你的跑车还有钻石有些过了。”

    “我倒是不缺钱，不过孤儿院的孩子们挺缺的，所以我看墨先生既然有钱没地方花，那我就帮你把这钱捐给孤儿院的孩子了，很感谢墨先生的赞助，孤儿院的孩子们会感谢你的。”

    陆浅说完再所有人注视下，从自己账户上给孤儿院孩子捐款了一千万。

    墨琛瞬间愣住了。

    这……

    陆念景居然用自己的钱去捐赠给孤儿院？这女人怎么打算盘打的如此精明？

    墨琛强忍着不悦，问陆浅：“既然你现在已经接受了我给你的礼物，那你现在应该是我女朋友了吧？”

    “哎，墨先生，这饭可以乱吃，但是话却不能够乱说啊，我虽然收了你的东西，但我却没有答应过要做你女朋友，我只是说我会考虑，那现在我考虑完了，我不愿意！所以抱歉了墨先生。”

    墨琛觉得自己完全被陆念景给耍了。

    她这都不愿意做自己女朋友又为什么要收自己的礼物？

    “你怎么这样？”

    陆浅挑眉：“墨先生不是心甘情愿送我的礼物？那现在我把你送我的礼物卖掉捐赠给了孤儿院，并没有什么问题啊，还是说墨先生并没有表面上看上去这么大方？”

    顿了顿陆浅接着说：“要是墨先生舍不得那一千万，你直接说啊，我还给你便是。”

    他要是说了自己确实舍不得，那这里的人可就要跑来看自己笑话了。

    好歹他也是一家公司的总裁，可不能把送出去的东西给要回来，墨琛心里憋着一股火，他摆手：“不用，这些东西对我来说不过是九牛一毛，既然我送给了你，那这就是你的，你想怎么处理都行。”

    “那我就替孤儿院的孩子们谢谢墨先生了。”

    陆浅笑了笑，从墨琛身边离开。

    墨琛伸出手抓住陆浅的胳膊：“我今天送了陆小姐上千万的东西，你出于礼貌是不是应该请我吃顿饭？”

    陆浅想了想回答：“确实是应该，不过我今天晚上要去看司流年的演唱会，可能没办法请墨先生吃饭了，所以折现吧。”

    陆浅从包里拿出一叠现金，羞辱般的塞到了墨琛的怀里，随后在他不敢相信的注视下离开了。

    墨琛拿着现金直接愣住。

    这个陆念景，怎么如此不识好歹！

    工作人员们见没戏可看也全都散去，陆月也在这时来到墨琛身边：“墨琛哥哥，你没事吧？”

    “你觉得呢？”

    墨琛对陆月的语气非常不好，陆月心里对陆浅那是又嫉妒又恨的。

    嫉妒她能够得到墨琛的喜欢，恨她和自己抢男人。

    陆月说道：“墨琛哥哥，你真就这么喜欢陆念景吗？如果是，我可以帮你追求她的。”

    墨琛听完陆月的话，有些不敢相信。

    “你说你要帮我追求陆念景？”

    “对啊，墨琛哥哥这么喜欢她，那我肯定要帮你忙的。”

