    分舰队大有收获，抢了两艘船回来的消息里奇·里德刚刚也收到了，正准备出来看看的时候忽然就被震耳欲聋的炮声惊到了。

    与周围人对望一眼，快步往甲板方向冲来，嘴里还不停地喊道：“快快快，升帆，升帆！”

    刚刚冲到甲板上，就看到一艘更大出两号的战舰猛地贴了过来。

    两船相接的一瞬间，里奇的旗舰就被撞的猛烈摇晃起来。

    一个站不稳，里奇摔了一个滚地葫芦。

    王轩等人倒是早有准备，在相撞之前就抓稳了东西，摇晃刚刚平稳一些，王轩立刻大手一挥，“开炮！”

    话音一落，直接点燃了身边的一门3磅小炮，这是他特意从其他破船上弄下来的，里面塞满了铁砂碎石，是专门用来近距离杀伤敌军的。

    毕竟是里奇的旗舰，这上边多数是对方的死忠，王轩没准备留什么活口。

    “轰轰轰！”

    连续6个3磅炮轰鸣，对方旗舰甲板上好似被风暴肆虐过一般，满是铁砂和碎石，刚刚冲出来想要升帆的海盗被扫了一个正着，一个个惨叫着倒在地上。

    虽然不致命，可几乎所有人都丧失了抵抗力，身上没几块好地方了。

    大炮一响，紧接着200来号水手就跳了过去，见人就砍，见人就杀，王轩也跟随其后跟了过去。

    “啊！！”一声充满怨气的暴戾吼叫，一个满脸是红色大胡子，身材高大，穿着体面的家伙挥舞着手里的一个精钢长剑刷刷两下劈翻了两个水手。

    “你们都是什么人！”

    虽然王轩不认识对方是谁，但看装束，就知道，能穿成这个样子的肯定是海盗头子里奇·里德了。

    “你们退后！”王轩喊了一嗓子，立刻所有水手从对方身边散开，“去清理掉其他人。”

    “我叫王轩，你就是里奇·里德吧，把你藏宝的地方说出来吧，我会仁慈的给你一个痛快的死法！”漫步来到对方身前，王轩不紧不慢地说道，尽管他是空手的，但是他一点没把对方放在眼中。

    里奇·里德左右望了一眼，自己心血凝聚的海盗舰队现在被打了个七零八落，岸上的1000来人就那么被困住了，还在各条船上的不到800人。

    虽然看起来对面人也不是很多，可奈何对方准备充分，自家的舰队被死死堵在海湾里，只能是被对方各个击破。

    至少，自己这条船上，100多人就被死死压制在船舱中，甲板上的已经没多少活人了！

    “放屁，你这个卑鄙无耻的家伙，我与你往日无冤近日无仇的，你为什么要对我赶紧杀绝！”英语是博大精深的，当然，里奇·里德的原话并不是这么说的，但他就是这么个意思。

    “想杀你就杀喽，你一个海盗，还特么跟我讲究什么冤啊仇啊的，真是给你脸了，看来你还没有认清现实。”说着王轩手往空中一扬，变戏法一般手里多了个小手斧，在里奇·里德愣神之即‘唰’地扔了过去。

    里奇·里德根本来不急反应，被手斧一下砍在胳膊上，入肉足有五六公分，惨叫一声，手中的长剑当啷掉落在地上。

    里奇·里德一把拽出来斧头，鲜血立刻喷溅而出，他心中已经恨死了王轩，根本不管自己的伤口，拿着斧头就像王轩丢了过来。

    王轩早有防备，只是微微一侧身便躲了开了，在此一个跨步来到里奇·里德面前，现在他人可不能死了，至少在把财富吐干净前是不能死了的！

    为了防止其反抗，王轩一个分筋错骨手卸掉他的左臂，对于右臂上的伤口，王轩也有办法，让人把里奇捆了起来，胳膊上直接用绳子扎实，防止流血即可，至于包扎，完全不需要，反正早晚是个死！

    既然主要目标已经被抓住了，剩下的事情王轩就不在操心了，船舱里的那一百来人，直接抬着3磅小炮往里面轰，一点一点清理，就当是给手下水手做实战训练了！

    那一个多月，王轩训练了不少东西，近战肉搏就是其中一项。

    现在他的目标已经转移到其他的战场了，虽然这次出其不意打了对方一个搓手不急，但事实上，对面一样还是有800人左右的战力，不过就是士气低落罢了。

    被王轩手下的水手一下占了大便宜，再加上突袭成功给对方士气上的打击，现在对面是节节败退。

    半个小时的酣战，对面最后五百人左右几乎都集中在两条船上，一时间形成了对峙之势，若是强攻，胜利问题不大，不过也要损失惨重了，毕竟，困兽犹斗必然拼死反击。

    阿瑟跑过来请示，王轩瞪了他一眼，“这点小事也问我，把所有炮都对准过去，直接送他们上天！”

    虽然他需要大量俘虏来转化成自家战斗力，虽然海盗没有什么忠诚度可言，投降是顺理成章的事情，但是，现在自己可吞不下这么多人。

    那边船上还俘虏了400多人，岛上还有1000人，若是再留下这些家伙，接近两千人，那就有些头重脚轻了！

    饭要一口口吃，整个加勒比海，海盗的数量多如牛毛，不必急于一时！

    在王轩的命令下，大量的火炮被推出了炮门，等那五百多人发现问题，惊慌的大喊大叫准备跳海的时候，“轰轰轰……”一连串的，毫不停歇的轰鸣声在整个岛屿附近炸响开来。

    百多门大炮连续发射了两轮，雨点般的炮弹在这么近的距离上先后砸落在两条船上，顿时，断裂的木头炸的漫天飞起，两艘船没有任何回旋余地的被炸沉在岸边。

    只留下高高的桅杆突出水面，昭示着这里曾经发生的惨烈战争。

    海面上漂浮着大大小小的碎木，和被砸飞砸碎的人体，五百多人，能活下来的不到一百人，整个岛屿海面都被染红了。

    再加上之前被清理掉的三百人同样被抛入海中，一时间，整个海岛附近全部都是尸体，好似炼狱一般。

    不过王轩相信，广阔的大海会洗刷他们罪孽的，不用几天，这些尸体就会回归大自然的怀抱。

    尘归尘，土归土，海盗归于大海！