    陨落之地。

    安明冬看着陆鸣有些心惊。

    这家伙……

    是什么时候过来的？！

    他们从地面穿梭，超过了蒙石散等人提前到了这里，等着猎物，却没想到，陆鸣居然也在！

    “你……”

    安明冬心神一紧。

    然而。

    就在这一瞬间。

    嗡——

    一道原卡宛如闪电飘过。

    正准备击杀蒙石散的那几个黑衣人顿时就感觉身体一凉，下意识的就倒退回去，这才堪堪躲过。

    “还好吗？”

    陆鸣将蒙石散扶起来。

    “你不该来的”

    蒙石散叹息，“你若是苟活，还能出去帮我们报仇多好，现在这样出来，我们怕是都要死在这里！”

    他有些感动，又有些无奈。

    陆鸣这孩子……

    太善良了！

    太蠢了吧！

    有些时候，放弃才是唯一的选择！

    而他们……

    刷！

    刷！

    蒙石散无奈的看着黑衣人又把他们包围。

    是的。

    陆鸣潇洒的出现，给他们带来了希望，可是又主动跳进坑里，跟他们一样被困在了中间……

    这……

    蒙石散无语望天，甚至脑补了一段没有发生的剧情。

    他：“快走！”

    陆鸣：“不！我不能放弃你们！”

    他：“快跑！”

    陆鸣：“不！要死一起死！”

    他：“我们没救了！”

    陆鸣：“不！我不会见死不救的！”

    他：“你走！你走！你走！”

    陆鸣：“我不走！我不走！我不走！”

    ？？？

    你瞅瞅。

    狗血电视剧是不是都这样？！

    他能怎么办？

    他也很绝望啊。

    或许……

    这就是善良的人通病？

    叹气。

    “杀！”

    黑衣人冷漠的下令。

    “等等。”

    安明冬摆摆手，“不急。”

    “老大。”

    黑衣人低声道，“我觉得此人太过诡异，迟则生变。”

    “你觉得什么？”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    安明冬瞪了他一眼，“我觉得没问题，这种因为善良太过愚蠢，孤身一人过来救人的傻子，有什么可担心的？”

    “他很有可能在我们前面到的。”

    黑衣人有些担忧。

    “我不觉得这是个问题。”

    安明冬很淡定。

    他瞅了瞅身边的剑胎。

    嗯……

    还在。

    远古剑胎静静的插在地面中，只露出半截，只要这东西在，说明陆鸣并没有在他们之前赶到！

    他早就拿走了远古剑胎！

    “……”

    黑衣人沉默。

    他很想给老大科普一下他们任务过程中出现的一大堆反派死于话多的案例，但是想想被怼回来的可能……

    再想想安明冬最喜欢的那句‘都听我的！’只能放弃。

    算了。

    领队发话了，他能怎么办？

    于是。

    他挥挥手，让黑衣人悄无声息的围住他们，以防意外发生。

    “你是怎么来的？”

    安明冬饶有兴趣的看着陆鸣。

    “上面……”

    陆鸣指了指天空，“我有张飞翔卡。”

    “……”

    安明冬顿时有些尴尬。

    他忽然想起了之前怼蒙石散的时候说的话，真特么……

    打脸。

    不过。

    终究是老牌剑修，脸皮够厚，很快他就稳住了心态，淡定的看向陆鸣，“我记得你是一个协会会长，对吧？”

    “是。”

    陆鸣点点头。

    “那么……”

    安明冬终于露出了自己的爪牙，“如何掌控你这个协会？”

    是的。

    这才是他的目标！

    传闻中，这个剑卡师协会实力不俗，而且没有七星！所以，如果条件合适的话，自己是否能掌控？！

    哼哼……

    远古剑胎是剑修协会！

    而如果能掌控剑卡师协会，那才是自己的利益！

    这一点。

    他看的很清楚。

    “……”

    陆鸣摊手，“不可能。”

    “是么？”

    安明冬冷笑，已经抬起了手，“如果你不交代，我就杀一个剑修，知道你同意为止。”

    你不是圣母么？

    你不是善良么？

    对付这种人，这种方式最合适了。

    陆鸣：(〃'▽'〃)

    他很想说，你尽管杀，我要是皱一下眉头我跟你姓，不过考虑到自己的人设，他还是无辜的摊了摊手。

    “真不可能。”

    “剑卡师协会都是我救的人。”

    “他们之所以愿意留在剑卡师协会，仅仅是因为我救了他们。”

    陆鸣叹气。

    “明白了。”

    安明冬回过神来，“也就是说，我想要征服剑卡师协会，必须先征服你。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    这话总感觉、哪里怪怪的。

    “征服……”

    安明冬看着眼前的陆鸣。

    他如今一把年纪，阅历丰富，却也从未征服过男性……他想了很久，觉得这这很有可能是个体力活。

    因此。

    安明冬放弃了。

    “我知道你在给他们争取时间回复。”

    “但是……”

    安明冬摇摇头，“你没机会了，杀了吧。”

    他挥挥手。

    刷！

    黑衣人气息浮动。

    “娘的！”

    蒙石散挣扎的爬起来。

    刚才的战斗几乎耗尽了他们所有力量，陆鸣跟安明冬废话这会功夫，也仅仅只恢复了那一点点。

    但是……

    他们仍然站了起来。

    刷！

    剑修们齐刷刷挡在了陆鸣身前。

    虽然……

    他们也知道无用。

    “走吧。”

    蒙石散目光坚定，“我们应该能拖住他们几秒，足够你离开了，没必要为了我们死在这里。”

    “就是。”

    小五咧嘴一笑，“回去了，记得帮我看看那个卖茶的姑娘。”

    说着。

    他也缓缓站起来。

    很疼。

    不过他摸摸自己的伤口和角度，觉得自己还能抗住几剑。

    刷！

    黑衣人们杀来。

    剑光闪过。

    剑修们用身躯帮陆鸣挡住所有攻击路线。

    “呵。”

    陆鸣轻笑一声，“我觉得还是你们自己说比较好。”

    说着。

    他轻轻抬起了手。

    他很早就来了，在这能量充沛的地方，他一直在修炼，一直在制卡，就是为了这一刻做准备……

    那么……

    去吧！

    陆鸣手中一张张卡牌骤然绽放。

    咻！

    咻！

    数十张卡牌在空中逸散，化作无数晶莹的光粒消散，忽然出现在了每个剑修的身边，将他们锁定。

    嗯？！

    剑修们疑惑，这是……

    轰！

    轰！

    轰！

    一道道刺眼的光柱骤然炸裂。

    天空中。

    一道道冰蓝色的月光将剑修们贯穿，落在他们魁梧的身躯之上，将他们原本疲惫又虚弱的身躯瞬间充满。

    “嗷——”

    剑修们惊叹。

    这是……

    他们不可思议的看着自己的身躯。

    力量，恢复了。

    甚至……

    更加强大！

    “你们被强化了，快去送！”

    陆鸣一声高喝。

    轰！

    蒙石散一拳轰出。

    一个袭击而来的黑衣人当场就被他打爆！

    砰！

    血迹四溅。

    刷！

    四周一片沉寂。

    这力量……

    剑修们狂喜，而黑衣人们就是有些惊恐，这力量……所以这就是陆鸣一个人前来的底气么？！

    果然……

    不愧是剑卡师协会的会长！

    虽然善良，但是仍旧有着跟颜值匹配的聪慧。

    很好。

    安明冬双目微闭。

    他能清晰的感觉到蒙石散等人不仅仅恢复了力量，实力也有了一定的提升，甚至能跟黑衣人们抗衡！

    轰！

    轰！

    战斗全面爆发。

    数十个浑身冒着蓝光的壮汉跟黑衣人们战做一团。

    这一次。

    是真正的势均力敌。

    “那张卡叫什么名字？”

    安明冬看向陆鸣。

    他觉得，自己终究小看了这位会长。

    “月光卡。”

    陆鸣回道。

    “很厉害。”

    安明冬惊叹一声，“但是，单单凭借这张卡就以为能够逆转战局，是不是有些天真了？！要知道……”

    “他们终究太弱了，就算勉强跟黑衣人抗衡，但是你忘了，还有我！”

    说着。

    他一步踏出。

    轰！

    澎湃的意念瞬间爆发！

    六星巅峰！

    完全不逊于蒙石散的恐怖实力！

    “杀了你！”

    “我会入场。”

    安明冬目光锁定陆鸣，“这场战斗，从开始，就没有悬念。”

    “是么？”

    陆鸣微微一笑。

    “你太弱了。”

    安明冬冷笑。

    五星高阶的战斗力，在这场六星巅峰的战斗中，根本起不到任何作用！陆鸣再强，也只能是辅助！

    轰！

    剑胎出手。

    安明冬出手就是杀招！

    森冷的剑光带着惊人的寒意席卷而来。

    “陆鸣小心！”

    蒙石散等人脸色大变。

    然而。

    陆鸣神色平淡。

    嗡——

    原卡在手中浮现。

    这一瞬间，他体内的力量已经凝结。

    在人剑合一的基础上，施展月影剑，也能够爆发出六星巅峰的实力，如果再加上月光卡的强化……

    轰！

    一道月光将陆鸣贯穿。

    轰！

    又一道月光将小小剑贯穿。

    月！影！剑！

    嗡——

    原卡之上骤然绽放光辉，化作一抹惊人的光辉跟安明冬的剑胎碰撞，一道道残影瞬息叠加。

    轰！

    一声巨响。

    安明冬斩来的一剑竟被生生弹开。

    噗！

    连人带剑，生生被震了回去！

    “挡住了！”

    陆鸣心神一震。

    果然。

    月影剑全面爆发可以抵御六星巅峰！而月影剑+月光卡，足以抵御安明冬这种在六星巅峰中也算实力不错的剑修一击！

    实力之强，可见一斑！

    “你这家伙……”

    安明冬双目瞪大，充满震惊。

    怎么可能……

    陆鸣区区一个五星……

    他活动一下手腕，有些发麻，刚才那一下震的……他自诩强大的一剑，竟然被陆鸣打了回来！！

    不过。

    他倒也看得出。

    陆鸣施展这一剑，几乎耗尽了所有能量！

    也对。

    就算是非凡剑术，必然也要付出极大的代价……

    呵。

    让你越级又如何？你能有越级几次？！

    于是。

    安明冬再一次冲上去。

    然而……

    砰！

    他又被弹了回来。

    ？？？

    安明冬看着又一次耗尽能量的陆鸣，一脸懵逼，等等，刚才那一瞬间，陆鸣的能量似乎回复满了？！

    哦，想起来……

    他们之前交给陆鸣的能量卡……

    呵。

    用到这里了么？

    没关系。

    我看你能用几次！

    于是。

    安明冬再次冲上去。

    当！

    当！

    当！

    一声声脆响。

    安明冬一次次冲过去，一次次被弹回来，他战斗力几乎爆发到极致，一剑剑毫不停留，似要将陆鸣贯穿。

    然而。

    陆鸣周身原卡浮现，伴随着一道道残影闪烁，将安明冬的攻击抵御！

    密不透风！

    砰！

    又一次被撞飞出去，安明冬沉默了。

    真的。

    因为他自己能量都消耗过半了……

    而对面。

    陆鸣仍旧笑眯眯的看着他，那能量似乎永不枯竭一般！！！这特么怎么可能？！陆鸣哪来这么多能量？！

    ？？？

    每次都是满消耗！

    几百张能量卡也不够啊！

    显然。

    他是不知道陆鸣到底用漩涡卡吸收了多少能量！

    “你这家伙……”

    安明冬充满警惕。

    而就在这时。

    远处一声嘶吼。

    安明冬扫了一眼，顿时心神一震。

    那里。

    脱掉衣服的蒙石散爆发出惊人的实力，再一次将一名黑衣人当场贯穿，战斗的天平，竟然开始倾斜！

    黑衣人……

    怕是要败了！！！

    “安明冬！”

    “你再不解决他我们撑不住了！”

    一名黑衣人忍不住大喊。

    “唉。”

    安明冬叹口气，“终究还是要用那一招么？”

    说着。

    他看向陆鸣。

    “你知道吗？”

    “我和蒙石散的战斗力一直不相上下。”

    “所以……”

    “上面也很担心会出现意外，就传授了我一招原本我没资格学习的剑术，也是这次任务的奖励……”

    “只是。”

    “如果有可能，我并不想用这一招。”

    “终究……”

    “要拼命啊。”

    安明冬有些无奈。

    忽然。

    他双手一抬，竟然狠狠的轰到自己胸口。

    噗！

    他口吐鲜血。

    一口半黑半红的血瘀全部喷出来，只是，这些淤血在空中悬浮，竟然形成了一柄血红色的长剑！！！

    充斥着诡异的黑红色。

    “这是……”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    血剑么？

    “这是一门超阶剑术。”

    “没有你的那一剑等级高，不过呢，好歹也是六星巅峰的剑术。”

    安明冬笑笑，“而且，它的优势，是可以随时储存，可以随身隐匿在体内，很有趣，不是么？”

    嗡——

    血剑悬浮。

    这时安明冬温养好的血剑。

    关键时刻，就可以将血剑射出，秒杀敌人。

    “只是……”

    “可惜了。”

    “这一剑用了，又要温养很久了。”

    安明冬有些遗憾，“我终究不是女子，不像她们那样，可以每月温养剑术。”

    嗡——

    血剑悬浮，锁定陆鸣。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这句话，信息量很大的样子。

    不过。

    这不是重点。

    看着那血光闪烁的一剑，陆鸣心神紧绷。

    “小小剑？”

    “在。”

    “挡得住么……”

    “够呛。”

    小小剑也是脑阔疼。

    这一剑最恐怖的地方不是它的威力，而是那黑红色的淤血！那层悬浮在外的光辉，像是诅咒！

    这血剑……

    带着诅咒和污秽。

    一旦触碰，很有可能就会死。

    别说挡不挡的问题，根本就不能碰啊喂！

    “好吧。”

    陆鸣深吸一口气。

    看来……

    有些麻烦了。

    虽然这个时候他很想丢出一张苏菲糊在血剑上，但是这里终究是遗迹，根本没有这种东西！

    所以……

    怎么办？

    咻！

    血剑已经袭来。

    陆鸣心神一紧，在意识海翻找片刻，抬手就是一卡糊了上去，在空中跟血剑碰撞到一起……

    嗡——

    红光闪烁。

    陆鸣清晰的看着那血色侵蚀到原卡中，将原卡腐蚀，然后化作血光……

    砰~！

    原卡生生崩裂！！！

    没了……

    嘶——

    陆鸣心神狂震，这血剑竟如此恐怖！！！

    “我的孩儿……”

    小小剑泪目。

    小小小剑可是它亲自凝聚出来的！是它亲自凝聚能量一点一点的构建出来的！是它的心血啊！

    呜呜呜……

    原本还指望小小小剑诞生卡灵呢！

    结果呢？

    卡灵还没诞生，它就白卡送黑卡了……

    呜。

    “没事……”

    “回去可以生个二胎。”

    陆鸣安慰。

    小小剑：“……”

    这话听着一点也不安慰人好么！

    ……

    而此时。

    安明冬看着原卡在空中爆裂，露出BT的笑容。

    “那么……”

    “你还有什么？”

    安明冬微笑。

    职业核心都没了！

    你还有什么！

    血剑，它最强的地方，就在于它能够锁定职业核心，侵蚀和污染，然而，很不幸，陆鸣太弱了……

    只有五星高阶的职业核心！

    因此。

    一旦被击中……

    砰！

    烟花璀璨。

    “去死吧。”

    安明冬准备击杀陆鸣。

    对面。

    陆鸣摸摸的掏出了小小剑。

    ？？？

    安明冬脸上的表情顿时一僵。

    等等……

    为什么你还有职业核心？！

    “刚才……”

    安明冬一脸懵逼的看了看炸裂的卡牌，又看看陆鸣手中的卡牌，然后忽然想到了一点传闻中的事情。

    记得。

    那是第一学院的新闻……

    明白了……

    “双卡双待么……”

    安明冬深吸一口气。

    他记得剑卡师协会似乎做过类似的广告。

    所以。

    陆鸣有两个原卡！

    不过……

    没关系。

    既然想明白了，他就有办法了。

    于是。

    安明冬狠狠的给了自己一拳，体内淤血凝聚，在口中狂喷而出，再一次在空中凝聚出一道血剑。

    是的。

    又是一个！

    虽然……

    这一剑明显比之前那一剑弱很多。

    “虽然是临时凝聚的。”

    “虽然弱一些。”

    “但是……”

    “对付你足够了。”

    安明冬脸色苍白的说道。

    咻！

    他再次对准了陆鸣爆射而去。

    轰！

    血光闪过。

    “又来了……”

    陆鸣双目一眯。

    这一道血剑很慢，比之前的慢很多，给了陆鸣足够的思考空间，然而，这一剑仍旧会锁定职业核心的！

    避无可避！

    如果将职业核心收回，那么这么一剑，就会落到你身上！

    击破？

    陆鸣尝试挥出一剑。

    嗡——

    剑光穿透血剑，竟没有造成任何伤害。

    是的。

    这血剑本就血液凝聚。

    自然可以轻易的驱散又凝聚！

    这是剑术。

    更像是……

    诅咒。

    不过，有了充足的时间，陆鸣自然有办法去解决它，尤其是这种锁定职业核心的剑术，嗯……

    陆鸣在意识海翻了翻。

    啪！

    一张卡牌直接糊到血剑之上。

    嗡——

    血剑融合。

    砰！

    原卡炸裂！

    “呵呵。”

    安明冬狞笑，“这一次，你总没有……”

    对面。

    陆鸣又摸摸掏出原卡。

    ？？？

    安明冬脸上的狞笑再一次僵住。

    怎么可能？！

    陆鸣怎么可能还有职业核心！

    该死！

    他刚才看的分明，血剑引爆的的的确确是职业核心！！！所以，陆鸣这家伙，居然又这么多原卡么？！

    这家伙……

    安明冬有些震撼。

    不过。

    没关系。

    再来！

    安明冬咬咬牙。

    噗！

    一口淤血喷出，血剑凝聚，再一次冲向陆鸣，陆鸣也很配合的抬手就将原卡糊在血剑上，再一次引爆。

    然后……

    陆鸣又掏出一张。

    ？？？

    安明冬手有些抖。

    眼前这种明显超出理解范围的事情，让他有些惊悚。

    这剧情……

    不对啊！

    又特么不是斗地主，你哪儿来的这么多牌？！

    安明冬疯了。

    而这时。

    远处。

    又是一个黑衣人惨叫一声。

    在几十个浑身散发着蓝光的剑修壮汉的围攻下，黑衣人又损失一人，战斗力再一次削弱……

    “老大，我们撑不久了！”

    黑衣人哀嚎。

    “该死！”

    安明冬心神一震。

    不能等了！

    他还就不信了！陆鸣就算拥有某种特殊的凝聚多个原卡的能力，他又能凝聚多少张卡牌出来？！

    “再来！”

    他怒吼一声。

    噗！

    血剑！

    崩！

    炸裂！

    “再来！”

    噗！

    血剑！

    ……

    许久。

    噗！

    又一个血剑喷出。

    安明冬佝偻的身躯几乎站不稳，双手双脚都在颤抖，宛如白纸一般的脸色，像是刚从坟墓爬出来。

    不、不行了……

    他真的撑不住了！

    不过。

    这最后一个血剑爆发，他带着最后一丝希望，看向陆鸣……

    那里。

    陆鸣低调的摸出一张牌。

    安明冬顿时绝望。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    那血液，竟变成了半透明……

    真的……

    他撑不住了……

    眼前。

    世界似乎有些黑了。

    远处绽放的剑光，似乎也成了绿色……

    呵呵。

    安明冬恍惚中，带着一丝可笑。

    真的。

    他从未想过，自己有朝一日，会被陆鸣榨干……彻彻底底……连喷出的血都变得稀薄透明的那种……

