    汉唐都是实外虚内，在董虎当日欲要五百人动乱雒阳时，看着有些可笑，五百卒怎么可能乱得了雒阳？可回头想一想，董卓领三千兵马入雒阳时，又岂能控制的住整个雒阳？

    五百人也好，三千卒也罢，对于几百年王朝的帝都来说都太可笑了，发出的威胁却是实实在在的。所有精锐兵马都在外面平乱，五百也好，二十万也罢，实际上就已经在警告帝都的空虚，

    皇帝刘宏放不下冀州的斩获，又无法真的无视董虎发出的威胁，犹豫了半天，最后还是没个结果，可当信件内容在朝堂上传出后，德阳殿上跪了一地大臣，全是弹劾宦官祸国，弹劾宦官欲勾结羌人祸乱大汉朝社稷……

    有的要处死宦官，有的要立即征调兵卒，有的要将平乱大军调回京城，还有的要征调三辅兵卒入京戍守，但更多的是要抓捕董卓、董虎治罪，罪名就是意图谋反……

    但董虎手里有二十万人！

    董部义从不是大汉朝的募兵，董部义从有扣押朝廷兵卒先例，有越境抢粮不良案底，年前临洮更是杀官造反！

    抓董卓，抓董虎……

    真造反了可咋整？

    董虎没有“上中下”三策还好，说了这话语后，即便没有反叛的心思，三公心下也知道，能想出这些计策时，董虎就有动雒阳的心思，或者说曾这么想过，要不然他不可能想到这些的。

    想了，却因为一些原因没去实施，但这不代表朝廷逼迫下，在没有退路后还不会去做！

    在护乌丸校尉宗员发出威胁时，董虎说了这些话语，就是要警告皇甫嵩等人，同时也在警告三公和一些大臣，他不是没有掀桌子的能力，退一万步，了不起他一拍屁股跑去高原趴窝。

    皇帝、内外廷突然发现，一个临洮娃娃竟比那个打压了二十年的董家子还要难缠！

    朝臣们商议了好几日，五万人所用刀兵早已渡过了黄河，皇帝还是没有下了决定，当千把号太学生跪在皇宫外时，刘宏一脸悲戚下了道旨意，令高望亲自传旨，严令董虎立即领所部前往河套三郡……

    高望连夜往河内传旨……

    见董虎翻看旨意好一会也不开口，郭胜、高望心下很是担忧。

    “虎娃，你……你不会真的造反吧？”

    高望一脸担忧、不安开口，董虎有些诧异看向两个宦官，不置可否笑了笑。

    “陛下和诸位公公的担心并无过错，虎娃明日就领兵前往并州……其实虎娃更愿意将他们带去凉州，但虎娃知道，陛下也好，内外廷也罢，都不可能答应的，可若将他们留在中原……”

    董虎摇了摇头，他很清楚朝廷对待黄巾贼的态度，留在中原，也会在未来十不存一，与其如此，还不如让二十万汉民死在边疆有些意义。

    见他答应，高望神情有些松弛了些，又叹气道：“虎娃，你……你不该说那些话语的。”

    董虎一阵沉默……

    “确实，虎娃确实犯了蠢，可……可你们根本不知道……算了，该如何还如何好了，虎娃这次离去后……”

    董虎突然不想再开口，该如何还如何好了，二十万人，一番话语警告，造成的后果极为严重，但他必须确定一件事情，确定朝廷究竟能否容忍他的存在，或者说能否容得一些异类存在。

    这点极为重要！

    二十万说起来多么吓人，实际上还是二十万被吓怕了的农夫，而且还有过半是根本没法子打仗的老弱妇孺，是那种连拉弓乱射都不能的老弱妇孺。

    二十万人根本算不得什么，若无董部义从，皇甫嵩只需要一个冲锋就能将人全部砍了脑袋，但……

    作为意外的穿越人，即便身在荒山野林长大的人，也知道三国究竟是个怎么回事，春秋无义战，三国就是义战了？汉人十不存一就是义战了？

    董虎极不愿意看到董卓祸国，但他内心很清楚，即便没有董卓，也会有丁原、王允，也会有袁绍、曹操、刘备……也会有张卓、李卓、赵卓……当一些人推动何进与内廷宦官们拼了个同归于尽后，当何进向外镇招兵入京的那一刻，当刘焉上奏州牧一事后，天下大乱就不可避免，这不是董虎想能阻止就能阻止的。

    阻止不了就只能顺势而为，只能跟在董卓背后，成为董卓的左膀右臂，阻止董卓一些过火行为。

    关东诸侯起兵伐董……那是伐董吗？那是在用力撕掉大汉朝最后一块遮羞布！

    袁绍起兵造反，曹操起兵造反，十几路诸侯造反，打就是了，只要董卓不做的太过火，将各路诸侯当做是造反者，挨个平乱也就是了。

    但是！

    这有个先决条件，就是汉室能否容得董卓，能否容得董虎？或者说，朝廷能否容忍一个统兵数十万的权臣？

    董虎必须确定这件事情，必须确定内心倾向的王朝能否容得他？

    在决定领兵进入中原时，董虎就在考虑这个问题，但他一直都在犹豫不决，皇帝刘宏这辈子也就这回事了，顶多也就再活几年，他的目标是史侯刘辩，可当护乌丸校尉宗员突然言“墙头草”时，董虎突然意识到，这已经不是刘辩一个人容不容的他的事情了，而是整个大汉朝的事情，是大汉朝世家豪门容不容的他的事情。

    董虎又不憨不傻的，知道说了那些话语意味着什么，但他必须确定一些事情。

    ……

    董卓生气了，是真生气了，剥了董虎的衣甲，在空无一人的中军大帐狠狠抽他……

    “不打你……你就不知道什么是谨慎——”

    董卓指着董虎大怒，一切都好好的，就因为他的“上中下”计策，一切全翻转了过来，抽了好几下也没消散了心下怒火。

    “越来越混账……”

    “越来越混账——”

    董卓暴怒，董虎要提前与他说那个“上中下”三策，兴许……他也不知道自己会不会杀入雒阳，会不会选择提前做了董太师，关键是董虎没有提前与他说！

    董虎跪在地上，任由董卓鞭打撒气，过了好一会，董卓才恨恨将鞭子扔在地上。

    “说！”

    “你不是个蠢货，为何要说了那么无脑话语！”

    董虎见董卓终于消减了些怒气，这才低头开口。

    “叔父若是主战冀州，拿下了广宗、下曲阳后，叔父可否被朝廷信任，自此位居群臣之首？”

    董卓一愣，皱眉许久，又生闷气一屁股坐下……

    “继续说！”

    ……

    “虎娃在颍川郡虽做的过火了些，可虎娃却为朝廷征募到了五万兵卒，没有花费朝廷钱粮，为五万兵卒弄到了一年食用粮食，虽虎娃做的暴烈了些，多多少少也是有些功劳的，更何况咱扛下了所有罪责，咱回雒阳后也辞去了所有官职，将兵卒全都交与了叔父，咱再是个妄为胡来的娃娃，叔父总还是个老成持重的宿将，而且还是为国征战了二十年的宿将，总不会还有什么不妥吧？况且军中还有郭公公，上面还有张司空。”

    “定颍一战，叔父清剿了豫州乡间散落的所有黄巾贼，剿灭了豫州所有贼人，仅俘虏的黄巾贼就有二十万，仅送入内廷就有十万万钱。”

    “可……叔父至今却未有封侯，而那朱儁却得食邑五千……”

    “哼！”

    听了这话语，董卓心下就有股无名火气。

    “继续说！”

    ……

    “我大汉朝近四百年，杀了多少功高震主的大将……”

    “轰。”

    董卓瞬间站起，眼也不眨看着董虎，毫不理会撞翻的小几……

    “汉高祖杀韩信，说是谋反……确实，韩信是起兵作乱了，可有些事情真的是他人愿意的吗？”

    “当日在广宗城下时，叔父也是在场的，一口一个造反，一口一个作乱，当年萧何都已年迈，都已散尽家财，不还是被太祖抓入监牢？”

    董虎面无表情，头颅依然低垂……

    “当日公主离京时，虎娃曾与公主、郭公、高公言走为上计，言走为上计不是败退逃跑，而是保存实力以待天时，实力尚存就还有翻本的机会，若实力没了，就算得到了也是竹篮打水一场空。”

    “当日在广宗城下时，侄儿言更愿意让卢将军主持冀州，主要原因是卢将军对待俘虏更为柔和，不会如皇甫嵩、朱儁那般冷酷无情，黄巾贼除了少数人外，大多都是被蛊惑的百姓，虽说是造反，可他们并不是反反复复的羌人，宽厚对待很容易令其臣服，可若一点活路都不给，即便今日看似平定了，日后也必会再有起复，所以虎娃更愿意卢将军主持冀州战场，用仁德怀柔彻底平定了黄巾贼，而不是让皇甫嵩主持冀州战场，太过杀戮对天下安定没有什么好处。”

    “这是黄巾贼的事情，还有则是凉州羌人，叔父知道的，那帮羌人不是好鸟，顶多一两年内必会造反！而羌人造反也不是黄巾贼反叛那么易于对付。”

    董虎嘴角露出些奸诈来。

    “皇甫嵩在前次平定羌乱时，坏了名声，今日又极为强势对待黄巾贼，任他说的再好，也休想再让羌民相信他，想要如之前那般……那是别想了，而到时候，无论朝廷如何想打压叔父，在无人可击败羌人时，朝廷都要依仗叔父！”

    “功劳越高越受朝廷忌惮，叔父有平定豫州黄巾贼功劳做底，若朝廷不忌惮你我叔侄，咱们还可继续获取些功勋，可若朝廷忌惮了，连陛下都想要打压咱们时，就要后退保全实力。”

