    好像太久没有见到这个人，陈乐乐都有些淡忘顾世安长什么样了。

    记得最初认识这个男人的时候，还是因为他频繁地出现在季瑶的身边，对季瑶十分的好。

    而她呢，因为和季瑶关系好，所以沾了季瑶的光，顾世安待她也不差。

    记忆中，这个男人一直是一个温润如玉一般的男子，说话时都好似如沐春风，是个十足的绅士。

    虽然顾世安看着像暖男，但他除了对季瑶以外的女人，也就只是仅限于礼貌客气周到，其余的别想再有更多。

    就是她，也只是因为季瑶的原因，才和顾世安相熟。

    思索了一会儿，陈乐乐看了一下腕表，估摸着时间，她今天的工作还很多，所以唯一能腾出来的就只有午休的时候了。

    可以趁着这个时间给顾世安送个饭。

    打定主意以后，陈乐乐再次打开手机，想找顾世安的电话号码。

    找了许久都没有找到，好半天以后，她才懊恼地一拍自己的脑袋：“哎呀，我都忘了，换手机号以后都没有存他电话了！”

    算了，只能等到时候去了医院再说。

    就这么到了午休的时候，陈乐乐才急匆匆地收拾好了东西，拎起了包包就往外赶。

    她去自己最经常吃的一个饭店打包了一些饭菜带着，准备到时候拿去医院给顾世安吃。

    这家饭店卫生不错，味道也不错，价格还不贵，性价比很高。

    打了辆的士，陈乐乐就前往医院了。

    按着季瑶给她的地址去找，她摸摸索索地来到了顾世安的病房门口。

    透过房门上的玻璃往里看，只能看见一个男人宽厚的背影站在窗前，手上拿着花洒，在给窗前的花浇水。

    陈乐乐轻咳一声，清了清嗓子，然后才敲响了病房的门。

    “叩叩叩。”

    顾世安听到声音，回头，就见病房的门被打开，走进来一个样貌熟悉中带着些陌生的女人。

    “嗨，顾世安，好久不见。”陈乐乐率先开口，和顾世安打了个招呼，看上去倒不显得生疏，因着她的个性本就是自来熟。

    而顾世安却轻轻蹙了蹙眉，犹疑：“你……”

    似乎是听出了他话中的疑问，陈乐乐大咧咧地笑了一声，道：“我是陈乐乐啊，你忘了吗？”

    一说这个名字，顾世安才记了起来，他笑了笑，放下手中的花洒，“抱歉，我一时没想起来。”

    他看着陈乐乐毫不怯生地提着饭菜放在了桌子上，笑容依旧温和：“你怎么知道我在这里？”

    陈乐乐也不瞒他，一边手忙脚乱地拆开饭菜的包装盒，一边直说：“是季瑶告诉我的。我不知道你吃饭了没有，就给你带了饭，我两点还得上班，所以有些着急，你若是没吃饭，就快过来。”

    顾世安的平淡如水的眸子在听到“季瑶”二字的时候微微起了些波澜，但他的思绪还是很快地被拉了回来，立刻就上前帮着陈乐乐一起拆包装盒：“我吃过了，不过如果你还没吃的话，可以在这里吃完了再去上班。”

    陈乐乐抬起手，用手背擦了擦额角的薄汗，她拉过一张凳子坐下，有些抱歉地说道：“我也是这么想的，因为我实在太赶时间了。这段时间瑶瑶不方便来照顾你，所以拜托了我。”

    她一边拿出汤喝了一口，一边继续说：“虽然我们很久没见了，但是起码以前也还算有一块儿玩，所以你有什么事不要和我客气，尽管吩咐我就好了。”

    顾世安似乎是有些不适应陈乐乐这么的热络和她大大咧咧的性子，顿愣了一下，才慢了一拍地回答：“嗯好……不过我没什么问题了，你让季瑶不用担心，另外，谢谢你来看我，也不麻烦你照顾我了，你好好忙。”

    他这话，是婉拒了陈乐乐。

    可陈乐乐哪能啊？她既然都答应了季瑶，就没有不做到的道理，当即就摆了摆手，拿了一份米饭放在了顾世安的面前：“不行，我答应了瑶瑶要照顾你的，你先坐下，再吃点。”

    顾世安：“……”

    他有些无言，但也不好拒绝面前这个许久没有来往过的旧识的好意，便只能随着坐下，却没有动筷子。

    “我吃过了，谢谢你。”顾世安再次表达了自己的谢意，没有敷衍的意思，很认真。

    这让陈乐乐吃饭的动作不禁一顿，终于回头仔细打量了顾世安一眼。

    面前的这个男人和多年前的样子相差无几只是多了几分沉稳和坚毅，看上去倒是平添了一些男人的魅力。

    在这样一个如同贵族的绅士面前，她忽然意识到自己今天的表现好像一点儿也不淑女，一下子就变得束手束脚了起来。

    本来想等吞了这口饭再说话，但是顾世安一直淡笑地看着她，恰到好处的礼貌让她有些着急。

    一个没留神，一口饭不仅没有吞下去，还不小心呛在了嗓子眼里。

    “噗！咳咳咳咳……”陈乐乐实在忍不住，重重地拍着胸口咳嗽了起来。

    被饭粒子呛住实在难受，她咳得都弯下了腰。

    好在她足够坚强，这种事情也不是没发生过，咳了一会儿就止住了。

    只不过，等她直起身子来以后，才发现了更严重的问题。

    那就是——

    刚刚她被呛到的时候，不小心喷了一口饭，而好死不死，这口饭……就刚刚好喷在了顾世安的脸上。

    顾世安的俊脸上，就这么黏着说不清的饭粒，嘴角僵硬，脸色看上去，似乎不太好看……

    陈乐乐：“……”

    顾世安：“……”

    二人对视着，空气里弥漫着浓浓的尴尬。

    陈乐乐率先反应过来，有些着急，连连道歉：“对不起对不起，我不是故意的……”

    她一边说，一边去抽纸巾慌乱地给顾世安擦着饭粒子。

    而顾世安额角缓缓滑下道道黑线，素来良好的家教使他没有发作，但是语调也略显了刻意的疏离：“我自己来，你继续吃吧。”

    说完了，他就准备接过陈乐乐手中的纸巾，准备自己擦。

    可是陈乐乐本着是她闯了祸，她得负责的想法，捏着纸巾想躲开，“没事没事……让我来帮你擦……”

    就这么着，顾世安不仅没有接到纸巾，却是直接握住了陈乐乐的手。

