    这些帝境强者在这里都感到了一些巨大压力，这让他们感到很不舒服。

    众多强者竟然没有人敢再留在这里，都准备离开。

    “昆帝！”

    正在这时，一道压抑着愤怒的声音响起。

    下方区域，抱着林小鱼的叶星抬起头看向了他，此时叶星眼睛泛红，眼中明显有着仇恨之色：“今天的事情我叶星记住了。”

    “哦？想要找我报仇？”闻言，昆帝却是淡然一笑。

    他可是强大的帝境强者，叶星突破到帝境的概率估计都不足万分之一。

    就算叶星将来也能突破到帝境，那实力也就与他相当罢了，想要对付他？无异于痴人说梦。

    “我等着。”他淡声笑道，随后直接离开。

    对于叶星，他根本就不在意，除非叶星将来能成长到皓帝这般层次。

    不过，这有可能么？

    若是真的对他有威胁，那命运镜也不会什么都没有显示。

    “走了。”

    “这一次虚神宗之行，竟然发生了这么多变故。”

    “林小鱼展露出滔天实力，四道灾厄生命帝境能量本源，皓帝归来，叶星身上有吞噬鼎这件榜单排名第七的混沌圣物…”

    “现在一切结束，但是叶星手中的吞噬鼎估计所有强者都会有想法。”

    一位位强者离开，他们临走的时候看了叶星一眼。

    就算叶星手中有这件强大宝物，但是他们也不可能出手抢夺。

    不仅是昆帝，其他强者也是纷纷离去，转眼间，第九殿周围的强者都只剩下虚神宗中人。

    叶星轻轻的抱着林小鱼，丝毫不敢用力。他能感觉到林小鱼现在是因为损耗太大，身体弱的仿佛就像是棉絮般，一阵风吹来都可能消散。

    “感谢皓帝。”看向身边的金色狰狞铠甲男子，叶星郑重感谢道。

    若不是皓帝归来，现在还不知道会是什么情况。

    “不知道我将来能否达到皓帝层次？”此时叶星心中忍不住想着。

    之前他的意见根本没有任何人在意，甚至那些世界境强者，帝境强者直接出手，甚至昆帝将他直接秒杀。

    在皓帝前来后，那些动手的昆帝等人顿时不敢有任何动作，昆帝甚至主动送上了赔偿。

    这便是实力强大的好处，若是他的实力能达到皓帝层次，那昆帝绝对不敢这么做。

    “没事。”皓帝看向叶星，脸上却露出了一丝笑容。

    嗡…

    他身上的金色铠甲却是一阵波动，随后竟然化为了一只金色小兽。这小兽出现后，便站在皓帝的肩膀上，目光好奇的看向叶星。

    “铠甲？金色小兽？”

    看着眼前情景，叶星一愣。

    不过他看向了皓帝，又是一愣。

    没有了金色铠甲，皓帝的面容却是完全展现在叶星面前。

    “地球人相貌特征？”

    叶星看着，皓帝面容看上去完全就像是一位地球人般，没有任何区别。

    若是待在地球上，估计都没有谁会怀疑。

    不过，十万多座宇宙强者无数，像是有地球人特征的族群还是很多的。

    “叶星，自我介绍一下，我叫周皓。”皓帝看向叶星，脸上带着一丝笑容道。

    “周皓？”叶星心中默默念了一下这个名字。

    不知道怎么的，他忽然感到自己对眼前青年似乎感到一丝熟悉，他的前世、今世绝对没有见过皓帝，这一丝熟悉感不知道从什么地方而来。

    “之前我说过炼制出不死丹，即可成为虚神宗第九殿殿主，你是第一位做到的，只不过我们现在是第一次见面。”皓帝周皓笑着道。

    他看向叶星，眼中明显有着奇异之色。

    叶星摇了摇头，道：“若不是皓帝你，我也不会这么快达到现在地步。”

    虚神宗给了他顶级培养条件。

    “哈哈，以你的底牌，就算没有虚神宗，你迟早也会崛起。”周皓大笑道。

    在这一瞬间，叶星似乎感到自己的所有底牌，黑色气流，功德气流，灰色气流等都被皓帝看穿。

    “好了，你现在心思应该不在我这里，你先回第九殿，等林小鱼醒来后，我们再好好说一下。”周皓笑着道。

    说完后他便直接离开了这里。

    ……

    第九殿内，此时叶星默默的坐在床边，他看着床上的女孩，轻轻握住她的手。

    “叶星，那昆帝等人太可恶了，他不是说自己宇宙将来会被摧毁么？我看等将来你的实力增强后，直接前往昆元上位宇宙，灭了他的宇宙。”

    小黑在飞来飞去，眼中满是愤怒之色。

    之前他也想要帮忙，但是却根本插不上手。虽然他很特殊，但是面对帝境强者，他是一点抵挡之力都没有。

    叶星摇了摇头，道：“等将来再说吧。”

    他的眼中也闪过一丝冷光，这一次昆帝之仇，他将来一定会报！

    看着身边女孩，叶星目光又变得柔和。

    “小鱼，现在已经没事了，你快醒来吧。”他轻声呼唤道，心中有股莫名情绪。

    他想起了当初地球上的一件件事情，前世林小鱼死去，他如同行尸走肉般的活着，一直到了生命的最后一刻。

    而重生回来，他也是弥补了前世的一切。

    谁也不可能想到，现在两人已经走到了这一步。

    地球上发生的一件件事情似乎变得无比遥远，但是似乎又近在眼前。

    那些记忆随着时间流逝没有消失，反而完全烙印在了他的灵魂深处…

    “叶星…”不知什么时候，耳边忽然传来了一道声音，叶星看去，床上的林小鱼此时已经睁开了眼睛，正微笑着看着他。

    “小鱼，你终于醒了。”叶星看着女孩，脸上顿时露出了无比激动之色。

    “叶星，你怎么哭了啊？”林小鱼伸出了自己的右手，帮叶星擦拭了一下眼角的泪水，眼中有着一丝心疼。

    “我这是喜极而泣。”叶星连忙说道。

    他轻轻的扶起林小鱼，关切道：“小鱼，你现在感觉怎么样了？”

    “我还好。”

    林小鱼仔细感受了一下，道：“只不过好像身体损伤太严重，伤到了自身基础本源，想要恢复的话估计需要无比漫长的时间。”

