    声音有些木讷，有些生硬，其中蕴含着一丝愤怒。

    陆天龙一愣。

    “是谁在说话？”

    他快速的扭头去看，却见四周并没有人出现，而且也并没有特殊的气息。

    下一秒，他突然反应过来，赶紧抬头朝着半空之中的大龙看去。

    就见刚才还保持克制的大龙，此时仿佛完全被点燃了怒火，庞大的身躯腾空而起，直接朝着半空之中的明神之力而去。

    “是这条大龙在说话？”

    陆天龙有些懵。

    稍稍思索之后，马上明白过来，真的是这条大龙在说话。

    虽然这条大龙是龙脉幻化出来的，本身并不具有思维，但仔细想想，龙脉可是龙族的本源之力，成千上万年下来，恐怕也有了一些特殊的变化。

    就比如现在，这大龙因为感受到了陆天龙刚才展现出来的画面，彻底陷入暴怒之中，冲天而起，直奔明神之力。

    很显然，它不想再克制，这是要真的出手了。

    “上吧，大龙，给他们点厉害瞧瞧！”

    陆天龙长出一口气，随即攥紧了拳头。

    既然雷元吉和明平冥顽不灵，那就没有必要再跟他们客气。

    及时干掉他们，哪怕废了这道明神之力，恐怕也要比东皇钟结界破裂，引来异族入侵要好的多。

    等等……突然，陆天龙陡然瞪大眼睛。

    刚才只是震惊于那苍老的声音，并没有仔细去想那两句话。

    那力量，本来属于我。

    我能够将力量给你，也能够收回！什么情况？

    陆天龙满脸难以置信，听大龙这话的意思，它竟然能够收回那道明神之力？

    天呐，如果是这样，那可就太好了！刚才陆天龙还在为明神之力可能消失而惋惜，现在仔细琢磨大龙的话，发现事情竟然有了转机？

    仔细琢磨琢磨，大龙说的很有可能是真的。

    之前他听人说过，当初明神横空出世，便是因为有龙族相助，八条真龙伴其左右，威压临海，结束了当初临海动荡的局面。

    现在想想，很有可能是因为龙族不愿意出面，所以才将明神推了出来。

    明神当时的力量，很有可能是从龙族之中获取的，最起码，一部分应该是！“吼！”

    陆天龙正在想着的时候，大龙已经一跃而起进入苍穹之中。

    而那里，正是明神之力最强横的地方。

    “轰，轰，轰！”

    随着大龙的闯入，一连串惊天动地的爆响声瞬间响起。

    整个天空像是瞬间炸裂一般，淡黄色的天空直接被砸了一个细碎，无数空间碎片就像是流星雨一般，直接朝着四处飞溅。

    画面无比绚烂！陆天龙看的有些呆了，漫天流星雨洒落，完全将他震撼，只是本能瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    “怎么回事儿？

    赶紧催动力量，将这大龙干掉！”

    另一边，雷元吉也被突然出现的变故震惊。

    原本以为收回一部分加持在东皇钟上的明神之力，这回就可以稳稳的压制大龙，彻底将它干掉。

    没想到这个家伙竟然藏有后手，原本快要被压制的时候，突然一跃而起，爆发出来的能量，比刚才要强横了数倍。

    “这条大龙的实力，竟然如此恐怖？”

    明平也懵了，刚才这大龙一撞之力，竟然就摧毁了小半明神之力，这是何等恐怖的力量！“都这时候了，你还有心思感叹？”

    雷元吉气急败坏道：“马上将所有的明神之力全都收回了，先将这大龙干掉再说！”

    将所有的明神之力全都收回？

    明平脸色巨变。

    如果真的这么做，就等于是亲手敞开临海的大门，放其他大陆的那些异族进入临海。

    后果绝不是他所能够承担的！“按照我说的做！”

    雷元吉已经彻底失去理智，怒吼道：“就算是那些异族的神进去临海，也不会动你分毫，可如果你失去了明神之力，陆天龙这些人不会放过你的，也不会放过你们明家的！”

    明平脸色大变。

    此时他已经有些乱了分寸，现在也不能分辨出雷元吉说的这些话，到底哪些是在故意恐吓，哪些是真实的。

    不过有一点他能够确定，如果真的失去这道明神之力，那他可就真的什么都没有了。

    “你还愣着干什么，赶紧按照我说的去做！”

    雷元吉脸色铁青，他也能够情绪感觉到，暴怒的大龙释放出恐怖的力量，半空之中的明神之力，似乎已经处于了下风！“好！”

    有些心烦意乱的明平也彻底慌了，下意识的点点头，双手飞速在身前挥舞起来。

    “唰，唰，唰！”

    随着他的动作，四周天边位置，一道道耀眼的金色光芒再次升腾起来。

    正是加持在东皇钟的明神之力！“好强大的力量！”

    感受到天边那道道金光传来的威压，雷元吉也是忍不住暗暗咂舌。

    真没有想到，明平手中掌控的这道明神之力，本来竟然如此强横，只是释放了大半出去，加持在了东皇钟上。

    现在将这些力量收回来，肯定能够将这大龙压制。

    可就在此时……“咔嚓，咔嚓！”

    整个临海所有人，突然听到了几声清脆的裂纹声。

    那声音仿佛来自天边，又仿佛就在他们的耳边。

    “轰隆隆，轰隆……”不等所有人反应过来，突然间，整个临海突然开始晃动起来，有种天崩地裂的感觉。

    不是明城，而是整个临海。

    这一刻，整个临海就像是汪洋上的一条船，好像突然在惊涛骇浪之中摇晃起来！“不好！”

    陆天龙脸色大变。

    他知道，明平将加持在东皇钟的明神之力抽了回来，失去了明神之力的加持，东皇钟已经支撑不住。

    原本东皇钟结界就出现裂纹，导致异族能够想办法偷偷进入临海。

    现在，东皇钟守护临海的结界，在失去了明神之力后，终于支撑不住，或许马上就要完全崩裂。

    一旦东皇钟结界崩裂，临海便失去了所有守护，别人想要进入临海，绝对是一马平川。

    或许，这就是临海的末日！ 

