    

    作为佛门禁地，按理说应该佛光大盛，佛陀雕塑无数，庄严且蕴含佛理，令人一眼就敬畏沉落。

    可这古佛禁地，却是阴风阵阵，鬼哭狼啸，灰白的迷雾笼罩整个古佛禁地，仿若地狱降临人间一般，令人有种难言的心悸，整个灵魂都在颤栗，像是要将人的灵魂勾走一般。

    一阵金芒闪烁，十位古佛门天骄突兀浮现在古佛禁地之中。

    觉悟等人也是第一次来到这古佛禁地，当看到这意料之外的景象后，他们脸上也浮现出一抹惊诧之色，相互对视一眼，皆凝重不已。

    恐怕没有人能够想象得到，作为佛道执牛耳的古佛门之禁地，竟是这幅模样。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧先行一步，各位师兄再会！”

    觉悟诵了一声佛号，身形一晃，直接朝着古佛禁地深处掠去。

    望了眼觉悟，觉明等人也没有落下，纷纷散开，各自选了一个方向掠去，不过，他们前行之地，皆是禁地深处，只不过所走的路不同罢了。

    ………

    与此同时，古佛门深处。

    一根根篆刻着古老纹路的石柱耸立着，这些石柱密密麻麻，杂乱无章的分布着，在石柱上，皆刻着一个似有金芒流转的‘镇’字，这些石柱，形成一片庞大的石柱林，神秘莫测，令人心悸。

    在这片石柱林正中央，却是一片空地，空地上，耸立着一座无比巨大的佛雕，这座佛雕，足足有上千米高，呈现暗金色，好似一尊巨人俯视整个石柱林一般。

    诡异的是，这巨佛石雕的两颗硕大眼睛上，有着两道血痕滑落，好似血泪一般，惊怖无比。

    整个石柱林死一般的寂静，连一丝微风都没有，好似有种神秘的无形力量，笼罩着整个石柱林。

    嗡！

    却在这时，巨佛石雕前的石台上空，猛然响彻阵阵轰鸣之声，紧接着，一道巨大的金色图案，在石台上空缓缓浮现。

    随着这道金色图案浮现，石台上，顿时卷起一道金色风暴，笼罩整个石台，似有数道身影，在这金色风暴中浮现。

    “老衲，古佛门渡厄，执行古佛令！”

    “命：整个古佛门，不顾一切代价，击杀神秀之女！”

    “神秀之女，已被老衲传送至古佛禁地深处！”

    伴随着金色风暴席卷开来的，是一道宛若洪钟般的声音，这道声音，以涟漪般的方式，朝着整个古佛禁地扩散开去，甚至逐渐蔓延出古佛禁地，传到古佛门之中。

    出现在石台上的玄刹大魔，听到这道声音，虎目中闪烁过一抹冷芒，冷哼道：“这老秃驴，亡我之心不死啊！”

    王枫等人也同样面带寒霜，宛若实质的杀意，从王枫等人身上迸发而出，这老秃驴恐怕没想到，他的举动，为古佛门带来多大的灾难。

    “既然这老秃驴做得这么狠，我等便在此地等那所谓的古佛门强者，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    王枫眼眸一厉，冷冽道，浑身透发而出的冷厉杀意，让这本就死寂的石柱林，变得更加的阴凉。

    “宗主言之有理，杀得这古佛门片甲不留！”

    听到王枫的话，玄刹大魔眼眸一亮，恶狠狠的说道，整个人跃跃欲试，恨不得那古佛门之人赶紧过来，好让他大杀四方！

    李白等人虽没有说话，但脸色也同样冰冷，战意冲霄，唯独没有一个人感到害怕。

    被九尾狐抱着的小问雪，眼眸眨啊眨，崇拜的看向王枫。

    这便是自己的师尊，霸道无双！

    ………

    光秃秃的山林间，达到天武中期的觉悟，正朝着禁地深处迈步疾驰，每一步落下，无双光秃秃的树木飞速后退，眨眼间，便已出现在数十里之外。

    若非这古佛禁地中，有着一股奇特的压制力，以觉悟的修为，一步便能横跨这并不大的古佛禁地。

    嗡！

    也就在觉悟埋头前行之际，其前方不远处的虚空，猛然一阵动荡，令觉悟脸色一惊，前行的身子突兀一顿，目光死死的盯着那一处动荡的虚空。

    在觉悟的目光之下，一道闪烁着璀璨佛光的古朴令牌，自虚空之中浮现。

    “这……这是古佛令？”

    当觉悟看到那道闪烁着佛光的令牌时，一向古井无波的他，顿时大惊失色，难以置信的呢喃道。

    “老衲，古佛门渡厄，执行古佛令！”

    “命：整个古佛门，不顾一切代价，击杀神秀之女！”

    “神秀之女，已被老衲传送至古佛禁地深处！”

    紧接着，一道仿佛在灵魂中炸响的洪亮之音响起，让觉悟整个人如遭雷击。

    “渡厄老祖，竟颁布古佛令，只为击杀那位之女？”

    “究竟出了什么事，让渡厄老祖竟发出此等古佛令？”

    那道声音虽已消失，可给觉悟带来的震撼，却令他惊慌失措，不可思议的呢喃道。

    古佛令，乃整个古佛门至高无上的旨令！一旦颁布，整个古佛门，无论何人何位，都必须执行，哪怕付出性命，也得完成！

    古佛门门主，一生仅有一次颁布古佛令的机会，除了犯下禁忌的那位之外，其余古佛门门主，皆享有古佛令，但很多古佛之主，一生可能都没有颁布古佛令的机会！

    “古佛门弟子觉悟，领古佛令！定不顾一切代价，击杀神秀之女！”

    片刻之后，觉悟强行压下心中的震动，抬眸望向虚空中的那道佛光令牌，掷地有声的说道。

    在其话音落下，佛光令牌顿时化为点点佛光，融入到觉悟的身躯之中，一个金色的令字，随之浮现在觉悟的眉心，庞大的气势，猛然从觉悟身上迸发而出！

    此乃古佛令的另一重妙用，一旦接受古佛令者，短时间内，能承受颁布古佛令之人的一部分实力加持！

    本是天武中期的觉悟，在这古佛令的加持下，猛地暴涨到天武巅峰。

    感受到体内涌动的磅礴力量，觉悟信心十足，爆发出比之前更快的速度，朝着禁地深处疾驰而去，他要赶在其他几位师兄面前，将那位神秀之女击杀！

    完成古佛令者，相当于为整个古佛门立了一大功，可享受整个古佛门的资源倾斜，甚至让古佛门的几位圣佛亲自教导。

    在觉悟前往禁地深处之时，其余的九位古佛门天骄，也同时得到了这古佛令并毫无例外的选择接受，一个个兴奋的朝着禁地深处而去。

    若能成为佛子且完成渡厄老祖发布的古佛令，那他们在整个古佛门的地位，将无人能够撼动，最主要的是，能得到几位圣佛的亲自教导，哪怕身为绝世妖孽的他们，都对此甘之若饴。

    与此同时，古佛禁地之外，诸多古佛门强者仍旧静坐悟佛。

    突兀，璀璨的佛光在这一片区域中绽放，惊醒了诸多古佛门强者，佛主慧空以及各殿殿主，纷纷站起，目光凝重的盯着虚空。

    从那道佛光中，他们感受到一股熟悉且强大的气息。

    “老衲，古佛门渡厄，执行古佛令！”

    “命：整个古佛门，不顾一切代价，击杀神秀之女！”

    “神秀之女，已被老衲传送至古佛禁地深处！”

    在诸多古佛门强者面露不解之时，宏亮的声音在整个天地之中响起，伴随着这道声音的浮现，在场每一位古佛门强者面前，都浮现了一道绽放着佛光的令牌。

    “嘶！渡厄老祖颁布了古佛令？”

    “天啊，渡厄老祖去追击神秀，便没了消息，究竟发生了什么，让渡厄老祖突然颁布古佛令？”

    “没想到贫僧有生之年，竟能遇到古佛令颁布！”

    “是啊，只可惜那所谓的神秀之女竟被传送在古佛禁地深处，有觉悟等师兄在，我等恐怕没有机会执行古佛令了，要是传送在佛门驻地该多好啊！”

    一个个古佛门弟子，皆是惊声议论，脸上浮现着震动且惋惜的神色。

    相比于这些古佛门弟子，慧空等古佛门高层，震动的同时，脸色更加凝重，能让渡厄老祖颁布古佛令，足以看出事情有多么的严重。

    每一代古佛门门主，虽拥有一次古佛令颁布机会，但若非出现足以危害整个古佛门、甚至是让古佛门传承断绝的事情，根本不可能颁布古佛令。

    “那位神秀之女，何德何能，让渡厄老祖颁布古佛令？渡厄老祖如今，又在何处？”金刚殿殿主慧刚满是不解的呢喃道。

    “能让渡厄老祖以这种方式颁布古佛令，渡厄老祖怕是已经往生极乐了！”佛主慧空脸上闪烁过一抹哀色，轻喃道。

    闻言，诸多古佛门强者同样面露哀色，沉默了下来。

    要是能杀，渡厄老祖已经亲手击杀了，何需以这种方式颁布古佛令？佛主的猜测，怕是八九不离十了！

    渡厄老祖之死，对整个古佛门来说，绝对是巨大的损失！

    倘若没有出现神秀这个背叛佛祖的孽障，以渡厄老祖的资质，定能为古佛门再添一尊圣佛，哪像现在，一生修为化为一场空，人死灯灭。

    “能让渡厄老祖杀不死，且颁布古佛令，这神秀之女，对我古佛门来说，绝对是一个巨大的祸患！”

    佛主慧空眯着眼睛，凝望着面前的佛光令牌，冷声呢喃道。

