    陈岳说自己想竞拍真正的好东西，担心自己六万多块的上品灵石不够用，郦影马上就认同了陈岳的观点。

    据郦影所知的是，一个大门派的宝库藏品里面，很可能会出现灵宝级别的东西。而青灵客栈历史上曾经拍出过的灵宝，不管是哪一类型的灵宝，即使是下品品阶，其成交价也从来没有下过10万块上品灵石。

    从这一点来说，陈岳现有的刘万多块上品灵石真的不够瞧。

    “对啊，郦影道友也觉得我的六万多块灵石并不多对吧？所以我要想办法筹集灵石。这就是我此时找郦影道友的根本原因。”陈岳坦率地说道。

    郦影顿时吓了一跳。

    “什么？陈岳道友，我没听错吧？你此时找我的原因是为了筹集灵石。哎呀，难道你是想找我借灵石？陈岳道友，不是我说你，咱们以前本来就是素昧平生，也才认识不久，相互之间都还不太了解，你怎么就能向我开口戒灵石呢？而且啊，我只是一个小小的元婴期修士，储物戒指里的灵石就是全部拿出来，也不到你现有灵石价值的百分之一二。我就算脑袋犯了糊涂，将其全部都出借给你，也对你起不到任何帮助作用啊。”郦影把戴有储物戒指的手指握拳藏在掌心，戒备地看着陈岳，有点不高兴地说道。

    陈岳又是哭笑不得。这郦影美女想到哪里去了？他再缺灵石，也不至于向一个刚刚认识不久都还没什么交情基础的女人开口借吧？

    “郦影道友请勿误会。在下不是不懂事的人。在下就是再没灵石，都不至于向一个刚认识不久的女修士开口借。这点郦影道友大可放心。”陈岳连忙说道。

    郦影立即松了一口气。

    “那你找我提到这事又是什么意思？难道你认为我能帮上你的忙？”郦影问道。

    “没错，郦影道友，在下认定你能帮到我的忙，所以才会找到你。”陈岳说道。

    “那你说说，要我怎么帮你？”郦影又问道。

    “郦影道友，难道你忘记了我身上现有的六万多块上品灵石是怎么来的了么？”陈岳说道。

    “怎么来的？自然是因为你在本客栈的拍卖行里快速上线了相对珍贵的黑蛟躯体......啊，我明白了，你是想又拿出什么拍品来进行快速拍卖，从而筹集灵石。是不是？”郦影终于醒悟了过来。

    “确实是这样的，郦影道友。”陈岳终于微笑着点了点头。

    他觉得跟这个郦影美女的交流怎么这么费劲？

    “这样子啊？好，好，非常好。陈岳道友，你这次又打算拿出什么拍品来？你放心，只要是你拿出来的东西，只要东西的档次不是太低的话，我都给你快速上线，让你在最短的时间内拿到灵石。”郦影彻底兴奋起来，狠狠地搓了搓手，很是期盼地说道。

    青灵客栈对提供拍品客户的佣金抽成是百分之十，郦影这个直接经手人可以得到总抽成的百分之五。总的来说就是千分之五。

    按照陈岳的说法和他表现出来的那幅土豪气势，郦影觉得他等下拿出来的东西至少都要拍出十万二十万块上品灵石。那么她是不是马上就可以凭空得到几百块上千块上品灵石。

    这对她来说，简直就是一笔天大的意外之财！

    “这次我打算拿出一些适合炼虚期修士和合体期修士使用的灵药和灵材。”陈岳说道。

    “很好。陈岳道友，这个层次的灵药灵材正是最抢手也最好卖的。你有多少，都一起拿出来，我给你一一鉴定估价并马上上线。”郦影迫不及待地说道。

    “好的。那你就先看看。”

    陈岳手一拂，郦影面前的柜台上就出现了一大堆大小不一的玉盒。这些玉盒差不多有一百个左右。

    “这么多？”郦影微微吃了一惊。

    “这就多么？不瞒郦影道友，这样的东西我有不少。我先把这些卖出去，看看灵石够不够。如果觉得灵石还不够，我就接着再拿。”陈岳淡然说道。

    还没打开玉盒查看具体，郦影看向陈岳的眼神就有些不对了。她相信陈岳既然敢把这些东西拿出来，东西就肯定差不了，也肯定卖得起价钱。

    “这小子果然是来历非凡。只是不知他到底来自哪个名门大派，是哪位老祖的嫡传弟子？”郦影心里忍不住思忖道。

    “郦影道友，请鉴定。”陈岳见郦影呆看着他不动弹，只得轻声催促了一句。

    郦影立即清醒过来，脸色不由得微红了一下。

    “哦，哦，陈岳道友，实在抱歉。我实在是被你的大手笔惊住了。我现在就帮你鉴定，鉴定。”郦影有点不好意思地说道。

    郦影说着就开始打开玉盒对里面的灵药或是灵材进行品阶鉴定和价值鉴定。

    “金须草，四阶灵药。年限三千年以上。品级：极品。本来只适用于炼虚期修士，但因为药龄久长，可用于合体初期修士。起拍价在一千上品灵石左右。成交价大概在二千到二千五百块上品灵石之间。”

    “雪茶果，五阶灵药。年限四千年以上。品级：极品。适用于合体期所有阶段的修士，并可适当用于渡劫期修士。起拍价......三千五百......成交价大概在......”

    “银心叶，五阶灵药，年限四千年以上。品级：中品。适用于......起拍价......成交价......”

    “紫月石，五阶灵材......”

    在陈岳静静的注视之下，郦影极其熟练地对玉盒里的四级五级宝物进行鉴定和初步估价。

    随着郦影说出一连串的鉴定结论，陈岳心里一直都在点头。

    根据郦影报出的鉴定结果，陈岳很容易就知道，鸿钧世界里关于灵药灵材的几阶几品的说法，正好对应原来世界的几级几品的说法。而且这些灵药灵材在鸿钧世界的称呼与在他原来世界的称呼是大同小异。

    这就让陈岳觉得，这个所谓的‘鸿钧世界’与他原来的世界是不是有着什么根本性的联系？

    要不然，为什么前有点灵子，后有他和欧楠楠相继落入了这个世界？

    

