    黄巾军的人数是陈家堡男丁的十几二十倍，就连坞堡内的老弱病残，都拿起兵刃站在墙头上与敌人战斗。

    如今要想反败为胜，解救陈家堡，陈到只能单人杀入黄巾军中，击杀他们的渠帅何曼。

    只要何曼一死，没有渠帅指挥的黄巾军如同一盘黄沙，不攻自破。

    即使擒杀何曼的概率极为渺茫，他也要拼了自己的性命将概率扩大。

    陈到发出嘶吼，星目中闪着寒光，真气爆发，浑身气血涌动，宛如一条银龙自深渊中杀出，散发着无穷森然杀气。

    银枪如龙，枪芒如雷，白袍银甲的小将冲入阵中，仿佛龙入大海般势不可挡，黄巾军的鲜血不断泼洒在空中，形成阵阵血雨腥风。

    龙鸣九天之上，凤舞四海之间。

    陈到的长枪不断吞吐着亮银色枪芒，无论是低阶黄巾士卒，还是黄巾亲兵，皆不是他一合之敌。

    滚烫的鲜血落入白袍之上，瞬间被白色真气震散，化作一朵妖艳的血花。

    马蹄声隆隆响起，黄巾小头目高坐在战马之上，兵刃闪过的寒光令人胆寒，带着猛虎下山般的气势扑向陈到。

    “滚！”

    陈到大喝道，银枪点在在对方的兵刃之上，巨力从枪杆上送来，荡得对方手臂发麻，兵刃难以抓握。

    枪杆再次抖动，枪锋刺破空气，发出刺耳的嘶鸣声，无数的劲气被卷动，组成一重又一重的白浪向小头目袭来。

    小头目根本不是陈到的对手，白浪将他卷得眼花缭乱，身形不断在马背上晃动。

    噗嗤！

    只见兵刃出现无数豁口，大量鲜血从大大小小的枪眼中喷出，整个身体被锋利的枪芒绞得粉碎。

    陈到深吸一口气，强行稳住翻腾的气血。

    刚刚硬生生地顶住对方马匹的冲击，差点让他受到内伤。

    左手抓住缰绳，陈到娴熟地翻上战马的马背上，银枪不断刺出，将想要靠近的黄巾兵的性命收割。

    马头调转，枪锋遥指黄巾军渠帅的何曼。

    猛将冲锋陷阵，靠的是一身无人能敌的武艺，还有对战场的灵敏嗅觉。

    知道哪里是对方军阵的枢纽点，从而避重就轻，花费更少的体力杀到对方主将的面前。

    长枪如影随形，不断刺穿阻挡在前的黄巾军。

    枪尖刺入黄巾军的脖颈之中，血雾四散，鲜血飞溅，他们连惨叫声都被发出就被踩死在地上。

    陈到依靠马匹的速度在羸弱的黄巾军上，撵出一道又道的血痕，被踏平的肉泥铺满地上。

    须发怒张，双目如电，长枪如银龙一般左右游动，尖锐的利爪将士卒的喉咙割成两半。

    纵马驰骋在黄巾军的军阵中，霎时间杀到何曼的眼前。

    “黄巾力士，速速将他阻挡，令召集其他士卒，速速前来护卫。”

    何曼被陈到的勇猛吓了一跳，立马调动身边仅存的数十个黄巾力士前去拦截。

    小巨人般的黄巾力士赤手空拳，上身赤裸，没有半片衣甲护身。

    双手握拳轰出，他们的目标是陈到的马匹。

    拳风烈烈，宛如能够打碎了虚空，压迫力十足。

    身下的马匹不过是一匹青铜级战马，一下子被吓四处乱跳，不受控制。

    陈到的脸庞沉了下来，左手紧抓缰绳，依靠腰腹的力量压制着马匹的不安。

    枪势如水银般泄出，一泻千里，将黄巾力士的拳头拦住。

    枪锋一转，银色长枪攻势落在黄巾力士身上。

    如泰山崩塌，如江河决堤。

    冷冽的枪锋带着恐怖的气势点在黄巾力士的肉体上，溅起一朵又一朵血花。

    黄巾力士露出痛苦的表情，身形倒退，可还未来得及反制就被枪锋洞穿喉咙，眼中的光芒迅速消退。

    吼！

    剩余的黄巾力士发出非常人的嘶吼声，身形暴涨，土黄色的光晕附着己身，防御力上升。

    陈到如法炮制，长枪如龙，不断点在黄巾力士身上，只可惜黄巾力士防御上升，击杀他们需要花费更多体力和时间。

    “必须尽快将他们杀死，否则黄巾贼会越来越多！”

    陈到心中一横，全身真气被调用起来，体力飞速下降，气势不断上涨。

    枪芒缓缓向前一点，牵引起巨大的风暴，似有银龙在其中浮现。

    风暴把周边的一切卷入空中，龙吟九天，银色鳞爪将黄巾军的身体切割得开膛破肚，血雨混合着大量内脏碎片从空中洒落，数不清的残臂断腿砸落在地上。

    陈到的一击，瞬间击杀连同黄巾力士在内的近百士卒！

    呼吸声逐渐沉重起来，汗珠从脸庞上落在血红色的银甲上，陈到端坐在马背之上，只觉得银枪不像之前那般轻盈。

    突然间，战马发出痛苦的哀鸣声，一只马腿飞了起来。

    有黄巾军偷袭，将战马的马腿斩断。

    陈到的脸庞终于有一丝波动，身形落在地上，反手一枪将偷袭的黄巾军捅死。

    战马没了马腿，他只能被迫弃马步战。

    “你是何人！”

    何曼质问道。

    “吾名陈到！”

    陈到长啸一声，踏出战步不断向前，长枪如流光般在周边的黄巾军留下致命的伤痕。

    壮实的黄巾亲兵在他面前就像纸糊一样，毫无反抗之力。

    一步杀一人，血光迸溅，妖艳无比，大量鲜血流淌在地上形成蜿蜒小河，浸湿了他的战靴。

    眨眼间，陈到向何曼推进了数十步，他可以清楚看出这个罪魁祸首的面目。

    “你若投降于我们黄巾军，待日后我定将你举荐给大贤良师，让他许给你金钱美人。”

    何曼劝说道，但眼神暗示着黄巾军向陈到压去。

    “你杀我族人，毁我坞堡，灭我陈氏，你我之间存在血海深仇，非你死我亡不可！”

    陈到狂吼，长枪直接洞穿眼前黄巾军的脑门，枪锋挂着白花花的东西，在太阳照射下显得无比瘆人。

    背后寒光一闪，黄巾兵抓住机会，将白袍割裂，在陈到身上留下一道血痕。

    陈到终究是未至巅峰，在黄巾军的重重围攻之下露出破绽。

    “我若不死，定将你的头颅割下！”

    何曼被激怒，挥手让剩下的儿郎们发起进攻。

    此时，远处的地平线上冒出黑点。

    

