    顾诗音隐藏在斗篷和面具里的脸，微微抽搐了下。

    原来１号贵宾室居然是这个小姑娘……

    她清楚记得，在门口的时候，这姑娘和楚乔恩起过小小的冲突，而同行的白衣女子，当场拿出了薄孤城的家传玉佩……

    顾诗音抬头朝１号贵宾室看去，隐隐感觉有一道犀利的视线，隔空也凝视着她。

    而素来淡定坚韧的她，居然不敌对方那灼灼的气势，顷刻间避开了视线，不敢直视。

    就这么一瞬的气场交汇，她心脏竟然莫名停摆了几秒，仿佛遭到了强大的威压！

    顾诗音捂住心口，稳了稳心神，这才微笑着对席如宝道：“可以的。你们的石头最小价值也最……，可以先开。”

    那句“价值最低”虽没说出口，但所有人都心照不宣地哄笑起来：“哈哈哈！最便宜的，当然最先开了！”

    席如宝毕竟年轻，脸皮薄，登时被激得小脸通红一片。

    要不是谨记着不能失了分寸，不能当众给席祖儿丢脸，她现在都想跳起来动手扇那个鉴宝师的巴掌了——你特么是鉴宝师，不是“贱”宝师，说话怎么这么贱，这么恶心人呢？

    忍了又忍，小草鱼终于沉住气：“少废话，赶紧开。”

    顾诗音吩咐开石的学徒，把席如宝拍的拇指大的原石，从中间切开。

    她亲自解说：“这石头太小，如果对半切都没有见绿，那基本就是砖头料，没必要继续切了……”

    果然，如她所说，对半切出来，还是两块原石。

    别说见绿了，半点宝石的影子都没有。

    大厅里嘘声一片。

    “小妹妹别哭啊，不就是一万块？”

    “叫声哥哥，哥施舍你两万！”

    “哎呦这种败家娘们我可不敢认领，一万块买个砖头料，就算是我家不识字的乡下保姆，也干不出这种蠢事啊。”

    “听说人家是县城妹，比乡下妹要高档一点点哦哈哈哈！”

    听着一句句肆无忌惮的讽笑和践踏，席如宝脸都比玉石还绿了。

    仍咬牙坚持：“凭什么断定我们的石头是废料，继续切！”

    顾诗音摇头：“没必要。再切就是指甲盖那么大，以我的专业经验，里面不可能有东西了。下一个——”

    就在顶级鉴宝师Ｓ宣布了这块废料石头死刑的时候。

    席如宝再也忍不住了，去他娘的矜持，去他娘的淑女形象，去他娘的礼仪和规矩——她要炸啦。

    “滚！下一个靠边站，我的还没切完！”她一把夺过学徒手里的原石，亲手往切石机里继续送——幸亏刚才她有认真观察学徒操作的手势，略懂了一二。

    只见机器嗡嗡嗡磨了一圈。

    一切两半的指甲大的原石，被磨掉了薄薄的皮壳，展露了里面的芯子，泛出点点温润璀璨的光泽。

    “卧槽，有料。”

    “还是彩光的，圆溜溜的天然珠子形状！”

    “卧槽真的是，这么小的砖头料里还藏着乾坤？”

    “鉴宝师，这是……碧玺珠嘛？”

    舆论陡然翻转。

    顾诗音猝不及防，哪里顾得上回答，只屏住呼吸紧紧盯着不可能开出宝石的废料，不明白她怎么会看走了眼！

    这也太打她的脸了，明明一分钟前她信誓旦旦断定这是废料，没有价值。

    冯堂不耐烦地回答大家：“废话，狗眼睛都能看出来是九色碧玺了，而且是双胞胎碧玺珠，保守估计价值千万吧。”

    “啪”地，顾诗音脸又肿了一下：“……”

    该死，这老头说好了不懂玉石只懂古董的呢？打脸的时候怎么他什么都懂了，还字字戳心！

