
　　就在几人准备踏入到万宝楼的时候。

　　两个站在万宝楼门口的侍卫忽然间眼底泛闪过一抹淡淡的红光！他们两人对视一眼，竟然同时抽出了腰间的长剑，向着三楼主的方向斩杀而去！三楼主猝不及防，他没想到，自己最为信任的手下竟然会突兀的对他下如此的狠手！“三楼主，小心！”

　　方岳提醒一声，然而太迟了。

　　两柄长剑已经同时刺入到了三楼主左右两侧的肩胛骨中。

　　“怎么会？

　　！”

　　三楼主露出了不可思议的神色，纵然是他被人算计，可是他好歹也是一位虚仙境层次的大高手，而两个负责给万宝楼看门的护卫不过是圣人境层次的兵卒而已，他们联手都不是三楼主一根手指的对手，可是他们的长剑却是硬生生的将三楼主的肩膀给刺穿了！“破甲剑！”

　　罗道一看到这两个护卫手中的长剑的剑身上有一层淡淡的青色光芒流转不定。

　　他立刻认出这两个护卫手中的长剑乃是传说中的破甲剑。

　　破甲剑，层次未必多高，但是上面铭刻的破甲神文却是极为的复杂！破甲神文叠加的数目越多，篆刻的难度也便是越大，但是相应的，随着破甲神文的增加，这破甲剑的威力也会随之加强。

　　“三楼主，你的死期到了！”

　　一道阴沉沉的声音从其中一个护卫的口中传出，他的音色和语调尽皆变得极为陌生！“是影魔啊！影魔控制住了三楼主的两个护卫！这是倚天阁要对万宝阁发动总攻了吗？

　　图穷匕见，连安排的这么深的伏子都已经用上了！”

　　方岳自言自语。

　　他已经感受到了万宝阁的气运在快速的下滑。

　　遇刺的，恐怕绝非只是三楼主一人而已！“该死的家伙，阴险小人，有本事的话，堂堂正正的和我战斗一场，这么使用偷袭的手段来对付我算得上是什么英雄好汉！”

　　三楼主的脸色逐渐发青。

　　这破甲剑的上面涂抹有剧毒！这剧毒的毒性强的可怕，纵然是虚仙境层次的强者都难以压制下去。

　　趁你病，要你命。

　　这次影魔显然已经是算中了三楼主会中招！“哈哈倚天阁？

　　倚天阁也配让我们高贵的影魔出手？

　　实话告诉你们，倚天阁不过是我影魔手中的一枚棋子而已，虽然这枚棋子稍稍的有那么一点失控，但是倚天阁也难以逃出我们影魔一族的手掌心！”

　　影魔刺客哈哈大笑。

　　他的笑声如锥子一般的刺耳。

　　“笑够了没有？

　　你们笑的很难听，你们自己知道吗？”

　　方岳面无表情，看向那头影魔刺客。

　　“本来我们只是想要进入到万宝阁中游览一番的，没想到竟然生出这么多的变故！不过也无所谓了，反正本来我就想要在太阴古矿之中走上一遭，捕杀一些影魔。

　　不过既然你们自己都送上门来了，那么我也就却之不恭了！”

　　方岳看向那两个附体在护卫身上的影魔刺客他的目光灼灼好像是在看两头待宰的肥羊一样。

　　“方岳，你天资绝代，更是懂得解石之道，这万宝阁不懂得欣赏你的绝世天资而我影魔绝对不会亏待于你！只要你肯投奔我等，我等便是会给你贵宾的待遇。

　　以后我等征服了这万宝阁之后，我影魔将三分之一的万宝阁都册封给你如何？”

　　这影魔刺客看方岳想要动手，他不由开口说道。

　　这方岳是变数，是大变数！无论是他们是否能够兑现承诺，先将这方岳安稳住再说。

　　啪啪！方岳一巴掌一个将两个护卫直接拍死。

　　连带着他们体内的圣人境层次的影魔也随之灰飞烟灭！“聒噪！”

　　方岳拍了拍手掌。

　　他的脸上没有任何的情绪涟漪浮现出来！两个圣人境层次的影魔，决定的了什么？

　　还想要忽悠他罢手？

　　真不知道这是这些影魔自己没有脑子还是影魔们认为他没有脑子会轻信这种空头支票！万宝阁虽然没落了，但是好歹祖上阔过。

　　方岳自己都感觉这万宝阁的水可能很深。

　　影魔纵然是能够征服这万宝阁又岂是一朝一夕的事情！方岳不是看不起影魔，而是这万宝阁能够在太阴古矿中屹立这么多年，绝对不会像是表面上看起来这么简单！两位圣人境层次的影魔身死。

　　然而，万宝阁的危机却远远还没有解除。

　　三楼主的面色越发的难看，那破甲剑中的剧毒在三楼主的体内快速的蔓延与扩散！“方岳，扶我进万宝楼中！”

　　三楼主的声音虚弱，有一种危在旦夕的感觉。

　　这影魔既然敢出手就有拿下三楼主的把握。

　　“好！”

　　方岳扶着三楼主进入到了万宝楼中，这万宝楼便是一件天然的法器，极为的坚固，并且有着莫大的神通！“那些万宝楼！击杀三楼主！”

　　方岳等人前脚走进了万宝楼中，这后脚就有人放声大吼。

　　片刻之后，一位虚仙带着数十位大圣境层次的强者将万宝楼团团围住！“倚天阁的人！”

　　方岳通过对方的服饰和兵器，判断出了他们的身份。

　　这倚天阁比方岳想象中的行动更快，或许这影魔并不会听从倚天阁的指挥，但是双方之间肯定是有深的勾结和牵绊！否则的话，绝对不可能三楼主刚刚遭遇影魔的刺杀，这倚天阁后脚就来了。

　　而且这是什么地方？

　　这是万宝楼，矗立于万宝阁的腹地之中。

　　倚天阁能够出现在这种地方绝对是早有预谋！“快，方岳关闭万宝楼的大门！不能够让倚天阁的人攻打进来，这万宝楼乃是万宝阁的三大根基之一！不能够有任何的闪失！”

　　三楼主的声音虚弱，哪怕是他都已经是楚玉自身难保的地步了，但是心中还是在关怀着万宝楼的存亡！方岳瞥了三楼主一眼，然后说道：“恐怕已经是太迟了！你觉得这影魔能够渗透到万宝楼的侍卫身上，他们会在万宝楼中就没任何的安排吗？

　　万宝楼中侍卫加上非战斗人员足足有千人之多，以影魔的手段，随便的渗透渗透，就能够让万宝楼中都是他们的眼线！”

　　“哈哈哈！方岳，这事情还是你看的比较通透！若是三楼主有你一半的智慧，也不会落到今天的这般田地了！”

　　一道桀骜的声音传来。

　　昔日繁华的万宝楼此刻却是显得有些空旷。

　　一头圣人境巅峰层次的影魔踩着沉重的步伐出现在了方岳等人的面前。

　　“万宝楼中的人呢？

　　！”

　　三楼主的心中已经生出了不好的预感。

　　“三楼主说的是哪些人？

　　我们的人已经掌握了万宝楼的每一个角落，万宝楼的大门敞开，已经在等待倚天阁的人马进入了！如果你是问万宝楼中那些宁死不屈的老骨头的话，放心吧，他们已经被我们关押起来了！等待此间的事了，我们自然有办法将他们都变成我影魔一族的奴隶！这些老骨头虽然倔强了一些，不识时务，但是他们在炼器、炼丹、阵法等方面的造诣还是有点造诣的！他们有利用的价值，我们便不会让他们这么轻松的死掉！不过三楼主，你的话，我们可是不放心你还能够活在这个世界上啊！”

　　那大圣境巅峰的影魔相当的狂傲，浑然是一种一切尽在掌控之中的感觉！“现在，这万宝楼中的影魔数目很多？”

　　方岳忽然没头没脑的问出了这么一个问题。

　　“当然，万宝楼已经是我影魔的天下了，为了保证那些万宝楼万无一失，除却外面倚天阁的那些废物之外，我们影魔一族还派出了足足是三位虚仙境层次的强者亲自出手，大圣境层次的影魔强者更是多达百位！万宝阁的这些傻子，根本就不知道这万宝楼真正的价值！只有这万宝楼落在我们的手里，才能够让它真正生光，不至于珠玉蒙尘！”

　　这位大圣境巅峰层次的影魔话语间，轻狂的味道更浓。

　　而方岳则是露出了一丝腼腆的笑容。

　　“你们可否知道，人族有一个成语叫做自投罗网吗？”

　　“既然你们都已经送上门来了，那我也就却之不恭了！”

　　方岳的话音落下。

　　他的气息仿佛与整座万宝楼都化为了一体！海量的气运之力滔天而动！“罗道一，我为你解开劫数之力的封印！”

　　方岳的手指微微一点。

　　大量的气运之力，仿佛是瀑布一样飞流直下，冲刷罗道一身上的封印之力。

　　阴阳境第二层。

　　阴阳境第三层。

　　阴阳境第四层。

　　阴阳境第五层。

　　罗道一的封印之力疯狂化解，足足提升到了阴阳境第六层方才逐渐的平缓下来。

　　罗道一生出了一种如释重负的感觉，套在他身上的枷锁虽然没有尽皆消失，但却是让他轻松了许多！阴阳境第六层的罗道一，宛如出笼的猛虎一般，一双眸子中隐约蕴含有摄人的精光！“我万宝楼中的气运之力！”

　　三楼主哀呼一声。

　　这些气运之力可是他万宝楼无数年来的积淀与底蕴啊！除非是有盖世天骄出现，否则的话万宝楼自己都不舍得用气运之力为弟子冲刷身体。

　　“三楼主都已经到了什么时候了！还在乎这点气运之力？

　　若是万宝楼被影魔和倚天阁给攻克，这些积累全部都是人家的！到时候这些气运之力留着就是在资敌啊！资敌，懂么？”

　　方岳可不在乎这些，反正这万宝楼不是他的。

　　他挥霍起来也没有丝毫的心疼！不过，话说，这劫数之力的封印还真是雄浑，刚刚他为罗道一洗礼劫数封印，消耗了万宝楼中足足十分之一的气运之力。

　　然而最终只是解开了罗道一身上的部分劫数之力的封印，修为仅仅提升到了阴阳境第六层的境界！这气运之力的性价比，在方岳看来其实已经算是比较低了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十章 挥霍气运免费阅读。https://xs.23sk.com 