    第３８４章建天剑党，领袖谢峰

    “灵石，丹药，全部都是灵石和丹药！”

    “十五师弟，你怎么会有这么多丹药和灵石，只怕一些九等势力，都没有这么惊人的财富！”

    众人看到打开的一个个宝箱，都是惊呆了。

    这些光是灵石，只怕就有几十万枚，还有许许多多的丹药。

    价值绝对超过了百万灵石，对于普通家族来说，简直不可想像。

    “这些灵石和丹药都是我得到一些机缘奇遇获得的，应该足够大家修炼了，接下来你们在这里安心等待，我一定会把你们都救出去！”

    谢峰不以为意的说道：“而且，以后就算没有天剑殿，也没有什么关系，叶玄可以建立玄道党，宣万象可以建立万象党，我们也可以建立自己的天剑党！”

    “可是在罗天门之中，只有门主的亲传弟子才能建立势力，如果我们建立势力，只怕宗门不会同意！”

    三师兄高岩说道。

    “哼，有哪一条门规说只有真传弟子，才能建立势力，如果没有，为何我们就不行？”

    “只要我们有理有据，门主和门中的长老，也没有理由打压我们，否则难以服众。”

    谢峰笑道：“到时候，只要我们有足够的实力，就可以在门中立足。而且，我们也没有必要大张旗鼓，完全可以一步步的壮大实力，等到玄道党发现的时候，就已经太晚了！”

    众人闻言，都是纷纷点头。

    虽然谢峰这个主意，确实是胆大包天，超出了众人的想像，但受到谢峰的精气神所感染，众人十分振奋！

    “师弟说得不错，我们以后也可以建立自己的势力，和玄道党一争高下！”

    “对，大家就建立天剑党，对抗叶玄和玄道党！”

    “我白令宇也愿意加入！”

    天剑殿众人都是大为兴奋，白令宇都在响应，神色坚决。

    这一次谢峰不旦帮他们提升了天赋，还拿出惊人的财富，让他们提升修为，顿时给了他们许多信心。

    “对了，十四师姐呢？我听说她好像也被关入这里了。”

    谢峰问道。

    一进入到这牢房，他就发现了，霸月儿并不在这里。

    “十四此前确实跟我们一样，都关在这牢房之中，但没有多久她的族人就来把她接走了。”

    田红花说道。

    “十四师姐的家族，竟然能够让玄道党把她放出去？”

    谢峰也是有些吃惊，虽然他早就知道，霸月儿的来历可能非同一般，但也没想到有如此实力。

    “那既然十四师姐不在，那就由我们所有人一起投票决定，是否要建立天剑党！”

    谢峰看向众人说道。

    “我同意建立天剑党，并且，推荐十五师弟谢峰，为我们天剑党的领袖！”

    大师兄蓝鹏直接说道。

    三师兄高岩也是说道：“我也同意，并且推荐十五师弟为领袖！”

    二师姐田红花说道：“我也同意！”

    天剑殿所有弟子，都是同意建立天剑党，而且推举谢峰为领袖，一时间众望所归！

    “好，大家信得过我，那我谢峰就不说什么废话了，便挡任天剑党的领袖！”

    谢峰看向众人，此时也没有什么好矫情的，现在在场的所有人之中，以他的实力最强。

    如果以后有人超过了他，再让出位置就是了。

    反正谢峰想要建立这天剑党，就是为了有福同享，有难同当，也没有什么高低之分，也不是为了什么权力！

    而且，以谢峰的修为进境而言，众人几乎没有追上的可能。

    这天地是以强者为尊，现在谢峰成为天剑党的领袖，完全是理所当然的事情。

    能力越大，责任越大，当仁不让。

    “谢峰兄弟，诸位，我也想加入天剑党，不知可否收留！”

    侯镇看向谢峰和天剑殿众人说道。

    “侯兄，你可知道，现在玄道党一手遮天，我们若是成立天剑党，必然要和玄道党对立，极为危险。”

    谢峰看向侯镇说道。

    “无妨，玄道党横行霸道，叶玄嚣张跋扈，我早就看不惯了，只是没有能力与之对抗。现在有机会和诸位一起，对抗叶玄和玄道党，乃是我心中所愿，死也不会后悔。”

    侯镇说道：“只是不知道诸位是否愿接受我？”

    “哈哈，侯镇兄弟上次为了十五师弟，面对玄道党也是丝毫不惧，其实在我们心中，已经和天剑殿的弟子无异了，怎么会不接受？”

    蓝鹏说道：“还有楼姑娘，白令宇兄弟也是一样！”

    “蓝鹏兄弟说的不错，以后大家就都是兄弟！”

    白令宇说道。

    “我也是一样，加入天剑党！”

    楼芊芊也是点头说道。

    “那好，那以后大家就都是兄弟了，一起对抗玄道党！”

    谢峰看向众人，说道。

    “接下来，大家就留这里安心修炼，我一定会尽快把你们都救去！”

    “芊芊，你爷爷的寿元之事，你不需要担心，我这一次在亡客海中，已经帮他找到了延寿灵药，足可让他增涨百年寿元。”

    楼芊芊听到此事，自然是无比高兴。

    接下来，谢峰又把自己得到的一些功法战技，还有宝物，统统的交给众人，并且指点众人修炼。

    足足呆了半月半时，谢峰才是和众人告别，施展遁术，离开而去。

    离开执法殿，谢峰正是想要离开罗天门。

    “对了，还有华师姐，以前许多人都是以为，她和我乃是情侣，只怕也会遭到玄道党的为难！”

    突然，谢峰心念一动，便是向华青旋的府邸赶去。

    “华师姐果然在府邸之中。”

    一接近华青旋的府邸，谢峰马上就是感应到了她的气息。

    不过，一瞬间，他便是皱起了眉头，“怎么华师姐的府邸之中，有那么多的强者气息？”

    谢峰发觉，此时在华青旋的府中，足足有十几道强大的武者气息，这些人几乎都是武宗境的修为。

    其中，甚至有一名武者，乃是武王境的修为。

    “这些武者大半修炼的都是不是罗天门的功法，到底是什么来历？”

    谢峰心中奇怪，想了一想，施展土遁之术，进入府中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

