    “炸弹！？”

    叶倾城整个人瞬间就懵了。

    不过她很快反应过来，连忙转身往楼下冲去。

    “佑凡哥哥，快跑，别墅有炸弹！”

    她飞速下楼，一颗心此时已经提到了嗓子眼。

    她不怕死，可她不想林佑凡死。

    此时的林佑凡正在客厅沙发上坐着品茶，见倾城妹妹一脸惊慌失措的跑下楼，他先是有些愕然。

    可当听清倾城妹妹说的话后，他心中暗道一句我靠。

    顾不得其它，林佑凡猛的站起身来，一个健步往叶倾城所在的方向飞奔而去。

    二人刚靠近，林佑凡一把将叶倾城抱了起来，往不远处的窗户冲去。

    “轰——”

    一声巨响，林佑凡只觉得身后传来一股巨大的冲击力。

    他抱着叶倾城猛的纵身而起，用肩膀撞碎了玻璃，在爆炸产生的热浪冲击之下，二人相拥在一起，飞出了数米远。

    两人落地，在翠绿的草坪上翻滚数圈，方才停了下来。

    “嘤——”

    怀中，倾城妹妹发出一声痛苦的呻吟声，随后便陷入了昏迷。

    林佑凡赶紧低头查看，好在她刚刚一直将倾城妹妹抱得死死的，并没有受什么外伤。

    “秦九！”

    林佑凡一声怒吼。

    下一秒，秦九已经带人赶了过来。

    “开车，去医院，另外，给我查清楚，到底是谁下的手。”

    林佑凡脸色难看到了极点。

    秦九也是虚汗狂冒，他的主要职责就是保护林佑凡的安全。

    结果人家在他眼皮底下，差点被林佑凡给炸死。

    这已经是他失职了。

    黑色劳斯莱斯行驶到医院门口，林佑凡抱着叶倾城快步冲进医院。

    很快，叶倾城被送到了检查室。

    林佑凡在检查室外来回渡步，心情压抑到了极点。

    “少主，查到了，昨天您和叶小姐出门以后，有个可疑人物潜入别墅，炸弹应该就是他放的。目前正在调查这人的身份信息，预计一小时左右就能有结果。”

    秦九挂断电话，向林佑凡汇报情况。

    “少主，这次是属下失职，请少主责罚。”

    秦九扑通一声跪在地上。

    “跟你无关，是我大意了。”

    林佑凡摇摇头，秦九一直贴身保护他，他不在别墅，秦九自然不会一直留在别墅外把守。

    想到这里，林佑凡又道：“这次的事情是个教训，你多调几个人手过来，暗中保护我的三个妹妹。”

    “属下这就去安排。”

    秦九点点头，起身去打电话召集人手。

    约莫过了半小时左右，检查室里的医生走了出来。

    “医生，我妹妹怎么样了？”

    林佑凡赶紧上前询问。

    叶倾城没什么外伤，但内伤就说不准了，这也是他担心的原因。

    女医生安抚道：“病人没什么危险，就是轻微脑震荡，晕厥了而已！不过她背上有伤，建议住院休养。”

    “好的，太感谢了！”

    女医生的话让林佑凡心里踏实了不少。

    匆匆办理了住院手续以后，秦九那边也查到了关于安放炸弹的歹徒信息。

    “少主，安放炸弹的人是杀殿的杀手，代号罗森，也是之前被我们打死的血狼的哥哥！”

    “罗森是他的代号，他全名叫林森，是省城林家的长孙。”

    “另外，我已经从武院调了六名高手过来保护顾小姐，叶小姐以及苏小姐。类似于刚刚的事情，以后不会再发生了。”

    秦九一脸恭敬的汇报情况。

    “又是杀殿？”

    林佑凡拧眉，阴沉着脸道：“林森人呢？”

    秦九回道：“回少主，这家伙擅长隐匿，目前只能确定他还在南江市，但想要找到他，可能得花费一些时间。”

    “找？为什么要找？让他自己主动来找我们不是更好吗？”

    林佑凡嘴角上扬，勾勒出一丝冷笑，“通知省城武院和商院的负责人，我要林家家破人亡。”

    “好！属下这就去安排。”

    秦九点点头，掏出手机就开始联系省城那边的负责人。

    一小时后，省城林家的上市公司破产倒闭。

    林老爷子跳楼身亡。

    又过了半小时，省城林家的庄园被炸。

    林森的父母叔伯死于爆炸。

    同一时间。

    藏身于医院附近小旅店的林森收到家中传来的噩耗后，整个人直接就傻掉了。

    公司破产，爷爷跳楼。

    父母亲被活活炸死！

    他林家在短短三个小时之内，直接就从省城除名了，而且还是家破人亡。

    “是谁？到底是谁？”

    接连不断的噩耗令林森双眸泛红，额头上青筋直冒，面目狰狞至极。

    “爆炸？难道是林佑凡？”

    林森心中有些怀疑。

    家破人亡的打击让他近乎失去了理智。

    而这时，他透过小旅店的窗户恰好看到林佑凡孤身一人离开了医院的住院大楼。

    见林佑凡落单，他眼眸中顿时闪过一丝杀意。

    林佑凡离开住院大楼后，往医院住院楼附近的小树林走去。

    来到一处四下无人的区域，他找了个长椅坐下，随后掏出香烟，点燃一支，静静等候着猎物的出现。

    十分钟过去了，猎物还未出现。

    就在林佑凡觉得林森不会出现时，一缕似有若无的杀气引起了林佑凡的注意。

    他头也不回，冷冷说道：“别藏了，我知道你已经来了。”

    听到这话，正躲藏在大树之后的林森眼眸中闪过一丝震惊的神色。

    他冷着脸，从大树后走了出来。

    目光如蛇蝎一般，阴狠至极的瞪着林佑凡道：“林佑凡，我林家的事情，是不是你捣的鬼？”

    林佑凡咧了咧嘴，笑道：“你消息倒是挺灵通的，怎么样，是不是很惊喜，很意外？”

    “这么说，你是承认了？”

    林森双拳紧握，杀气冲天。

    “有什么不敢承认的，就是我指使人做的，怎么，你很生气？失去亲人的滋味，好受吗？”

    林佑凡眼眸一冷，语气更是冷冽至极。

    “你找死！”

    林森沉不住气，一个猛冲，笔直朝林佑凡冲了过来。

    只是，还不等他靠近林佑凡，四周忽然冲出数道黑影，眨眼功夫，他就被这些人给制伏了。

    他的脸被死死摁在了地上，四肢动弹不得，就如同一只待宰的羔羊。

    “你……你究竟是什么人？”

    林森脸上浮现出惊骇不已的神色。

    作为一流杀手，他认为自己做事已经足够小心谨慎了。

    可他却没有发现附近有埋伏，这说明什么？

    说明这些埋伏在四周的人，实力比他更强。

    一个林佑凡而已，身边居然有这么多高手保护，这足以说明林佑凡的身份不简单。

