    云初辰眯着眼睛向前看：“难道蛟龙已经出现了？”

    能在海上掀起这么大动静的玄兽可不多。

    “确实是出现了。”千漓雪点头，沉声道，“把船留在这里，我们过去。”省的到时候游着回去。

    “我们也去！”天焱连忙拉着白泽的手道。

    白泽虽然嫌弃，但是没把手抽走，表明了他确实也想去。

    “海上你们的实力会受到影响吧？”

    “确实会有一点影响。”天焱想了想，毕竟它也是没出过海的，“但应该不大。”

    “行，那跟着吧，自己小心。”

    天焱欢呼：“谢谢主人！”

    半空中的黑云如同巨人一般压了下来，吸了水的龙卷风威力成倍增长，卷进其中的人血水混着海水，连血腥味都淡到几乎闻不见了。

    “我看到蛟龙了。”云初辰指着高空。

    黑压压的云层中间，一条黑色蛟龙盘旋其中，巨大的身体每一次扭动，都会狂风大作，带起一片雨水，进而增强龙卷风的威力。

    蛟龙都没怎么出手，打蛟龙主意的人就已经屈居下风了。

    “这情况不太乐观啊。”司瑾珩摸着下巴浮在半空，离着龙卷风远远地道。

    “乐观还用得着我们来。”云初辰路过他的时候来了一句。

    “......”

    蛟龙可能也觉得这群人来者不善，暂缓了腾云驾雾般的动作，铜锣大的眼睛警惕地盯着他们。

    千漓雪精神力快速扫了一周，并没有发现一个老者，更别说一个老者带着一个小女孩这样的组合了。

    千漓雪回想了一下，脸色一僵，发现确实没有任何明确的线索说那个老者来契约蛟龙了，完全都是他们的推测。

    但是现在，蛟龙已经盯上他们了，显然无法轻易脱身。

    看千漓雪皱着一张脸，君离墨轻声问：“怎么了？”

    千漓雪认真地道：“是不是跟蠢的人待久了，自己也会变蠢？”这么明显的逻辑关系，她居然到现在才发现。

    君离墨：“......也还好？”

    千漓雪脸更木了。

    “吟——”一口龙息直接冲着他们喷了过来，好在这条蛟龙血脉不纯，他们躲得也快，都没有受伤。

    但这也浇灭了千漓雪心中最后一丝幻想——跑不了了。

    趁着蛟龙把注意力都放在了千漓雪他们身上这段时间，龙卷风里的人也跑出来几个，都神色紧张畏惧地看着蛟龙，看来蛟龙给他们造成的影响不小。

    “啧。”云初辰脸色有些难看，“这蛟龙已经到九阶了，离化龙也不远了。”

    而一般跟龙沾上边的东西，都不太好对付。

    千漓雪沉着脸，再次确定了这里并没有任何一个老者，扬声道：“不想死的速速离开！”

    声音裹挟着玄气，清楚地传进了每个人的耳朵里。

    本来面对这条蛟龙，他们就无力对抗，甚至无法逃跑，听到千漓雪这句话，反而松了一口气，忙不迭地离开了。

    至于先前想要得到蛟龙的想法早就破灭了，相比起来，还是命重要一些。

    蛟龙也没管逃跑了的那些人，只是眼睛一眨也不眨地看着千漓雪，直觉告诉它，这个人非常的危险。

    龙卷风渐渐散开，海面重归平静，只是蛟龙在的这一片区域依旧黑云笼罩，没有雷声，却下着不大不小的雨。

    海面上很安静，特别像是暴风雨前的宁静。

    蛟龙忽然口吐人言：“闯入我的领域者，死！”这句话夹杂着尖利的龙吟，直击耳膜。

    云初辰皱眉，封闭了无感，嘀咕：“龙族就是麻烦。”

    那一身龙鳞刀捅不破剑刺不破的，任何地方都能成为攻击力极强的武器，叫一声都是音攻，更别说修为一般的人连一口龙息都受不住。

    “我先上去会会他。”话音刚落，云初辰就没了身影。

    “等等我！”司瑾珩也跟了上去。

    千漓雪正仔细反思自己最近的所作所为，只是淡淡地看着战场，一副只要不出事就不会出手的样子。

    蛟龙也不愧有龙的血脉，云初辰司瑾珩联手都被它压了一头，手忙脚乱身上还带了伤。

    云初辰伸展了手脚终于舒服了，越打越兴奋，越打越来劲，看那样子恨不得在蛟龙头上开个洞，可惜实力不允许，越打受的伤越多。

    云初辰：“......”憋屈！

    千漓雪回想，觉得其他事情都还算正常后，脸色终于好了点，看到他们的惨状，忍不住道：“你们先回来吧。”

    再打下去残了怎么办。

    听到千漓雪的话，他们倒也不恋战，甩过去了一个大招，两个人就都抽身回来了。

    “嘶。”云初辰碰了一下身上的伤口，“这蛟龙，还挺厉害。”

    司瑾珩附和：“确实厉害。”

    千漓雪：“......打得爽吗？”

    云初辰小心地看了一下千漓雪的表情，这么多年的感情让他觉得千漓雪现在心情不是很美妙，但是没看出来端倪，斟酌地点了点头：“还行。”

    千漓雪翻了一个白眼给他：“这里根本没有那个老者，我们找错方向了。”

    云初辰当然也反应过来了：“但蛟龙已经针对上我们了，我们也不能认怂啊。”

    “嗤。”看他们婆婆妈妈磨磨唧唧的，半空中的蛟龙甩了甩尾巴，以为他们怕了，嘲讽，“几个渺小的人族，竟然也敢打本座的主意，胆子不小，就是实力不行，不过勉强能给本座打个牙祭。”

    “打个牙祭？”千漓雪疑惑，“没做过不会做，不过倒是可以把你的牙打下来。”

    蛟龙一怒，还没来得及动，就发现自己已经动不了了，而且根本动用不了天地间的力量，像是被封闭到了一个没有任何力量的空间里。

    它一慌，瞪着千漓雪：“你对我做了什么？快放开我！”

    “一点小手段罢了。”千漓雪耸耸肩，“我一向喜欢和平，但无奈你根本没有给我们说话的机会，才不得已动了粗。”

    蛟龙眼睛一亮：“那快放开......”

    千漓雪接着道：“但我一旦动手，就不喜欢半途而废。”

    蛟龙发现它周身的力量突然暴动起来，完全不受它的控制了，这种情况还是第一次发生，正常情况下，它周围的力量都是任它调用的，就算对手比他厉害，也无法让它用不了力量。

    更别说让它周围的力量暴动，反过来对付它了。

    云初辰诧异地看了看蛟龙，又看向千漓雪：“你对它做了什么？”

    蛟龙已经扭着巨大的身体惨叫上了，身上时不时飚出一道血，也太残暴了一点。

    “你自己看啊。”

    云初辰：“......”他要是看得出来，还用自己问吗。

    蛟龙周围除了它自己折腾出来的那片黑云外，什么都没有，但看它这么痛苦的样子，打死他也不相信千漓雪没有做什么。

    半晌 ，半空中的惨叫才渐渐停歇下来。

    蛟龙说话漏风，语气虚弱：“你......你到底想做什么？”

    它连对方是怎么出手的都没看清就被折腾成了这样，足以说明它根本完全不是对方的对手。

    “没什么大事，就是想让你帮忙找个人。”

    蛟龙庆幸自己没有化成人形，不然肯定已经神色扭曲了，就找个人至于上来就一副要打架的样子？还把它打成了这个样子？

    蛟龙：“我不会找......”

    “你想仔细再说。”千漓雪淡淡地道。

    蛟龙：“......你要找什么人？”

    “一个老者，跟一个小姑娘。”

    蛟龙谨慎地问：“我帮你找到他们，你就会放过我？”

    千漓雪想了想：“理论上来说，是的。”

    理论上？蛟龙甩了甩尾巴，挑了一个离千漓雪远的地方，落到他们面前的时候化成了人形：“我可以帮你们，但若是找不到......”

    本来应该是一个挺俊朗的男子，现在看起来只能想到狼狈两个字。

    啧，真惨。

    千漓雪挑眉：“嗯？”

    “找不到就是他们没在这片海上。”蛟龙立马改了口，“但你们保证不能对我出手。”

    想了半天没想到什么能威胁他们的，最后蛟龙干巴巴地道：“不然你们就找不到他们了。”

    千漓雪：“......放心，我们对你没兴趣。”

    听到这句话，蛟龙也不知道是松了一口气，还是心里头更梗了，它堂堂九阶蛟龙，已经到了没人要的地步了吗。

    看蛟龙还在那傻站着不动，千漓雪眯了眯眼睛：“我们时间不多，若是我们不耐烦了，你还没找到......”

    “保证找到！”蛟龙抬起手，一圈圈气浪入海，传到了每一个地方。

    海内，所有的生灵都行动了起来，无数条鱼探出了海面，搞得航海内的人都心惊肉跳的，生怕这些鱼群起而攻之，虽然它们修为不高，但是这么多，也够他们吃一壶的。

    “好了。”蛟龙有点自傲地道，“要是它在这海上，肯定很快就会有消息传过来的。”

    千漓雪盯着它，像是在思考这句话的可信度，好半晌才点了点头：“好。”

