    第二天，冯岚把关于仓库的资料发了过来。

    这以前是家具存储的地方，由于生意不好做，就搬离了。

    但是老板并没有再对外出租，而是闲置了起来。

    当然这是以前的租方讲的，因为并没有找到老板，他是离异状态，喜欢去灯红酒绿的地方，失踪后也没有人找。

    陈重猜测应该是被杀了，那边也没有监控设备，又地处偏僻，所以就不容易发现。

    似乎可以这么理解，但他还是感觉不对劲。

    因为仓库并没有他看录像的那种感觉。

    又去了一次后，望着杀手处于的窗口，扇叶转动着，在地上透射出斑驳的光。

    就仿佛有人在盯着他一样。

    没有发现什么，离开让人把自己在书房还留下的东西都搬了出来。

    苏紫莹整个人无神地看着，就如同什么从内心一点一点抽离了。

    劳斯莱斯和迈巴赫也都被她买了，整个变成了空有一座别墅的家庭主妇。

    陈重拿到东西，就在俏佳人的工厂，开始研制对皮肤美白与修复疤痕的药来。

    其实利用他一直以来研究的，很容易做出。

    只是放到市面上恐怕会引起疯狂，关键是量也太过稀少。

    只能把那株太岁给全部捣成汁，又加入能量药水，倒进一口大锅里进行了熬制。

    夏雨一来就去了工厂做实验，莫名地被叫到了这个地方，见他一直没停歇。

    她捂着鼻子，也挡不住难闻的气息道：“好哥哥，就这些可以打败魅力公司？”

    “呵呵，”陈重示意道，“你闭上眼睛。”

    夏雨便依照着做了。

    陈重用手在大锅中抄了一把，一下糊在了她的脸上道：“你可不要动，等待十五分钟。”

    这东西粘稠在脸上，使得她一阵恶心，不过再闻似乎又有了一股香味，还挺清凉的，不禁道：“这是怎么回事？”

    “因为它在熬制时的气体是臭的，散发完了就剩下香了。”陈重一边解释，一边用铁钎翻动着大锅。

    很快十五分钟到了。

    夏雨在端来的水中洗了一把脸，照向镜子，十分惊讶道：“我熬夜的黑眼圈、还有鼻子上那细小的黑头都没有了！”

    她瞬间又激动道：“如果这东西面世，真是让无数女人趋之若鹜了！”

    “这可是上千年的阴气太岁，加上我的特殊药材做的，千金都买不到，用了以后恐怕很难寻找。”

    陈重想到了那位龙王雷震，让人全世界寻找都没有，真是太难得了。

    夏雨了解了它的功效后，又道：“那就这些，似乎很难起到决定性的作用。”

    陈重笑道：“等会还要按照比例添加进水，还有其它化妆品材料，让对手拿到也摸不到方向，只能带偏了。”

    当注入水后，她才知道这比例的庞大，相信赢得市场不成问题。

    陈重忽然上下打量着她道：“好妹妹，我现在给你一个机会，可以让自己变得洁白无瑕，你愿意做吗？”

    夏雨虽然挺白的，但那也只是局限于衣服遮挡的部位，谁不愿意自己就像白雪一样呢？

    “我愿意，是用它抹遍全身吗？”

    “不，”陈重努努嘴道，“你跳到这口锅里。”

    夏雨的脸瞬间就红了，心想好哥哥这是想占她的便宜，可以用如此珍贵的药材浸泡，又能看出他的真心。

    这件实验房中并没有其他人，也无法开暖气，也不知是冷的，还是在目光的注视下。

    她颤抖地将衣服全部给褪了下来，看了眼他，就坐在大锅边，慢慢地下去了。

    整个人就变成了黑色，低下烧着火却一点也不热，随着转动就好像在改变一般。

    “好了。”陈重出声。

    夏雨慢慢睁开眼睛，都不知道过了多久，见他伸出了手，就抓着被拉了上来。

    陈重道：“好妹妹，你忍着点，我帮你将这些冲下来。”

    一盆冷水泼上来使得她不停着抖着，实在是太冷了，而当一点一点恢复干净时。

    夏雨不禁惊呆了，自己的皮肤就真的变成了雪一般，是那样的动人……

    “真是一件艺术品呀，仿佛披上了圣洁的光辉。”陈重都陶醉了。

    夏雨赶紧穿上了衣服，她还是感到害羞，又道：“我也仿佛得到了洗礼一般，哥哥，我用了这些不脏了吗？能不能再让总裁她们来浸泡一下？”

    陈重刚想到了什么，被她这一问，对于苏紫莹……

    他摇了摇头道：“这只能用一次，关键我让你下去是有目的的，刚才你头一句说的是什么？”

    “哥哥，我用了这些不脏了吗？”夏雨道。

    “不，再往前一句，是仿佛得到了洗礼？”陈重猛地想到了那录像中的感觉是什么了。

    是神圣，做出那邪恶的仪式，却有着庄严的意味……

    看来很有必要去一趟教堂了。

    “哥哥，你让我下去有什么目的？”夏雨问道。

    陈重回过神，反问道：“你想做明星吗？”

    “明星？”夏雨愣了一下道，“我上学的时候幻想过，现在已经没有这个想法了。”

    “为什么？”陈重道。

    “因为……”夏雨瞧了他一眼道，“因为我想平平淡淡的生活。”

    “哈哈哈……”陈重大笑了出来道，“你猜多大呀，至少得轰轰烈烈一下，

    我其实也不是让你当唱歌拍电影的明星，是我想让你当这次研制出这款颠覆性化妆品的明星！”

    夏雨惊讶道：“什么？说我是研究出这款化妆品的人？不不不，不行，这是哥哥你的心血，我怎么能夺走呢？”

    陈重搂着她的肩膀道：“咱俩还分什么你我？再者我研究出来了对我没好处，对你却大大的，你必须要珍惜，当然也要努力哦。”

    “嗯！”夏雨流出了眼泪道，“好哥哥，你对我太好了，我都不知道该怎么回报你了。”

    “哥哥当然妹妹掏心掏肺了，”陈重忽然目光瞥了下去道，“我发现你有些下垂呀，哥哥是神医圣手，用不用给你治疗一下？”

    夏雨又低下了头，那只是大，才不是下垂，慢慢地默认了。

