
　　足半月，沧海异象不散。

　　多是赵云在演化，当然，也不缺小青鸾的。

　　老僧该是个善财童子，度化了青鸾，却也阴差阳错的激发了她之血脉，稀里糊涂的就蜕变了，凤凰的嘶鸣，几日不绝。

　　“还是这位晃眼。”

　　弹琴的魔王，说了句大实话。

　　相比赵云演出的永生王座，小麒麟的异象，就跟闹着玩似的，无论气场还是意蕴，无论血统还是道则，皆全方位碾压。

　　吖吖！

　　夜里的小麒麟，格外的欢快。

　　青鸾苏醒了，赵云也走出了永生之路，可谓双喜临门。

　　“麒麟配青鸾....。”赵云紫府的众仙王，又搁那扎堆嘀咕。

　　等着吧！这个时代将出一个新品种。

　　那个小生命，绝对继承圣兽和青鸾双重血脉。

　　不知何时，永恒王座才消弭不见。

　　赵云也醒了，形态虽苍老，但精神不错。

　　看其周身，颇多永生之力环绕，经久不散。

　　“路走出来了。”羽灵皇妃笑道。

　　“冰山一角。”赵云这话说的含蓄。

　　说着无心听者有意，皇妃是足够震惊的。

　　才冰山一角，寿元便在复苏，真正的永生之道岂不是更恐怖。

　　“那是必须的。”魔王一语深沉。

　　九鼎至尊嘛！他是知道的，修的便是永生之道。

　　那小子的寿命，不是一般的长，活了好几个时代呢？

　　“因祸得福啊！”

　　还是落日神教大长老，不知是惆怅还是欣喜。

　　欣喜嘛！是赵云寿命得以延续，他们有活着回去的希望。

　　惆怅嘛！这么一个逆天妖孽，若成长起来，他年谁能压制啊！

　　“阿罗光头，你真是送了一场好造化。”

　　魔王乐得开怀，颇想看佛尊那张大黑脸。

　　绝境之下出奇迹，这场机缘该是冥冥定数。

　　“走了。”

　　赵云神采飞扬，拂手开了传送域门。

　　其后多日，他都盘膝在通道纹丝不动。

　　顿悟了永生之道，他的寿命时刻都在复苏，许是悟的不够深，复苏的速度还很缓慢，但，这也比吃补命丹药来得实在。

　　“传些奥义，给我瞧瞧。”魔王一本正经道。

　　赵云毫不吝啬，将多日来的感悟，都写入了书卷。

　　魔王他们人人有份，至于能悟多少，全看个人造化。

　　“没白疼你。”

　　魔王一脸乐呵呵，随手翻开了书卷。

　　入目，便是赫然清晰的两行大字：心中无女人，悟道自然神。

　　“精辟。”

　　魔王深吸了一口气，随眸还瞅了一眼麒麟他们。

　　看过，貌似就他这本书卷，有那两行骚气的大字。

　　“不愧月神的徒儿。”M.23sk.com

　　魔王抱着书卷，嘀嘀咕咕没完。

　　本尊记忆中，月神貌似也说过这句话。

　　身为月神的徒儿，此货果然深得师尊真传。

　　“不错。”

　　赵云此刻的感觉...好极了。

　　永生之道的路，他是越走越远，寿元更多复苏，花白的头发，也更多一缕黑丝，有这神级挂，足能撑住他的神明之眼。

　　新的星域，他一步跨出了域门。

　　上帝视角看星空，一切尽收眼底。

　　窥看之后，他愣了一会儿，下意识的望向了皇妃。

　　皇妃不明所以，只因赵云看她的眼神儿，异常奇怪。

　　“寻到龙战了？”皇妃试探性问道。

　　“嗯。”赵云这一口气，吸的足够长。

　　“他可还好。”

　　“在娶媳妇儿。”

　　“娶....。”

　　皇妃一时语塞，才知赵云为何眼神儿奇怪。

　　赵公子一声干咳，又走回了域门，直奔那方传送。

　　他可不是忽悠皇妃，那个叫龙战的人才，真在娶媳妇儿，瞧那满地红毯，再听那锣鼓声天，妥妥的拜堂成亲，还真别说，穿着新郎衣的龙战，真就像那么回事，是个拱猪的好白菜。

　　“凡界的理想，要在仙界实现了。”

　　赵云一话语重心长，说的自是龙战。

　　凡间多王朝，哪个皇帝不是三宫六院七十二妃，唯独他龙战，是一枝独秀，娶了自个的师叔，压根儿不敢有纳妾的心思。

　　仙界好啊！皇妃不在身边好啊！真来娶媳妇的。

　　他们是赶得巧，还能讨一杯喜酒喝，顺便吃个席。

　　铮！

　　皇妃已出永恒界，手中还拎着一把刀。

　　别看她是少女的模样，火气却不小，似水的眸已燃起了火苗。

　　“带她过去，是不是有点不地道。”赵云传音魔王。

　　当然，这个不地道是对龙战，好不容娶个媳妇，这多尴尬。

　　“男人嘛！三妻四妾很正常。”魔王意味深长道。

　　说罢！他就埋头看书卷了，只因皇妃已朝他看过来。

　　气头上的女人，战斗力都是爆表的，千万不能招惹的。

　　“皇帝，你自求多福。”赵公子干脆望向了不着边际的虚无。

　　嗡！

　　传送域门嗡颤，直通星空深处。

　　距离龙战并不远，时限不过半刻钟。

　　赵云和皇妃再现身时，已是一座古城。

　　所谓的拜堂成亲，就在城中一座浩大的府邸。

　　皇妃不废话，拎着刀就过去了。

　　赵公子也是硬着头皮，紧跟其后。

　　砸场子可以，可千万别闹出人命才好，不然龙妃那不好交代。

　　紧赶慢赶，还是去晚了。

　　他们入府邸时，婚宴已开席。

　　这一族势力不俗，来的都是修道者。

　　赵云这一眼看过去，仙王是一抓一大把。

　　“这位小道友，你....。”

　　眼见皇妃拎着刀进来，府邸管家拦了她去路。

　　在场人这么多，看过来的人自也不少，显然不知这是啥桥段。

　　嗖！

　　皇妃如一道鬼魅，绕过了拦路人。

　　赵云如影随形，关键时刻他得拉着。

　　“龙战。”

　　人新郎官正搁那敬酒，当场就被皇妃摁那了。

　　龙战一脸懵逼，愕然的看着皇妃，“你谁啊？”

　　这话一出，赵云不禁挑眉，不禁多看了几眼，以他多年演戏的经验，此刻的龙战，貌似真不是装的，他真不认得皇妃。

　　“失忆了？”

　　他这冷静，正在气头上的皇妃，可不管这那。

　　瞧她拎的那把刀，锃光瓦亮，俨然已有给龙战卸个零件的架势。

　　“放肆。”

　　暴喝声顿的响起，一个银袍老者杀了过来。

　　除他，还有不少仙王级高手，四方八方皆是。

　　热闹的婚宴，在此一瞬宁寂不少，宾客们大多起了身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十四章 男人嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 