    沈霜从秦安若的语气中听出了认真。

    本来是想要糊弄过去的，在秦安若这么说完之后，她犹豫了。

    许久之后，她轻轻笑了笑：“我就知道什么事情都瞒不过公子，既然这样，我也就不瞒着您了。”

    秦安若想的没有错，好好的就让大家签卖身契，肯定都是不愿意的。

    沈霜就算是提出了流言的事情，也难以让大家签。

    她说得所有情况秦安若都考虑到了，因此看着手中的这些卖身契，秦安若才会十分惊讶。

    听着沈霜说了好几遍都没有说道正点子上，秦安若皱了皱眉头：“行了，你也不用铺垫了，到底做了什么你直接说吧。”

    刚才顾左右而言其他的沈霜脸色变了变，面上出现了些许红色。

    片刻之后，她才咳嗽了一声：“其实……其实我就是威胁了一下他们。我让柳林直接拿出了刀，告诉他们如果不签卖身契，就直接杀人抛尸。”

    秦安若：“……”

    任凭她想破了脑袋，也没有想到沈霜竟然是选择了一个这么光棍的做法。

    她的目光落在沈霜的脸上，张了张嘴想要说点话，最终还是沉默了。

    秦安若是当真没有想明白沈霜的想法，暂时一句话都不想说。

    看着秦安若的反应，沈霜有些尴尬地摸了摸头：“其实我也不想做的这么绝，毕竟都是一起走过来了这么久的。只是他们一点都没有商量的余地，我一时着急，就……”

    秦安若相信沈霜不是故意的，毕竟看着沈霜现在涨红的脸，就知道那个时候她也是逼不得已的。

    毕竟都是女人，偶尔感性一点也是能理解的。

    秦安若深吸了一口气。

    她犹豫了一下，问出了一个让她很不解的问题：“你这么做就算了，柳林也真的就任由你这么做了吗？”

    沈霜的脸上出现了一坨可疑的红色。

    秦安若差点都要以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现沈霜是真的脸红了。

    沈霜脸红不是最重要的，最重要的是，沈霜是在她提到柳林之后才脸红的。

    秦安若的面色变了变，目光落在了沈霜的身上：“你和柳林之间是怎么回事？”

    一阵微风从外面吹过，沈霜一直都觉得滚烫的脸上终于有了一点凉意。

    她本来就没有准备瞒着秦安若，现在秦安若既然问出来了，她也就直接说了：“柳林本来是不愿意答应的，只是我答应他，只要他愿意帮着我威胁那些人，等我恢复自由身了，我就嫁给他！”

    这一次，秦安若的目光越发奇怪了。

    她心中生出了一些苦涩：“也就是说为了帮我管理好超市，你不仅把自己卖给我了，还连自己的卖身契解除之后的后半辈子，你都一起卖了？”

    真是个傻姑娘！

    秦安若从来没有想过，这个世界上竟然还有沈霜这么天真的人。

    想到刚认识的时候，帮着太子试探她的情况的沈霜，她从来没有想过事情会发展到这一步。

    突然间看到了秦安若的泪水，沈霜被吓了一跳啊。

    她赶忙冲到了秦安若面前，想要替秦安若擦泪水，一时间又有些不敢：“公子，公子您这是干什么，您不要哭！霜儿哪里做错了您直说就是，您不要吓我。”

    哪怕是到了现在，她心中最关心的还是秦安若。

    作为被沈霜掏心掏肺对待的人，秦安若莫名觉得有些愧疚：“我没有那么好，你真的没必要这样。”

    这句话沈霜可是一点都不赞同。

    沈霜当机立断地摇头：“公子就是这个世界上最好的人，是公子给了我新生，为了公子做什么都是应该的。”

    两个人说话的时候，柳林也知道秦安若来了。

    想到她跟沈霜做的事情，他还是有些怕秦安若会生气两人自作主张，很快就赶来了。

    外面响起了敲门声，很快传来了柳林的声音：“公子，柳林求见。”

    秦安若没有回答。

    她往常觉得柳林还不错，现在知道沈霜为了给自己办事，把后把那辈子都给柳林了，对柳林能有好态度就怪了。

    外面的人敲门敲了很久，都没有人回应。

    沈霜的目光落在秦安若的身上：“公子？”

    她试探性的问了一句，毕竟不知道秦安若的心中是怎么想的，她也不能让秦安若为难。

    看出了沈霜眼中的意动，秦安若叹了一口气，有些无奈：“行了，想让他进来就让进来吧。”

    有了这句话，沈霜顿时就笑了，一溜烟跑到门口打开了房门。

    柳林进门的瞬间先是上上下下打量了一番沈霜，确定沈霜并没有受委屈之后，才松了一口气。

    他在看完沈霜之后，才走到了秦安若面前：“公子。”

    往常看起来也是一个翩翩公子没有错，只是现在看着柳林，秦安若只觉得似乎是有些手痒。

    她咳嗽了一声，忍了许久才勉强忍住，没有直接一把打在柳林的脸上。

    柳林觉得秦安若看向他的目光是越来越奇怪了。

    他甚至都看到秦安若的手指动了动，心中生出了一股荒唐的感觉，似乎秦安若是真的想要打他一样。

    最终还是费尽了九牛二虎之力压下了这种可怕的想法，柳林脸上的笑容越发灿烂了。

    看在秦安若眼中，怎么看怎么刺眼。

    已经忍耐了一次了，柳林非要自己上赶着找揍，秦安若也没有办法。

    秦安若闭了闭眼，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    这清脆的一声，让在场的两个人都惊呆了。

    直到脸上传来了疼痛，柳林都没有反应过来。

    他没有生气也没有愤怒，只是有点茫然：“公子，是我哪里做的不对吗？”

    秦安若的脾气一直都很好，对每个人的态度都差不多。

    因此即便是被秦安若打了，柳林第一反应是他哪里没有做好。

    本来心中很生气，但听着柳林的话，秦安若又诡异地生出了一种好像是她在欺负人的感觉。

    她看了一眼柳林，左看右看都没有看出来任何奸佞。

    可做出来的事情，就怎么这么让人生气呢？

    秦安若冷着脸：“你怎么能乘人之危，在霜儿有求于你的时候趁虚而入，让霜儿以后嫁给你？”

    柳林的脸色一白。

    秦安若更是冷哼了一声，以为柳林在心虚。

    谁料柳林没有着急跟她解释，反而是看了一眼沈霜：“霜儿，你真的是当时迫于无奈吗？”

    柳林眼中出现了痛苦，看向沈霜的目光也跟往常有些不一样。

    秦安若愣了一下，后知后觉地生出了几分不好的预感。

    她看了一眼柳林，又看了看沈霜：“霜儿，怎么回事，难道不是为了让他帮忙，你才答应他的吗？”

    秦安若并不是一个心机很重的人，但是在沈霜做了那么多事情之后，她迫切的想要保护沈霜。

    在跟沈霜站在同一边的时候，她注定要对不起柳林了。

    柳林眼中的痛苦没有遮掩，眼神落在沈霜的身上，想从沈霜那里得到一个确定的答案。

    沈霜看了一眼秦安若，又看了一眼柳林，心中有些温暖的同时，也生出了几分无奈。

    她没有想到，事情会发展到这一步。

    对沈霜来说最重要的永远是秦安若，即便是听到了柳林的话，她也先走到了秦安若身边。

    沈霜的态度十分认真：“公子，霜儿说过永远不会骗您的。虽然卖身契的事情是起因，但是我也是喜欢柳林的。如果不是因为喜欢柳林，我才不会委屈我自己答应他。”

    柳林眼中漾开了笑意，目光温柔的恨不得能把沈霜化了。

    秦安若并不是个傻子。

    刚才有些激动，现在看着沈霜和柳林两个人的反应，那些激动就变成了尴尬。

    她只站在自己的角度上考虑了问题，现在看来根本就是她想错了，沈霜对柳林也绝对是有意思的。

    空气中逐渐弥漫着淡淡的尴尬。

    手还有些发麻，秦安若刚才在打柳林的时候，可是用了不少力气。

    如果地上现在有个地缝，她肯定就钻进去了。

    柳林也是一个很有眼色的人，沈霜都已经解释了，他也没有让秦安若再尴尬。

    他走到了秦安若面前，当着秦安若的面就跪了下来：“公子，您放心，我肯定不会辜负霜儿的。只要霜儿跟我在一起一天，我就对她好一天。”

    沈霜也走到了柳林面前，跟着柳林一起跪了下来。

    秦安若有些无奈，倒是没忍住笑了笑：“行了行了，都快起来吧。你们俩这个样子，搞得像是我要棒打鸳鸯一样。”

    她叹了一口气，赶忙把两个人扶了起来。

    既然知道刚才是自己误会了，秦安若也冲着柳林笑了笑：“对不起，是我没有搞清楚状况就打了你，是我不对。”

    秦安若道歉了，柳林还没有来得及说话，就感觉到后腰上传来了一股痛楚。

    不用多说，这肯定是来自站在他身边的沈霜。

    自从沈霜答应了以后要嫁给他，柳林就一直觉得有使不完的劲儿。

    现在即便是被人给掐了，他也露出了笑容。

    很快就明白了沈霜的意思，柳林毫不犹豫地摇头：“公子是为了霜儿好，这个世界上多一个对霜儿好的人，我只会高兴，怎么会生气呢？”

    他眸光清冷，眼中始终带着笑意。

    秦安若看着他不经意间回头看了一眼霜儿，眼中的温柔像是要溺死人一般。

