    霍华德家族的古堡坐落在欧洲一处雄伟的山脉之下，远处阿尔卑斯山山脉白雪皑皑，下方青山绿水！古

    老的古堡气势恢宏，屹立在欧洲数百年不倒。仿

    佛这座古堡见证了欧洲的大战连天，但是不管是枪林弹雨还是炮火连天，这座古堡始终巍峨的耸立在此。从

    未倒塌过！

    因为准王二字足以压塌一切，就是曾经有大军来犯，也被准王一招屠灭过。

    而此刻古堡外已经聚集了不少人，许多人都已经收到了消息提前敢来了。

    汉斯是第一个了来的，作为一国执掌大军的大将，他身份早已经超然物外，而且他也是一位七级异人。可

    以说以他的实力和身份足以在欧洲横行了，于世间无惧任何人了。

    但是放眼一看，汉斯才明白，今日来的任何一个怕是都要在他之上。

    邻国军神，曾孤身一人屠灭数万大军，被誉为欧洲第一军神！血

    屠屠夫，横行欧洲百年，更是被破例记录在了罗兰之歌内，杀人无数，而且每一个被杀之人都是赫赫有名之辈。可

    以说，欧洲叫的上名号的大人物和强者都汇聚在此地了。

    但是此刻这些传说中的人物居然也只是背景，只是陪衬！霍

    华德家族的古堡气血依然冲霄，龙气惊人。

    无数欧洲平日里几乎见不到的大人物此刻都聚集在此！这

    些人每一个都器宇不凡，气势逼人！“

    来了！”所有人目光看向了远处，因为一道凌厉的气势已经压了过来。随

    后一个青年人从虚空之中一步便已经到了霍华德古堡的上空。

    所有人目光如利剑一般的看向了那个年轻人。汉

    斯摇摇头，不由得为那个年轻人默哀，纵然那个年轻人有天大的本事。

    但是这里是欧洲，如今欧洲所有强者汇聚在此，更是还有惊世准王未出，他相信今日这个年轻人来此绝对是有来无回！无

    人可在欧洲撒野，更无人可在欧洲这片土地上坏了欧洲的规矩而安然离去！“

    洛无极？”洛

    尘刚刚一道，一道略带苍老和沙哑的声音便想起来了。这

    声音不似人声，非常的恢宏，犹如巨龙咆哮。

    甚至这道声音让四周所有强者面色一变，忍不住打了一个寒颤。因

    为这是种族压制，是天生的食物链压制，就像人在山林之中见到老虎第一反应是害怕一样。

    只是洛尘却丝毫不为所动。

    “呵呵，不错。”那道声音响起之后带着一丝赞赏。

    但是下一刻。“

    到了你我这种境界，早就该抛弃世俗观念了，什么血脉，什么仇怨都该放弃了，只为迈向更高的层次，你却不远万里而来送死？”霍华德家族的老准王声音震动四野。“

    可惜了。”老准王似在叹息。

    “我说过，犯我一尺，必将万里相还。”洛尘平静的开口道。“

    呵呵，万里相还？”“

    只怕你有来无回！”霍华德家族老准王冷笑一声。“

    我盖亚霍华德纵横一生，一战二战都未能陨落，你虽然实力盖世，但是终归是太年轻了，也太过小看欧洲这片土地了。”盖

    亚霍华德开口间，九大骑士倾巢而出，而后一位半人半龙的老人迈着龙爪从古堡内走出！老

    者浑身金光闪闪，鳞片覆盖而上，甚至半边的脸上也长满了鳞片。这

    半龙半人的形态顿时惊住了所有人。

    只是众人还没来得及收起惊愕，一片血光闪过，染红了半边的天空。“

    你可知，欧洲这片大地上，是血族的天下？”而

    后一个面色苍白，犹如僵尸一般的年轻俊美男子也出现在了虚空之中。

    这年轻人头戴王冠，手持金色权杖，气度非凡。查

    理家族的准王降临了。

    “果然来了。”汉斯神色一震。欧

    洲这片土地，关于血族的传说太多了，尤其是查理家族，更是号称最为古老的血族。

    甚至血族和尼罗河畔那边都有莫大的关联。

    曾经甚至有流言，就连荷马史诗的另外半部都有关于血族的详细介绍，只是那半部荷马史诗已经被烧毁了。“

    以你的实力，若是给你时间成长，未必不能踏入王级，但是，你不该来欧洲闹事。”查理家族的老准王开口道。

    他们是欧洲的老准王，眼界自然要比一般人高上许多。此

    刻他手握权杖，姿态无比高傲，如同一位雄踞一方的国王！

    而就在这一刻，轰隆！

    天空之中一道巨大的光柱再次降临，六芒星阵法再次浮现。

    随后一个身披斗篷的人影从那六芒星阵法之中走出。

    这人影笼罩在斗篷内，看不清真容，但是欧洲所有人却是猛地一惊。

    因为这是欧洲传奇魔法师梅林唯一承认的弟子！

    梅林可是英雄级的人物，是欧洲最为传奇的魔法师，而这个准王便梅林唯一承认的弟子！

    “魔法师一脉最为可怕，可撼天动地，魔法威力就是神族都不愿意轻易招惹，而梅林所创魔法，据说曾经可是硬撼过神族的。”有人惊叹道。当

    年梅林可是和亚瑟王一起与华纳神族战斗过的。但

    是那个魔法师却没有多说什么，只是一招手，顿时整个阿尔卑斯山一震，无数密密麻麻的寒冰化作的长矛已经瞄准了洛尘。半

    边天空全是寒冰化作的长矛，显然是想给洛尘一个下马威。“

    洛无极，我知你战力盖世，即便是你华夏的秦长生都败于你手了。”

    “若是我一人要杀你，那几乎不可能，而两位老准王联手，怕也有些勉强，但是三位准王要杀你，那便足够了。”盖亚霍华德冷哼一声。

    “不过嘛。”

    随着盖亚霍华德的声音落地，第四位准王也来了。

    那是一个头戴花环的女子，女子艳丽无比，尖尖的耳朵竖起，显然是精灵一族的人。“

    欧洲的秩序不可被扰乱！”女精灵虽然带着花环，但是却显得圣洁无比，浑身上下都散发出一股生命的活力！

    女精灵来的轻描淡写，但是！

    那旺盛的生命力让洛尘都感到一阵诧异。

    “四位准王要杀你已经可以做到让你无法逃跑了。”盖亚霍华德再次开口道。

    “但是，若是再加上他，要杀你，便可以做到无伤碾压于你！”随着盖亚霍华德的声音落地。

    远处马蹄声响起，一位身穿铠甲的骑士奔袭而来！这

    骑士来临的瞬间，所有人猛地一震。

    早就来了的老狮王都是猛地露出惊愕之色。

    “传说是真的，他真的还活着，曾与亚瑟王争夺过英雄之位的他，居然还活着？” 

