
　　灯火熠熠，旗袍美女的插科打诨，让老爷子的情绪平静了很多。

　　恢复了平静的大堂里，老爷子继续道，“徐家小子，我霍青云不喜欢废话，近日于此，我就想和你谈两件事！”

　　徐元道，“哪两件事？”

　　霍老爷道，“先说简单的吧，第一件事，杀了霍圣斌！”

　　徐元道，“这个不用霍老爷多交代，我答应过木头人一定会灭了霍圣斌，他一定会死我手里的！而且是魂飞魄散的那种死法。”

　　霍老爷点头道，“很好，我很欣赏你们徐家方士这种不死不绝的办事风格，虽然你杀霍圣斌是出于私仇，但是你毕竟是为我霍家斩了恶子，作为你杀霍圣斌的回报，我可以把木头人和木头人后续的晋升法门传给你！老三！”

　　这时左侧坐的第三个黑影抬起手来，刷的一声，一道弥散着沉阴气息的一本小册子出现在了徐元的手里。

　　徐元看了一眼小册子，上面写着，灵器培养录。

　　徐元把小册子收入了怀里，对于霍老爷霍青云有了几分好感，徐元就喜欢和这种恩怨分明的人做生意，从今之后，木头人就真正是自己的了，这个白瓷娃娃一样的小妮子以后别想跑出徐少爷的手掌心了！

　　霍老爷道，“第二件事，关于酆都冥器。”

　　听到这个，玉田来了注意力，玉田道，“霍家欠了我们赊刀人一个账务，这个账务我可以有权进行索取，我现在要一个冥器，霍老爷可以么？”

　　霍老爷看着玉田，冰冷道，“我再告诉你一遍天命赊刀人！欠你们刀的是霍圣斌！签下来欠条的也是霍圣斌，我不知道你们赊刀人和霍圣斌是什么关系，做了什么买卖，如果要冥器，可以去找霍圣斌！我现在要和徐家小子谈生意，你明白吗？”

　　玉田有点不服气，可碍于霍庆云的强大气场，他说话都带回音的，大殿都在震荡，玉田还是放弃了和老头子争执的不理智想法。

　　徐元笑呵呵道，“霍老爷，都说霍府有酆都冥器，是真的吗？”

　　“是真的。”霍老爷很干脆，“而且，不止一件。”

　　徐元眼都瞪大了，卧槽，霍家就是霍家，不愧是京都地头龙，真的是豪横。

　　霍老爷道，“不瞒你说，酆都方圆八百里内的所有酆都恶灵都是我霍家灭的，所以酆都冥器，霍家真的不少，十件八件不是事！但是，你要帮我霍家做一件事情。”

　　徐元迟疑道，“该不会是找回传国玉玺吧！霍老爷，不是小子多嘴，只是您是不是太高看我徐元了，我徐元就是一个二钱法师不到的渣渣后辈，修行道行连您的零头都没有，这么多年来您都没有找回传国玉玺，我怎么可能找得到？”

　　霍老爷笑了起来，他的笑声很刺耳，尜尜的那种尖匕首摩擦毛玻璃的声音，“徐家小子，你给别人灌迷魂汤就算了，别人对你徐家不知道底细，也没办法你，你在我霍青云面前耍这两面三刀，你觉得合适吗？别的我不多说，你就摸着你耳朵后面的徐福刺青回答我，你真的是那种渣渣后辈吗？”

　　此言一出，徐元的心里咯噔一声响。

　　这，这老头子怎么知道我耳朵后面的徐福刺青的？

　　难道说，当年我爹和他交手时候用过这个徐福刺青吗？

　　霍老爷继续道，“徐家的事情，我知道的不多，但是你爹给我留下过一句话，说徐家最大的仰仗就是徐福两个字的刺青，当年你爹对刺青只能发动一小部分，而你已经彻底把刺青炼化了，你耳朵后的刺青已经不显现了，这说明，你已经彻底继承了徐福的所有威能神通传承，你是徐家最强的一代人，不夸张的说，把你爹，你爷爷，你太爷爷捆起来也不一定是未来全盛时期你的对手！”

　　“明明是天骄之姿，何必要妄自菲薄呢？”

　　霍老爷的话，如一根根钢钉敲在徐元的心头，徐元觉得有些无力感。

　　这些千年老狐狸，真的是太难缠了，动辄就给你搬出来父辈压迫你，坐在你的脖子上拉屎拉尿，真是烦透了。

　　徐元撇开了话题，“霍老爷，我们还是说正事儿吧，你让我做什么？”

　　霍老爷道，“去取回传国玉玺。”

　　徐元道，“去哪儿取？”

　　霍老爷道，“天堂。”

　　此言一出，徐元更崩溃了，“天堂？老爷子，咱能不能清醒一点？天堂在哪儿啊？那是一个和昆仑山天庭一样缥缈地方，怎么会存在……”

　　霍老爷一句话把徐元堵住了，霍老爷道，“天堂就在伊甸园隔壁，至于你说的昆仑天庭是缥缈地方？呵呵，你以为这些传说中的地方是虚幻吗？如果是虚幻，酆都为何会出现？你们现在苦苦寻找的酆都冥器又为了什么？是为爱发电吗？”

　　徐元闭嘴了，老爷子的话，好像，有些道理。

　　酆都都存在，昆仑，天庭岂会不存在？既然如此，天堂和伊甸园也是存在的。

　　霍老爷继续道，“当初我和传教士最后一战，从他的灵魂里提取，他们把传国玉玺藏在了天堂！要想取回传国玉玺，把我华夏龙脉最大的一支彻底恢复，就必须要有高手进入天堂，夺回玉玺，而你是我距今为止看到唯二最有希望杀入天堂的苗子。”

　　徐元道，“唯二？霍老爷可以去找另外一个么，何必非要揪着我不放啊？”

　　霍老爷道，“另外一个是你爹徐魁！”

　　徐元闭嘴了。

　　霍家老爷继续道，“作为你去天堂取回传国玉玺的报酬，霍家将会全力支持你的发育，包括酆都之行！我霍家全力支持！让你最快发育起来！”

　　徐元道，“霍老爷的这个支持，能不能具体一点？”

　　霍家老爷抬手，“我可以给你一百件冥器！”

　　徐元眼神放光，“我已经有冥器了！”

　　霍老爷道，“你想错了，我给的不只是一百件冥器，更是一百个名额，霍家冠军营会跟随你一起进入酆都城，助你取得酆都至宝！”

　　这时，周围坐着的数个黑影纷纷出声。

　　“冠军营怎么能给一个外人？”

　　“大伯，冠军营是我霍家仰仗的三支铁军之一，怎么能给他啊！”

　　“如果他拿着冠军营去把虎贲营灭了，我们怎么办？”

　　众人议论纷纷里，徐元有点不知所措，这个冠军营很强吗？

　　徐元心里传来一个声音，是一个微凉的女声，“冠军营乃是我霍家最仰仗的强力英灵战营，是霍家培育的英灵战士，你可以想象下追杀你们的虎贲营，我冠军营比那虎贲营也差不到哪儿去！”

　　徐元听着声音，眼神注意到了不远处的角落，一个红色旗袍绝美女子。

　　她在和自己说话吗？

　　徐元心中道，“照霍小姐的意思，这冠军营数量很稀少了？”

　　霍小姐声音回道，“当然，从霍家在八十一号安居下来五百年间，冠军营总量也不过区区八百之数，而这八百里还有六百常年戍守各个龙脉要点，镇守大汉龙脉，剩下只有两百戍守京城，给你一百，已经是很多了。”

　　徐元听着霍小姐的话，抬头看向了霍老爷，“我要两百冠军营！”

　　此言一出，霍家大堂瞬间炸裂了。

　　甚至霍小姐都怒声，“徐家狗贼！我霍家一共剩两百，你全都要，你怎么不上天啊！”

　　然而徐元下一句话就是上天了。

　　“放肆！”

　　“把这个小子丢出去！”

　　“徐家真是越来越无礼貌了！”

　　徐元淡然自若道，“给我两百冠军营！我答应找回传国玉玺，同时承诺，酆都之后，我羽翼丰满，定横扫天堂，剑指耶和华，给光明教廷迎头重创！一雪当年传教士入侵之耻！”

　　此言一出，迎面的霍老爷开腔了。

　　霍老爷道，“我霍家乃是大汉霍去病后人，继承汉志，天下之大莫非王土，率土之滨莫非王臣！你为汉裔，当有汉家儿郎挥剑封狼居胥，放马瀚海的志向，在这个从未有过的恶灵大时代，你有上征天堂耶和华，下灭地狱撒旦，横扫伊甸园之志向！我霍青云怎能辜负！”

　　“两百冠军营，准了！”

　　霍老爷豪爽挥手，诺大堂口里，鸦雀无声。

　　霍老爷一锤定音，徐元看到木头人走了来，木头人手里拿着一个物件，是半块虎符。

　　徐元收下虎符，冲着霍老爷抱拳，“多谢霍家资助，徐某人定不负霍老爷厚望！”

　　玉田嚷嚷道，“霍老爷，你们都给一百个冥器了，就不能给我一个吗？我也可以去酆都城帮徐元的！真的，打天堂耶和华，我也行的！”

　　霍老爷似是不耐烦了，“给赊刀人一块，让他滚！”

　　“是！”

　　玉田喜出望外，“多谢，多谢霍老爷，嘿嘿，老徐，我也有冥器了，有门票了……”

　　徐元没说话，只是拉着玉田从坍塌掉的门户中窜出，很快消失不见。

　　诺大的霍家大堂里，议论声不断。

　　“这徐元比他爹有出息啊！他爹当年听说要和天堂为敌，吓得直接拔腿就跑，真是个胆小鬼。”

　　“你们懂什么？那徐魁是和天使狼人吸血鬼干过仗的，甚至和德古拉一脉一起埋伏过光明教廷，徐魁是知道天堂实力的，不像是徐元，初生牛犊不怕虎，别说是剑指耶和华了，你就是让他去地狱灭撒旦，他也敢吹！”

　　“我怎么觉得姓徐的是在诓我们啊！”

　　“我也有这种感觉，他答应的太干脆了，徐家盛产骗子，这小子不会骗咱们的吧！”

　　“他应该不敢，他只有半边虎符，翻不了天的！”

　　这时霍老爷开腔，“行了，该干嘛干嘛去吧，别在祖宅里逗留了！小二留下！”

　　“是！”

　　众黑影纷纷离开。

　　很快大堂里就剩下了霍老爷和旗袍女子。

　　霍老爷声音冰冷，“是你告诉徐元两百冠军营的，对不对？”

　　小二跪在地上，“太爷，这，这不是我想说的，是那徐元骗我说的，徐家男人都是骗子……”

　　霍老爷道，“徐家根本用不到我们冠军营，即使用，也不会用太久，你这么做，多此一举。”

　　小二一怔，“太爷爷，您意思是？”

　　霍老爷道，“天下之大，奇兵之多，数不胜数，虎贲营，龙骧营，神机营，御林军，冠军营，戚家军，杨家军，数不胜数！而这其中，虎贲营最为凶猛，因为常年追杀徐家，和徐家如一对彼此的磨刀石，徐家越来越强，虎贲营也越来越锋利，渐渐的，虎贲营就超出了很多其他的奇兵。而鲜有人知，有一支奇兵比虎贲更强，而且他们还是徐家的嫡系！”

　　小二迟疑道，“什么营？”

　　霍老爷道，“杀神营！”

　　小二震惊道，“杀神营？这是哪位将魂留下的奇兵？”

　　霍老爷道，“武安君，白起。”

　　小二瞠目结舌，不知所措，武安君白起，杀神白起吗？

　　那个坑杀了四十五万强人的东方第一杀神？

　　杀神白起留下的杀神营怎么会是徐家的嫡系啊？

　　霍老爷道，“当年徐魁来我霍家借兵对抗虎贲营，曾经说过，他没有图谋霍家冠军营的意思，他家也是有奇兵的，是武安君白起留下的杀神营，徐魁说，当年长平一战之后，被埋葬的百万大军恶灵层出不穷，为了镇压这百万恶灵，始皇帝命令徐福把武安君白起之墓迁到了长平，从那之后再无恶灵敢违逆，而徐福也因此得了福报，以武安君之势收编了白起杀神营。”

　　小二道，“既然如此，那为何徐魁最后还是逃遁扶桑？他为何不用杀神营灭了虎贲啊？”

　　霍老爷道，“这个，你要去问徐元了，行了，乏了，今天到这吧，你回慈宁宫吧！”

　　小二道，“是！”23sK.com

　　霍老爷看着小二背影，又道，“还有，最近别整那些幺蛾子，不要动辄放那些恶灵去宫墙上吓唬普通人，你老大不小了，天天恶搞普通人有意思吗？京都就这么大一块地，道门联合会那些牛鼻子用脚指头都知道是我们霍家干的，到时候找上门来，我还得陪笑脸，你净给老爷子找麻烦……”

　　小二陪笑道，“是，是我一定注意！太爷爷，我先撤了啊，拜拜！”

　　霍老爷看着小二背影，几分沉思，“又一个喜欢上徐家男人的可怜女子，传说鲁班和徐福决斗时候，鲁班打不过徐福，就给徐福下了桃花咒，让徐家代代陷入轻劫，徐家男人这桃花咒难道说是真的？头疼啊，老了，管不住年轻人了……”

　　霍老爷身影消失，朝外八十一号恢复了安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第095章 汉家儿郎，横扫天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 