    见过保罗-格林格拉斯的第二天，罗南就等到了他的经纪人迪恩，双方也进行了正式谈判。

    片酬方面，双方谈的算是比较顺利，保罗-格林格拉斯明显说服了自己的经纪人。

    至于怎么说服的，罗南不是很清楚，但经纪人在好莱坞终归是服务者，客户执意要做某件事的话，经纪人很难拦得住，双方真要闹僵了，业内演员和导演炒经纪人鱿鱼也不是多难的事。

    或许当年制定《娱乐法案》的人吸取了大制片厂时代演员归属于制片公司的经验教训，从根本上杜绝了经纪公司封杀演员的可能。

    最近有件事也传得沸沸扬扬，CAA手中最重要的两个客户马丁-斯科塞斯和莱昂纳多-迪卡普里奥，准备跳出与CAA的经纪人合同，转而让自己的职业经理人全面负责各种经纪业务。

    如果罗南记得没错的话，进入新世纪没多长时间，马丁-斯科塞斯和莱昂纳多-迪卡普里奥就脱离了CAA，全面废弃经纪人业务，转而由经理人负责工作上的业务。

    这次炒CAA鱿鱼之后，正是经理人的牵线搭桥，两人开始了多年的合作。

    只要保罗-格林格拉斯坚持要接《伯恩的身份》，而迪恩强烈反对的话，罗南不用费多大劲，就能联合保罗-格林格拉斯，让他摆脱掉迪恩这个麻烦。

    不过，这样做后续肯定有些麻烦，毕竟迪恩来自于威廉莫里斯。

    好在迪恩是个聪明人，也知道以保罗-格林格拉斯的处境，除了罗南的这个项目之外，很难找到大投资动作片的导演职位。

    但迪恩依然在片酬方面做了努力，罗南多少做了点让步。

    如果《伯恩的身份》未来北美票房能超过制片预算，保罗-格林格拉斯能拿到相当于片酬的票房奖金。

    后面两部续集，保罗-格林格拉斯的片酬占比上升到了预算总额的百分之三点五和百分之七。

    片酬依然采取独立电影圈较为随性的支付模式，双方签约时支付百分之三十，影片开拍前支付百分之三十，剩余百分之四十在所有制作完成时付清。

    谈妥了片酬，其他事项的谈判也进行了两天之久，主要是罗南对于保罗-格林格拉斯的要求，以及迪恩为保罗-格林格拉斯争取相应的权力。

    这是商业合作，所有的承诺只有写在合同上才能生效。

    迪恩这边，提出导演署名、保险、差旅费、生活额外待遇和后期导演剪辑等诸多方面的权力。

    罗南并没有在这些小事上太过纠缠，甚至给保罗-格林格拉斯主持后期剪辑的权力。

    这与最终剪辑权不同，保罗-格林格拉斯可以最终向罗南提交一个或者多个他觉得满意的剪辑版本，罗南做为拥有最终剪辑权的人，有权修改和重新编辑它，甚至做出重大改变，比如改变结局等等。

    得到多少权力，自然也有相应的义务。

    罗南根本不会完全信任导演，毕竟前世看过太多导演自由发挥带来的商业噩梦，保罗-格林格拉斯的导演权力，必须在他划定的范围之内。

    他要求保罗-格林格拉斯签约后，立即投入《伯恩的身份》的前期开发和随后的正式筹备；与编剧托尼-吉尔罗伊合作完成剧本；制作完成提交的剪辑版本，不得少于九十分钟且不多于120分钟；不能超预算拍摄；必须与剧本保持一致；院线剪辑版本要符合Pg-13的分级规定。

    赶在新的一个周末到来之前，罗南代表沙海娱乐，与保罗-格林格拉斯正式签订了《伯恩》三部曲的导演合约，为这个系列的筹备拍摄解决了至关重要的一环。

    保罗-格林格拉斯充满工作热情，签订合约的第二天，就投入到了《伯恩的身份》的前期开发当中。

    由于《王牌特工》早已结束宣传，乔治-克林特也加入到了《伯恩的身份》剧组，继续以制片经理的身份协调各方面的日常工作。

    罗南搞定了导演，目光自然转到了演员上面，让人给马特-达蒙的经纪公司发了邀请，马特-达蒙如今也算是个二线的明星演员，如果能邀请到他出演杰森-伯恩，无论是获得消防员基金那边的第三方完片担保保险，还是去海外筹集制作资金，都能带来好处。

    不过，马特-达蒙那边没有立即回应。

    罗南也没有再凑上去一遍遍邀请，这容易让对方在片酬或者其他条件上狮子大开口，马特-达蒙是第一人选，而不是必须人选。

    “女主角呢？”乔治-克林特问道：“找个德国女演员？”

    罗南想了想，说道：“女主角不着急，花瓶类的角色好找。”

    记得前世的女主角好像是《罗拉快跑》中演罗拉的那个，具体叫什么名字根本不记得了，本也不是什么出名的明星。

    乔治-克林特又说到了导演：“一次性与保罗-格林格拉斯签下三部电影导演合约，后续能省不少片酬。”

    “肯定能省一些。”罗南实话实说：“但《伯恩的身份》成功的话，保罗-格林格拉斯和他的经纪人必然会要求更改合约，我们多少都要做些让步。”

    乔治-克林特也明白这个道理，说道：“真要闹得像爱德华-诺顿和派拉蒙影业那样，会变成双输的局面。”

    罗南也不想看到这样的局面，既然是商业合作，不可能让对方无利可图。

    当然，如果像爱德华-诺顿那样无赖，他肯定也不答应。

    几年前，爱德华-诺顿还是个籍籍无名的小演员的时候，为了从派拉蒙影业手中拿到《一级恐惧》中的角色，与派拉蒙影业签订了三部电影合约。

    众所周知，在好莱坞机会是最难得的。

    就像保罗-格林格拉斯一样，机会摆到面前时，根本没有挑挑拣拣的的资本，爱德华-诺顿面对人生中第一个真正的电影角色，毫不犹豫的与派拉蒙影业签下合约，然后通过这部电影一举成名。

    接下来，《性书大亨》、《人人都说我爱你》和《搏击俱乐部》等片子更是让爱德华-诺顿名声大振。

    爱德华-诺顿与派拉蒙影业合作过第二次之后，双方在理念上产生了根本性的分歧，派拉蒙提供给爱德华-诺顿的是商业影片，而爱德华-诺德却是典型的文艺爱好者。

    这直接导致双方矛盾尖锐，爱德华-诺顿干脆否认三部电影合约的存在，一再推脱派拉蒙影业提供的项目。

    派拉蒙影业于上个月起诉了爱德华-诺德。

    这个官司可能会拖很长时间，但派拉蒙影业乃至好莱坞的其他公司都会盯着爱德华-诺德，直到他输掉官司。

    爱德华-诺德的行为，已经是在挑战业内默认的规则了。

    前世，爱德华-诺德输掉了这场官司，然后不得不去《偷天换日》中演了一个猥琐反派，也就是干掉查理兹-塞隆的老爹的那个角色。

    这是一个典型的双输的案例，派拉蒙影业不提供适合爱德华-诺顿发挥的电影项目和角色，爱德华-诺德恼羞成怒之后不讲契约精神。

    罗南经常研究好莱坞的一些经典案例，再结合前世的记忆，从中总结经验教训。

    有一些，值得借鉴。

    到了周五，《死神来了》也进入了上映之后的第二个周末，迪士尼影业的《憨直舞男》和华纳兄弟的《绿里奇迹》同时开画，

    后者的更是由汤姆-汉克斯主演。

    但《绿里奇迹》明显不属于票房一开始就大爆的类型，相对比较文艺化的风格，更适合走长期放映路线。

    尽管有汤姆-汉克斯助阵，这部影片首周末在2850多家影院里面，只拿到了1800万美元票房。

    《憨直舞男》首周末不足千万美元的表现，根本没有多少竞争力可言。

    相比之下，两部老片《死神来了》和《玩具总动员2》异常坚挺。

    《玩具总动员2》在第三个周末拿下1864万美元，隔周之后再获票房冠军。

    排在票房榜第二位的是《死神来了》，次周末票房只比首周末下降百分之三十二，拿下1835万美元。

    《死神来了》北美票房累积5420万美元。

    罗南也看到了仅仅通过北美票房就能回本的可能。

    这样的票房成绩，也是高额宣传营销推动获得的结果，罗南不知道前世《死神来了》花费了多少钱做宣传营销，但使馆影业的花费绝对更高，迄今为止已经在宣传和发行上面投入了1100万美元。

    后面还会继续投资，预期支出总计1300万美元。

    幸好《女巫布莱尔》让相对论娱乐现金流充沛，否则罗南又要想办法去贷款或者筹资了。

    这个周末之后，《死神来了》大获成功已然不可逆转，罗南也暂时放下这部影片的工作，开始在义比弗利山庄为核心的洛杉矶繁华区域出没，频繁参与一些明星或者电影公司举办的派对，实地观摩好莱坞的颁奖季究竟要怎么玩。

    同时，也结识更多人，进一步拓宽人脉关系网。