        距离黄鱼车发车还有五分钟，客人已经陆续上车，再晚估计要没位置了。

        刘长青赶紧催促杨钰慧上去找位置。

        杨钰慧点点头，临上车之前，目光闪闪的看着他，小声说道：“等哪天你来阳光市，我请你吃饭，你来帮我治疗这个，但是不许告诉晓曼。”

        她指了指自己的胸。

        说完就转身上了车，留给他一双美腿迈动的倩影。

        刘长青笑了笑，心想，姐姐啊，是我给你治病，又不是专门揩你油，咋还跟我谈条件了呢？

        黄鱼车很快出发，消失在他的视线当中。

        刘长青松了一口气，终于不需要再假扮苗晓曼的男朋友了，但是心里好像又有点小小的失落，他也不知道在失落什么……自嘲一笑后，他就骑着三轮车回家，路过镇上一家饰品店，他忽然想到自己的手链，昨天掉下悬崖的时候差点弄断，现在回想起来还是后怕，用一个护腕保护还是不保险，于是走进去看看有没有合适的饰品，可以更好的保护手链。

        结果里面一个三十来岁的女店员，听到他的要求，翻了翻白眼，理都懒得理他，直接走到别处去照顾别人的生意了。

        还是旁边一个小姑娘好心的提醒了一句：“我们这里卖的都是成品，你这种需要特别定制，可以去专门定制金银饰品的店里问问，出门往右边走五百米，就有一家。”

        刘长青道谢过后，赶紧找了过去。

        而之前不理睬刘长青的少妇店员，对年轻的姑娘说道：“小雨，那种土鳖，你理他干什么？他手中那种五块钱一串的破手链，还要当宝似的护起来，真没见过这种傻~逼娃子。”

        女孩笑道：“随口说了一嘴而已，也许那手链对他有特殊意义呢！”

        刘长青当然没有听见他们的对话，径直超前找了过去，果真看见一家老古金器店，牌子上写着可以定制金器。

        老远就看见一个老头在里面叮叮当当敲打着什么。

        正要进门，他的手机响了。

        拿出来一看，来电显示谢蓉丽，他过了好一会儿才想起来这个人是谁……就是之前用一个化身男人的微信号加他的女病人。

        “喂！”他接了起来。

        “刘医生，是我，谢蓉丽，您还记得我吗？”那个微带沙哑却又很磁性的女声笑着说道。

        “记得，记得，不用叫我刘医生，叫我名字就好了，谢……谢姐，给我打电话有事吗？身体现在完全恢复了吧？”他随口问道。

        “嗯，好差不多了，刘医生今天在家吗？我正要来青山镇，那个，想找刘医生你帮我再看一看。”谢蓉丽笑着说道，她其实是要来当面感谢刘长青的救命之恩，但是经过上次的电话联系，她知道要是自己这么说，他肯定不愿意见她了；但就是他这样有医德，有人品的医者，才让她更加想要表达自己的谢意。

        刘长青闻言果然没有拒绝，就说：“我就在青山镇牛家村的卫生所里，但是牛家村的新路还没有开通，你开车进来比较麻烦，到时候你给我打电话，我去村口那条路接你。”

        谢蓉丽道：“好的，那就谢谢刘医生了，我差不多中午能到。”

        “说了叫我名字就好了。”

        “那……成，我就叫你长青了。”对面传来谢蓉丽略带沙哑的笑声，听着总给人一种在说悄悄话的感觉。

        刘长青挂断电话，也就不去多想了，这只是自己的一个病人而已。

        而这个时候，他忽然看见一个老头进入了老古金器店，他定睛一看，这不是牛家村会开锁的老蔡头吗？上次还从他背上吸走了一只特别恶心的古代女鬼，老蔡头似乎跟金器店的老板很熟悉，进去后两人随意的聊天，话着家常；刘长青没有仔细听，就直接进去了。

        可是他马上发现，进去之后，两人的表情都有些古怪，也不说话了，过了一会老板才问刘长青要买什么。

        刘长青晃了晃手上的手链，说：“听说你这里能定制打造饰品，我就来问问，有什么手链或者项链的款式，可以把我这串手链包进去，最重要的一点，要足够坚固，不会坏，也不会伤着我这手链。”

        老蔡头眼神一亮，走过来看那手链。

        想摸。

        但是刘长青直接躲开了，道：“老蔡头，你怎么在这里？”

        老蔡头道：“我跟老古多年朋友了，过来聊聊天，很正常，倒是你这手链，看着没什么特别，就是一普通的檀木链子，还需要保护个什么劲？路边五块钱一串，坏了就换一串呗！”

        刘长青放下心来，道：“那可不一样的，我这手链，是我大哥留给我的唯一遗物，意义非凡。”

        老蔡头微微一怔，才叹了口气说：“你大哥大狗子，年纪轻轻，还真的是可惜了，既然是唯一遗物，确实要好好保存。”

        店老板就叫老古，随意看了两眼：“小伙子，这东西要做成项链挂着倒是容易些，中间加个套，用结实点的绳子一绑，保证不会掉下来，就是看不出原本是手链了。”

        刘长青道：“没事，只要能随身带着，又不会丢掉，就可以了。”

        这时老蔡头说道：“二狗子，我倒知道个东西，跟你这手链也许能配上，你等着，我去拿给你。”

        老头说完直接进了店里面的内间，那熟悉的样子就好像走进了自己家，不一会又出来了，手里抓着一个圆环……这圆环看着像是青铜制造，但又不太像，上面有镂空的细小花纹，看着好像本来就是一个手镯；老蔡头道：“这是我以前无意中地上捡的，看着好看就留下来了，放在老古这儿看有没有人想要，这应该也是个手镯，中间空心的，还有暗扣，可以调节长度，你看看能不能用。”

        刘长青看着挺喜欢的，捏了捏，非常坚硬，当即取下手链，小心翼翼的打开手链绳结，从青铜手镯的中间穿过去，再重新绑捞，别说还正好合适。

        戴在手上也挺好，松紧可以调节。

        他试着叫出夏青薇，也一切如常。

        “好啊，这东西正合适，那就卖给我吧，多少钱？”刘长青有些爱不释手了，开口问道。

        老古看看老蔡头，老蔡头笑道：“就一个捡来的东西，你喜欢就送给你了。”

        刘长青道：“那怎么行，这东西看着倒有点像古董，就算是仿制的，也值点钱吧！”

        老蔡头道：“老古就是做这行的，鉴定过了，就是普通的铜钢，不值钱，拿去吧，拿去吧，我跟老古要下棋了，你走吧！”

        刘长青捡到个便宜，欢天喜地离开。

        老古马上盯着老蔡头小声说道：“老蔡头，你啥个意思？这可是那老棺材里弄出来的阴物……怎么也值点钱，就这么送人了？这小子什么来路？”

        老蔡头古怪的一笑：“那老棺材啊，邪门的很，这小家伙，倒是个有趣的人，那镯子，就当我出钱买了，你个抠门的老货。”

