    

    “吼！”

    听到陆子愚的话，海龟直接暴怒了，一声大吼，刚刚露出不多的身体，直接从海里出来了。

    大片的海水被带了出来，陆子愚站着的巨石都被快淹没了，但是海水好像是撞到了一道无形的墙，将升起的海水全部挡住了。

    “人类，你是找死！”

    整个身体都出来的海龟还是非常巨大的，有几十丈高，背上的壳至少有一里长宽。

    和覆海不同的是，覆海背上有各种长短不一的尖刺，而海龟背上却是没有，和一般的海龟差不多，只是颜色非常的深沉，有这金属的光泽。

    “你这是吃了什么东西，个子长这么大！”

    陆子愚抬头看着海龟，摸着下巴问道。

    要知道，龟类的壳可是非常的坚硬的，他第一次杀的一只妖王也是一只龟类妖王，当初收了那个龟壳到现在还在他的宝库内呢，曾经有人想要它做一面盾牌，可是自己没有给。现在，他眼前的海龟龟壳，那要是拆下来，得做多少的盾牌啊。

    看到陆子愚的样子，海龟那只血红色的眼睛更加的红了，就是那只清明的眼睛，也是充满了暴怒。

    “噗！”

    它这次，直接对着陆子愚就是一道蓝色的水箭从嘴里发了出来。

    “轰！”

    陆子愚站着的巨石，在水箭之下直接化成了碎片，周围更是大片的坍塌，整个七星岛都是晃动了一下。

    “大个子，这里不是动手的地方，跟我来！”

    陆子愚的身影出现在了海面上，看了眼那消失一片的岛屿，向海龟勾了勾手指，然后他闪身向前面空旷的海面飞去。

    就在这个时候，七星城内的人，都感觉到了北方的动静，那庞大的气息让他们感觉到窒息。

    “妖圣！”

    陆宗成和陆奇等人，正在住的地方商量接下来的事情，感觉到了动静，两人迅速的从房间内窜了出来，站在房顶向北方看去。

    “子愚去了那边？”

    站着房顶上看着北边的方向，陆宗成沉声道。

    “嗯，一早就走了！”

    陆奇的脸色凝重的道。

    “两位不用担心，公子来的时候，就知道这里有妖圣！”

    就在这个时候，王五的身影从下面飞了上来，人还没有停下就在空中说道。

    “子愚早就知道？”

    陆宗成疑惑问了句。

    “嗯！”

    王五也落在了房顶上，看着北方道：“公子来的时候，老祖宗就说过了，他没有给你们说，是怕你们担心，特意叮嘱我，让我这个时候给你们说一声！”

    “老祖宗也真是的，知道这里有妖圣，竟然还让子愚一个人来！”

    陆成宗嘴里抱怨了一声。

    “你就放心吧，公子现在的能力，已经很难有人能伤到他了，就是打不过，那全身而退还是很轻松的！”

    王五虽然不知道陆子愚这二十年来变的有多强大了，但是他们两人签订过契约，隐隐有些感觉的。

    陆宗成只是点了点头，现在这种情况，他也是没有办法，只能是等着了。过了一会，他才对陆奇道：“阿奇，你下去看看，让夏野将人都招回来，将城门关了，以防妖兽暴乱！”

    下这里，能隐隐的看到，前面那树林里树木乱晃，烟尘滚滚，应该是刚才的动静惊吓到了妖兽，正在向南边逃来。

    陆奇应了声就走了，过了不大一会，就听到城内发出了危险的信号，四座城门开始关闭了。

    ……

    陆子愚飞了差不多有四五百里的距离，这才停了下来。

    这么远的距离，可能还会影响到七星岛，但是也不会造成什么破坏了。后边的海龟飞在天空，有点遮天蔽日的感觉，不过速度有点慢。

    等了几息的时间，海龟才到，它缓缓地落入海中，没有溅起一丝的水花，那庞大的身体好像没有丝毫的重量。

    “你真的不离开？”

    陆子愚又问了一句。

    “吼！”

    海龟嘶吼一声，嘴巴一张一道比刚才大了几倍的水箭向陆子愚射去，这次速度却是快了很多。周围好像有什么东西在向这支蓝色巨箭聚集而去，短短的距离，这支水蓝色的巨箭就变大了一倍。

    “有意思！”

    陆子愚看着水箭向自己袭来，而这个时候，他感觉到，周身好像出现了什么东西，直接作用到了他的身体上，让他的身体动弹不得。

    “一上来就放大招啊！”

    嘴里笑着说了一声，猛的他全身以绷紧，周围好像有什么无形的东西被震开了，这个时候水箭也到了他的眼前。

    他没有躲闪，只是抬起右手手掌，挡向了飞来的水箭。

    “找死！”

    海龟看到陆子愚的动作，心里冒出了两个字。

    这是它成为灵兽时天生觉醒的技能，刚开始的时候没有什么威力，但是到了现在已经是非常的强大了，对方想凭借一只肉掌根本就接不住的。

    “轰！”

    水箭刚接触到陆子愚的掌心，就爆炸开来了，直接将陆子愚向后推了一丈多的距离。

    “威力不弱嘛！”

    陆子愚看了看掌心微微泛着一个小白点，轻声道。

    海龟那两只小眼睛已经看呆了，这怎么可能呢，要是对方是一只妖圣，这样挡下来它还能接受，可是对方只是一个人类，怎么可能用手掌接下自己的天赋技能。

    “还有什么能力没有，我闭关二十多年，还没有试过自己提升有多大呢！”

    陆子愚拍了拍手，对海龟说道。

    海龟听到陆子愚的话，直接被刺激到了，另一只清明的眼睛好像也有红色了，身上散发出了狂暴的气息，阵阵的元气被吸进了自己的嘴里，然后它的大嘴一张。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    一连不断的几根水箭从它的嘴里喷了出来，比刚才的更加的巨大，周围的元气好像是要被吸干了一样，被五支水箭全部吸走，水箭也是变的粗大了起来，成三角形快速的射向了陆子愚，空气都被刺破了，发出了刺耳的爆鸣声。

    “这个还有点意思！”

    陆子愚看着飞来的五根水箭，又感觉到了身体上受到了更加巨大的压力，让他抬抬眼皮都感觉到吃力。        

