    林小眠身上香香的，似奶香和花香的混合。

    小白花的香味儿，具体是哪种小白花，叶墨也说不上来，就很好闻。

    抱着林小眠，叶墨就不想撒手，想就这么永远的抱着，呵护起来。

    林小眠也试着将脑袋靠上了叶墨肩膀，第一次和男人这么亲近，心里也小鹿乱撞。

    “绵羊。”王蓉在外面大喊：“小绵羊。”

    林小眠受惊吓的推开叶墨，撩了下耳边的头发：“我出去看看。”

    林小眠去了前院，打开门：“一大早的，干嘛？”

    “去交管所，给车子上牌。”王蓉道：“我大哥上班去了，我不敢开车，怎么办？”

    “等等，我在给秧田放水。待会儿让叶墨开的你车，你坐着我的车子过去。”林小眠道。

    “你能将车子开到县城？”

    “以为我跟你一样啊。昨天就是我自己开回来的，我当然有胆子将车子开去县城。”林小眠得意的说。

    “你厉害……待会儿给我壮胆子，带我练练车。”王蓉道。

    “呃？”林小眠迟疑了一下，使劲摇头：“等下让叶墨带你练车。开车很简单的，最主要就是胆子大。”

    林小眠领着王蓉进来，坐着聊了会儿天，等着秧田的水，放差不多了，几人出发前往交管所。

    春城市是个小城市，人口不算多。

    来到交管所，不用等待，凭借发票等文件，领取了新车入户登记表，填写好……

    之后就是拍照……

    早上过去，所有程序到下午就走完了。

    回去的路上，在人少的路段，叶墨让王蓉坐上驾驶位，他在副驾驶位指导。

    至于林小眠，已经可以自己开车了。

    ……

    晚上。

    吃过晚饭，叶墨帮着收拾了桌子。

    “叔，嬢嬢……我那边还有事情，不能继续在这边耍了。能不能让小眠去我那边耍几天。”叶墨鼓起了勇气，道。

    “小眠想不想去嘛。”林爸爸问。

    林小眠不好意思的低着头：“我随便。”

    林妈妈笑了笑，说：“你想去耍，就去耍。这么大的人了，以为我们还管着你似的。”

    “那就去呗。”林小眠小声的说。

    “对了，叔……平时的小龙虾多少钱1斤？”叶墨问。

    “要看规格的。小龙虾分三个规格，234/456/789，234就是2钱、3钱、4钱，也就是小规格，龙虾越小，越便宜。小虾，我们这边卖价，现在的价格是十三四五元1斤。中虾的价格能到二十元左右，大虾可以卖到二十七八九……还有10钱虾，也就是1两的，能卖到三十多块钱。”林爸爸说。

    “养到1两，需要多久？”

    “小龙虾长势比较快，以前在虾塘里养殖，一年养两批。夏天的龙虾长得快，冬天龙虾长得慢……公龙虾个头大一些，基本可以长到1两。母龙虾小一点，六七两……”

    “高山坪有两个小水库，我想试着养一些龙虾。但以前没养过，不知道怎么弄。”叶墨说。

    “多大的水库？”

    “一个水库就是我房子外面那个。三四十亩，还有一个水库在山里面，有七八十亩。”叶墨说。

    “水库养龙虾啊，我也不知道好不好养。龙虾主要活动在浅水区域……要是专门养小龙虾，水塘里最好要有水草。我之前看你房子外面的水库，干干净净的……养虾有点难，可以养一些鱼。”

    高山坪的椰子树，需要好几年才能长成。榴莲树，老实说，叶墨心里没有底……

    那里的两口小水库，利用起来创造些许经济收益，作为过渡。

    小眠爸爸给叶墨说了些养殖龙虾需要注意的事情，以及如何控制水草。

    水库可以养殖龙虾，但是收益吧，肯定不高。

    水库养殖龙虾要稍微改造一下，那就是让水库里要有水草，龙虾和鱼一起混养。

    高山坪的大水库，一直有水。

    房子外面那个小水库，之所以干涸，主要是抽水灌溉的原因……

    要是不抽水，房子外面那个小水库，不至于完全干涸。

    第二天。

    林小眠起来的很早，吃过饭，林妈妈去了她的房间，帮她收拾衣服，拿出手机，在微信上给她转了几千块钱：“你们谈恋爱，不能总花叶墨的钱。还有啊，你也是第一次去叶墨家，要买一些东西才过去。”小眠妈妈小声道：“叶墨不是独生子女，有个妹妹，你得有个心眼，看看叶墨爸妈和妹妹好不好相处。谈恋爱是两个人的事情，但以后要是结婚，就涉及到两个家庭。叶墨的条件是好，咱女儿也不差……”

    “知道的，谢谢妈妈。”林小眠笑了笑，说：“我感觉，叶墨的妹妹很好相处。”

    “时间久了，有些东西才能感觉出来。我们就你一个女儿，不仅希望你嫁得好，更重要的是以后过得幸福……”

    林小眠抱了抱她妈：“您说的，好像我马上就要嫁人了一样。”

    小眠妈妈笑了笑，说：“之前看叶墨爸妈，我也觉得他们好相处。就是给你提个醒……”

    叶墨在外面。

    林爸爸将之前叶墨提来的酒，装给了他，还装了一条华子：“我不喝白酒，提回去你们喝。还有这中华烟，太贵了……我留一条抽着，这条你带回去抽。”林爸爸见叶墨要说什么，笑着打断了他：“下次过来给我提几件啤酒，烟别买贵了，十几二十块钱一包的就好。”

    “嗯。好……”

    林爸爸再打量了叶墨几眼，笑着点点头，喊道：“快点，要上工了，再不走就得迟到了。”上工就是工作、上班。

    “马上，马上。你一天到晚都在急……迟到就迟到，又没什么的。”林妈妈出来笑着对叶墨道：“我们上班去了，你们开车的时候注意安全。”

    “哎。”

    开车的时候注意安全？

    叶墨看着林妈妈，挠了挠后脑壳：这是一语双关，还是……

    林小眠穿了条碎花长裙，特别漂亮，拿着个小行李箱，里面装着衣服等等，娇羞地看着叶墨。

    叶墨过去提起林小眠的行李：“我们也出发了。”

    “嗯。”

    叶墨拿了桌上的白酒，将华子拆开拿了两包，笑着说：“叔叔说不喝白酒，让我拿回去。这个烟，我带两包……”

    叶墨拉着林小眠的手，将行李放后备箱，给小眠开了车门，做出个邀请的动作。

    林小眠挽着裙子，坐了上去。

    今天的她，看着特别淑女，柔柔弱弱，很好欺负的样子……

