    祝央这还是第一次莫名其妙被传送走,连招呼都不带打一声。

    当时那一瞬间，她还以为是什么存在把她劫持了。但空间转换后，眼前的情景又不像是气氛紧绷的环境。

    她睁眼，发现自己在一间套房里,房间整洁雅致，富有现代化质感。

    不像酒店那样生气,但也没有浓重的生活气息，看来应该是个使用频率不低的休息室之类的地方。

    祝央低头看了眼自己,居然还穿着之前情人节专场的礼服。

    单是这点就表明将她传送过来的八成不是狗比游戏，因为狗比游戏即便在特殊情况下传送仓促,但如果真要他们做什么,肯定不会保留这么不合时宜的行头。

    她正顾自琢磨着，下一秒就看见白悠悠和周耀出现在自己面前。

    周耀嘴里还叼着一只甜虾，见状忙咽了下去：“怎么了？又是考验？”

    他们的记忆被倒退回了半个小时前，对于入侵之事一概不记得,稍有风吹草动肯定第一个只怀疑狗比游戏作妖。

    祝央正待说话，突然眼前一闪,一个结实精壮还透着少年转向成年,最后一丝青涩将要褪尽的身体出现在他们中间。

    老实说，突然被传送到陌生的地方已经让祝央觉得刺激了，没料到三十秒不到,就能看见更刺激的东西。

    喻理光裸着身子,一贯从容淡定的表情龟裂了,眼里闪过一丝慌乱。

    就听到旁边响起两声口哨,是祝央和周耀，俩人的表情一个比一个流氓。

    就连白悠悠，做出害羞捂眼睛的动作，可那手指缝开得够大的。

    喻理俊脸一红，一把怼过周耀：“看什么热闹？有女孩子呢，给我找件东西。”

    他因为情人节专场落了单，本来在家里无所事事，正洗了个澡出来准备穿衣服呢，就被天杀的游戏传送到了这里。

    这会儿年轻的帅哥如出水清莲，浑身透着水汽，头发湿润眼睛明亮，羞赧的表情看着就跟让人见了就想咬一口的果子似的。

    周耀平时被这家伙鄙视惯了，要换别的情况，还真就趁机捉弄一下他。

    不过现在明显情况异常，好好的情人节专场，为什么他没参加的人会出现在这里？所以也就顾不得开玩笑，从床上抽了一张大方巾扔给他。

    喻理裹在自己腰间，明显听到旁边传来两声失望的叹息。

    他恼羞成怒：“白悠悠！你才多大，跟谁学的这么没羞没臊？还有央姐，你不是有路哥了吗？”

    祝央耸肩：“我放弃这么大片森林，遵守道德不乱砍乱伐，总不能森林凑到我面前不小心瞄了一眼也怪我吧？”

    喻理一噎，知道讲歪理打嘴炮这家伙是天下无敌。

    只能愤愤的哼了一声，灰溜溜的去找衣服穿。

    不过衣柜里都是女装，这让他犯了难，还好祝央知道现在情况不妙，也不逗弄他。

    从空间里拿出一套衣服，是她在某个世界给祝未辛买的，还没来得及送给他。

    祝未辛和喻理体格身高都差不多，倒是合身。

    喻理换衣服这段时间，祝央在房间里转了转，从桌上找到一个工作证。

    上面是她的照片，名字倒是英文，职位是未来生化科技安保主管。

    祝央皱眉，所以这又是一场通关副本？鉴于之前那做人体实验的深海生化科技，祝央对这些机构的尿性也是搓火。

    不过她还是把那工作牌戴在了身上，这时候喻理也穿好衣服出来了。

    他直接问道：“怎么回事？没听说过游戏没有提前通知就强拉人的。”

    还是在那么尴尬的状况下，还特么不给穿衣服。

    “因为拉我们进来的不是游戏。”祝央道：“准确来说不是咱们的游戏。”

    说着严肃的看着三人道：“接下来我说的是有可能你们出了这里就会被抹除相关记忆，因为我亲眼看见悠悠和阿耀已经经历过一次了。”

    白悠悠和周耀一惊，神思巨震的看着对方。

    祝央接着道：“但我现在还是得告诉你们具体状况，为什么是我们四个被传送过来，除了看中我们的默契，我想不出别的可能。既然如此就不能让你们摸石头过河。”

    要光是白悠悠和周耀还好，在现实中的喻理也被传送过来，可见这不是随机的。

    于是祝央将关于游戏以外的游戏存在，以及她基本确认的一些规则，还有先前的入侵事件全告诉了三人。

    三人听了脸上的表情都变得前所未有的凝重，甚至有那么一瞬间的动摇。

    尤其白悠悠和周耀，他们居然在不知不觉中抹消过一段记忆，这种事想起来就让人脊背发寒。

    但同时也理解现在的形势有多么的险峻，明明游戏空间的情人节专场已经恢复了正常。

    他们却被传输到陌生的地方，还不已游戏的入局方式，可见并不是一个仓促召集的通关副本。

    喻理道：“会不会是游戏让我们进行中场玩家狙击？”

    “不是！”祝央肯定道：“游戏明明已经抹消了悠悠他们的记忆，却又发布任务，明显多此一举。并且照风格来看也不像是游戏的手笔。”

    这个确实玩家都多少有感觉，也没有任何缘由，就类似于待在自己家和别人家的区别，那是一种没由来的直觉。

    “先出去吧，待在这里也得不到更多的信息。”祝央道，三小只自然无比赞同。

    就在此时，门外传来了敲门声，三人一惊，下一瞬已经做好了攻击准备。

    周耀手里凭空出现一把枪，白悠悠的指甲陡然伸长十几厘米，质地森冷锋利，喻理也抬手做了一个手势，显然是能力发动的前兆。

    祝央示意他们稍安勿躁，果然几个孩子被刚刚的消息弄得异常紧绷。

    门外的脚步声都没有仔细确认，那脚步声从走廊那边过来的步伐不急不缓，脚跟着地步履踏实，频率略有些快，但并不急促也没有攻击性。

    显然是职场步伐，按照三小只的听力如果在平时应该不会听漏的，刚刚的冲击还是太大了。

    果然，门外传来声音：“Emma小姐，宴会即将开始。”

    Emma就是祝央工作证上的名字，她没有回答，倒是直接走过去打开门。

    对外面的人道：“知道了，谢谢！不过可以麻烦你先把他们代入会场吗？我有点事要确认一下。”

    外面那人笑道：“当然可以，您太尽责了，boss特意邀请您的弟弟妹妹就是想让您和家人聚聚。您却还是扑在工作上。”

    祝央笑了笑：“毕竟是不容有失的岗位，麻烦你了。”

    接着冲里面的三人点点头，三人自然明白她的用意。

    这不明就里的情况，不知道下一秒会发生什么，比起所有人聚在一起，倒不如借着职位之便灵活处理。

    只是喻理经过的时候，祝央偷偷塞了个东西在他手里，指甲盖大小，别的游戏那里买来的通讯器。

    喻理顺势塞进了耳朵里，并拨了拨自己耳边的碎发，遮住了它。

    祝央戴着工作牌，同时拿上工作牌旁边的手机大小的显示屏。

    用自己的声音和指纹启动，便能看见整栋大楼的安保分布。

    接着这个便利，对环境的了解倒是事半功倍，她又是惯会端架子装模作样的。

    一路下来，将所有的警备，通道，支援情况，以及疏散范围，还有外边的交通状况都了解了个遍。

    原来这会儿这个未来生化科技正在开庆功酒会，庆祝之前刚刚上市的一款新药发布的成功。

    祝央通过网络查询这家公司，自然又是这个世界的巨头，那么现在宴会的人自然非富则贵。

    祝央现在的身份是这次活动的安保主管，因为工作优秀长期与家人分离，上级便在今天请来了她的家人，也算小聚一场。

    又查了查那所谓上市的新药，居然又是治疗癌症的，祝央都怀疑这是不是平行世界里的深海公司了。

    她试图联系游戏，不过没有回应，所以更加不敢大意。

    上一次这样的状况，是她去到了别的游戏里，现在情况显而易见差不多。但这次可不能抱着当交换生的天真想法。

    形式还未明了，祝央掌握了目前自己手里的筹码，便回到宴会大厅。

    给喻理的通讯器倒是暂时没有用上，先前她还担心宴会大厅会有异变，她在外面也好里应外合。

    祝央回到大厅时宴会已经开始大半个小时了，门口的保全们看见她行了个礼。

    祝央一副上司的派头点点头：“boss呢？”

    其中一人道：“boss致辞之后没多久就离开了，说是有些累。”

    祝央挑眉，不过没说什么，径直走了进去。

    有穿着礼服的高层看见她，端着酒杯笑道：“才来？先不是已经安排好了吗？换上礼服还得确认一遍，你也是敬业。”

    祝央从路过的侍应托盘里端过一杯香槟，和对方碰杯道：“小心点中没错。”

    “哈哈哈，有你在就格外让人安心，去陪陪你家人吧。”

    祝央点头，和这不认识的同事别过。

    这时候喻理他们已经看见她围了上来，状似交谈的地上道：“情况有点不对。”

    “有些人开始先后撤场了，都是位高权重的。”

    不过大佬一般忙碌体面，很多应酬自然是走走过场，这种庆功性质的待半把个小时也差不多了。

    但他们直觉在场的人像是特意被留在这里一样。

    祝央想了想，这里又不是之前深海公司那样，发布会被她揭露了世纪丑闻，需要匆忙跑路。

    以喻理的细致，他分得出来情况是否违和，虽然硬要解释也解释得通。

    祝央正考虑要不要兵分两路，一方待在这边等待状况发生，另一方跟上撤离的大佬探查消息，总之他们出现在这种场合，不可能没有意义。

    然后下一秒，她眼神从一个角落中瞟过，便被钉在了那边。

    三小只见她这样下意识想回头，祝央连忙道：“别回头，自然的散开。”

    三人止住了动作，祝央拍了拍他们的肩膀，像是姐姐突然遇到急事交代他们自行玩乐一般。

    待他们散去后，祝央走向那个角落，那里有七个人。

    三个身形矫健看着训练有素的，三个茫然不在状况的普通人，剩下那个是熟人。

    祝央走近还能听见他们的抱怨——

    “怎么回事？做任务呢突然就给传送走，这什么鬼地方？”

    “谁知道游戏抽什么疯？先看看状况吧？”

    “先不说，这儿的妞儿真不错，还全是外国人，大胸大屁股的穿得也暴露，哎哟，这个好这个好。”

    其中一人看着走近的祝央道。

    魏江离受够了这些蠢货不在状况的傻样，只不过为人机敏，自然不会在这种小事上跟同场的人起冲突，仗着年龄之便，几人看轻他，倒也好对整个局面冷眼旁观。

    结果抬头就看见分别许久的人冲他走来，魏江离先是震惊为什么别的游戏的她会就这么出现在这里。

    联系他们一组无端被传送过来，魏江离惊觉这事态可能比他想的还要复杂。

    但这并不妨碍他心情雀跃，可脸上的表情还没漏出来，便见她的视线掠过他。

    如同掠过一个陌生人，这反应让魏江离犹如被泼了一盆冷水，但同时也清醒过来。

    这可不是贸然相认的时候，事态如何现在还未可知呢。

    思索的功夫祝央已经来到了他们面前，这时候其他几个人也知道这美女不是路过，刚才还对人指指点点的他们这会儿有点尴尬。

    不过这情绪只限于那三个普通人，另外三个像是有些本事的，倒是眼神大喇喇的，并不掩饰侵略之意。

    祝央一副公事公办的严厉道：“你们是谁？为什么穿成这样？”

    众人闻言看了眼自己的衣服，他们之中，包括魏江离在内的四人是经验者，从游戏空间出发，身上的穿着自然便于作战。

    而另外三个可能是本场的新人，一个二十多岁的肥宅眼镜，还穿着睡衣呢，满脸油腻。

    一个普通的女白领，白衬衣黑色包裙，样貌身材都普通，制服质地也一般，应该是城市里随处可见的类型。

    还有一个是挂着金链子的光头混混，花上衣黑裤子，提醒勉强算壮实，啤酒肚，气质邋遢猥琐。

    脸上还有伤，而且看向三人的眼神有些畏惧躲闪，应该是一开始进游戏搞不清楚状况挨了揍。

    在这名流汇集的场合，这三个人可以说是非常格格不入了。

    她的问题一出来，对面有个壮汉便嗤笑一声，和旁边的人道：“这种地方就是少不了狗眼看人低的。”

    “没事，这种里的妞儿，等正事办了，想怎么玩儿怎么玩儿。”

    生怕她听不见似的，评头论足一番后，其中一个才道：“我们是这一场的外聘保镖，档案里有。”

    祝央却指了指那三个普通人：“他们也是？”

    “是！”三人不耐烦道。

    游戏自然会在副本世界里安排身份，绝对查不出破绽来。

    却听那妞儿闻言道：“把他们抓起来。”

    话音刚落，周围的枪/支就对准了他们。祝央作为安保主管，一举一动自然受现场和监控那面的注意。

    三个玩家一惊：“你——”

    而另外三个普通新人，估计这辈子都没见过枪/支武器，其中那个混混和肥宅当场就吓瘫了，肥宅甚至还有失禁的迹象。

    倒是那女白领还比他们好点，虽然腿在抖，但举起双手，很知道该怎么自保。

    祝央用手里的对讲机对总控室道：“这几个人是不是这次的安保成员？”

    三个玩家被这么多枪指着虽然恼火，倒也没有轻举妄动，一来是信任游戏的安排，二来情况不明也不便起冲突。

    这里非富即贵，太过激进即便走出这里，被这个世界的国家机器通缉怎么办？事情还没弄清楚呢。

    果然两分钟后，总控室将几人的资料传到祝央的终端上。

    祝央一份份点出来，每一分履历陪着照片，都能和对面几人对应。

    她锐利的眼神在几人身上扫过，那三人中的一人得意道：“怎么样美女？资料没错吧？”

    满以为能蒙混过关，却见对方冷笑一声：“资料是没错。”

    “可我怎么不记得我亲自选拔人手的时候看见过你们？”

    “这——”几人再怎么都不会料到面前这妞儿是安保头子，妈个鸡刚刚游戏里传来的身份安排没用啊。

    接着又听她道：“你们几个体格虽然不错，可是身上匪气太重，我一眼就能看出来，不是专业路子。更不用说这几个看到枪都能吓成这样，指望他们保护谁？”

    “刚才谁说过这里的妞儿可以随便玩儿是吧？”祝央轻蔑道：“不得不说，作为劫匪，你们能神不知鬼不觉的篡改档案确实值得赞许。”

    “可惜了，人太蠢。”

    说完就挥了挥手：“带下去——”

    她话说一半，见事情无回转余地的三人发动了攻击，资本家手里的力量，对待起敌人来可不讲法律那套。

    眨眼睛三人手里出现了武器，并且是连发式重型武器，虽然他们处于包围圈，但是不分目标的一通扫射，安保得估计宾客安全绝对能让他们撕开一条口子。

    然而他们扣下扳机时，却听见卡顿的声音，火力的反应没有出现，下一瞬间武器在手里炸膛。

    其中一个人当场被炸伤，而另外两个人倒是反应迅速只手指轻微擦伤，但回过神来的时候。

    和他们两米之隔的女人已经近在眼前，一手拿着一把刀，一手是敲碎的酒杯，香槟从锋利的豁口滴下。

    一手一个抵住了剩余两人的脖子，可怜两个中级玩家一身本身还没施展，就被捏住了命门。

    大意了！两人惊骇的对视了一眼。

    没料到才被传送到这莫名其妙的地方就踢了铁板，倒也不是没有比玩家还强的NPC。

    但是在这歌舞升平的酒会，还是一个衣着光鲜不便的漂亮妞，即便她说过安保人员由她筛选已经表明了职位，但三人下意识还是因她是个漂亮女人而看轻，以为只是文职。

    没想到身经百战的他们却在这里翻船。

    保镖们一拥而上将三人制住，祝央道：“小心点，这些家伙有古怪，那些大型枪/械不知道是藏在哪里的。”

    “搜他们全身，所有可以的东西都摘下来。”

    又一把揪过魏江离的头发：“这个小鬼单独关到一个房间，我要审问。”

    这很正常，魏江离看着也就十五六的样子，还是个小孩儿，比起几个经验丰富的成年人，自然是未成年作为突破口比较事半功倍。

    几人的身上被搜了一圈，随身武器工具全被缴了下来，以饰品戴在身上的空间工具自然不能幸免于难。

    那三个人戒指或手环被摘走的时候显然有些心急：“喂！那是我妈妈留给我的。”

    “那是我的结婚戒指。”

    “看在上帝的份上，别拿走它，检查没问题还给我吧。”

    祝央将托盘的东西拿起来，冷笑一声：“上帝？你们跟我说那玩意儿有用吗？”

    哦，忘了，这尼玛虽然到处都是外国人，但真正有话语权的老大却和他们一样是没有信仰的亚洲人。

    他们还以为对方是香蕉人，所以用卖惨这招。

    挥挥手将几人带了下去，那六个人关在一起，魏江离单独进了一个审讯室。

    祝央仿佛一个又被工作绊住的姐姐一般，找来三小只，满脸抱歉。

    说出的内容却是：“发现别的游戏玩家了，不过我不确定是不是只有这一批，你们注意不要显露道具和能力。”

    “万一遇到意外，也不要拿出超越普通人的水准，除非情况实在危急。随时和我保持联系。”

    喻理道：“就是刚才那几个人吗？你怎么发现的？”

    虽然他们穿着格格不入，但祝央这么笃定并排除其他可能可得有所依据。

    祝央道：“其中一个是其他游戏的熟人。”

    又提醒他们：“目前的状况看，我们明显比那方人马优势更高，但同时也意味着可能有玩家权利和优势还在我们之上。”

    “不到万不得已不要暴露，装作是NPC。”

    三人点头，脸上倒是一副对姐姐这种场合还要忙工作的行为很不满。

    周耀演技一般，不过沉着一张脸做生气状就够了，喻理心眼多作秀也难不倒他。

    倒是白悠悠，不愧是祝央的姐妹会继承人，那叫一戏精，表演层次分明，恰到好处。

    将小女孩儿的委屈，不满，心疼，理解，种种复杂情绪融合得自然无比，毫无痕迹。

    把周耀他们看得一愣一愣的。

    *

    祝央端着托盘走进审讯室，托盘里是从几人身上搜下来的饰品，枪支武器已经被分开收好。

    里面有混混的金链子，肥宅的眼镜还有女白领的鸡血藤手镯，其他的便是那三个玩家的。

    而玩家一般不会带没有意义的首饰，尤其是男玩家，也就是说这一盘全是道具。

    祝央将托盘往桌上一扔，发出哐的一声，对小世子道：“也真难为你了，跟几个傻逼出任务，把NPC当又聋又瞎的傻子呢，也不知道那德行怎么混到现在的。”

    她说这话的时候，放家里还有人，身后一左一右站了两个保镖，然而她却当两人不存在一般，说着明显会惹人怀疑的话。

    魏江离松了口气：“我还以为你忘了我呢，发难起来好吓人呐。”

    说着又道：“后面的人不用在意吗？还有监控器呢。”

    祝央笑道：“你现在也完全适应现代科技了啊。”接着又摆摆手：“别担心，大厅范围太大还怕画面违和露出破绽，这点空间没问题。”

    房间里的人只会看到她从进来开始就一板一眼的审问那小子，而监控那边只要画面不出格便没什么，毕竟现在又没人在外面同步观察她的审讯，还能监听声音。

    小世子闻言放心了不少，便问道：“情况不对劲，我们是游戏中途被拉过来，从没听说过游戏到一半换别的场地的，如果游戏有什么意外也是中止并将我们传送回游戏空间。”

    “你们呢，又是怎么个情况？”

    说着他脸色有些发沉：“该不会这一场咱们是对抗赛吧？”

    “可能性不大。”祝央倒是欣慰他的警惕，很多事不是关系上其乐融融就能规避的，如果游戏之间以生命为筹码进行生死对抗，那么很多事便身不由己了。

    小世子年纪虽小，但看事情倒是一点不天真。

    祝央道：“我的游戏联络不上，并且入局风格明显不同，我怀疑就是你们游戏把我拉进来的。”

    “但是直到现在都没有公布任务，如果它是趁火打劫，没道理让我们占据副本势力以及时间上的优势，所以我猜我们应该不是敌人。”

    “趁火打劫？你们游戏遇到麻烦了？”魏江离挑眉，上位者的它对于大局有种天生的把控。

    结果回答他的就是兜头迎来的一拳。

    魏江离头都被揍得一偏，嘴角被牙齿磕破，半边脸现实麻木，然后眩晕钝痛传来。

    这一下可挨得不轻，他不可置信的看着祝央。

    祝央笑眯眯道：“我很欣慰，照你的资质，早晚会成为你们游戏的超级玩家，甚至踹那个让人不爽的皇帝的屁股。”

    “刚刚我是想摸你头的，不过这段监控以后很可能会被人查看，所以只能以拳代摸，原谅我。”

    小世子咬牙，倒是露出了年龄相符的炸毛样：“哄鬼呢？你肯定是故意的，我招你惹你了要挨揍？这种欣慰谁要你给谁。”

    祝央还是一脸姨母的表情看着他。

    魏江离：“……”

    “那既然咱们大概率不是敌对立场，那你对我们出手干嘛？”

    “没什么，看不惯那几个蠢货啰！”祝央理所当然道，见他真的要发火，才收敛玩笑的心思：“是真的。”

    “那几个家伙太蠢，我视而不见反倒惹人怀疑，而且你说错了，我和你不是敌对立场，和那几个傻逼可不一定。”

    魏江离知道他们游戏的尿性，玩家们大部分可不是好东西，又有刚刚没弄清状况对祝央大放厥词。

    这亏得情况还没明了，不然以她的决断早宰了那几个傻逼了。

    但是听到她说自己的立场区别于游戏的天然安排，是出于自己的意志，这让魏江离还是心里一甜。

    他道：“也就是说，你现在不想暴露身份，为什么？”

    光是厌恶那几个玩家并没有必要这么做，宰了他们自然不用和讨厌的家伙合作了，但游戏显然不会是拉别的游戏玩家来害自己玩家的。

    祝央见他已经品出一丝端倪，便也有些抓住他们游戏这么安排人手的意思了。

    便对小世子道：“这一场的人马很可能不止我们两拨，我先问你，你们接到任务没有？”

    他们显然能和自己游戏联系的，之前祝央要查他们档案的时候，那些家伙笃定的表情，仿佛跟谁确认了一般。

    小世子道：“收到了，保证艾力博士的生命安全，时限七天。”

    祝央闻言便用终端查艾力博士，不出意料对方就是这个未来生化科技的研究人员。

    甚至祝央又转换为内网，资料比网上更清楚。

    刨除网上那些无用的赞誉，公司内网只显示了他的成就和现在负责的项目。

    看完后祝央点点头：“成，你们专注任务，只不过很可能有和你们任务内容相反的人马出现。”

    如果真的是这样的话，她好像已经摸到这场游戏的意义所在了。

    并不仅仅是仓促的游戏之间玩家对抗或者狩猎而已，老实说中级玩家之间的厮杀，除非达到一定恐怖的数量，并不能对狗比游戏和极端游戏现在的状况带来什么影响。

    小世子他们那个游戏立场如何，祝央相信狗比游戏能将自己看好的种子选手送过去当交换生，还供她打劫一笔，至少两方关系是不错的。

    即便不排除趁火打劫的可能，但现在的情况，他们区区几个中级玩家显然不值得游戏这么迂回婉转。

    肯定有更深层的含义。

    小世子也立马明白了她的意思：“我们任务所在，不可能不暴露。”

    “也好，我们做诱饵，你们躲在暗处，总好过被不知哪里存在的敌人一网打尽。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后。但人人都更乐意做那只黄雀。

    这也是祝央不愿意和那三个玩家交涉的原因之一，小世子是聪明人，自然理解他们的处境择取最优选择。

    要放那几个蠢货过来谈，不定对方还会为自己吃亏讨价还钱。并且这个共识得建立在一定的信任之上。

    小世子能对她托付信任，那几个家伙可不一定，把不准还怕她背后捅刀，自作聪明的只会让事情绊手绊脚。

    所以祝央一开始就舍弃了那些家伙，如果没有小世子，她甚至完全不介意把这一队送出去当诱饵。

    她又是一拳对小世子揍过去，这次更狠，脸一下子就肿起来了，牙齿甚至都有些松动。

    “艹！我的牙，这七天你不让我吃饭的？”

    “哟！不错，还跟徐骁学会脏话了。”祝央一把抓过他的头发，凑近他，像是威胁一般。

    在他耳边低声道：“空间道具我就让人收隔壁的房间里，你想办法逃走偷回去，把那几个傻逼救走。”

    小世子有点可惜，如果不是任务过程中，那些家伙的武力是必须的，他还真不介意昧下那些空间戒指。

    毕竟三个中级玩家的家当还是很丰厚的，这种非筛选场便不能像第一次那样随意杀人夺宝了。

    不然玩家全靠打劫同伴就能发财，谁还管你任务？

    想着接下来几天可能要兵分两路，小世子有些遗憾，却笑着开玩笑道：“我要逃不出去怎么办？”

    祝央笑得更灿烂了：“逃不出去你就死这儿啰！”

    结果根本用不着等她离开，因为整栋大厦突然间就混乱起来了。

    总控室传来有些惊慌的声音：“老大，宴会厅乱了，事态好像控制不住。”

    “什么情况？”祝央问。

    “有宾客突然相互袭击，跟野兽一样，场内的保全开枪射击都没办法阻止骚动，那简直是怪物。”

    “什么？”祝央做出一副惊骇的样子，猛的起身撞翻了桌上的金属托盘，里面的东西散落在地上。

    但她却像是对这里全不在意，对身后两个保镖大汉道：“戴上枪跟我走。”

    “那这小子——”

    “没空管这些蠢货了，大厅死伤严重，不是在小孩儿面前耗费的时候。”

    两人连忙反锁上门，地上的东西自然来不及捡起便跟祝央匆匆上了楼。

    才跑出走廊就听到喻理的声音传来：“姐，现在方便上来吗？”

    “是不是大厅正在演生化危机？”祝央问。

    以喻理他们的立场，自然现场骚动不会比跟别的游戏玩家交涉更重要，所以还比主控室晚一步通知她。

    喻理回答道：“差不多，不过好像不止这里，外面也乱起来了。”

    祝央经过通道时已经从上面看到几十米下的大街一片混乱，走廊那边迎头走过来一个浑身血污，走了歪歪扭扭，穿着保镖制服的人。

    她身后两个保镖连忙上前：“怎么了？里面发生什么事？伤亡多少？”

    两人见他脸都被啃烂了一块，耳朵也缺了一角，眼神扩散恍惚，牙齿上还挂着血丝肉沫。

    光这一个人便可预见里面的情况有多惨烈：“你怎么不说话？”

    见那人始终不回答，两人回头对祝央道：“老大，要不要——”

    话没说完，就看见他们老大手里拿着枪指着这边，砰的一声，子弹射出。

    那满身血污的家伙脑子爆炸倒在地上。

    “老大！”两人骇然，惊惧的看着祝央。

    啧啧！丧尸题材小说影视风靡所有宇宙，唯独不会出现在真正会发生这种事的世界里。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    早就想写生化危机了，无限流怎么能没有生化危机呢。

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1300:09:51

    樱兰蔻扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1301:37:46

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1302:00:57

    石不转扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1302:19:03

    石不转扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1302:19:11

    枣泥绿豆糕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1309:04:31

    奶萌兔崽子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1310:17:51

    奶萌兔崽子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1310:18:09

    奶萌兔崽子扔了1个深水鱼雷投掷时间:2019-02-1310:19:02

    奶萌兔崽子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1310:28:58

    奶萌兔崽子扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1310:44:07

    奶萌兔崽子扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1310:44:20

    奶萌兔崽子扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1310:46:18

    奶萌兔崽子扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1310:52:15

    奶萌兔崽子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1310:58:35

    奶萌兔崽子扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1310:58:42

    奶萌兔崽子扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1310:59:30

    奶萌兔崽子扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1311:00:08

    奶萌兔崽子扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1311:00:24

    奶萌兔崽子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1311:07:10

    奶萌兔崽子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1311:07:34

    奶萌兔崽子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1311:08:16

    金钰麻麻。扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1312:31:54

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1312:54:42

    祠鸢扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1313:11:20

    祠鸢扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1313:11:34

    祠鸢扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1313:11:48

    祠鸢扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1313:11:55

    祠鸢扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1313:12:07

    言七七扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1313:12:16

    阿七扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1315:05:23

    无境扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1317:28:14

    DLFY扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1317:36:04

    DLFY扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1317:36:25

    DLFY扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1317:36:31

    DLFY扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1317:36:42

    DLFY扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1317:36:51

    又想不出名字咯?扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1318:48:30

    张小鱼扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1319:26:45

    我爱学习,学习不爱我扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1319:46:41

    空寂如故扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1321:12:05

    星姣扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1321:31:20

    Delphic.尔斐.扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1323:07:32

    不离君扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1400:08:55

    ?小幸运扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1400:31:08

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1402:04:31

    应行路扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1404:12:38

    生姜扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1407:50:53

    喵大人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1407:57:38

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1409:18:26

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1409:18:35

    禾日夕夕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1409:18:44

    酱油君扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1412:04:31

    唯有时光记得扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1412:49:28

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1413:18:56

    樱兰蔻扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1413:23:45

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1413:31:24

    时之绮扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1414:58:27

    一水清平扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1414:59:28

    泛泛而谈扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1416:42:32

    Akaya扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1418:40:43

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1420:00:56

    Anny扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1420:06:09

    羊扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1421:42:46

    coffeeortee扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1421:47:51

