    第582章出稿

    恶魔果实的味道到底和能力有没有关系呢？

    这一点并没有人能够说的清楚，所以人造恶魔果实也并没有从口味上改造过任何东西。

    当这些士兵们整齐划一的吃下了恶魔果实之后，脸上都露出了难过的痛苦面具来，显然，他们尽管知道恶魔果实很难吃，但是却没有想到过有那么的难吃。

    说是难吃已经太过夸奖它了，它似乎就如同那些艳丽的有毒的生物一样，将自己的表面展现的非常难看，自己的果肉变得非常难吃，从外表看它像是有毒的东西，吃起来它也是个有毒的东西一般，但是他就是能够给人类带来巨大的利益和力量。

    如果能够获得利益和力量的话，那么就算是shi也是会有人去吃的，就更别说一颗水果了。

    这就是人类，这就是人性。

    人性会衡量自己的利益和得失，和得到的力量比起来，不能够游泳这种事情就已经是完全一个小事了。

    随着所有人痛苦面具之后，他们惊讶的看着自己的双手，显然已经明显的感受到了不同。

    就好像一个月五百颗恶魔果实的制造和全世界的革命军来说是杯水车薪一样。

    实际上就算是在全世界之中，尽管在伟大航路后期，吃过恶魔果实的人好像是过河之卒，比比皆是一般。

    但是实际上那只不过是某种吸虹效应，越强大的人就有越多的渠道和能力来获得越多的恶魔果实。

    这也是为什么在前期要一个海贼团团长才有的恶魔果实，到后期对方随便一个什么干部就是个恶魔果实的能力者的原因所在。

    吸虹效应是惊人的，在财富上也是这种道理，信息就是财富，渠道就是财富，资源就是财富，谁掌控了信息，谁掌控了渠道，谁掌控了资源，谁就自动拥有了财富。

    财富就会自然而然的向他们汇集，从穷人的手里向掌控这些东西的人手里汇集。

    这是很自然而然，但是却又并不正常的事情。

    雷欧进行恶魔果实人造工业生产，就是将蛋糕越做越大，当人人都能吃得起恶魔果实的时候，那么恶魔果实的差异化就消失了。

    当你左手有一颗不知名的恶魔果实，右手有一颗隼隼果实的时候，换作是你你应该怎么选择？

    正确的做法是吃掉右手边可控的恶魔果实，然后将左边未知的恶魔果实卖掉。

    全世界能看到恶魔果实百科图鉴的寥寥无几，只有黑胡子和特拉法尔加罗少数几人。

    可以说恶魔果实图鉴属于这个世界最顶级的稀缺资源，甚至要比恶魔果实还要稀缺。

    当隼隼果实这种罕见的，能够给人提供飞行能力，跨越大海的恶魔果实出现之后，谁还愿意去选择那种未知的恶魔果实呢？

    要知道一颗恶魔果实是自然系的几率可能是万分之一，是辣鸡没什么用的超人系的几率也不低。

    那么为何不保险一点直接选择能够立刻增强自己身体素质、战斗力、拥有飞行能力的保险手段呢？

    这一招，竟然也是雷欧的釜底抽薪之策！

    仍然是老套的三板斧：首先铺垫、其次渲染气氛、最后直奔主题。

    因为人类的健忘，时间轴拉的比较长的雷欧总是能够轻松的用这三板斧无往不利。

    事实上在雷欧以前的信息时代之中，信息流如此快速更新更迭的时代里，还有一些新闻营销号早上发布【部分新闻】，下午发布【全部新闻】，早上赚一笔流量，下午赚一笔辟谣，每天来那么两次，一个月的业绩流量就全部都赚到手了，端的好手段。

    也不知道雷欧穿越过来之后那个新闻营销号是否还是一直在这么玩。

    当他们吃下了恶魔果实之后，很多人当场就有了反应，只看到他们脖子一扭，身体一转，就已经开始膨胀起来。

    人类吃下了动物系的恶魔果实一共有三个波段的变形，首先是人类形态，吃掉了恶魔果实的人类形态看上去和普通人别无二致，但是体格和身体素质已经变得非常的惊人，可以说是已经完全脱离了普通人的范畴，其后是半人半兽形态。

    在这个形态下，能力者将拥有人类的灵活和动物的敏捷，身体的某个部位或者大半身体变成兽人的形态，但是却拥有直立行走，握持武器的能力。

    大部分的动物系恶魔果实能力者的巅峰状态都是这种半兽人的形状，战斗力最强的也是这种形态。

    原因比较多，就不在这里详细讨论了。

    最后就是本源的形态，也就是完全变成了一个动物，一只隼，一头牛，或者一只狗什么的。

    在这种形态下，他们看上去战斗力大增，但是实际上人类在赤手空拳状态下无法和这些野兽战斗，但是当人类拿起武器之后，就连老虎都不放在心上，就更别提普通的猛兽了。

    再强的牛鸟狗能挡得住火枪吗？

    挡不住你说啥？

    反倒是因为变成完全的动物形态，机动性下降，打击面增大，反而更加容易被乱枪打中，所以这是大部分的动物系恶魔果实能力者都不会选择的形态。

    但是第二段半兽人形态，是需要进行不断练习才能够掌握的技巧，现在的他们，要变身就只能完全变成了一个野兽，要转回来就只能完全变成人才行。

    只看到他们在地上一趴，就变成了一只只的巨大的隼鸟和野牛，狼。

    他们的体型个个都要比普通自然界的隼鸟和野牛大一圈，就连狼也是这样，这种变身似乎是根据他们本身的体格来的。

    在这里全部都是革命军中的精锐，最低也有两米的身高，体格魁梧，吃了恶魔果实之后自然而然的就连带着这些恶魔果实动物本体都变得强壮了起来。

    “居然真的可以人造恶魔果实了。”看着两百多只鸟隼和一百多头野牛，八十多只野狼。

    记者们一边拍着照，一边嘀咕着，说实话他们也算得上是见多识广了，所以在面对雷欧的舆论战的时候，他们都是将信将疑的。

    但是现在，竟然是真的？

    就在他们已经想好了稿子应该怎么写的时候，出稿时却被摩尔冈斯给拦住了……

