
轰隆隆！

几道橙色光柱冲天而起。

宗婆非被吓得猛地一缩，脑袋嘭地撞在了巨石掩体上，当时就见了红。

“烨鹄弹，怎么会是烨鹄弹！”

庆云失声惊呼，但很快便发觉了两者间微妙的不同。

这东西虽然威力和烨鹄弹仿佛，燃烧时的焰色也差不多，但是刚才一乐名人攥在手里的东西明显个头更大。

这说明一乐名人的飞雷神爆炸效率比烨鹄弹差了许多，显然配方不如祖暅之当日调配精准。

但它们同样都使用了石膏作为安全封釉，

石膏浴火色为橙，这是祖暅之曾经告诉他的道理。

一乐名人的来历一定不简单，他绝不可能只是蛰居在白山黑水的化外之民。

“橙色闪光！

呃，橙色闪光！

原来木叶那些传说都是真的！

闪光过处，寸草不生！

都是真的，竟然都是真的……”

宗婆非喃喃自语，竟然对着天地跪拜了起来。

燕北民族多信萨满宗教，

除天地自然，以秘术，力量为终极崇拜。

他此时目睹橙色闪光的威力，由此惊为天人。

巨石的滚动在爆破中改变了方向。

一乐双手不停，先后掷出七八颗飞雷神，在地上留下了大大小小的陷坑。

那些巨石排着队在坑中跳进跳出，纷纷偏离了预定的路径。

土蜘蛛费劲心思设计的杀手，又被一乐轻松化解。

“晦气！结阵！

忍刀七人众，楛鹜飞苍蝇！”

土蜘蛛手段用尽，图穷匕现，眼看靠那些奇技淫巧兵不血刃地吃掉木叶三人组已不可能，便想仗着人数优势真剑胜负，砍出一个结果。

“什么，飞苍蝇？

这又是什么术法？”

庆云以为土蜘蛛又在唱名，却始终不见有什么惊天动地的神术再现，不免疑惑。

宗婆非这时也已恢复镇定，他在一旁解释道，

“我塞外诸族奉《连山》为正易，用四，用八为吉。

所以各部落都有一些适合八人作战的小阵法。

据说驱度寐的八人阵就叫做‘忍刀七人众，楛鹜飞苍蝇’。

有七人持刀以七星位结阵，另有一名料阵者用弓箭或者暗器远程支援，调度。

楛既箭矢，楛鹜代指一切弓箭暗器，飞行道具。

这套阵法远近结合，还有统一调度，可用于对敌数倍于己的对手。

今天他们用来对付木叶三人，可谓是十分谨慎了。”

庆云皱了皱眉，

“这么说，那个叫一乐名人的家伙凶多吉少咯？”

“应该也能拼个两败俱伤吧，你刚才看到了橙色闪光的神通……”

“一乐名人风评如何？可有恶举？”

庆云不想听宗婆非唠叨那些没营养的话题，主动打断带动话题。

宗婆非倒不以为忤，仍然耐心解释着，

“那倒没有。

木叶八部的名声向来还算不错。

只是，只是听说前些年族中羽陵部与某支神秘组织勾结，叛出木叶，投奔了高丽。

当时一力驱逐羽陵部的，就是眼前的一乐名人。”

“羽陵部？”

庆云觉得这个名字十分耳熟，仔细回忆了片刻，猛地想起当日虎牢刺王时的扑街仔羽陵仙人。

与神秘组织勾结，投奔高丽？

羽陵仙人就来自高丽，莫非……

当时与羽陵部勾结的势力就是刺王主谋——天宗？

不行，我要将他救下来亲自问问。

庆云抬眼望去，木叶众以三敌十，

大贺与世里分别被土蜘蛛和水影头目缠住，而那个什么什么七刀飞苍蝇的大阵，将一乐名人团团围住。

八人结阵，竟然只是为了针对他一人的。

虽然看上去木叶一方暂时未露败相，可是人力终有时穷。

一乐名人以一敌八，不得喘息之机，料难持久。

是该我出场的时候了！

庆云取出圆盾雷切戴在小臂上，自巨石后面跨步走出。

“天尊无量！”

这是审讯蒲留仙时学到的天宗切口，

他这时喊出来，果然惊得驱度寐诸人回头来瞧。

只见一名少年傲立顶峰，高举左臂，臂上的盾铠反射着残阳。

强光下辨不清面目，但更嘉威势，望之宛若天人。

庆云又发了声喊，胸中顿觉畅快，

原来出招唱名竟有爽气提神的功效。

嗯，我来也！

“秘术•雷遁•千鸟！”

他居高临下，向战团直冲下来。

宗罗云虽然也跟了出来，却不知道到庆云这是要帮哪边，一时不好动手。

坡下的驱渡寐也懵啦，那名手里抓着一把飞刀的料阵楛鹜莫名地望向土蜘蛛，

“老大，要拦吗？”

土蜘蛛也不认识庆云，但见他喊出了天宗切口，便以为是自己人，于是应道，

“留个心眼，等他过来再说。”

下坡的路，越冲越快，

庆云感觉自己的身体已经被重力带飞，

就在他的双腿有些赶不上前冲速度的那一个刹那，他打开了雷切的机关。

青白色的电弧擦出噼啪的爆破声，几乎是向着战团破空飞了过来。

那名可怜的楛鹜此时就算想要阻挡庆云，也来不及做出任何反应了，更何况土蜘蛛吩咐他待命。

于是他便待掉了自己的命。

那种酥酥麻麻的感觉，模糊了他的五感，阖拢了他的眼睛。

“你！”

土蜘蛛方觉不对，电光已衔尾而至。

好在他身材五短，庆云又是自高处冲来，

土蜘蛛蜷缩了身体翻着元宝壳的跟头骨碌碌的向坡下滚去，大约是滚进了某处预先挖好的狗洞，竟然倏而不见。

其实庆云的目标本就不是那矮冬瓜，而是与猿飞日世里恶战的水影头目。

水影反应不如土蜘蛛快，但仍是一等一的好手。

他刚从水中爬出，长袖沾湿。

沾了水的袖子刀剑烈火不侵。

水影一族的水袖虽然没有内家心法的支撑，但也是一门货真价实的外家功，岂容小觑？

电光被水袖卷住，奇妙的一幕发生了。

那名水影头目就像是发了羊癫疯一般，原地抽起了风。

噼噼啪啪地一阵乱响过后，他便软倒在地，没了声息。

雷光切千鸟！

电光石火之间，五名水鬼全部中招，土蜘蛛逃。

其余几名驱度寐见势不妙，发一声喊，四下溃散，又被一乐名人逮到机会，再斩二人。

等到庆云的身形站定，雷切探出的白牙还带着几丝余电，偶尔嗑嗑作响，就像是饱食后猫科动物龇出的犬齿，以王者的姿态炫耀着自己的辉煌战绩。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

在看完这一章以后，笔者知道读者们的兴趣并不在起底刘备的家世。如果不能在这一章把木叶八色融梗原委讲清楚的话，恐怕很多书友就要弃坑了。所以本着救急不救缓的原则，我们先讲木叶之源。

《辽史•地理志一》：东潢河，南土河，二水合流，故号永州。冬月牙帐多驻此，谓之冬捺钵。有木叶山，上建契丹始祖庙，奇首可汗在南庙，可敦在北庙，绘塑二圣并八子神像。相传有神人乘白马，自马盂山浮土河而东，有天女驾青牛车由平地松林泛潢河而下。至木叶山，二水合流，相遇为配偶，生八子。其后族属渐盛，分为八部。每行军及春秋时祭，必用白马青牛，示不忘本云。

木叶山是契丹祖庭，白马青牛生八子，这一点书中已有分说，不再赘述。塞北十番的大概因果在本作第一零三章宗婆非出场时也曾提到。《魏书》中既然有契丹，那么木叶祖庭部落圈就已经出现。契丹八部，是木叶八色的原型。书中说塞外民族喜用八，因三易（《连山》，《归藏》，《易》）本以八为大。所以上古羌是八部，到了党项羌还是八部，鲜卑有八贵族，蒙古黄金家族分八部，华夏上古也出八（古）姓，佛家有八部八宝（佛诞地贴临喜马拉雅山脉，属雪区文化，再次cue  back），都是这个概念。契丹八部也不是固定的，从《魏书》八部（悉万丹部、何大何部、伏弗郁部、羽陵部、日连部、匹洁部、黎部、吐六于部），到《辽史》大贺氏八部（达稽部曰峭落，纥便部曰弹汗州，独活部曰无逢州，芬阿部曰羽陵州，突便部曰日连州，芮奚部曰徒河州，坠斤部曰万丹州，伏部曰匹黎、赤山二州。），遥辇氏八部（互利皆部、乙室活部、实活部、纳尾部、频没部、内会鸡部、集解部、奚嗢部），再到日后满州八牛录，八大姓，其实都是这一文化的延伸。用八之变，只是一个虚数。

在本作当中，笔者确实将不同时期的八部作为素材捏合在了一起，并没有只取《魏书》八部。自奇首可汗之后，契丹最贵姓为大贺氏（《魏书》何大何氏），本作有大贺萨尔图。萨尔图，地名，今名大庆，产石油，所以契丹也有石脂（石油），蒙语中萨尔图为月光照射的地方（故比定黑风/月光疾风），满语中萨尔图意为风起之地。后来遥辇氏（本作比定千手遥辇，一说遥辇氏出日连氏）夺权，皇族三贵氏变为大贺，遥辇，世里（本作比定猿飞日世里），乙失格/乙室活（本作比定宇智波）为当时八贵部之一。一乐氏，本作比定耶律氏，是遥辇部之后的新贵。笔者曾经讲过，大陆向日本有过数次“渡去”移民。在日本关于骑马民族征服本州说中，假象的征服者之一就是早期契丹。契丹语写法分大字小字两种，大约相当于日语平片假。耶律氏在契丹小字中的写法，见本作彩蛋章，其中偌大的汉字“火”，最为醒目。所以本作一乐名人才会在斗笠上写一个火字。

当一乐名人问“须佐，能乎？”（需要帮助，行不行？）的时候，大贺与猿飞一人答“唯”，一人答“诺”，唯在诺前。唯与诺在汉代礼仪中是不同的，《礼•玉藻》：父命唯而不诺，《注》，唯速而恭，诺缓而慢。又《投壶》，大师曰诺。就是说，恭敬快速的答应称唯，笃定悠哉的答应才能叫诺。子对父，下级对上级，弟子对师用唯，反之用诺。现代电影作品中许多对诺的用法都是错误的，经常出现与士兵对将军应诺的情况。事实上，军旅之应命多速而恭，应应唯。本书中世家崔休称诺于王表现的是气度，缓而慢。而大贺与猿飞，大贺为贵姓，故答诺，猿飞则答唯，唯急诺慢，先闻唯，后闻诺。

在讲到“忍刀七人众，楛鹜飞苍蝇”这个八人阵法时，称楛鹜为飞行道具。楛为矢，鹜为禽，同音苦无为日语箭矢形状的手里剑（暗器）。

所以总得来看，这一章虽然是碰瓷火影，乱七八糟，但其实是非常写实地讲述了契丹的发源地，八部来历，轮替史，以及韩日语言中阿尔泰语系元素的来源。

中国史上辽为金所灭，金国又从哪里来？按《金史》，他们的祖先就是宗婆非的母国勿吉。其部曾建大渤海国。虽然完颜氏起于生番，但金国祖先并非生番，其荣不亚契丹。宗婆非对于契丹部遇袭那种幸灾乐祸的态度，是对其后金人的影射。

关外民族其实也并非独立民族，主要以居住的地理位置划分，大多尊四岳为共祖。完颜部落也有青牛崇拜，和契丹先祖白马青牛中的一支其实是有些渊源的。案《金史》，始祖完颜函普六十岁出高丽，以青牛聘六十岁老處女，花甲尽欢，诞其后完颜部。其祖庭安出虎水，北魏称安车骨，属勿吉。明曰金水。今曰阿什河。在今金龙山麓，与四岳氏黄龙府毗邻。

又，驱度寐出典：《通典》驱度寐，隋时闻焉，在室韦之北。其人甚长而衣短，不索发，皆裹头。居土窟中。唯有猪，更无诸畜。人轻捷，一跳三丈馀，又能立浮，卧浮，履水没腰，与陆走不别。数乘大船，至北室韦抄掠。无甲胄，以石为矢镞。

这本身就是一个颇有童话色彩的部族，一跃三丈，立浮水中云云~仿佛族人个个是高手的亚子。

最后补充一个小贴士，见到橙色闪光爆炸的焰色，庆云立即判断一乐名人使用了石膏，因为石膏本为水合硫酸钙。钙盐的焰色为橙色。前文有述，最早对焰色做观察总结的化学家就是本作中华阳隐居陶弘景。庆云得祖暅之所传，故能有如此判断力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="64907663"  chaptername="第一一三章  木叶火影冠八色  土蛛水鬼溃七伤（下）">加入书签</a>
</div>
