    百里云的眼神很是森冷，眼睁睁地看着亲妹妹惨死在自己面前，根本压制不住心中的无尽怒火。

    “父亲，我来会会他。”

    父子两人不可能联手，传出去颜面何存？

    百里初却是摇摇头，说道：“我一人足矣。”

    要是连他都无法镇压对方，那么就算是父子联手又能如何，他实在想不通，此人到底哪里来的勇气，敢如此挑衅他们父子。

    仗着背后有石澜撑腰？

    石澜的实力无论多强，都和此人没有任何的关系，一旦生死战，以他堂堂道神境的实力，想要斩杀神王境，比捏死一只蚂蚁都要轻松。

    想不通的事情。

    不要说百里初，哪怕是寰宇宫的众人，包括石澜在内都想不通此事，苏辰到底哪里来的勇气。

    神王境和道神境之间的差距，的确不是任何东西可以弥补的。

    十二位长老都很是担心苏辰的安全，因为苏辰的天赋足以冠绝众神百界，相信苏辰要是能够成长起来，日后肯定可以名动大陆。

    如何阻止？

    无法阻止的事情。

    连宫主都无法阻止苏辰，更何况是其他人。

    寰宇宫的所有人都傻傻的看着苏辰，一个个心里竖着大拇指，很是佩服苏辰的勇气。

    这样的天赋，胆量和勇气，任何人都无法匹敌。

    一步跨出。

    眼神森冷的百里初，冷漠地看着面前青年，冷冷道：“无需我父子两人联手，只要你能够抵挡住我的攻势，百里璃的事情便一笔勾销。”

    他很想看看，此人到底哪里来的如此勇气，敢在他面前放肆和狂妄，不将他放在眼里。

    “所有寰宇宫的弟子，全部退后百米。”

    苏辰的话刚刚落下，寰宇宫的众人，甚至不敢多问，连连后退，足足退出去百米，包括十二位长老在内。

    他们都很想看看，苏辰到底如何做，才能够抵挡住堂堂道神境的百里初。

    “师父姐姐，你也退后，让我来收拾这个老不死的。”

    并未动。

    石澜死死的盯着近在咫尺的苏辰，她实在想不通，苏辰到底哪里来的底牌和勇气，敢挑战堂堂道神境。

    她实在是不放心。

    无法相信苏辰能够击败道神境的百里初。

    “苏辰，让我来。”

    四悟道神境绝对能够压制住二悟道神境，就算没有十足的把握，一定能够镇杀百里初，不过在石澜看来，她有七成把握。

    没有必要让苏辰来冒险。

    紧紧握着石澜的手，苏辰笑着说道：“在其他地方，我肯定不是百里初的敌手，也不可能斩杀任何神道第三途，但是，这里是寰宇宫，只要在寰宇峰内，我便可以做到。”

    苏辰对自己的实力有着大概推测，以他现在神王的实力，足以和神帝一战，就算是无法斩杀神帝，也绝对能够做到压制。

    无论在什么地方，自己都不可能是神道第三途的敌手，毕竟神道第二途和神道第三途之间的差距摆在那里，无法逾越。

    唯独在寰宇峰。

    苏辰有着十足的信心，只要在寰宇峰内，任何的神道第三途，哪怕是巅峰道神境，他都可以做到斩杀。

    听到此话，石澜心里咯噔一下。

    看着脸上淡漠的苏辰，石澜越发的想不通，她很清楚苏辰的性格，既然苏辰说得出，那么肯定是能够做得到，否则的话，绝对不会在这里大放厥词。

    “你要小心。”

    “相信我。”

    “我相信你。”

    石澜往后退去，所有人全部退后百米。

    “宫主，你真的相信苏辰能够击败百里初？百里初可是道神境。”

    大长老很是担心，因为苏辰的天赋冠绝寰宇宫，任谁都能够想象得到，只要苏辰能够成长下来，日后必定潜龙升天。

    苏辰就是有些太过鲁莽，竟然选择挑战堂堂道神境的百里初，如何能够不担心。

    心里深深叹息一声，看着面前一幕，石澜也不知道自己是否相信，不过她还是选择相信苏辰。

    “我相信他。”

    “如何相信？我们怎么可能相信，苏辰绝对不能有事，还是请宫主直接出手，无论是驱赶还是击杀，一定要保住苏辰。”

    十二位长老全部都是一个意思，无论发生什么事情，都不能让苏辰有事。

    摇摇头，石澜的眼神极其坚定，既然苏辰如此信誓旦旦，说明肯定是有着信心，相信苏辰绝对不会拿自己的性命开玩笑，也没有必要的事情。

    “大家静观其变再说。”

    十二位长老想要再说什么，不过看着宫主脸上的坚定，话到嘴边又硬生生的咽了回去。

    看着所有人退后百米，百里初的眼神顿时一冷，心里咯噔，有些捉摸不透，此人到底哪里来的如此勇气。

    心中冷笑不已，他就不相信，一个个神王境，真的能够抗衡他这位道神境，冷漠道：“小子，不得不承认，你的勇气的确让我佩服，不过你敢杀我女儿，就算你背后有着石澜和寰宇宫撑腰，今日我都要让你血债血偿。”

    血债血偿？

    苏辰笑了。

    脸上写满了嘲讽，冷嘲道：“百里初，你以为你是谁，想要让我血债血偿，你够资格吗？三道宗的垃圾，连自己的女儿都保不住，还敢在这里大言不惭，我要是你的话，直接回家买两斤豆腐碰死算了。”

    “哦，对了，你连自杀的勇气都没有，不过没有关系，我可以帮帮你，到时候我会让你尸骨无存，鲜血染红地面，来给我寰宇宫增添一些色彩。”

    这样的挑衅，让百里初大怒不已。

    “小子，你休得猖狂，在我父亲面前，你……。”

    不等百里云说完，苏辰有些不耐烦地摆摆手，厌恶道：“废话真是够多的，百里初，我现在给你一个机会，让你先出手，要是我一旦出手的话，你就没有机会了。”

    听着苏辰如此猖狂的话，所有人都是眼神凝重和期待，想要看看敲响寰宇钟九万下的苏辰，到底有何勇气和本事，敢如此的挑衅堂堂三道宗的三宗主百里初，也就是所谓的道神境。

