    第1191章 齐青华   

    “什么！”

    

    

    看到楚天突然暴起，凶狠杀向炼云端，四周的众人瞬间都是脸色大变，身形急忙向后爆退，避免受到波及。

    

    

    “好胆！”

    

    

    眼看楚天突然出手，冲向自己，炼云端立刻面露凶悍杀机，冷喝一声！   

    

    轰！   

    

    冷喝传出的同时，炼云端通体瞬间红芒大盛，无数赤红火焰如同滚滚潮水一般，猛地狂涌而出，四周虚空的温度更是瞬间暴涨一大截！   

    

    然而，炼云端体表的赤红火焰刚刚冒出，楚天的背后蓦然间光芒大盛，霎那间两只三丈多长的彩色翅膀一闪而出，随即猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    霎那间，楚天的速度猛地暴涨无数，几乎化作一道彩色闪电，极速横贯长空，冲到了炼云端的眼前，冲准炼云端的肥脸，悍然一拳轰出！   

    

    嘭！   

    

    楚天突然间的速度提升实在是太过于惊人，以至于炼云端体表的赤红火焰刚刚冒出，还没有来得及反应，直接就被楚天一拳狠狠砸中了脸庞！   

    

    “啊……噗！”

    

    

    霎那间，一声惨叫传出，炼云端喷出一口鲜血，稍显肥胖的身躯顿时不受控制地倒着飞了出去。

    

    

    轰！   

    

    一拳狠狠砸飞炼云端后，楚天毫不停歇，背后两只彩色翅膀又是猛地一扇，瞬间化作一道彩色闪电，冲向了来自天灵帝国皇室的聂风瀚！   

    

    两者之间相距仅有数十丈，楚天仅仅花费了不到半个呼吸的时间，就冲到了聂风瀚的近前，轰的一下，又是一拳猛地爆砸而出！   

    

    聂风瀚不愧是来自皇室的天骄，神色微微一怔后，瞬间反应过来，身形向后爆退的同时，一根手指抬起，在身前猛地一画，一个金色圆圈瞬间勾勒而出！   

    

    “哼！”

    

    

    然而，这个金色圆圈刚要彻底完成，楚天的口中却是突然传出一声冷哼，眉心位置瞬间冒出一道拇指粗细的迷你神念之箭，呈现淡红之色，霎那间激射而出！   

    

    “区区神念攻击，我岂会怕你！”

    

    

    眼看淡红色的神念之箭猛地激射而来，聂风瀚却是不屑一笑，识海中的神念之力同样是疯狂爆涌，也是迅速凝聚出了一根淡金色的神念之箭，嗖的一声，激射而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那之间，一红一金两道神念之箭迎面狠狠地对撞在一起，顷刻间互相湮灭，震得四周虚空一阵剧烈晃动后，同时消失得无影无踪！   

    

    嗖！   

    

    然而，就在两道神念互相碰撞湮灭的一瞬间，一团仅有花生大小的红蓝火焰却是一闪而出，以一种迅雷不及掩耳之势，猛地冲入了聂风瀚的体内，消失不见！   

    

    “不好！”

    

    

    火焰入体的一瞬间，聂风瀚立刻脸色大变，急忙疯狂调动灵元，想要将冲入体内的外来火焰驱逐出体！   

    

    “嘶……”   

    

    然而，他刚想要调动灵元，一股钻心的剧痛突然间从身体最深处传来，他不禁猛地咬牙，倒吸一口凉气，手上的动作不由地微微一滞，金色圆圈没有能够彻底完成！   

    

    嘭！   

    

    然而，也就是在这时，一只拳头高速轰出，狠狠地砸在了聂风瀚的脸庞之上！   

    

    噗！   

    

    顷刻之间，聂风瀚好似刚才的炼云端一样，猛地喷出一口鲜血，惨叫一声，整个人倒着飞了出去！   

    

    轰！轰！   

    

    电光火石间，解决了两人之后，楚天突然听到背后有着两道剧烈无比的破空声传来，他想都不想，背后彩色翅膀极速震动，同时整个身体伴随着腰身的扭曲，原地猛地一转！   

    

    唰！   

    

    霎那间，楚天整个人直接消失不见，化作了一道横亘虚空的巨大彩色旋风，同时无量气运之力伴随着身体的极速旋转，猛地喷薄而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    眨眼间，彩色旋风暴涨无数，直接变成了一团几乎是直冲天际的恐怖旋风，通体灰蒙蒙一片！   

    

    这团恐怖旋风，刚一出现，毫不犹豫，立刻将冲到近前的萧腾龙和王昭一两人同时卷入了其中！   

    

    “不好！”

    

    

    两人被恐怖气运旋风卷中的一瞬间，齐齐脸色骤变，身形急忙向后爆退，想要强行摆脱！   

    

    可惜，两人的动作明显还是稍稍慢了一步！   

    

    嘭！嘭！   

    

    霎那间，冲天而起的灰色旋风之中，两只闪烁着红蓝耀目光芒的肉拳左右开弓，同时爆冲而出，狠狠地砸在了两人的脸庞上！   

    

    “啊！可恶！”

    

    

    “我的脸！”

    

    

    顷刻间，两道惨叫声传出，紧接着就是两道身影从冲天而起的灰色旋风中被狠狠地一甩而出，异常狼狈地横飞了出去。

    

    

    轰！   

    

    轻松砸飞两人之后，灰色旋风蓦然间一震，瞬间横着电射而去。

    

    

    仅仅冲出数十丈后，所有旋风嘭的一声，自动消散，重新化作了一团彩色光影！   

    

    彩色光影刚一出现，立刻微微一颤，唰的一下，直接变作一道模糊残影，暴掠而出，转眼间冲到了上千丈之外，化作了一个模糊的小黑点。

    

    

    从楚天闪电出手，教训四人，到大摇大摆地逃之夭夭，中间的时间，仅仅持续了不过短暂无比的两息！   

    

    现场众人几乎是还没有怎么反应过来，楚天已经是飞到了千丈之外，向着天骄府的更深处疾驰而去！   

    

    嘶！   

    

    这一刻，不少人都是微吸一口凉气，望着远处迅速变淡的那个小黑点，双目之中露出了一丝的震惊。

    

    

    楚天刚才的动作实在是太快了，快到完全超出了他们的想象！   

    

    萧腾龙四人各自挨了楚天的一记重拳，脸庞都是高高地肿起，看上去就像是烤熟的猪头一般，随便瞄上一眼，便会令人生出一种忍俊不禁之感。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    “不能放过那个小子！”

    

    

    “速速追上去，天骄府不禁争斗，先卸掉他的一条胳膊和一条腿再说！”

    

    

    四人当众出了这么大的丑，对楚天瞬间恨得咬牙切齿，齐齐怒吼，猛地爆冲而出，加速追向楚天。

    

    

    至于现场剩余之人，则都是面露一丝兴奋之色，急忙也是身形一闪，追了上去。

    

    

    对他们来说，刚刚进入天骄府没多长时间，就能看到一场天骄之间的剧烈冲突，简直不要太爽！   

    

    接下来的这个热闹，他们一定要看，不看白不看，看了不白看！   

    

    唰！   

    

    楚天背后两只彩色翅膀极速扇动，整个人化作的彩色光影在无垠虚空中疯狂疾驰，几乎是如同一道闪电一般，随便一次闪烁，都是轻松横跨上千丈！   

    

    “小子，有本事停下来，我们单对单，正面打上一场！”

    

    

    “不错，借助飞行兵器，像条丧家之犬一样，到处疯狂逃窜，算什么本事！”

    

    

    ……   

    

    后方，萧腾龙四人眼看自己被楚天越甩越远，当场气得破口大骂起来。

    

    

    他们虽然都是绝世天骄，在外人的面前，总是一副云淡风轻，架子端着，一切尽在掌握的自信模样，但此刻遇到了楚天这种不仅下手又快又狠，跑路同样是毫不犹豫的极品，他们再也无法保持自己以往的尊贵形象！   

    

    “哈哈，整个天骄府中，连十大妖孽都不敢说能追上我，你们四个还是不要白费力气了，通通滚蛋，老子接下来还有事情要做！”

    

    

    楚天一路飞驰带火花，听到背后传来的破口大骂之后，顿时哈哈一笑，大声讥讽道。

    

    

    然而，他的这句话刚刚说出口，一声冷哼蓦然间从不远处虚空的某个位置传出！   

    

    “哼！好大的口气，竟敢妄称十大妖孽都追不上你！”

    

    

    这声冷哼传出的一瞬间，一道刺耳无比的破空之声霎那间由远及近，响彻而起！   

    

    “不好！”

    

    

    破空声响起的一瞬间，楚天面色瞬间大变，背后双翅急忙一震，想要进行紧急闪躲。

    

    

    可惜，他的身形还没有来得及闪避，一根比闪电明显还要快上几分的黑色模糊指影突然出现，唰的一下，从侧面朝着楚天狠狠地爆戳而来！   

    

    “哼！”

    

    

    既然已经闪躲不急，楚天牙齿一咬，想都不想，极速转身的同时，运足全力，冲准爆戳而来的模糊指影，猛地一拳砸了出去！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一拳一指，迎面狠狠地对撞在一起，一声滔天巨响立刻响彻而起，无尽风暴瞬间席卷而开，疯狂冲向了四面八方。

    

    

    噗！   

    

    碰撞发生的一瞬间，楚天猛地喷出一口鲜血，整个人好似一只断线的风筝一般，狼狈无比地倒着飞了出去！   

    

    足足飞出数十丈远后，楚天才猛一咬牙，重新稳住了自己的身形！   

    

    他喘着粗气，胸口染血，浑身颤抖，面容紧绷，双拳紧握，眼睛微眯，眸露寒芒，死死地盯着对面数十丈外缓缓从天而降的一道黑袍伟岸身影。

    

    

    “嘶……是齐青华！”

    

    

    “齐青华，冀洲潜龙榜排名第五，身具黑水雷体，天赋实力几乎是仅次于传说中的那三大盖世妖孽！”

    

    

    “这下楚天完蛋了，刚才的那句十大妖孽都未必能够追上他，明显是触怒了齐青华！”

    

    

    ……   

    

    黑袍伟岸身影从天而降的同时，远处加速追来的众人瞬间都是齐齐变色，呼吸更是不由地急促了不少。

    

    

    “见过齐师兄！”

    

    

    “小弟萧腾龙，见过齐师兄！”

    

    

    ……   

    

    很快，萧腾龙四人都是来到了附近，面带恭敬，抱拳冲着黑袍伟岸身影行礼。

    

    

    此时，站在楚天对面的黑袍伟岸身影，是一名身材高大的青年，看上去约莫二十七八岁，留着一头醒目的白色长发，披在肩上。

    

    

    他面容平凡无奇，但一双狭长双目睁闭之间，却是隐隐有道道雷光和闪电极速闪过，随便一次呼吸，方圆数十丈的虚空，都是跟着微微颤抖不已。

    

    

    他站在那里，虽然什么动作都没有，什么话也没有说，但无声无息间，恐怖气场散发而出，使得自身成为全场焦点的同时，压得在场众人多少都是有些喘不过气来。

    

    

    他叫齐青华，冀洲潜龙榜排名第五的超级天骄！   

    

    “小子，你就是最近那个风头很盛，端掉暗堂第十三分堂的荒芜圣子楚天，刚才你说的那句话，敢不敢当着我的面，再说一遍！”

    

    

    齐青华背负双手，面无表情，狭长双目直勾勾地盯着楚天，很是随意地开口说道。

    

    

