 轰轰轰！！！    四位半步仙尊，十位准半步仙尊，纷纷催发法宝神兵，十二股恐怖能量，无差别的轰击在冲杀过来的叶辰身上。

    叶辰有尊品九段的玄天战甲护体，防御极其恐怖，加之叶辰自身释放出的防御，与玄天战甲的防御融为一体，使防御更加强大。

    为此，遭受十二位顶级高手的攻击，其防御依旧坚挺，难以攻破，不过却也被轰击的难以前进，甚至还震的一步一步往后退。

    “好恐怖的防御！”

    三位天玄境圆满后期的教主，见叶辰防御如此坚挺，无不被惊得冷汗连连，只觉太恐怖了！    这么强大的攻击力度，竟然还破不开他的防御，这防御得有多强大啊！    “别慌！”

    蓝月星主一边驾驭一件尊品八段的金刚镯撞击叶辰，一边说道：“他穿的是尊品九段纯防法宝，防御确实有些恐怖，但也不是坚不可摧，再叫些人马帮忙攻击，用不了多久就能攻破他的防御！”

    此言一出，三位教主立马喊了起来。

    “能腾出手的，全部给我轰击这个叶北冥！”

    话落，有数百仙王准备进攻叶辰。

    就在这时，叶辰冷哼一声：“本座不仅防御高，攻击也高，吃我一剑吧土鸡瓦狗们！”

    说罢，他猛然催动万魂血饮剑，使剑暴涨到他所能驾驭的程度，而后双手握剑，朝对面十二人横扫了出去。

    这一剑，开天辟地！    这一剑，鬼神皆惊！    这一剑，横扫一切！    这一剑，日月无光！    唰！    一道九色剑芒，彷如雨后彩虹，横贯宇宙，无比绚烂！    但这道迷人的九彩彩虹，却携带着毁天灭地之威，如冲击波一般冲散出去。

    下一秒！    砰砰砰！！！    好几件凌驾于空中，或撞击叶辰，或释放能量攻击叶辰的尊品法宝，尽数被九色剑芒所摧毁。

    虽然彩虹的颜色暗淡了几分，但还是异常恐怖，以肉眼难以捕捉的速度，倾刻之间就击打在对面十二仙王腰间。

    砰砰砰！！！    再一次传来一阵爆破声响。

    只见除了蓝月星主，其余十一仙王，身上皆有碎片掉出，并且腰间被割出一道血口，鲜血喷射了出来。

    不过，威力已经消失，并没有将他们腰斩。

    但是！    一个个都被惊成了木鸡，向叶辰投过震惊，震撼，惶恐，惊悚，畏惧等诸多复杂眼神。

    一道剑气，连破攻防法宝，还在他们的道体上割出一道血口。

    这攻击也太高了吧！    而这时，叶辰趁势，操控吞天钵，朝蓝月星主撞击过去。

    “不好！”

    蓝月星主猛然大惊，迅速飞天而起，躲开这一击。

    但是！    他左右两侧，两位半步仙尊和两位准半步仙尊却惨了，被吞天钵撞到，两个准半步仙尊，瞬间被撞爆道体，两位半步仙尊，也被撞的鲜血狂喷出来。

    就连他们后面，遭煞气影响而动弹缓慢的大成境仙王，有上百个被撞到，也被撞毁道体。

    “天呐！太可怕了！”

    三位教主身躯猛然一颤，脸色都吓白了。

    “哈哈哈！！！”

    天武教的人乐坏了，自从与蓝月星主干了一剑，蓝月星主被震退，他们就知道叶辰有点恐怖，但万万没有想到，竟然恐怖到如此地步！    这么快就伤了两位半步仙尊，打爆两位准半步仙尊，这战打下去，岂能不胜乎？

    “杀！给本座狠狠的杀！从目前的形式来看，咱们已经有至少八成胜算了！”

天武教教主顿时就像打了鸡血似得，挥舞着手中的神兵，对敌人展开疯狂报复。

    “杀呀！！！”

    天武教巅峰以上仙王虽然只有对方的三分之一，但对方的主力被叶辰拖住，并伤了四个，足以断定，对方的主力已经是强弩之末，将无法再与叶辰抗衡。

    而对方少了这些主力加入混战，天武教这边却在，哪怕对方人多，他们也足以硬憾。

    也就是说，只要叶辰拖住那十二个主力，天武教就能打败敌方剩下的仙王！    果不其然，在他们疯狂冲杀之下，敌方已经陷入混入，进入人人自危模式。

    而叶辰，猛然提剑而上，朝蓝月星主斩杀而去。

    蓝月星主脸色猛地一变，正要操控金刚镯去撞击叶辰，却猛然发现，金刚镯好像被毁了。

    而此时，万魂血饮剑将要斩到他手上，他惊吓之余，高举金锏护在头顶。

    铛！    万魂血饮剑结结实实的斩在金锏上，一声清脆声响，金锏应声而断，强大的撞击力，使得蓝月星主身躯下沉数万米。

    而叶辰连人带剑，顺势而下。

    下一秒！    砰！    万魂血饮剑斩在蓝月星主肩上，直接破开他的防御法宝，剑刃砍在蓝月星主肩上，切开皮肉，割入肩骨。

    滋滋滋！！！    如硫酸腐蚀金属的声音响起。

    “啊！！！”

    蓝月星主惨叫，只觉通达灵魂深处。

    叶辰桀然一笑，狠狠压剑，只见万魂血饮剑，以每秒百米的速度而下。

    “我的妈！”

    看到蓝月星主的投身被撕开，三位教主以及他们教的四位半步仙尊老祖，全吓坏了。

    “叶北冥，本座小看你了，但你别得意太早，我还会回来的！”

蓝月星主咬牙说着。

    “不好！”

    叶辰意识到他要遁逃，立即启动神念布阵。

    但还是晚了一步。

    只听轰的一声，一股蘑菇云状的青烟升腾而起。

    然后，蓝月星主就消失的无影无踪了。

    “撤！快撤！所有快有遁符撤退！”

    三位教主惊喊出来。

    话落。

    轰轰轰！！！    他们几个率先遁逃。

    紧接着，敌方的仙王，纷纷掏出遁符，他们来之前，蓝月星主给他们每人分了三张，就是为了给他们遁逃所用，所以人人都有。

    叶辰也顾不上搭理他们，当即喊道：“去把所有天路和传送门都看住，蓝月星主从哪逃走立即告诉我女儿，她知道我的传音口令！”

    丢下这句话，叶辰神念一扫，覆盖方圆几十亿公里，很快就搜捕到蓝月星主下落，当即坐到碧眼金麟兽背上，追杀蓝月星主而去。

    从李仙阳那得知，蓝月星主共带五人，追玄极仙尊到天武教时，被天武教打死了一个，剩下四个已经被叶辰全部收拾，所以只剩蓝月星主。

    只要宰了蓝月星主，那么他活着的消息，就不会传到紫微星而引来大批仙尊来杀。

    而看住传送口和天路，哪怕蓝月星主逃出圣域，以碧眼金麟兽的时速，叶辰也能追上蓝月星主并干掉。

    他还就不信，蓝月星主有那么多遁符遁，只要他遁符用光，那他就死定了！    很快，敌方的仙王，除了一些被拖住，然后干掉，其余的全逃光了。

    “传本座令，天武教管辖下所有天路和传送口，一律严防死守，有人硬闯格杀勿论！再派出三十位仙王，乔庄打扮去另外三大教管辖天路和传送口监视，一有情况，立即汇报！”

教主下令。

    “是！”

    ......    “我的妈！太凶险了！”

    遁走后逃了几千万公里，见没有追兵，天神教教主拍着胸脯，心有余悸。

    “这个叶北冥太恐怖了，法宝神兵段位超高，现在蓝月星主逃跑，不管叶北冥追不追得上，日后天武教，一定会请他来报复我教，这下我教麻烦了。”

    他很担心。

    “看来本座得先做准备，赶紧派人去天域，把巡游中的玄成仙尊召回，不然我天神教难逃覆灭之劫！”

    这么一想，他立即掏出传音石，给天神教总坛发传音。

    “天神教告急，快派人去天域请玄成仙尊！”

    ......    追了三天三夜，蓝月星主不知消耗了多少张遁符，直到遁符用尽，都没能摆脱叶辰的追杀。

    “遁啊，你再遁啊，怎么不遁了？”

    叶辰坐在兽背上，俯视地上大口喘息的蓝月星主冷笑问道。

    “叶北冥...”蓝月星主又喘了几口粗气才说道：“你杀我手下也就罢了，他们的神牌破碎没事，只要我的没破碎，傲天仙帝就不会派人来查情况。

但你要是杀了我，傲天仙帝定会派至少两个仙尊一群仙王来查我的死因，所以你不能杀我。”

    “你这么说，我确实不能杀你。”

叶辰说道。

    呼！    蓝月星主顿松一口粗气。

    “但是！”

叶辰补充道：“我可以把你和你的手下一样，全困进万魂血饮剑内，永世为剑灵。”

    “你...”蓝月星主猛然大惊，正要说什么，叶辰就俯冲而下，向他发动进攻。

    轰轰轰！！！    两人一顿激战。

    由于不能杀蓝月星主，只能打伤他，所以叶辰没有放大招，跟他赤手空拳大战了几百个回合，把他打成死狗，这才将他的神魂打出体内，而后元神出窍，强拽蓝月星主的神魂进入万魂血饮剑内，将他禁锢其中。

    “星主，你怎么也进来了？”

    周伯涛、李仙阳，还有另外两位只收进来，还未禁锢住的蓝月星主手下神魂，尽皆大吃一惊。

    “本座严重低估叶北冥的实力了！”

蓝月星主悔恨到了极点。

    他的四位手下，也绝望到了极点。

    “你们五个，好好带着吧。”

    叶辰淡淡说着，精挑细选了起来。

    经过筛选后，他放出了一位名叫王龙阳的半步仙尊神魂，借蓝月星主肉身重生，然后下了血咒，带上返回天武教。

    圣域离宇宙中央星河世界近，他不得不防，所以必须灭了三大教的主力，让天武教独霸圣域，然后严格管控各条天路和传送口，严禁有人出圣域，只有这样，才能严防他没死的消息传到宇宙中央世界。

    因此，有必要复活一些仙王，替他去守天路。

    只要千年内消息不泄漏，他认为千年后，正常情况下，是可以杀回紫微星了。

    走到这一步，接下来的路，必须小心谨慎，绝不能让消息泄漏！    只是他不知道，有人去喊仙尊了。

 