    沙沙沙……

    “都跟紧我，这里小路很多。”

    单仁胡带着江炎四人走在乡间小路上，四个人都提着一个灯笼，用来照明。

    “单大哥，咱们到了果园以后，需要怎么做？”

    应聪认真请教。

    “还能怎么做，和白天一样就可以。”

    “可是晚上很黑，什么也看不到……”

    “所以说，晚上很危险……”

    单仁胡忽然停止说话，摆了摆手，身子急停，他脸色沉了下来，“小心点，这里有血腥味！”

    前方小路上，昏黄灯光映照下，只见一具男人的尸体，静静地倒在的血泊之中，脸上表情十分扭曲，恐惧，似乎生前看到了非常可怕的东西。

    他眼睛瞪得很大，却无神的看着天空，血腥的气息，顺着夜晚徐徐吹来的风，在这片小小的空间飘散。

    江炎高高举着灯笼，朝着四周看了一遍，什么也没有看到。

    “江兄弟，咱们先悄悄后退，这人才死不久，那东西可能还在附近。”

    江炎后背发冷，他悄悄取出黄符，把剑也抽了出来，全身肌肉紧绷，时刻准备战斗。

    “好，不过先发信号。”

    “呃，好。”

    单仁胡深深看了一眼，还不知到底是什么怪异呢，江炎就准备发信号叫人了。

    “妈蛋，怎么感觉比老子还能苟。”

    不过对于江炎的决定，他是认同的，他单仁胡遇到过这么多怪异，靠的不仅仅是他敏锐的观察力和丰富的经验值，还有他的……怕死属性，不会冒险。

    这也是他一直强调的遇到怪异，先叫人一起解决。

    其实，对于他们这些老鸟来说，一些常见的怪异的基本属性他们都一清二楚，一个小组合力，杀了不成问题。

    要知道杀了怪异，巡逻队是有奖励的，很丰厚的那种。

    单仁胡说着话，手上却利落的很，取下响箭，对着天空，狠狠一拉响箭下段的一截小绳子，一阵尖锐的响声之后，一个长长的火焰窜上天空。

    他心里稍微松了一口气。

    几人在他手势之下，缓缓后退。

    江炎最后看了一眼倒在地上的男子，脸色平静，眼中一片淡漠。

    这个世界，不够强，就只能是怪异的食物而已。

    四人离开有两三百米后，才稍稍有心安。

    “单大哥，咱们把其他小队召过来，要是其他小队巡逻的地方出现怪异，那怎么办？”

    “唔，这个啊，其实这也是咱们巡逻队的一个小经验了，一般一个地方出现怪异以后，其他地方短时间内并不会出现怪异，虽然我也不知道这是原因，但这确实是个规律。”

    “就连汤头目他们，也不知道怎么回事。”

    江炎听后，摸了摸下巴，脑海好像有一丝灵光闪过，却只是一闪而逝。

    “单……单大哥，你你你你你……”

    孟胜又开始结巴起来了。

    “我？”

    “单大哥，你身后！”

    江炎把烈焰符拍在剑上，看向单仁胡身后。

    小道旁边有一大柳树，似是古树，有万条柳枝垂下，有遮天蔽日之感，树叶簇簇，此刻在灯光下摇曳，非没有半分美感，反而生出一股森寒冷意，如同一尊张牙舞爪的饿兽。

    透过这漫天柳叶，看不到遍布星辰的苍穹，只有一片漆黑。

    哼哼哼。

    安静的黑夜里，骤然出现的声音，很突兀。

    但却令人不由自主的看过去。

    “哼哧哼哧。”灯光下，一个小孩子身影蹲在地上，背对着他们，不知道在挖着什么。

    几人死死瞪着那个小身影，一股浓浓的血腥气传来。

    四人缓缓后退，远处，已经隐约可见有灯光靠近。

    蓦然，四人都觉得背上一沉，仿佛背上了一座大山，心里都冷意冒出，这怪异，已经盯上他们了！！！

    再一抬头，黑色身影离他们已经还有几米远。

    “几位大叔，”一个幼稚的童音传来，“你们有没有看到我的……”

    “看你妈看！”

    江炎猛的跨步，一剑上撩，全身力量毫不保留。

    剑出，如电石花火，在灯光反射下耀目，剑身之上，腾腾黄色火焰浮现，带着森冷寒意以极快的速度飞速射下。

    与此同时，一双黑青色小手伸出，抓向江炎。

    这小手离得黑影越远，便越大，越狰狞，最后如同鬼爪，寒光四射。

    铛！

    长剑利爪碰撞，长剑之上烈焰熊熊，蕴含无穷巨力，黑青巨爪只阻挡了一瞬，便清脆断裂，如脆弱如纸张，不堪一击。

    力竭，不等黑影怪异反应，江炎又是一剑劈出。

    直接从从头沿着脖颈腹腔，差点一刀劈开成两半。

    啊！黑影尖叫。

    这时，江炎第三剑已经击出，亦是他最强大的斩铁一式。

    左脚压低，层层力量传递，剑尖直击眉心。

    轰，一个大窟窿出现，涛涛火焰也说着长剑倾泻进黑影体内。

    最后，一声尖叫，砰的一声！黑影炸碎，化成黑灰，死的不能再死。

    一缕黑灰气流，飘飞进江炎左手。

    ……

    怪异值：12

    江炎呼哧呼哧喘着粗气，全身通红，虽然和怪异交手只有短短几息。

    但他每一击都没有丝毫留力，皆是全力以赴，这才突其不易的压着怪异打，生生把它打爆。

    单仁胡，孟能，应聪三人呆呆看着江炎，三人烈焰符刚刚拍在兵器上，然后就看到江炎一个跨步上去。

    砰砰砰几剑下去，硬生生的把怪异打的毫无还手之力，直接打的灰飞烟灭，魂飞魄散。

    尤其是应聪，他感觉整个人都不好了，说好的怪异恐怖呢，说好的值夜危险呢。

    江炎此时恢复体力的同时，也在回档刚刚战斗。

    “看来和以前想的不太一样，和怪异过招，出手就必须快，狠，能一招打死绝不用第二招。”

    “能打的飞灰湮灭，绝不留下零件。”

    用他前世的话也可以这么概括，“能动手不比比，能打死绝对不打残。”

    “最好一套直接带走。”

    这里，他为自己今后定下战斗基调，不动则已，战则侵略如火，动则石破天惊。

    一股大风突现，有树叶落下，柳叶之影摇曳斑驳，映的江炎的面庞明灭不定，黑白分明。

    最后，江炎目光如剑，看向刚刚那死去中年人的方向，“早晚要，杀光你们。”

    ……

    PS：求一下各位的推荐票。

