    天已经很黑了，两人都没有灯笼，只能摸着黑前进，速度便走不快。这一带没有卖灯烛的店面，即使身有武艺，在这种漆黑的夜里，心里多少也有些发虚。两人的手握得紧紧的，互相扶持着缓慢向前，薛素芳走了一阵忽然道：

    “退思，你说张大小姐要是看到我们这样，会不会打死我？”

    “大概打死我的可能性更高一些吧，你可以趁这个机会跑掉。”

    “错了，你不了解大小姐。她对你用情极深，你们两人的命是连在一起的，你死了她也不能活。所以不管她怎么恨，也只会找女人撒火，不会怪到男人头上。女人啊……就是这么可怜。”

    她自嘲似地笑笑，“好在这种时候，她应该是在自家绣楼，暖房热屋里吃着点心，在灯下绣花，不会像我们一样走夜路。京师的夜禁严不严，不要把我们抓去了，可就瞒不住。”

    范进道：“放心吧，京师平时夜禁怎么严都行，现在是大比之年，想严也严不了。那么多外来举子，都是宰相根苗，他们晚上上街，当兵的哪敢管？这段时间夜禁就是这么回事，不会认真查的。”

    又走了几步，他叹了口气。“卿卿那里，我会做工作，一点点劝说她接纳你，这不会是件简单的事，但我不会因为困难就不做。你得给我点时间……我也知道，这样说很像是那些脂粉阵中老手诱骗无知少女的话，说了我自己都不信，但确实事实如此。”

    “别说了，我明白你的难处，我也不是不讲道理的人。闹翻了对你没好处，我就更惨。我说过，张大小姐最多是跟你打饥荒，对我可是要下死手的。不管用多少时间都好，我……等你。”

    薛素芳呢喃出最后两个字。又走了几步，问道：“今天这锦衣卫怎么回事？不是说他们不敢来找麻烦么？”

    “这也说不好，冯邦宁有可能白痴到这种地步，主动过来帮我刷名声，这个可能性确实存在。但是从便宜坊里他的反应看，有两种可能。要么他是王牌演员，要么就是他真不知道，我觉得后者可能性大一些。”

    “那……还有谁会来抓你？”

    “谁知道，也许是单纯的想巴结差事讨好冯家，也许另有图谋。京师这么大，总会有些怪人被我遇到，这也是人生的一部分，没办法。不过出了今天这事以后，那些人总会有所警觉，不至于再干类似的事情出来，否则，就是自己找不自在了。再说就算真有人来我也不怕，咱们两个都会易筋经的，与他们打一架，打不过也未必跑不了，对吧？”

    明知道范进说的是个笑话，可是薛素芳的心里依旧感到一丝激动。在这刹那间，她甚至真的希望有一群不怀好意的人对他们发起围攻，然后自己和范进就这么杀出去，逃出京师，到一个谁也找不到的地方。互相只有彼此再无他人，就这么相守一生。

    她如是想着，在这漆黑如墨的夜里，迎着凛冽刺骨的寒风，脸上绽开了灿烂的笑容。

    又走了一段路，眼前终于隐约看到灯光，终于有一家卖灯烛的小铺出现了。她忽然道：“退思，……我们买到灯笼，可以不可以也这样走，我觉得这感觉很舒服……今晚上就这样走走，好不好？”

    二月初五的夜晚，两人迎着凛冽北风，漫步于京师街头，算是两人第一次正式的约会。在范进看来这样的约会糟糕透顶，既没有美食没有美酒，就连找个舒服的大床躺一躺都办不到。可是在薛素芳看来，这个夜晚比起江宁幽兰馆内的任意一个夜晚都要舒服，周身上下如沐春风之内，说不出的舒畅。

    风中传来阵阵窃窃私语声和笑声，为这寂寞的夜晚添加了几许生机。未来不管前途如何，这个夜晚对于薛素芳来说，都足以怀念一生。

    而就在范进与薛素芳在便宜坊等待侯守用时，纱帽胡同张宅之内，一场父女之间的战争刚刚打响。

    内宅里，本宅主人张居正坐在太师椅上，手边放着参茶，面上不怒不喜，看不出他的想法为何。而在他对面，张舜卿跪在冰凉地面上，脸上同样没什么表情，只那么跪着一语不发。美貌的波斯胡姬急的满头大汗，时不时吐出几句家乡母语，冷不知该劝哪个。

    看看这个看看那个，焦急地走来走去，用半生不熟的中国话道：“老爷……你也不要怪小姐了，一定是那个男人强迫的……这不是小姐的错。”

    “不，退思没有强迫我，是我自愿的。”张舜卿一字一句地说道：“我心甘情愿侍奉他，老爷（注1）要罚谁，女儿拦不住，但是真相就是真相，不能颠倒黑白，混淆是非。”

    本来张舜卿回府是一件皆大欢喜的事，为了庆祝女儿平安归来，张居正甚至提前离开值庐，把内阁的工作交给次辅吕调阳来做。等见到女儿脸上没留下半点瑕疵，美貌更胜从前，张居正心里自也是欢喜不尽。可是当父女叙述江宁情形，张舜卿如实讲述自己已委身于范进的事实之后，局面急转直下。父女之间，已是一片风雨欲来的紧张情形。

    张舜卿本来就高傲性子，也只在范进面前会偶尔伏低做小，当个小女人。这时把一切说出来，接着便跪在地上一语不发，任父亲发落。

    那名为阿古丽的波斯姬论年纪比张舜卿大不了几岁，可是对她极是关爱，忙前忙后的调护，生怕大小姐吃了家法。甚至还想让请个郎中来为小姐把脉，看看是否有了身孕。在她看来，若是有了外孙，或许张居正就会手下留情，总不至于一尸两命或是让孩子没有爹。

    这个时代的大家闺秀发生这种事可大可小，如果是遇到一些好说话的父母，找个接盘侠把女儿嫁掉，倒也不是不可能。可如果遇到把面子看得比天大的，就有可能干出杀女儿维护门风的事。阿古丽虽然相信张居正不是个迂腐之人，但是宰相的面子关系重大，他会怎么做，也确实吃不准。

    虽然眼下张居正没做出任何处置，但这就像雷暴之前的乌云聚集，天越来越阴沉，所谓平静只是假象，一旦发作起来，必是雷电交加天崩地裂的局面。阿古丽甚至已经决定，如果张居正真要下杀手，自己扑在张舜卿身上，希望看在自己侍奉张居正数年份上，能顺带保下小姐。

    看着面前爱女，张居正终于开口道：

    “你不用为他说话。我相信，他没有强迫你什么，因为他是个聪明人，从凌洋山保他的夹片里，为父就能看出，这是精明到家的人物。所以他不会蠢到对你用强，那也没有必要。你身在他乡，举目无亲，又不曾出过远门，不知人心险恶。他只要对你用些花言巧语，你自然就会把他当做好人，任其欲取欲求，这还用的着动粗么？”

    “范进这个名字，其实我听过不止一次。从广东行一条鞭，再到幼学琼林，再到金鸡纳方，还有这次的天花。我承认，他是个很有才学也有能力之人，以才貌而论或许可以算的上一个良配。如果他肯把你安全护送回京，光明正大上门提亲，即使其家境贫寒，我也会应下这门亲事，让你们白头偕老做一对好夫妻。可是，他的心思太多了！居然想出先间后娶这种手段，逼我不得不认下这个女婿。笑话，老夫何等样人，岂会为他所欺？我的女儿即便是身怀六甲，也一样不会愁嫁！卿儿放心，爹会为你找一个才貌双全的如意郎君，真正的良配，能真正照顾你一生。”

    “女儿谢过老爷。”

    张舜卿并没有争辩或是抗议什么，只是跪在那里道了谢，随即便如木雕泥塑似地跪在那。张居正也愣了一下，“你不想问问，老夫会怎么处置银徒范进么？”

    “老爷行事自有章程，女儿不敢多言。”

    “那婚事呢？你也不准备说什么？还是说你也看出范进此人狼子野心，诱骗于你只为攀龙附凤以求飞黄腾达，绝非你的良配？”

    “女儿未曾想这许多，也觉得不必去想。婚姻大事本就由父母做主，高堂下世，自有老爷做主，女儿无话可说，一切全听老爷吩咐。”

    她如同机器人一般回答着，语气神态都无可挑剔，阿古丽长出一口气，看来自己想多了。现在这样高举轻落，自是最好不过，至于范进怎么样，她才懒得去问。

    张居正却一皱眉，“卿儿，知女莫若父，这话不是你该说出来的。你分明是怕拒婚之后为父迁怒于范进，所以故意这样表态，心里到底是怎么想的，快说出来！”

    “女儿的心事自然瞒不过老爷，怎么想老爷想必也很清楚，又何必多说。女儿的心已经给了退思，老爷若要为女儿安排婚事，不管是八十老叟，还是三岁顽童，女儿都不敢不从。既然如此，问又有什么用呢？”

    “糊涂！你们兄妹几个，为父一向认为你最像我，可是现在看，你却是最笨的一个。现在是大比之年，各省进京才俊数以千计，内中不乏品貌俱佳的正人君子，足为良配，为何只惦记那个卑鄙小人！你可知，他对你的种种手段，所图的无非是咱家的权势，还有你的容貌！”

    “老爷，当日之事，是女儿自愿的，而且也是女儿主动的，退思既未用强，亦不曾用什么手段。请老爷明查！”

    张居正那英俊的面庞在刹那间忽然变得异常可怕，这位执掌帝国命运的权相一旦发怒，却也不是等闲人所能承受的。阿古丽下意识地朝张舜卿身上一扑，大叫道：“大小姐很小就没了母亲，请老爷看在死去奶奶份上手下留情，要打就打我好了。”

    “阿古丽，这是我们父女的事，不用你个奴婢来管。老爷要打便尽管打，只是即便鞭板索棍，也不能让女儿颠倒是非！”

    张居正怒极反笑，用手指道：“阿古丽，你看看，我的女儿现在说话，是不是有些大妇模样了？你也不用跟我摆脸色，我问你，他若真心对你，又为何不等成亲，先要与你行这等事？以乱始，必无善终，你想想看，这样的奸诈之人即便成亲，你们又能有几日好时光？为父不能保护你一辈子，有朝一日为父去官告老，那时他会对你如何？只怕今日种种好处，都将化为泡影，搞不好对你动拳脚也有可能！”

    “女儿相信范郎不会如此，当日天花庄内，范郎舍身相救，女儿以清白之体相酬，就是知道自己与范郎未必能偕鸳梦。将来不管怎样，有这几日夫妻，女儿虽死无憾。”

    “冥顽不灵！你……你被那小子用妖术迷了心了！自古以来痴情女子负心汉，你读书多，自己想想，像你这样的女子，有几个好收场？为父即便让你现在恨我，也不能让你一生痛苦，被个小人摆布于股掌之间。你回绣房去，范进的事，你不必管了。至于你……我会为你找一个相公，保证会对你一心一意，为父这也是为了你好。自古来没有父母会害自己的子女，等将来……你就会明白为父的苦心。”

    张舜卿并没有争辩，只磕个头，“女儿一切遵从老爷吩咐行事。”随即张居正挥手示意下站起，袅袅婷婷走出房门。望着女儿背影，张居正只觉得心内一阵搅痛。知女莫若父，他很了解自己女儿的脾性，绝不是逆来顺受任人摆布之人。她这么爽快地答应，无非是不想忤逆，也知自己的决定无从更改，可是内心一定异常痛苦。

    想着女儿肝肠寸断的悲伤心情，再想着从小到大，看着这个掌上明珠从咿呀学语的顽童长成亭亭玉立的大姑娘，这个过程中女儿对自己的崇拜，再到眼下的伤心，以及未来可以想象的冷漠疏远，这位帝国宰相，饶是平素手段酷烈，出手狠辣，此时的眼眶内却依旧阵阵湿润。

    无情未必真豪杰，怜子谁说不英雄。

    女儿，早晚有一天，你会体谅为父的苦心，到那时，你便能明白为父为什么要这么做了。即使你恨我一辈子，我也不能眼看着你，落到一个处心积虑得到你的小人手中，更不能看着你痛苦终生。

    对于女儿的疼爱，以及眼下不得不如此安排的无奈，逐渐转化为对范进这个罪魁祸首的愤怒，正在这位元翁准备施展霹雳手段，把这个狂徒彻底从人间抹去的当口，阿古丽却面色苍白地跑进来。一向身手利落的波斯姬此时却是狼狈不堪，进门时被门槛绊个跟头，重重摔在张居正面前，却顾不上喊疼，而是大声道：“老爷，大事不好，小姐吐血了！”