    “大忙人，终于来了？”林悠冉无聊地托着腮，嘴里叼着一根巧克力棒。

    “抱歉，久等了吧。”苏陌脸有歉意地坐下，下午从尹琳琅家离开后，下午和苏荷华在一起的时间有点长了。

    “那就下次来早点！”林悠冉叼着的巧克力棒上下晃动，随口道，“要吃巧克力吗？”

    苏陌点头：“行啊。”

    林悠冉嘴巴微微一抿，口中的巧克力棒翘了起来，另一端直直的对着苏陌。

    苏陌怔了怔，林悠冉很平静地看着他，仿佛很平常的样子，示意他想要就自取。

    “就不能给我根新的嘛……”苏陌口中抱怨着，看着林悠冉晶莹的性感嘴唇，俯身缓缓地吃她的巧克力棒。

    林悠冉静静地看着他，直到两人嘴唇接触，鼻子呼出的热气打到彼此脸上，巧克力棒这才断了。

    林悠冉用手背轻轻的一揩嘴唇，眼神似笑非笑：“你为什么会这么熟练啊，我只是让你吃巧克力，可没让你占我便宜。”

    “等一下等一下……现在是夏天，离白色相簿的季节还早着呢！”苏陌连忙摆手，心说我这么熟练还不是你锻炼出来的。

    林悠冉白了他一眼，嘴角一勾：“请你听话抓一下重点，我是问你为什么要猥亵少女？”

    苏陌双手一摊，一副任人摆布地模样：“是是是，我错了，大不了让你猥亵回来吧！”

    “这还差不多。”林悠冉伸手抓过苏陌的衣领，嘴唇压了上去，好似居高临下的强吻。

    “你的身上，有苏荷华的味道。”林悠冉皱眉放开苏陌，“下午和你妹干什么了，这么晚才来。”

    苏陌笑笑：“也没做什么，就是去原来的那个小公寓大扫除了。好久没人住，有不少灰。”

    林悠冉斜了他一眼，但是没有追问：“随便点些什么吧，吃完饭我还有事儿。”

    苏陌打量了四周，这是一家很普通的私人小菜馆，只有七八个桌子，空调老旧。墙上挂着一台电视机，里面还放着综艺节目。

    “没想到你会约我在这里……你是怎么找到这里的？”

    虽然林悠冉一贯随心所欲，但还从来没有来过这种“不卫生”的近乎路边摊的小菜馆。

    林悠冉淡淡地看着菜单：“我有个朋友喜欢找这种乡野餐馆，他说这家味道不错。你要是不喜欢，咱们也可以换一家。”

    苏陌摇了摇头：“不用换，就这家了。”

    菜单上面的菜式还挺多的，两人随便点了几个，林悠冉把菜单递给老板：“老板，我们可以多付点钱，你就亲自下厨吧。”

    老板是一个黝黑的中年男人，闻言愣了一下，随即笑了：“朋友介绍的？行！”

    “这个老板原来是‘谪仙居’的大厨，后来不知道怎么不干了。”林悠冉看着不远处正在蹒跚学步的小女孩儿，淡淡地说，“不过我猜应该是为了多陪陪他的女儿。”

    谪仙居是清河市最有名最高档的一家中餐厅，原本不叫这个名字，后来为了纪念楚仙子专门改了名。

    “你吃完饭还有什么事？”苏陌问。

    “相亲啊。”林悠冉若无其事地道。

    苏陌一愣：“嗯？”

    林悠冉有些不悦地看了他一眼：“你还没到耳背眼花的年纪吧？”

    “不是，相亲……和我吗？”

    “你的阅读理解能力有待加强啊，当然是和别人。”

    苏陌下巴都要吓掉了：“干嘛啊你这是……你才多大啊，就去相亲？你爸应该知道我们两个的事情吧。”

    林悠冉叹了口气，脸上罕见地露出一丝无奈：“我爷爷不知道啊，这是他安排的。别问我为什么不拒绝，因为他心脏不好，气出毛病来我可担当不起。”

    “不是，那就跟你爷爷……”

    林悠冉甩了甩头发，瞪了苏陌一眼：“你想让我爷爷知道他未来的孙女婿脚踩五条船吗，那下一秒我就得打120让他们过来抢救了。”

    苏陌眨了眨眼：“你就跟你爷爷说，你有男朋友了呢？”

    “你变一个男朋友的给我啊？”

    “我觉得你可能是故意的，你面前的不就是现成的吗？”苏陌指了指自己，“你去跟你爷爷说，我是你男朋友，你现在还不想相亲，他总不会强逼你的吧？你才高中生。”

    林悠冉似笑非笑，眼帘低垂：“不好意思，我不喜欢撒谎。而且他安排的对象又帅又有钱，和我门当户对。重点是人家到现在洁身自好，一个女朋友都没有交过，无论是家境还是品性都很完美……我爷爷未必能看上你。”

    苏陌苦笑：“你别这样……这叫善意的谎言，就一次，小冉冉你委屈一下，剩下的我会搞定的！”

    林悠冉轻笑一声，悠悠地道：“也不是不可以，那一会儿我带你去见我爷爷吧，你去跟他胡扯，你要是能劝得动他，那我当然就不用相亲了……不过他心脏不好，你可得让着他点。”

    “行，你放心吧……呃，你爹应该不在吧？”

    “我爷爷奶奶和我们不住在一起。你这么怕我爸吗，他又不会吃人？”

    “我怕他揍我。”苏陌干笑。

    “揍你也是活该。”林悠冉一扬下巴，“看电视。”

    苏陌转向店里的电视，画面里是董断瑶和核能少女404的导师。

    这已经是第五期了，随着队伍的不断淘汰，剩下的队伍就愈发突出。

    这一期星舞少女似乎表现不佳，和另一支队伍到了被淘汰的边缘。当然，苏陌知道淘汰的不会是星舞，这只是剧本。

    “你也知道，你拖累了你的队友。”导师在座位上直言不讳，问题甚至带着尖锐，“你的能力是不够的，你为什么会加入星舞少女？”

    董断瑶紧张地握着话筒，脸上因为羞愧而涨红。她感觉全世界都在质疑她，她紧张地脑子一片空白：“我，我……”

    之前虽然人们对董断瑶的实力有些微词，但这是第一次如此明白的质问和挑明。

    苏陌扭头问：“百家号微博知乎虎扑……这些地方的通稿买好了吗？”

    林悠冉回答：“沈海涛办事还是很靠谱的。”

