    第1203章张余和白辉夜之间的生死之战（上）   

    该死，自己还是来晚了一步。

    

    

    可怜了琼斯，让他掩护自己撤退。

    

    

    放心吧，琼斯，我答应你的事情我一定会做到。

    

    

    就算你已经是一个死人，我也要让你的死变得尊严无比。

    

    

    不仅如此，残害你的那些人，我一定要让他们付出代价。

    

    

    想到这里，张余握紧了拳头，拿起地上佣兵尸体旁的突击步枪，向数据库走去。

    

    

    还有十几步走到数据库前的时候，张余突然看到一只手扶住数据库的大门。

    

    

    嗯？

    还有人活着？

    

    

    竟然有人从爆炸里活了下来，这的确是张余没有想到的事情。

    

    

    我倒要看看，出来的人到底是谁？

    

    

    当张余看清楚出来的人是谁后，脸上忍不住露出了欣喜的笑容。

    

    

    是你小子啊，这可真的是太好了啊，正愁找不到你呢。

    

    

    原来，从数据库中出来的人正是白辉夜。

    

    

    之前琼斯引爆手中手雷的时候，白辉夜站在佣兵身后，佣兵的身体替他阻挡了爆炸的冲击波和火光。

    

    

    因此，白辉夜成为了数据库爆炸中唯一一个活下来的人。

    

    

    然而很不幸，他刚出来就看到张余站在门外正等着你。

    

    

    “是你！”

    

    

    白辉夜喘着粗气看着站在自己面前的张余，一脸不可思议。

    

    

    他怎么可能会在这里？

    

    

    “现在就只有我们两个了，新仇旧账该在今天算清楚了。”

    

    

    说完，张余将手中的突击步枪扔到地上，活动了一下自己的筋骨。

    

    

    数据库内的数据已经彻底删除，而且也已经毫无恢复的可能性。

    

    

    对张余而言，自己剩下的目标就还有一个，那就是干掉白辉夜，摧毁浩劫。

    

    

    这两个东西应该是关联在一起的，所以才有了现在张余白辉夜面对面的情况。

    

    

    “有意思，既然你想玩我就陪你玩玩好了。”

    

    

    听到张余的话，白辉夜冷笑着摇了摇头，从地上佣兵尸体上拔出一把武士刀，刀尖指向张余。

    

    

    跟张余面对面同样也是白辉夜所期待的事情，今天好不容易有这么一个机会白辉夜怎么可能会放过呢。

    

    

    既然你像一个骑士一样要跟我决斗，那就来吧。

    

    

    张余也从地上佣兵的尸体上拔出一把武士刀，两个人都做好了战斗准备。

    

    

    我要为了之前死在你手上的所有人，为了琼斯，杀了你！   

    

    “啊！”

    

    

    这一次张余的愤怒值上升的非常快，也对白辉夜发动了主动进攻。

    

    

    以往的战斗中，张余都是选择后手发动攻击，一来可以看清楚对方的攻击招式，二来可以通过对方的攻击招式找出对方的破绽从而一招制敌。

    

    

    但现在，张余舍弃了自己原先的想法。

    

    

    他脑海中就只有一个想法，杀死白辉夜，给所有死去的人报仇！   

    

    看到张余跃起一刀砍向自己，白辉夜也抬起手中的武士刀冲了上去，跟张余厮杀在一起。

    

    

    不得不承认，张余的招式非常凌厉，而且也非常凶猛，速度力量方面非常到位，但对面的白辉夜同样也是如此。

    

    

    两个人打得你来我往，不分上下，一时间决不出胜负来。

    

    

    第一轮对拼结束后，张余和白辉夜都背对着对方，两个人身上都没有任何伤势。

    

    

    但是，关键的来了。

    

    

    就在张余和白辉夜同时转身面对对方的时候，白辉夜胸前的衣服上突然裂开一道缝子，鲜血从其中流了出来。

    

    

    什么！   

    

    看到自己胸前突然多出的那道伤口，白辉夜不可思议地看着对面的张余。

    

    

    你到底是怎么做到的这一点？

    

    

    相比于白辉夜，张余的身上并没有受伤，整个人状态非常好，战意上升的非常快。

    

    

    “你还是不够快啊。”

    

    

    张余抬起手中的武士刀指向白辉夜，厉声对他说道。

    

    

    “不到最后结果还不没成型的。”

    

    

    到现在，白辉夜对张余心里的忌惮又多了几分。

    

    

    从刚才的对打中，白辉夜根本找不到张余的攻击破绽，他的攻击就跟无懈可击一样，毫无破绽而言。

    

    

    而张余对白辉夜的攻击就不是这样了，白辉夜身上的这道伤口就是最好的证明。

    

    

    为此，白辉夜也不能再给张余机会了，这一次他选择了主动出击。

    

    

    看到冲向自己的白辉夜，张余冷笑一声，挥舞了一下武士刀也冲了上去。

    

    

    就等着你冲上来跟我打呢。

    

    

    “叮当！叮当！”

    

    

    刀尖碰撞的声音响在一起，张余和白辉夜之间的战斗非常激烈。

    

    

    张余猛地抬起手中的武士刀，一刀砍在白辉夜手中的武士刀中。

    

    

    张余这一击力量非常大，攻击速度也很快。

    

    

    白辉夜手中用来防御的武士刀被张余一刀直接砍断。

    

    

    不仅如此，白辉夜的额头上也多出一道血痕，鲜血正从里面流出。

    

    

    “可恶！”

    

    

    白辉夜退后一步，看了一眼手中被张余砍断的武士刀，用力扔向张余。

    

    

    在把手中断裂的武士刀扔向张余的那一刻，白辉夜猛地扑向一旁佣兵的尸体，拔出了尸体上的武士刀。

    

    

    张余侧身躲开扔向自己的武士刀，而就在这个时候，白辉夜双腿蹬地从空中冲向张余，手中的武士刀指向张余的心脏。

    

    

    就这？

    

    

    说实话，白辉夜的招式在张余的眼中根本算不上什么，就连最低级的招式也算不出。

    

    

    在白辉夜的刀尖即将碰到张余的那一刻，张余的身体突然化为残影，一下子消失不见。

    

    

    什么！   

    

    还没等白辉夜反应过来，张余就如同一道鬼魅一样突然出现在白辉夜的身旁，左手抓住白辉夜的衣领，右手抓住白辉夜的后腰带。

    

    

    好快的速度！   

    

    人怎么可能会有这样的速度！   

    

    抓住白辉夜之后，张余用力将白辉夜扔到一旁的办公室中。

    

    

    “咣当！”

    

    

    白辉夜被张余扔了出去，头直接撞烂了一旁办公室的房门，掉在碎片中。

    

    

    打到现在，白辉夜都有些怀疑，张余是不是也注射过生命强化药剂．   

    

    人是不可能有这么强大的力量和敏捷的速度，这实在是太可怕了。

    

    

    白辉夜摇了摇头，驱赶了一下自己脑袋中传来的眩晕感，毕竟刚才是他用头直接撞碎了办公室的房门。

    

    

