
　　“观察者的这种虚弱态，究竟是什么，难道超体人已经有能力对这种近乎没有厚度的低纬度世界文明造成影响？”

　　百思不得其解的雷洛，最开始并未轻举妄动，仍然全神戒备着。

　　幽眼猫眼珠仍然散发着诡异色泽，超体人透过帘幕揭开的天窗裂缝，仍然在自己面前。

　　这个天窗裂缝，也就是曲率时空跳跃通道。

　　它虽然仅仅只有针尖大小，普通人根本无法察觉到它的存在，但雷洛却深知其中所包含的崇高技术，乃是学术界人类渴望不可及的。

　　首先是它的距离，乃是横跨超体星和星幕世界之间的漫漫时空，如此遥远的单次时空跨越距离，实在是匪夷所思，以人类学术界掌握的时空技术而言，其中所需消耗的能量，即使一千座能量之源同时供给也不可能维持。

　　由此推测的话，超体文明开启曲率时空跳跃通道的能量功率，显然已经达到了极高层次，甚至是当今学术界实验室中理论最优状况的几百倍、几千倍也是未知。

　　其次是它的准确度，能够跨越如此满长距离，准确无误锁定目标，这种曲率时空通道精度在人类学术界看来已经近乎于奇迹了。

　　要知道如此遥远距离的曲率时空通道，哪怕在开启的瞬间，角度仅发生了0.001度错位，那么实际所得到了曲率时空跳跃坐标，也将与目的地天差地别。

　　最后则是超体人掌控的曲率时空技术深度！

　　曲率时空内，乃是一个由浅到深，再从深到浅的不断渐变反复循环世界。

　　其中越是深层的曲率时空跳跃，所需的能量消耗和时空技术就越高，超体人正是根据这一原理，在星幕世界的大气层外围建成了一座天幕，并依靠天幕将这个世界内所有远古之战后崛起的文明，牢牢锁死在了世界大气层内，使其缺失对于宇宙星际法则规律认知，无法将文明层次提升至星际文明。

　　这层天幕封锁虽然牢牢锁死了星幕世界内文明的宇宙探索进化树，但对于超体文明本身而言，却是可以随意出入的薄膜，这正是依靠他所掌握的曲率时空深度跳跃技术。

　　许久后。

　　一直到天空圆月渐渐落下，新的一天即将开始，幽眼猫眼珠诡异色泽渐渐消失后，失去探测锁定功能，那根针尖大小的曲率时空通道也消失了。

　　雷洛总算松了口气，解除了戒备。

　　自始至终，尼古拉一直在不远处看着，观察着雷洛的一举一动。

　　但解除了戒备的雷洛却并没有离开，而是快速从空间盒子里取出了一根玻璃试管，试管内装着红色的液体，似乎是某种高等生物血液，竟在使馆内不断翻滚着，仿佛燃烧的火焰。

　　雷洛小心翼翼从试管中取出了一些液体，滴在了准备好的蚀刻墨水上。

　　滋。

　　神秘液体落入蚀刻墨水中，冒出了剧烈浓烟。

　　这些浓烟隐隐聚成了一头远古凶兽形象后，不甘的消散了。

　　这正是雷洛从地底世界收获的帝吼之血，也是雷洛掌握九幽封印术的关键。

　　紧接着雷洛便以这融入帝吼之血的蚀刻墨水为材料，在《秘银封尘》上快速撰写起来，整个过程大略持续了三分之一个沙漏时间左右，才终于完成。

　　“九幽封印术，开。”

　　伴随着一阵诡异的波动，就仿佛从母体中早产的胎儿，雷洛手中粒子界目之杖右眼幽光一闪，竟渐渐形成了一个诡异的旋涡。

　　正是远古造物所支撑的欧米伽亚空间通道！

　　如今的欧米伽通道，除了需要已经被炼制成魔杖杖柄的四把造物之剑为钥匙，还需要以九幽封印术开启封印，将其从蜃之眼秘境深处取出，才能使这个诡异的通道再次现世。

　　若是一般情况，雷洛当然不会再外人面前展示这种能力。

　　但此刻的雷洛却顾不得那么多了。

　　“我偶然间发现了一个天窗裂缝，尝试以观察者之眼摧毁超体星某个堡垒基地内的纠缠态，过程很成功，但是随着那位二级超体人长官出现，仅仅片刻后，它就以未知的方式，让观察者文明形成了虚弱态回归。”

　　远古造物的存在意义，在于维持欧米伽通道的结构。

　　它一旦离开，观察者文明也将彻底迷失于高纬度兆亿万无穷尽基础粒子中，无法再被发现了。

　　球状金属的远古造物，四条手臂不断在空中摆动着。

　　“低纬度文明本就不该与高纬度文明发生交集，两者之间的交集联系无法用高纬度逻辑去衡量，对观察者造成创伤的不一定是二级超体人长官，也有可能是它观察区域内某些我们司空见惯习以为常的东西，就像它无法理解自己的观测会对我们高纬度造成重大影响一样。”

　　不愧为独自与观察者文明接触了漫长时间的存在，远古造物已经给出了一个相当接近事实的答案。

　　但这个答案本身对于雷洛而言，并没有意义。

　　至于那位二级超体人长官，雷洛早在潘古拉高地之战时，欧洛拉超时空要星际要塞企图通过天幕空窗期冲出超体人封锁时，便在那场星际大战中遭遇过。

　　也正是由于对方的出手，以及层出不穷的星级武器，才让那场大逃亡功亏一篑，探索者时空要塞再次坠落损毁，甚至让自己的星体真身也狼狈逃窜，受到的损伤恢复了近百年。

　　远古造物接着道：“据你观测，观察者对于超体文明影响，能否达到15%阻止末日浩劫预期？”

　　“难以评判。”

　　雷洛深思熟虑后道：“类似刚刚逆流回溯观察方式，观察者魔眼一次能够解除的纠缠态，对于超体文明整体而言实在太微不足道了，甚至连千万分之一都不到。想要达到15%影响力，那么至少要对超体星连续进行几百次、几千次的观察，再加上那里未知因素具有对观察者魔眼的反伤害情况，想要达到15%影响力的可能实在太低了。”

　　此时的雷洛，已经完全不怕将真实情况告诉这个来自远古大同文明的机器人了。

　　因为在它的判断中，雷洛已经能够控制欧米伽通道关系，他已经将人类作为了阻止末日浩劫大约15%的高等文明对待，向雷洛公开了所有资料。

　　其中就包括除了暴风大陆外，冰霜大陆和雷霆大陆群岛的资料。

　　而相较于才刚刚进入暴风大陆就因为发现观察者粒子，迫不得已维持欧米伽通道，远古造物对于冰霜大陆和雷霆大陆群岛的资料，无疑更加详细。

　　毕竟在它被派遣出来的游荡初期，可是先后摧毁了这两个大陆近千个大小文明，以及数以百万高等生物，就是为了完成那个远古大同文明的理念而已。

　　至于大同文明理念问题。

　　如果没有发现战胜超体人的希望时，那就全民作为衍生者，在世界末日后通过衍生者身份，在超体人帮助下改变为精神体生命形态，从此与超体文明融为一体。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是不知道，这么漫长的岁月过去，大同文明是否还存在。

　　紧接着，雷洛又道：“但从另一个角度观察，超体人似乎因为作为精神体生物的独特性质原因，对于失去奇迹纠缠态的过程十分敏感。且它追求完美效率的社会制度太过于僵硬了，似乎是由于末日求生关系，所有资源都必须在光脑数据下进行性价比最大化安排，因此无法容忍个体的失败和错误，也无法容忍社会的异常，整个社会文明就好像一个深度的强迫症患者，在没有找到观察者魔眼的规律以前，它会将所有受到观察者魔眼影响的‘异常’因素抹掉。”

　　解释起来虽然困难，但结果却是显而易见。

　　此次观察者魔眼之卵后，D35100超体人所在末日堡垒，以及附近两个受到影响的末日堡垒基地，所有超体人都受到了销毁处理。

　　在以J20为代表的战略指挥部元老投票表决下，将六千九百七十四位超体人公民一次性送进了炼化炉，再将这些超体人分解后的材料作为冷寂轨道炮消耗品，不会有任何浪费。

　　同时这三座末日堡垒基地和大气层异常区域的能量储备装置，也被永久封存，以防止那个未知的超自然异常现象，再次出现在超体人文明社会。

　　这真是末日环境逼迫下，充满残酷的社会！

　　如果将整个文明比喻为一具身体，那么超体人便是在将任何潜在的病变部位彻底割除，保持身体继续正常运行。

　　远古造物将雷洛描述数据记录下来。

　　“观察者文明已经再次塌缩为粒子态，也许需要相当一段时间恢复，一旦出现情况，我会通过钥匙联系你。”

　　远古造物的钥匙，便是四把造物之剑了，如今已经被雷洛制成了魔杖杖柄。

　　“知道了。”

　　在雷洛回应后，《秘银封尘》上幽光一闪，粒子界目之杖幽魇的旋涡渐渐消失，欧米伽通道再次沉入到蜃之眼迷幻的深处。

　　做完这一切，雷洛看了看周围。

　　除了制作试验台形成的巨坑外，看起来平平无常，但其中的种种九转曲折经历，实在难以向外人诉说。

　　便是一直在雷洛身边默默观察的【幽冥触摸】尼古拉，对于昨夜的惊险诡异，所知也仅仅只是九牛一毛而已。

　　“走吧，去湮灭之岛。”

　　气泡术将雷洛包裹起来，向天空飘去。

　　以慵懒姿态躺在气泡术内，雷洛把玩了一会儿幽眼猫眼珠后再次将它收起，带着尼古拉向湮灭之岛方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百二十七章 大同文明免费阅读。https://xs.23sk.com 