    看着递过来的饮血刀，亢山脸色一变，本能的往后退了一步。

    其实，他打心眼里还是不敢做这种事。

    和人打架，把人打成重伤，或许他还能做，但是让他亲手把一个人给杀了，他还是做不到。

    似乎是看见了亢山脸上的犹豫，云千帆长叹了一声，抬腿就是一脚，直接把地上这家伙给踢晕了过去。

    “亢山大哥，其实这并不是我要你们做的，只是族长让我教你们怎么杀人，这些人和我不一样，他们每个人的手里都沾满了鲜血。”

    “可能有你们同族类的，也可能拥有外面那些普通人的。”

    “他们每个人都该死，你今天下不了手，等他恢复过来的时候。就会找你报仇，到时候他打不赢你，很有可能会对你的亲人和朋友动手。”

    “到那个时候，你恐怕后悔也来不及了。”

    云千帆说完，就这么看着亢山，随后又看了看狼牙和大土。

    显然，他们两人也有些不忍。

    “亢山大哥，我相信你们在狩猎的时候，肯定免不了有些同伴会被野兽咬伤，抓伤吧？”

    “你把这些人当成那些野兽就好了，不过在我看来，这些人连野兽都不如。”

    云千帆的劝说似乎有了一些作用，亢山伸手接过了他递过去的饮血刀。

    看着躺在地上被云千帆一脚踢晕的修行者，亢山眼中出现了前所未有的杀意，他抬手就是一刀。

    “噗嗤！”

    鲜血横流，在这一刻洒满了周围的土地。浓重的血腥味朝着四面八方散开。

    看着那被砍下脑袋的家伙，云千帆又把刀交给了狼牙。

    狼牙先是看了看云千帆，然后又看了亢山一眼。

    他不知道亢山是怎么下这个手的，握着饮血刀的手，似乎都有些颤抖。

    云千帆见状，微微摇头。

    如果仅仅是一次的话，他觉得对亢山他们改变不了多少。

    “狼牙大哥，你动手吧。”

    “你只需要把他们想象成，是一只打伤了你的亲戚朋友的野兽就好了。”

    狼牙深吸了一口气，看着地上那个聚元境的修行者，伸手一抓，然后猛地提了起来，用力一甩，将那个人给甩了出去。

    紧接着，手中的饮血刀也瞬间飞了出去，在半空中那个人的脑袋被一刀给削飞了。

    云千帆嘴角抽了抽，三个人还用得着这么花里胡哨的动作？

    相对于亢山和狼牙，云千帆倒是更喜欢大土的做法。

    大土看起来老实憨厚，但是出手一点也不含糊。

    他不需要云千帆递过来的刀，他猛然抬腿在最后一个聚元境的修行者胸口上，直接来了一脚。

    这一脚瞬间把那个修行者的胸口踩扁了，张嘴吐出了几块内脏。

    脑袋一歪，哼也没哼一声，就直接回老家了。

    看了一眼最后那个冲锁境修行者，云千帆目光修炼冰冷。

    “接下来，你就没有这么好运了，是你自己说还是我慢慢的折磨你？”

