    元年的最后这月，除了张拱宸一事外，就没再有什么大事。

    朱由校过得轻松自在，除了在南海子猎鹿，没事也老往坤宁宫跑，对母“子”两人呵护备至。

    对他来说，每天能少些烦人的章奏，这就是一件令人高兴的事。

    内廷各监、局的宫人们都是口口相传，这天启朝就要有第一位皇子了！

    经过一番政治，东林党人起码在明面上已在朝堂销声匿迹。

    说起来倒也奇怪，这帮自诩群贤的人老实以后，朝廷的乱象仿佛就此消失，一个多月了，也没见什么大的动静。

    朝廷是这样，民间却又是另外一番景象。

    天启二年的第一天，可是一个好日子，许多出去种地的农户干脆也不出去了，就在家里等着消息。

    不多时，一名官差开始沿街叫喊：

    “京报开刊了！”

    闻讯，几条街巷的百姓都是一下子动作起来，开始向最近的报房去赶。

    一路上，偶有稍狭小些的街巷，就是个人挤人的状况，大家都怕去晚了拿不到。

    其实啊，这自古以来小民看热闹的本性就没变过！

    一听免费拿，全都急了…

    无论看是不看，拿了就算去垫点什么，那不也是不用花自己的钱吗！

    京报的事儿，朱由校早在那回猎鹿就和王体乾提过，也定下了改制的内容，却为什么还是拖到了天启二年？

    首先，朱由校延续了唐代以来国报的风格。

    但有所不同和进步的是，现在朝廷将印刷权和刊行权分开，并且增加了监察环节。

    分开印刷权和刊行权，这能极大带动报房等一系列产业的飞速发展，带动工商经济。

    至于监察权，则是确保各地报房能按照自己的意愿印刷报纸，将舆论抓在手里。

    在这个年代，有了舆论，你就有了一切！

    朝廷会规定好每期报纸的内容，将印刷的权利交给各地报房，并由都监府衙门负责刊行。

    印刷、刊行的全过程，都有当地督办司衙门负责监察，一旦发现有报房印刷出来与朝廷规定不符的。

    轻则取消其印刷权，重则直接查封该报房的全国分号，将该报房中涉事之人逮捕入狱，抄家灭门。

    万历四十八年，朝廷财政破产，倒欠了几百万两饷银，朱由校与内阁商议后决定，在京杭运河增收三成关税。

    于此，新增了一个督办司衙门，专理此事。

    运河关税增收，海商们倒卖丝绸、茶叶成本增加，闹起了不小的骚动，甚至厂臣的侄子魏良卿与十几个番子都客死苏州。

    后来查到，据说是岛国海商之首李旦从背后推波助澜。

    魏忠贤自然要为自己侄子报仇雪恨，即派番子前往苏州，捉拿李旦及其家人到京师下大狱。

    但李旦这人久居岛国，就连家人也让他全部带走，番子们在苏州等了三个多月，望河兴叹，根本没见到人影，只好返回。

    没办法，你东厂再牛，也不能跨国渡海，到日本去抓人家李旦的全族吧？

    这事便也不了了之…

    自魏良卿死后，各地新起的督办司衙门，全都移交给京师南镇抚司衙门，归锦衣卫掌管。

    刘侨在任时，征收手段尚且没有什么，可自许显纯做了指挥使后，便是迅速撤换了一批心狠手辣之辈。

    这帮人一上任，各地督办司的监察、征收力度都得到了极大的增强。

    反正无论怎么样，苏州府在天启二年里的《京报》印刷权，是让“聚兴房”抢到了。

    聚兴房本来规模不大，但也是苏州本地有头有脸的几家报房，这回朝廷改制，算是让他们给等着了。

    精明的商人都知道，皇帝陛下是要用这个抓舆论，那么朝廷就必然会增加一批相关政策。

    印刷权与刊行权分开，这个讯号在商人眼中也很明显，就和明目张胆的招揽“皇商”差不多。

    与朝廷合作，只要你听话，好处还怕没有？

    早点踏上这条船，才有发家致富的可能！

    没抢到合作权的报房看着自家门可罗雀，对方门前却是如此盛况，肠子都快悔青了。

    “当初的一念之差啊，如今竟然有了天壤之别。”另一家报房的东家含恨道：

    “聚兴房怕是要压我们一头了！”

    有人满脸写着不服，冷笑道：

    “在苏州，谁不知道我们聚隆第一，他聚兴只能排后边，就算和朝廷合作了又能如何？”

    “我们一样可以刊行塘报、邸报和官印文书！”

    “糊涂！”东家看了他一眼，道：“这些东西，你能刊行，别的报房也行！”

    “可是京报呢，每个地方就那么一家才有，朝廷既然免费刊行，那就肯定还给了他们别的好处！”

    “你以为跑商的都是傻子？”

    听这话，那人无话可说，也转瞬就明白了这个道理，看着对街的人依然远远不绝，也是叹了口气。

    这边冷冷清清，可对街那头的聚兴房，却是忙的不可开交。

    黄华堂搓着手，心想这一单买卖做的值，从前还从没看过哪家报纸能引这么多人来抢！

    这黄华堂和其它被选上的商人一样，必定是有两把刷子的。

    善于经商，于地方商会有些影响力，这只是其一。

    万历四十八年，饷司杨嗣昌曾奏，淮北各府大饥，黄华堂当时就曾带着人去接济难民，设粥棚施粥。

    连杨嗣昌的奏疏中还曾提起一次他的名字，说是对官府赈灾的帮助很大。

    西南造反，朱由校亲征那次，这个黄华堂又亲自跑到四川，自己出银给官兵运送军粮。

    没过多久，朝廷改制京报的消息传出，恰好黄家的聚兴房，是苏州一带有名的报房之一。

    没说的，黄华堂又亲自跑到京师，去和王体乾三番两次的商谈，表明了愿意为朝廷办事的心愿。

    当然，王体乾也不是吃素的。

    这俩人来来回回谈了几回，一个是内廷老太监，一个是商界老油条，都有真正目的，谁还不知道谁呀！

    “东家，照这速度，这三千份今天就要发完了…”这时，一名小厮赶来，说话的空当，顺手擦了擦热汗。

    “让报房都加快速度，今晚要加印三百份出来。”

    小厮闻言，张大了嘴巴，一副不可置信的样子：“三百份？抄得再快也抄不完啊！”

    原来因为京报以前不受重视，直到现在，大部分的报房还是以抄写为主。

    黄华堂闻言，细细思索片刻，道：“去找聚隆房的赵东家，就说我要买印刷雕版！”

    看着小厮离开，黄华堂脸色微微变得难看。

    按照这个速度，手抄京报是不行了，还是要用雕版印刷，可是苏州没有雕版，制作一个新的雕版，最快也要几个月的时间，根本来不及！

    聚隆房是老字号，倒是有一个旧的印刷雕版。

    看来，得让这姓赵的狠宰一手了！

