    鲜于高卓在原地打坐好半响，方才极为郑重，小心翼翼的将那茶盏端了起来，而后凑到嘴边轻轻啜饮了一小口。

    白婧婉、石夜白等人也都没喝过，此时赶紧学着他的样子，也都是如此做。

    他们第一次喝这等级别的宝物，心中也是不由得有些拘谨忐忑。

    而陈枫却是微微一笑，将那杯子端起。

    顾筠心饶有兴趣的看着他，却没想到，陈枫直接一仰脖，便是将这一杯茶喝了个干净！

    顿时，一股极为冰凉的气息直直的便是砸到了陈枫的身体之中！

    一瞬间，陈枫激灵灵的打了个哆嗦，感觉浑身冰凉沁骨。

    而他，由于之前突破，导致身体肿胀，以及某些经脉的那些感觉，此时全都消失了，变得难以言喻的舒服。

    酣畅淋漓。

    “爽快！”陈枫哈哈一笑，甚至他感觉自己体内的力量都是增加了许多！

    鲜于高卓看着陈枫，瞪圆了眼睛，大声道：“陈公子，这，这云顶仙茶，可不是像你这么喝的呀！”

    “只有一点一点的细细品尝才对，你这样未免也牛嚼牡丹，太浪费了吧！”

    他看着只想跺脚，痛心疾首。

    以至于对陈枫说话都是有些不客气了！

    陈枫愣了一下，而后失笑，并没有跟鲜于高卓计较。

    他只是晃了晃那碧玉茶盏，微笑说道：“这茶啊，再珍贵，也是给人喝的东西，对不对？”

    “细细品，自有它的滋味。”

    “我觉得一口闷，这般牛饮而下，也有一番滋味。”

    “只是这般，我便开心，若是细细品，我却觉得浑身难受，那你说我应该怎么办？”

    鲜于高卓顿时愣住了。

    而这个时候，顾筠心咯咯一笑，玉手轻拍，大声说道：

    “陈公子说的极是。”

    “这世间凡事，就要求一个随心而行，随性而行！”

    石夜白也是大声说道：“陈枫，说的好！”

    说罢，便也是将自己面前的茶杯之中茶水一饮而尽。

    而下一刻，她忽然全身一片青白，激灵灵的打了个哆嗦。

    然后一身大喊，快步向着竹林药膳斋后面跑了过去。

    陈枫诧异道：“这是怎么了？”

    在旁边，顾筠心低声笑道：“里面的力量太过庞大，她一时忍受不了，去后面修炼一段时间便好了！”

    她轻轻吁了口气：“喝了这杯茶，抵得过她五年的修炼。”

    陈枫看着她，目光深深：“多谢了。”

    顾筠心摆摆手，看着陈枫，目光中颇有些深意，轻声道：“我听说，今日陈公子在城外遇到一些事端？”

    顿时，这里的气氛便是变得有些尴尬起来。

    众人都是沉默了下来。

    陈枫微微一笑：“没错，是碰到了几个人，生了一点儿事。”

    他并没有诧异顾筠心会知道这事儿，顾筠心的耳目之庞大，只怕在天龙城数一数二，若不知道，那才是奇怪！

    顾筠心看着陈枫，低头端起茶杯，在手中轻轻的婆娑着。

    右手食指绕着那茶杯转了一圈儿，淡淡道：“可有需要我战神商会效劳的吗？”

    陈枫愣了一下，目光之中闪过一丝感激。

    他此时意识到，以顾筠心的冰雪聪明，和信息的充沛，只怕已经是想到自己的为难之处了。

    而这个时候，她问出这句话，自然是想替自己动手。

    不过。陈枫低低一笑，没有说话，只是轻轻摆了摆手。

    顾筠心便也不再多说，而后便拣着些乱七八糟的，跟陈枫在那里瞎聊。

    而他们越聊，众人看向他们两人的目光便越是奇怪。

    原来，他们感觉，陈枫和顾筠心就好像是多年未见的老友一般，说话没有丝毫的拘谨，也没有任何的突兀。

    两个人就哪怕是说一些再平常不过的事情，都能极有默契。

    白婧婉在旁边看得眼角直跳，心中说不出来的难过。

    似乎感受到她的心情，陈枫看了她一眼，轻轻拍了拍她的手。

    没有多说什么。

    只是，他那温和醇厚的目光，让白婧婉接触到之后，先是一愣，然后心情则是说不出来的安静。

    再也没有了丝毫刚才的焦灼。

    足足聊了将近两个时辰，顾筠心方才离去。

    只是言道明日会再来。

    夜凉如水，竹林药膳斋之中，陈枫盘膝修炼。

    他闭目凝神已经足足有两个时辰，宝相庄严，浑身上下没有一丝情绪的波动。

    而骤然之间，陈枫忽然睁开眼睛，眼中闪过一抹浓浓的烦躁之意。

    狠狠的一拍地面，低声吼道：“静不下心来，根本就静不下心来！”

    原来，虽然已经足足打坐了两个时辰。

    但陈枫却根本无法静下心来修炼。

    一闭上眼，就有无数纷纷乱乱的景象在他眼前瞎晃着。

    更是有着一些天魔异象出现在那里，大声的尖叫狂吼，扰乱陈枫的心智，几乎让他走火入魔。

    陈枫知道自己不能再这样强行练下去，否则后果不堪设想！

    他轻轻吁了口气，身子往后一靠。

    看着那漫天星辰，一声叹息。

    陈枫知道这是什么原因。

    “因为，我今日，对沈家，退缩了！”

    “因为，我没有解决掉沈家。”

    “因为，我心情不好！”

    “因为，我心中郁郁！”

    “因为，我念头！没有！通达！”

    “没有！通达！”陈枫拳头轻轻的砸着地面，将这四个字重重地重复了一遍！

    他从来凌厉刚猛，无坚不摧。

    从来一往无前，哪怕敌人再怎么强大，他也不会畏惧。

    而现在，他却心有忌惮，心有顾虑。

    他想得太多，顾念太多。

    于是，陈枫咬着牙，冷冷道：“陈枫，你这是活该！”

    陈枫轻轻吁了口气，心中一片烦躁。

    便也不再想修炼的事，而是干脆去睡大觉。

    结果睡觉也睡不着。

    于是，便干脆去找了鲜于高卓，与鲜于高卓聊天。

    鲜于高卓很是有些莫名其妙，不过他现在可也不敢得罪陈枫，毕竟陈枫现在算是他的东家，只好强撑起精神陪着陈枫聊了一宿。

    第二天早晨，大日初升。

    陈枫站在院子之中吐纳着。

    而这个时候，他忽然听见外面一阵喧闹，还有惊慌的喊声传来。

