    林思听到林志这么说了一句，便忍不住给一旁的白如冰一个眼神，白如冰听了之前林志的话更是羞得满脸绯红。

    她不是不知道林志的心意，但是她一直在等着林志将自己的心思说出来。

    但是她没有想到林志一直都没有明说，因此他在这件事情上面也有一些赌气的成分在，想的是要是林志不说那她也不挑明这件事情。

    但是万万没有想到在这里还有着峰回路转的一天。

    在姚殊的逼迫之下，林志突然坦陈了自己的心意。

    她和林志这些年都这么相处着，虽然林志没有明说过，但是她也是默认了。

    自己已经及笄了，这个时候就算是自己的母亲想将自己多留一段时间，但是说亲的人已经越来越多了。

    白如冰一直在等林志上门，但是没有。

    她以为林志谁不知道自己的心意的，现在看来分明不是。

    白如冰不是笨蛋，她显然已经知道了今天姚殊做的这一场戏到底是为了什么，当即准备去正殿。

    但是被一只手给拉住了。

    白如冰狐疑的看着林思，林思的动作显然是在阻止白如冰出去。

    “再看一看！”林思给白如冰比了一个手势。

    虽然白如冰不知道林思想看什么，但是因为对林思的信任还是让白如冰选择了听林思的。

    “既然你已经有了心仪的人，怎么一直都不跟我说？”姚殊显然是没有听到自己儿子有自己心仪的人的时候有多开心。

    林志无奈的看着自己的娘亲，“这不是一直没有机会么？”

    更何况他是真的不信姚殊不知道自己喜欢谁的。

    “那我也没有机会同白家提亲。”

    姚殊显然是对这种说辞不怎么相信的人，林志平日里沉熟稳重往往让姚殊忽略了自己的大儿子并不大。

    自己因为这些年一直游山玩水，说实话在教导儿子女儿上面并没有耗费多少心力，但是好在林志沉稳有度，林思也行事颇有章法。

    所以姚殊一直没有觉得之前自己的两个孩子有什么问题，但是她无意之中听到林思说的自家儿子有心上人的时候才有写明白。

    “晚了。”姚殊看着林志，脸上几近什么表情都没有，“前两天就已经有人向着白家提亲了，听说白家夫人十分满意，两家已经要开始议亲了。”

    “什么？”林志听了这件事情之后惊地从椅子上面站了起来，“这昨天我还见过白小姐呢！”

    姚殊无奈笑一声，“这婚姻大事怎么着都是父母之命媒妁之言，什么时候能够让白家小姐自己做主了？”

    林志看着姚殊脸上的表情，显然已经控制不住准备往外面冲了，周围的人显然是已经得到过姚殊的吩咐的，在这件事情上面毫不手软，直接将林志给拦了下来。

    “娘亲！我要去见她！”

    林志的声音之中充满着无措以及不确定，显然是已经怕了这件事情。

    姚殊看着面前的林志，“你过去干什么？和白小姐坦陈心意然后搅黄人家的亲事吗？”

    当今世道多对女子的德行有着极其严苛的要求，虽然眼下开明，但是要是真的被林志追到白家，那么不论是林志还是白如冰都不用做人了。

    “你觉得这个人林家丢得起还是白家丢的起！”

    姚殊可以说得上是疾言厉色了，她向来对孩子都是和蔼的，从来没有发过火。

    就是林志也不明白，为什么姚殊要发这么大的火。

    但是林志也明白，这件事情姚殊说的是对的，白家既然已经到了议亲的时候，就轮不到自己做什么事情了。

    当下林志便是有些后悔不跌，他当时虽然知道自己的心意，但是因为面子从来没有问过白如冰的意思，也没有像外人坦陈过自己的心思。

    “不过这样也好，反正你喜欢白家小姐的事情也没有几个人知道，白小姐议亲也不会受你所累！”

    姚殊在这件事情上面完全没有之前好说话的样子，一开口便直接往林志的心窝子里扎。

    林思看着面前的这一摊子事情，也是对这件事情摸不着头脑。

    林志现在显然是有几分心灰意冷的，他不欲在这里多呆，“娘亲说的我明白啦，要是没有什么事情的话我先下去了。”

    说着，便准备出去了。

    姚殊看着正准备出门的林志，无奈的笑了下，扬声和另一侧的方向询问道：“我这个傻小子，白家夫人可看得上？”

    就是白如冰都没有想到，自己的母亲竟然也跟着自己来到了林家，白如冰和林思在耳房里面面相觑，显然是不知道这件事情的。

    如果是林思一开始猜到了姚殊的意图的话，在这件事情上面林思自己也是被蒙在鼓里的。

    白如冰更是什么都不知道了，她看着林思还有这一些难以置信，“我出来的时候我娘那边已经忙得腾不开手了，我也不知道……”

    林志目瞪口呆的看着面前的这一切，显然是没有想到这样的峰回路转。

    姚殊也是看着这一档子事情笑的有些无奈。

    半个时辰之前，她原是想着今天带着林思到白家转一转，顺带提下亲事的，但是没想到先是出了太子被禁足之后广选伴读的事情。

    白家夫人因此忙得脚不沾地，却没有想到这一会竟然是白家夫人主动来访。

    白家夫人来的时候显然是没有什么准备的，但是白家夫人的脸上虽然不怎么明显的带着一些焦急，显然是有事相问——

    姚殊和白家夫人见礼之后也是直接开口说起了亲事，“我那个丫头之前一直舍不得，但是这些年也到年龄了，应该相看亲事了。”

    姚殊在听到这句话之后便直接愣住了，她是真的没有想到白夫人一上门就说起这件事情，一般这种议亲的场面都是有个中间人牵线的。

    就是男方提出来之后也是要等着女方推辞考察一下，以示对自己女儿的看重，从来没有哪天是女方直接上来问询的。

    这种场面就是让姚殊也没有想到，她压住自己的怀疑还是点了点头，“姐姐可是巧了，要是没有这么一档子事，我今天正要上门提亲呢”

    白夫人听了姚殊的这一番话心下也是安定了下来，知道姚殊是对这件婚事满意的。

    心里顿时松了一大口气，脸上这才带上了些许笑意，但是这笑容却是实打实的勉强。

