    今日的枫叶山庄，是前所未有的热闹。

    一颗颗枫树上布满了红火的枫叶，更是将这种热闹的气氛给添到了顶峰。

    孟凡和众人一起在枫叶山庄后山的广场上歇息，他不可能去找师父他们。

    毕竟他自己现在应该被关禁闭，是偷偷跑出来的。

    若是跑到师父那里，肯定要被训斥，平白给自己招惹麻烦，甚至最后可能连上台都受影响。

    所以孟凡乐的偷摸摸躲在暗中。

    宗主和师父他们既然来到了枫叶山庄，那么他们肯定是想将小师妹带回去，结束这场闹剧的。

    结果现在他们还在枫叶山庄没有离去，证明有人阻止了他们。

    能够阻止得了宗主，肯定是同级别的人物下场了。

    再加上这场事端是小师妹自己主动惹出来的，所以这比武招亲，只能继续。

    此刻，就算是风云剑宗也抹不平这件事了，只能任由其继续发展下去。

    其实现在宗主他们已经不指望风云剑宗的弟子能够获胜了，只要最后获胜的能是正道弟子，就已经是很好的结果了。

    最怕的就是，最后获胜的是摩门子弟！

    如果是那样的话，那么风云剑宗将会沦为整个江湖的笑柄。

    一位长老的爱女比武招亲，最后获胜的却是魔道弟子，这对风云剑宗来说真的是奇耻大辱。

    此刻的枫叶山庄，不知道多少人在等着看风云剑宗的笑话。

    可惜，如果没有孟凡的话，说不定就真让他们如愿了。

    孟凡运转《归真敛息术》，将自己的修为给隐藏在了炼气后期。

    系统出品，必属精品！

    这门敛息术一出，就算是金丹境界的大佬，都很难看穿孟凡的真实修为。

    很快，比武招亲大会正式开始了。

    风云剑宗众人所在的区域，每个人脸色都不太好看。

    如果可以的话，他们绝对不允许这场比武招亲进行下去。

    可是现在他们力单势薄，根本没有能力阻止这场比武招亲的继续。

    李成云冷冷的看着女儿，气的不轻。

    其实当前几天刚得知这个消息的时候，他差点被气的吐血。

    都怪自己，一向太纵容这个女儿了，才导致今天这般不知天高地厚！

    “小雪啊小雪，你可知今天若真的被魔道子弟胜了，你将会是什么样的一个下场？你这是拿你自己一生的幸福开玩笑，简直荒唐！”

    李小雪一脸平静道：“什么下场又有什么关系？反正我喜欢的人他也不喜欢我，哪有什么一生的幸福？”

    李成云气的胡子都竖了起来，心道得亏这是个女儿，要是儿子早就被自己打死了！

    其实今日的枫叶山庄，来了不少大佬。

    有正道魁首，也有魔道巨擘。

    也正是因为这各方诡异的牵制，才让这场比武招亲风平浪静的继续了下去。

    大家都在等，等最后的结果。

    事实上不管结果如何，丢脸的都是风云剑宗。

    哪怕是魔道弟子们全败了，也属于正常，不丢人。

    但无论最后胜的是正道还是魔道，风云剑宗都一样的丢脸，只不过丢大丢小的问题。

    所以，那些和风云剑宗有仇的各方势力，都一个个摩拳擦掌的在等着看风云剑宗的笑话。

    其实事到如今，风云剑宗唯一的希望，就是他们宗门内的弟子，获得最后的胜利。

    但是这风云剑宗年轻一辈，根本没有这个实力。

    很快，比武招亲正式开始了。

    这场比试，只要是三十岁之下的青年才俊，都可以参加。

    规则是点到为止，最好不要伤人性命。

    但是这个“最好”，说的就很有余地。

    最重要的是，比赛规则中，并没有提到杀人有什么惩罚。

    所以说是点到为止，但如果你错手将人杀了，好像也没什么影响。

    这就有点刺激了！

    当然，说杀人没影响的，那是有后台的人杀没后台的人。

    没后台的人如果敢杀有后台的人，那结果就不一定了！

    这不稀奇。

    江湖上从未有过真正的公平！

    第一个登上擂台的，已经自报家门，是血剑门的弟子，杨安。

    孟凡看了一眼，这是一个炼气中期的武者。

    说实话，炼气中期跳出来有点不明智，因为根本就没希望的。

    当然，也有可能这家伙就是想露个面，留个名。

    毕竟在江湖上别说扬名立万了，能够让普通武者留下姓名的机会都不多。

    如此盛况，哪怕只上台露个脸，也算不虚此行了。

    第二个登上台的，是一个名叫盛元峰的正道弟子，炼气后期的境界。

    两人没有废话，直接战了起来。

    盛元峰虽然是正道弟子，但出手并不留情，极为狠辣。

    他三招之内便斩下了那个杨安的手臂，将其踢下擂台。

    正邪不两立，他对魔门弟子出手从不留情！

    第三个登上擂台的，又是魔门弟子。

    而且是魔道大派月影神教的弟子，名叫赵飞。

    孟凡看了一眼对方的修为，又是一个炼气后期。

    赵飞上场后，手段更为暴戾毒辣，招招下死手，不留丝毫余地。

    最终，三十招之后，盛元峰被赵飞斩下了头颅，死不瞑目。

    这场比武招亲，一开始就打的如此血腥，其实出乎了不少人的预料。

    尤其是小师妹，因为是她的比武招亲，所以比试她自然要看的。

    她看到第一场比试，就有人被砍了胳臂。

    然后第二场，有人被砍掉头颅，身死道消。

    她的小脸苍白，没有血色。

    说实话，她后悔了。

    她没有想到自己一个任性胡闹的举动，居然会伤害这么多人。

    “爹，对不起，我不知道会这样的，对不起！”

    李小雪拉着父亲的衣袖，眼眶已经红了。

    她真的很后悔，而且事到如今面临的情况她也很清楚，就算想取消这场比武招亲也做不到了。

    李成云揉了揉女儿的脑袋，叹了一口气道：“小雪，江湖比你想象中要残酷很多。

    你在风云剑宗无论如何胡闹，都有师兄弟们让着你，宠着你。

    可在江湖上胡闹，没人会管你的身份，也没有人会照顾你。

    所以你做了什么，就得承担什么后果！

    下次千万不要再这么任性糊涂了，因为你的的胡作非为，很有可能会给风云剑宗带来麻烦，甚至伤害到你的师兄弟们！”

    李小雪红着眼睛道：“爹，我真的知道错了，以后再也不会了！”

    其实李成云没有告诉李小雪的是，今天这一关都不知道如何度过呢！

    以后。

    希望还有以后吧……

