    雨水落在台阶的边缘，水珠子落在地面，溅起一颗颗透明的水粒，仿佛珍珠一样。

    风吹过，吹起乔斯年的衣袖，他站在台阶上，微微眯起双眼。

    他就这样站着，也不觉得冷。

    佣人们偶然会看他一眼，有些诧异，乔先生在等谁吗？为什么不在家里等？

    好久之后，乔斯年还站在门口，就有人拿了外套出去。

    “先生，外面起风，会冷的。”女佣递过他的风衣外套。

    乔斯年转头看了她一眼，目光落在外套上，摇摇头。

    他离开了。

    沿着走廊一直走，他漫无目的地走着廊檐下，看着乔宅的一切。

    金鱼池里的金鱼长大了，贪婪地将脑袋露出水面呼吸空气，水面上浮现出一圈圈的波纹。

    每路过一处，乔斯年都会停下脚步怔怔失神。

    他的手机响了的时候，池子里的金鱼被惊吓到，“噗通”“噗通”跳了几下。

    “乔爷。”是欧凡。

    “什么事。”

    “您在京城的一些产业，我打算交给您接手，您什么时候有空来一趟。”

    “你接手两年了，继续接管吧。”

    “可您知道的，我才华有限，这两年也没能让资产有什么收益，一直中规中矩。如果交给您的话，会不一样。”

    “我知道了。”

    “嗯，好，我等您的消息。”

    挂上电话，乔斯年站在金鱼池旁的观景台里，双手搁在栏杆上。

    观景台是全景玻璃的，是观看乔宅风景最好的地方之一。

    乔斯年低下头，默默看着池子里的金鱼。

    他伸手拿过一旁盒子里的鱼食，从栏杆上投喂池子里的金鱼，重复着百无聊赖的动作，双眸里是看不到底的幽沉。

    金鱼池里的鱼从池子里探出头来，一口一口吃掉鱼食。

    乔斯年倚靠栏杆站着，视线落在金鱼池里。

    “你的宝贝鱼都长大了，你要是再不回来，我就把它们都蒸了。”乔斯年薄唇轻启，自言自语。

    池子里的金鱼吃得很欢快，雨丝落在池子里，四周都是平静而祥和的状态。

    乔斯年倚靠在栏杆上，身子微微前倾。

    她以前很喜欢坐在景观台的椅子上喂鱼，看鱼，看风景，乔宅没人陪她玩，他也不准她随意去别人家玩，于是，她的乐趣就很简单，喂鱼、养花。

    很小的时候，她还掉进过池子里。

    这么些年，乔宅还是老样子，一点没变。

    唯一变化的只有那些树，又长高了。

    清明的雨，微凉。

    晚上，厨房做了饭菜，他一个人坐在偌大的餐桌边吃着。

    明明什么都没变，可为何就只有他一个人了。

    厨房的厨娘是新雇佣的，做的菜不大合他胃口，他吃了几口就觉得吃不下。

    他让欧凡联系过吕姨，只可惜，没有联系上，听说是回老家去了。

    然而再不怎么好吃，晚饭也总该吃的。

    他吃了一碗米饭，饭后就开车去了墓园。

    唐管家大概根本没有意识到乔斯年会来，因为自从两年前出了那件大事后，墓园就再没有人来过。

    她听说，乔斯年死了。

