    在天上受得气终于找地方撒了出去，杨逸现在身心俱爽，让他得以能开心的学习。

    用半个白天的时间，加半个晚上的时间，杨逸终于看完了一整本飞机手册，然后他就可以骄傲的宣称自己对T-6A这种飞机很了解了。

    至少再上飞机，杨逸肯定知道每一个仪表都是干嘛用的。

    杨逸轻松的入睡了，然后他第二天起来，吃完早餐，准时的前去见到了黑格豪斯。

    黑格豪斯没有食言，他亲自带杨逸上了模拟机。

    民间航校很少有真正的飞行模拟器，因为相对吗模拟机的价格，不如直接用真飞机训练来的划算，但CIA肯定不一样，这里可以模拟很多种机型的飞行，甚至包括但不限于F-22。

    现在，杨逸终于上到了模拟机上。

    黑格豪斯就在旁边站着，他用不怎么带感情色彩的语气道：“现在，你坐在了飞机上，即将开始准备起飞，按照你所知道的程序开始吧。”

    仪表盘是虚拟的，因为这模拟机不仅仅是只能模拟某一种飞机。

    杨逸按下了很多按钮，通电，检查油量，等着把飞行前的检查工作都进行了一遍后，他发动了飞机。

    小心翼翼的控制着油门，推动操纵杆，杨逸在模拟机上进行了第一次起飞。

    “加大油门，控制姿态，开始拉，稍微快一点，再拉大一点。”

    杨逸担心的是黑格豪斯不肯认真教，但他多虑了，黑格豪斯虽然看他不顺眼，但是在教的时候至少很认真，很仔细。

    很多事情不是明白原理就能做的，飞行当然就是这样，即便杨逸了解了飞机构造，知道了仪表的功用，但他怎么知道吧操纵杆往后拉多少就可以顺利完成起飞，又怎么知道给多少油才能让飞机的速度达到起飞速度呢。

    现在杨逸知道仪表飞行的一切数据，但他总得知道怎么做才能达到仪表上的数据。

    黑格豪斯指点的不错，杨逸的模拟飞行非常顺利。

    顺利起飞，顺利降落。

    顺利的没有任何波澜。

    当飞机平稳落地后，杨逸扭头看向了黑格豪斯。

    黑格豪斯看上去还是没有什么情绪，他还在盯着模拟机的屏幕，一动不动的也不知道在想些什么。

    “教官，您有什么想要告诉我的吗？”

    黑格豪斯突然吸了口气，然后他沉声道：“再来一次。”

    这一次，杨逸不用黑格豪斯指导了，他自己把刚才所做的全部重现了一遍。

    新人很容易犯的错误就是手上没准儿，油门大了小了，转向过度或者转向不足了，总要多来几次才能比较好的掌握，不管是不是飞行，新手都是这样的。

    但杨逸完全没有新手该有的样子，他的第二次，比绝大多数人第二十次完成的还要好。

    现在黑格豪斯不怀疑杨逸是装不会骗他了，因为第一次模拟飞行的时候，杨逸的表现是真的不懂，完全不懂。

    但他第二次就能做到无限接近完美。

    等杨逸再次降落后，黑格豪斯马上道：“这次设置一下天气，唔，就大风天气吧。”

    大风天气的飞机起降肯定和平时不一样的，这是绝对的，没有经验的话，根本就不懂怎么应对大风天气，尤其是强横风条件下的起降。

    “你要注意强风对机身姿态的影响，及时调整，如果风从左边来，你要把机头偏左一点，机翼也要压得更低一点，现在偏转一些，再偏转……好的。”

    起飞了，降落了，第一遍是在黑格豪斯的指导下，第二次是杨逸独自完成的，现在他知道怎么在七级横风的影响下起降了，嗯，五级风该怎么处理不知道，不过好像不必特别在意，至于十级风还是不用学怎么处理，因为这么大的风就没法起飞。

    “这一次我们学习怎么在大雨中飞行好了，你要完全依靠仪表飞行，唔，夜间大雨。”

    黑格豪斯设置的条件越来越难了，但是无一例外，只要黑格豪斯说一次，杨逸总能把正确操作复制出来。

    终于，第六次，黑格豪斯长出了口气，道：“现在，我们进行一次综合模拟，在大风大雨黑夜的大雾中用仪表飞行。”

    多重天气组合，杨逸敢发誓真正的飞行中不会出现这种气象条件，因为……大雨中又是大风中怎么可能出现大雾，开玩笑么。

    但是黑格豪斯就是要让杨逸连机场跑道指示灯都看不到，那杨逸又能怎么办。

    杨逸顺利的起飞了，然后，他没能顺利降落，飞机降得太低，撞上了建筑物。

    第二次，杨逸成功降落了，但是他降落的时间太晚，最后飞机冲出了机场跑道。

    第三次，杨逸在不可能的气象条件下成功降落，起飞不是很难，主要是降落，而他成功了。

    黑格豪斯在杨逸终于真正的成功了一次后，他沉默了一会儿，然后低声道：“明天飞行。”

    杨逸觉得他还有必要多练习几遍，在模拟机随即生成的各种气象条件下飞行。

    “我可以再多练几次吗？我想多熟悉一些时间。”

    黑格豪斯呼了口气，他看了看手表，道：“给你时间，到中午十二点，下午有其他人要用模拟机的。”

    “那我下午干什么？”

    “自由活动，再见。”

    黑格豪斯转身就走，杨逸耸了耸肩，偷偷的吐了下舌头，然后他把模拟机设置成了随即生成各种气候的模式，还随即生成降落机场，然后把难度调到了最高。

    杨逸把模拟机当成了一个大玩具，他还没玩过这么高档的玩具呢，即使他是个百亿级的富翁，因为这套模拟机价值几千万美元，而这套模拟机的系统开发出来据说耗资十几亿美元呢。

    杨逸玩的兴起，直到他感觉身后有人，于是回头看了一眼，发现是瑞吉站在了他的后面。

    “干什么？”

    “我来通知你，你明天的飞行时间确定了，上午十点，还有，现在你该离开了。”

    杨逸立刻道：“等我降落，我要开始返航了。”

    很快，在模拟机上把飞机降落之后，杨逸对着还没离开的瑞吉道：“呃，还有事吗？”

    瑞吉犹豫了一下，然后他低声道：“你是不是又气黑格豪斯长官了？”