    天衍书院后山的一处密林中，厉峰和浓眉大汉两个人站在悬崖下方，彻底傻眼了。数十丈高的悬崖，他们这是要怎么才能爬上去？

    浓眉大汉喘着粗气，一脸想要将对方生吞活剥的样子，怒声道，“厉小哥，厉大爷，你就是这样对待兄弟的？”

    厉峰也是绝望的收回目光，直接瘫坐在草地上，身上的衣袍都破了好几个口子，全是被林间荆棘划破的豁口。

    就在这个时候，一道劲风从山崖上空掠过，直接冲向两人所在的地方。

    两人都是在江湖上混迹多年的老手，感知自然敏锐，快速纵身向不同的方向的飞跃而起。

    “轰”的一声，两人原本坐着的地方，直接炸开！

    强大的劲风在地上轰出了一个方圆一丈的深坑，几乎可以让将人同时埋葬当场。

    “你们是谁？！竟然擅闯天衍书院后山！”一个稚童的声音从悬崖上方传来。

    厉峰和浓眉大汉两人静静躲在一个树干粗大的古树后面，不敢发出半点声响。

    浓眉大汉此刻的双目欲喷出心中怒火，恨不得冲过去将脸色惨白的厉峰大卸八块，那两道目光毫不掩饰心中的怒气。

    厉峰缓缓平复胸腔中的粗气，右手食指放在唇边向浓眉大汉示意禁声。

    两人跋山涉水，用了一个多时辰才绕到天衍书院的后山，想寻得一处幽经悄悄潜入书院，目睹一番真龙。

    可惜，时运不济，刚到后山密林，就被眼前的悬崖挡住了去路。两人原本想在寻其他办法，可不曾想忽然出现的神秘稚童，打断了他们两人的计划。

    “擅闯书院后山者死！”

    声音虽然是稚童的，但却充满了杀意。

    随后，又是十多道劲风在密林间穿梭，每一道劲风都快如闪电，划破空气，如流星坠地一般迅猛。

    同一时间，七八颗参天古树直接被劲风打穿，漏出拳头大的窟窿。

    这一刻，悬崖上的稚童，仿佛如天人下凡，威压迫使厉峰和浓眉大汉站在原地不敢动态分毫，生怕被对方直接洞穿身体。

    “还不出来？”

    悬崖上方又传来一声稚童的责问声，一股恐怖的威压再次在悬崖边汇聚，一道更加庞大劲气在稚童柔弱细腻小巧的拳头间汇聚。

    砰！砰！砰！

    稚童又再次挥出三拳，悬崖下方的密林间，又是三颗参天古树直接被洞穿，整个躯干都被打爆，十多丈高的巨树轰然倒向地面，压塌了下方不少幼小的树木。

    强大的轰鸣声，惊得远处栖息的林鸟四散，向远处飞去。

    看到如此情形，厉峰和浓眉大汉更不敢出来。厉峰更是一张苦瓜脸，此刻的他真的是后悔了，没想到后山竟然有这么恐怕的小孩子。

    听声音明明只有七八岁，但一身功法却极为霸道，几乎是二品巅峰的实力。这天衍书院真是神秘莫测。

    过了大约一刻钟，林间恢复平静，悬崖上方也听不到任何声音。

    浓眉大汉正欲侧头向悬崖上方窥探，却被厉峰用眼神急忙制止。

    “小药童，你在这里做什么？”忽然间，悬崖上方另一端传出一个青年男子的声音，听声音只有二十多岁的样子。

    “我刚才感知到这里有陌生人的气息。”小稚童看见来人之后，行礼道。但眼角余光还是朝着山崖下方不断瞥去。

    “怎么可能，又有谁敢闯我们书院后山，这和找死无疑。”青年男子缓步来到悬崖边，身形修长，一袭湛蓝的布衣长袍，阳光将他的身影直接照射下来，投在岩壁上。

    “回去吧，这里有我，不会有事的。”青年男子低着头仔细向下方的密林望去，双眼微眯，嘴角闪现一抹不易察觉的笑意。

    心中暗自偷乐道，“好你个厉峰，竟然敢偷偷跑到这里来，要不是我及时赶到，你恐怕就成了一滩肉沫了。”

    “这...”小稚童犹豫了片刻，最终还是转身离开。身为药圃的药童，他的首要责任就是照顾好老山长的珍草，其他事情也不归他管。

    直到再也感知不到小稚童的气息，青年男子才在口中发出一声奇异的鸟鸣。

    听到这种鸟鸣声，厉峰悬着的心终于放回到肚子里，长出了一口气，紧张的神经也放松了一些。

    他用双指点了点浓眉大汉的脚底，示意对方先停在原地，自己出去瞧一瞧。

    旋即，厉峰也发出一阵奇异的鸟鸣，然后快速躲向另一个巨大的古树，等待对方的回应。

    没过多久，青年男子脚踏悬崖峭壁，快速下落，转眼间就来悬崖下方，朝着厉峰的方向轻声嘲讽道，“这不是我们的厉峰大哥吗？怎么有空回学院后山了？”

    “不是来看你嘛？我的好师弟。”厉峰嘴角吊着一根杂草，一副玩世不恭的神色，从古树后背走了出来，笑看着对面的青年男子。

    湛蓝布衣长袍的青年虽然面带和煦笑容，但却给人一种高不可攀的气质，如深渊清泉，冷且傲。

    待看清厉峰现在邋遢的样子，布衣长袍青年的笑容僵在了脸上，一时间有些失神。不过，很快就恢复如常，语气平缓道，“带你们进书院后山是不可能的，书院现在的情况想必你也清楚。这个时候是不能放外人进入。”

    “即使你曾经是后山的弟子，我也没有办法。”

    “不能通融？”

    布衣长袍青年摇了摇头，旋即从腰间拿出一个药瓶丢了过去。厉峰没有接，任由药瓶跌落在草地上，没入杂草之中。

    “你这是何意？”

    “这是老山长为大家炼制的一些丹药，有助你巩固武道根基。”见厉峰没有接他丢过去的丹药，青年也不恼，只是右手轻轻一吸，杂草中的药瓶再次冲向他手中。

    就在药瓶即将回到布衣长袍青年手掌中之际，厉峰快步上前，如一道疾风直接将药瓶抓到自己手中，坏笑道，“既然已经送出来了，怎么还有拿回去的道理。”

    布衣长袍青年没有还手，也没有辩解，打算转身离开此地。

    “真的不能进去？”看着青年的背影，厉峰又再次问道。他可是在浓眉大汉面前夸过海口，还真不能进入天衍书院，这脸面就彻底丢大了。

    青年没有说话，也没有停下脚步，纵身一踏很快就消失在悬崖上方，没入阳光之中。

    厉峰站在原地，久久不语，失落的看着手里的药瓶，朝着巨树背后的浓眉大汉咧嘴笑道，“封大哥，这次算我失信于你。这瓶丹药算是赔礼。”

    “没事，不就是瞧一眼真龙吗？又不是没有机会。”浓眉大汉打量了一眼厉峰手中的药瓶，偷乐道，“这次来后山也不算亏，只要还弄到一瓶天衍书院老山长亲自制作的丹药。”

    浓眉大汉一直躲在巨树背后，布衣长袍青年自然也是能感知到，知道两人是一伙的，也就没有现场戳穿一直躲着的浓眉大汉。

    “说吧，接下来，我们去哪里？”厉峰将药瓶直接塞到浓眉大汉的手中，不容对方拒绝，目光冷冷地瞪着了一眼。

    “好吧，我就先替你保管着。”浓眉大汉拗不过对方，只能收起药瓶放入怀中，瞬间感觉到一丝沁入心脾的清凉。

    “你真是天衍书院的弟子？怎么以前没听你提起过？”

    两人一边走在密林中，浓眉大汉好奇的打量着身边这个相交了许久的男子，此刻才感觉对方身上藏着不少秘密。

    “一个天衍书院的弟子，怎么会沦落到京都的最底层。成天干着打打杀杀的活计。”

    厉峰没有回答对方的问题，只是继续沿着密林朝着另一个方向而去，不过并不是向他们来时的方向。

    浓眉大汉没有问，只是跟着后面，仔细打量着往日称兄道弟的哥们，一时间有些看不懂。

    厉峰再次来到书院后山，没想到自己会遇到药圃的药童，而且被对方压制的死死的，根本没有半点还手的机会。

    要不是当初他舍命救下的一个少年，今日出手，恐怕真的就走不出这片密林。

    此时，厉峰神色沉重，不知不觉就走向了一个不知名的山道。与其说是山道，不如说是悬崖峭壁，脚下就是百丈悬崖，另一侧是陡壁，只能沿着一人宽的边沿行走。

    望着身下深不见底的悬崖，浓眉大汉有些胆怯，低声问道，“厉峰，这是要去哪里？老子可不想给你陪葬！”

    厉峰没有瞧脚下的悬崖，依旧沿着不存在的山道，继续前行，不断环绕上行。

    ......

    药圃庭院中，小稚童一脸怒气的走了回来，刚走过茅草门，就不忿的将脚边的一个竹篓踢飞。

    “怎么了？你不是去...”另一个刚刚睡醒的小药童，揉了揉睡眼惺忪的小眼睛，好奇的问道。

    “竟然让对方逃了。”回来的小药童一屁股坐在地上，生着闷气。

    两人的小声议论，却被飞起的竹篓打断了，竹篓“砰”的一声掉在地上，惊醒了正在熟睡的老头。

    “你们两个小破孩，又在闹什么！”老头缓缓坐起身子，佝偻的身躯此刻显得更加佝偻。

    虽然有药圃中珍草产生的元气滋养，但已经年迈的身体还是无法抵御岁月的摧残。

    两个小童同时身体一颤，赶忙站直身体，低头认错。

    老山长的起床气又来了，每次看到老山长起床的时候，都会莫名其妙的生气，两个稚童都将这个归咎到老头的起床气。

    不等老头继续发脾气，两个药童十分机灵的端来一碗药膳，十分乖巧道，“山长老爷爷，先吃点东西，消消火。”

    回过神来的老头，神色舒缓，点了点头，从药童手中接过药膳，一边吃，一边含糊其辞的说道，“不就是穿进来几只小蟊贼，没事。”

    “没事？！”

    两个小药童都在肚子里腹诽。

    “上次有一个后山的师兄来头珍草，您可是差点将整个后山都掀翻了，差点把对方熬成人肉汤，说是要浇灌药圃。”

    “还有一次，大师兄山长说是宫里想借用一株珍草，你心疼了好几天，寝不安食不宁，最终还是果断拒绝了宫里那位。”

    就在两个小药童低头胡思乱想之际，远处忽然传来一阵震撼心神的琴声。

    琴声悠扬，穿过林间，穿过山间，穿过楼宇，穿过湖泊，就连天衍书院中十多个湖泊中饲养的锦鲤都翻滚出湖面，似乎十分愉悦。

    林间饲养的黄鹤、白鹭也纷纷飞上高空，时不时还能听到阵阵鹤鸣。

    琴声清脆，如甘泉穿透心神，坐在躺椅上的老头仿佛置身一片珍草的浓郁元气之中，整个心神都得到了恬静的安逸之感。

    琴音笼罩在大半个个书院，许多书院弟子都聆听到如此美妙的声音，如九天之瀑布，涤荡心神；如空灵天籁，舒缓所有人的经脉。

    “这是芳华阁的清心洛神曲？”老头猛然回过神来，作为他这把年纪的老怪物，竟然能被这样一曲琴音牵动心神，着实让他心中一颤。

    低头看向身边的两名小药童，两人还沉默在刚刚结束的琴音之中。老头食指一弹，两道劲风没入药童眉心。

    “啊！”

    感受到额头一阵冰冷，两个小药童同时从迷醉中清醒过来。左边的小药童一脸孩子气，怒声道，“谁！”

    当看到老头那略带怒色的脸色，两个小童同时都不在言语，只能端着一旁空着的食盒，赶忙躲了起来。

    坐在躺椅上的老头迅猛的飞掠至高空，朝着琴音传来的地方望去，目光所到之处，看到不少书院弟子都是一脸迷醉。

    “书楼？难道是他！”老头第一时间想到就是今天刚刚进入书院，此刻就在书楼的谢吴峰。

    很快，他的想法就得到了证实。

    一脸焦急的方严青不顾书院规矩，直接从书院上空飞掠而过，径直朝着后山而去。很快，他就来到老头面前，站在药圃茅草门外，朝着里面焦急道，“山长，这下该怎么办？”

    方严青本是在书院正门安抚群情汹汹的百姓，结果一阵琴音想起，所有人都陷入迷醉之中。书外外面的不少百姓直接都是倒地，陷入痴迷的状态，根本无法自拔。

