    慕师靖出来的时候走得很慢，为了不打扰他们，她还特意绕去了其他屋子，期间遇见了楚映婵，楚映婵刚刚去安置鳞兽了，现在回来与大家会合。

    慕师靖与楚映婵并不熟悉，甚至不敢确定她到底是师姐还是师妹，本着与同门建立友好情谊的原则，慕师靖来到她身边邀她同游，并告诉她小禾与林守溪去幽会了。

    楚映婵只是柔柔地笑笑，答应了她的请求。

    没走多远的路，慕师靖图穷匕见，开始与她算起了到底谁是师姐，可两人都怕对方说谎，谁也不肯先说拜师的年月，于是师姐妹之争就这样僵住了，无可奈何，慕师靖暗暗打算，以后去向公平而善良的白祝询问此事。

    接着，慕师靖又开始质问他们在路上发生了什么，怎么会这么晚才到。

    楚映婵只道说来话长，之后可以挑个时间慢慢与她讲，慕师靖感知敏锐，从这只言片语之间隐隐嗅到了什么猫腻，有意无意道：

    “你们若再不来，我还当你们私奔了呢。”

    “私奔……”楚映婵轻笑着摇头，问：“慕姑娘怎会这样想？他可是我徒儿。”

    “徒儿又怎么了？”慕师靖眯着眼眸，倾身靠近她，问：“徒儿就不能发生什么吗？”

    楚映婵听了，蹙起眉，红云暗飞的面颊上隐有晕恼之色，“我们能发生什么呢？慕姑娘说起话来为何令人这般难懂？”

    慕师靖打量了她一番，唯见楚映婵白裙端静，仙姿出尘，美得不可方物，她亦觉得是自己直觉出错了，淡淡道：“没想到林守溪定力这么好。”

    “徒儿入门之后，早学晚背，用功勤勉，自是好的，更何况……”楚映婵话锋一转，柔柔笑道：“何况他不也与慕姑娘同行许久，你们之间不也没发生什么吗？”

    “当然！”慕师靖立刻开口，话语激烈。

    “嗯？”楚映婵似被她急于否认的态度惊了一下，随后只静静看她，眼眸带笑。

    慕师靖感到了些许不自在，也不继续追问，只是道：“我与你打趣罢了，我向来是很相信楚仙子的为人的。”

    楚映婵淡淡一笑，不置可否。

    两人在小禾家中逛了一会儿，小禾住宅朴素，只有一些简单的自制家具陈设，楚映婵一边踱步，一边询问起了她们旳情况。

    “师尊见你们迟迟不归，就让我来妖煞塔看看，本姑娘凭借着敏锐的洞察力和灵巧隐匿的身法很快找到了小禾，带她自千军万马中杀出重围，后反其道而行，故意躲入妖族地牢之中，逃过了妖兵追查，助小禾疗养伤势……”

    慕师靖大致讲了一下当时发生的事，顺便对自己的形象进行了一番简单的修饰：

    “地牢里呢，我每日照顾小禾之余还与她讲经论道，切磋武艺，结为了姐妹，嗯……我是姐姐。”

    “多亏慕姑娘了。”

    楚映婵轻轻点头，好奇道：“讲经论道？你与小禾讲什么呢？”

    “嗯……地牢里，我与小禾有一场红白之争。”慕师靖意味深长地说。

    “红白之争？”

    楚映婵虽不知是什么，但光听这说法就觉得很是玄妙，她怕露怯，也没多问，只是多夸赞了慕师靖几句，慕师靖点头受着，故作谦逊。

    两人一同赏了会花，给它们浇过水后离了屋子，向外走去，弯弯绕绕之间，她们隐约听到了少年与少女的对话声。

    “走，我们去偷听他们说话。”慕师靖压低了声音，说。

    “这……不好吧？”楚映婵有些犹豫。

    “有什么不好的，大家都是自己人，被发现了我们就假装正好路过咯。”慕师靖已想好万全之策。

    “你去吧，我就……”

    楚映婵有些不情不愿，对慕师靖而言，听墙角或许有些乐趣，但对她来说……楚映婵知道他们现在大概在做什么，却委实不想亲眼看他们亲热，那些情意绵绵的话语固然动人，她却有些听不得。

    “别不好意思嘛。”

    慕师靖可不知道她的小心思，她只知道做坏事总要找个搭档，便不由分说地握住了楚映婵的手腕，拉着她去偷听。

    “哎，等等……”

    楚映婵想要拒绝，终究拗不过她，被慕师靖连拉带拽地拖到了门边，她听着门外传来的动静，理了理鬓角的青丝，种种情绪皆藏在了冰雪般的眼眸里。

    楚映婵本想找个机会，假意弄出点动静，让他们发现了算了，可不曾想，她听了一会儿，亦觉得有趣，听到小禾要‘大赦天下’时，楚映婵也不由紧张起来，既期待又害怕，最终，她也没等到林守溪开口，也分不清自己是失落还是庆幸，她倒是很羡慕一旁的慕师靖，因为她无论听到什么，都是一副饶有兴致的样子。

    当然，这种羡慕很快不复存在。

    “五大三粗？！”

    慕师靖檀口半张，目瞪口呆，她原本只是隔墙观火，不曾想这火竟无端烧身了……

    “慕姑娘别生气，兴许是误会呢？”楚映婵轻声说。

    “误会？能有什么误会！”

    慕师靖蹙着眉，又委屈又愤怒，她二话不说，推门而出，将背后说坏话的当场捉拿。

    场面安静了下来。

    林守溪与小禾依旧呈现着抱姿，见这两个联袂而来的女子，也吓了一跳，回过神后连忙分开了拥抱。

    “你，你们怎么来了？”小禾讶然道。

    慕师靖气焰汹汹，也不理会小禾的提问，只是道：“先与我说，五大三粗是怎么回事？”

    楚映婵双手交握腰前，对着小禾略带歉意地笑了笑，说：“我们不想打扰的，只是恰好路过。”

    说话间，林守溪与楚映婵的目光还有意无意地擦过，虽只是不可察觉的一瞬，但他们完成了一次对视，两人心中各有心思，谁也不敢多看彼此。

    小禾起初被慕师靖的气焰吓了一跳，接着，她意识到了不对劲，心想自己有什么可慌张的？念头通达以后，她立刻调转长矛，转向了林守溪，与慕师靖一同质问，“嗯，到底是怎么回事？亏我当时那般相信你，你却百般骗我，无心咒的帐我还未与你算呢。”

    面对着小禾的质问，林守溪亦感到了深深的内疚，尤其是他想起神域勿言殿中，小禾说喜欢自己是因为真诚善良，而他心知，自己并未回报足够的真诚，哪怕他的爱是千真万确的。

    两位少女目光如电，林守溪不得不答，他支支吾吾开口，“我是夸慕姑娘气量大，拳头大，学识大，嗯……大巧若拙，大义凛然！”

    “那三粗呢？”慕师靖冷笑着问。

    “粗茶淡饭，粗中有细，粗……”林守溪终于编不下去了。

    同样，慕师靖与小禾也听不下去他胡扯了，姐妹两人杀气腾腾，步步逼近，林守溪退无可退，腰身紧贴栏杆，他实在想不明白，刚刚还是与小禾恩爱缠绵的温暖，怎么一瞬间场面就如此肃杀了……

    无人能替他解围，楚映婵也只在一旁笑吟吟地看他的窘迫。

    “继续说呀，怎么不说了？”慕师靖问。

    比起慕师靖的逼问，小禾略显委屈的模样最让人心疼，这位雪发少女垂首抿唇，低声说：

    “这本不是什么大事，你骗我也就骗了，但被戳穿之后你非但不认错，还要嘴硬……你，我究竟有什么可以相信的？”

    “不是的，我，我只是怕小禾误会。”林守溪也不知如何组织语言。

    “误会？你怕我误会什么呢？我是那般蛮不讲理的人吗？”小禾气恼地问。

    “当然不是，只是……”林守溪思考着措辞。

    “只是什么？”小禾的俏脸一下板了起来，她气恼地瞪着林守溪，用很认真的语气斥责他：“我不怕误会，只怕你不诚实，你与诗诗姐姐虽有相爱相杀过，但终究是过去的事了，我也不是多么小气的人，你认真和我讲清楚前因后果，我会理解的。”

    “啊？相爱……相杀？”

    林守溪彻底呆住，跟不上小禾的思路了。

    “你还要和我装吗？”小禾见他还要装傻，气得眼泪都要下来了，少女贝齿紧扣唇珠，细削的双肩颤着，她盯了林守溪一会儿，忍无可忍，伸手去揪他耳朵。

    一旁笑吟吟的楚映婵听到这里也愣住了，她露出了几分茫然的情态，微怔后缓缓别过头，看向慕师靖，声音略带悲伤：“这……这是怎么回事，你与他之间难道……”

    慕师靖亦是心乱如麻，不复方才嚣张气焰，她也没想到小禾会说这样的话。

    此刻慕师靖才后知后觉地意识到，原来小禾早就知道自己口中的宿敌是林守溪了，她还始终以为小禾蒙在鼓里，不断地以此逗她……是了，小禾方才质问五大三粗时，自己就该意识到的，可她正在气头上，哪里想得到这些呢？

    可自己明明用了假名呀，小禾……真有这么聪明吗？

    慕师靖也晕乎乎的，自己与宿敌缠绵悱恻的爱情本就是她编造了骗小禾的，此刻更有楚映婵在场，她可丢不起这个人，连忙解释：“小禾，你误会了，我说的宿敌不是他……”

    “木姐姐，别骗我了，我又不是小孩子。”小禾叹了口气，问：“都这个时候了，你还这般维护他，难道……木姐姐心里始终放不下吗？”

    小禾始终明白，木姐姐心里确实不曾放下他，真正放下的人谁又会天天挂在嘴边呢？木姐姐以为她不知道，但小禾其实都知道的。

    “我……”

    慕师靖还没想明白局势为何会发展成这样，只有种回过神来已是四面楚歌的危机感。

    算了，事已至此，慕师靖干脆一不做二不休。

    “是，我放不下。”慕师靖说。

    原本还等着慕师靖多说两句解除误会的林守溪彻底傻了，他发现，事情的车轮好像朝着匪夷所思的方向驶去，且大有一去不返的势头。

    “你当初口口声声说喜欢我，我相信，后来因为那些事，我们不得不分开，我也从未怪你，可你……可你为何要在遇到新欢之后诋毁我？五大三粗，凶神恶煞？呵……终究是，错付了……”慕师靖垂着眼，清清冷冷地说着，话语带着低徊不散的怨与恨，仿佛阴天的云，随时要变成一场雨。

    “你，你们真的……”

    楚映婵也没想到事情竟这般复杂，她与林守溪相处这么久，在巨牢中更推心置腹地聊过几个彻夜，但关于慕师靖的事，她从未听林守溪提及过……

    原来那时他在有意回避吗？

    难怪慕姑娘要邀自己来听，原来是她心中有怨……

    “你知道你在说什么吗？”林守溪面对这空口无凭的诋毁，也生气了，“你把你刚刚的话再说一遍。”

    “慕姑娘已如此伤心，你还要揭她伤疤么？”楚映婵听不下去了，幽幽开口，话语中透着失望。

    林守溪见楚映婵也如此，心中更急，急切反倒令他冷静，他说：“她说的都是子虚乌有之事，若不信，可以拿出真言石，我与她对峙！到时候对错自有评说。”

    “嗯，此举倒是……可行。”楚映婵点点头，她先前虽也一时心血上涌，但微微冷静之后，终究还是更相信自家徒儿。

    小禾夹在中间，却是左右为难了，一边是救命恩人的木姐姐，一边是心爱的未婚夫君……

    “好，我去取真言石。”犹豫之后，小禾也决定以此鉴定真伪。

    “不必了。”慕师靖冷冷打断，一副海纳百川的大度模样：“事情闹到这步田地本就非我所愿，你与小禾相爱，我也真心祝福，就这样吧，过去的事不要再提了。”

    林守溪岂能如她所愿，他觉得跟在这等谎话连篇的妖女身边，小禾迟早也要被带坏的，他坚定道：“不行，此事必须弄个水落石出，我要还自己清白，也要让小禾放心。”

    话到这里，林守溪的思路也清晰了，他也不责怪慕师靖说谎骗人了，因为这种假得没边的谎言反倒是在帮他树立形象，稍后只要拆穿，小禾先前的质问与伤心都会变成误解消除后的歉意与温柔。

    慕师靖也明白了这一点，她也不想让林守溪如愿，立刻岔开话题，“清白？你的清白早就没有了，你在小禾面前说我五大三粗，又在我面前说小禾百依百顺言听计从，呵，你这般没一句真话的人，又怎么让小禾相信你？”

    “百依百顺言听计从？”小禾听了，秀靥泛霞，羞恼不已，她脸蛋板得更凶，“你真说过这个？”

    “这……这不是在夸小禾吗？”林守溪心虚道。

    “夸你个头！”小禾用手指戳了戳他的额头，恨不得将他拖到房间里揍一顿，以振妻纲。

    林守溪知道，自己话语的节奏决不能被慕师靖带跑了，他立刻说：“我虽也有不实之语，但多是无伤大雅的玩笑，小禾若要怪就怪好了，我别无怨言，但先前的真假对错，今日必须要有分晓。”

    小禾见他这般坚定，也觉得是不是自己真的冤枉他了，她看向木姐姐，小声地问：“诗诗姐姐，你真的没有骗我吗？”

    “我何时骗过小禾？”慕师靖犹在嘴硬。

    楚映婵却更感好奇，“师师是慕姑娘的小名么，为何小禾总这般叫？”

    话题绕了一個圈又回到原位，经楚映婵提醒，小禾这才想起方才问名时的疑惑。

    “诗诗……不是木姐姐的名字吗？”小禾一头雾水。

    “可她不是叫……”

    楚映婵望着这混沌的局势，发现所有人竟都在看着自己，神情各异，安静非常，她也有些不好意思了，小心翼翼地继续：“可慕姑娘不是该叫……慕师靖么？”

    似是上古的惊天之秘被揭露了，一时间，小禾呆若慕师靖若林守溪。

    楚映婵更无所适从，她手掩红唇，小小地退了半步，柔弱地问：“映婵……映婵是说错什么话了吗？”

    终于，花费了不少精力，小禾终于弄明白‘慕师靖’到底是哪三个字，该怎么写。

    小禾完整地回想此事，想着林守溪与慕师靖说出‘木诗……诗’这三个字时，异曲同工的卡壳，只觉得此事实在韵味悠长，令人深思。同样，林守溪与慕师靖也没有想到，他们撒谎竟能撒到一块去……

    “你们……你们做得可真好呀。”小禾如雾的眼眸中重新闪烁起智慧的光芒，她感慨道：“不愧是相爱相杀过的爱侣，你们才是天作之合，小禾倒是多余的哎。”

    谎言一个接一个背拆穿，林守溪也无力解释了，不过幸好，小禾大人现在的矛头也没指向他。

    这位漂亮的雪发少女严肃地盯着慕师靖，认真问：“慕姑娘，你方才不是说，从不骗我的吗？”

    她连姐姐都不叫了。

    “我……”慕师靖再次自相矛盾，她也很是委屈，说：“你不也早就看穿了我的话语，却一直瞒着没有告诉我，偷偷看我笑话？”

    “还不是因为你笨！”小禾没好气道。

    反杀不成反被骂，‘笨’这一字砸入心湖，慕师靖再难平复心情，她想本姑娘自幼文武双全，乘风破浪，只偶被师尊逮捕，对外未有败绩，岂能在这小沟里翻了船？

    她朝楚映婵瞥了一眼，发现她也在笑，笑得还很好看。很显然，她也坚定了立场，选择站在林守溪那边了。

    “你笑什么呀，方才听到林守溪有情史的时候，你这个做师父的，好像也很伤心啊，你刚刚在伤心什么呢？”慕师靖病急乱投医，树立新的靶子。

    “慕姑娘说什么呢？”楚映婵蹙着眉，一脸茫然。

    “哼，别装了，我之前就觉得你们不对，小禾，你一定要好好看住这对坏师徒！”慕师靖遵从自己的直觉开口。

    楚映婵轻轻摇头，一副这小妹妹不可理喻，本仙子懒得与其争辩的态度。

    慕师靖见状更气，虽只是猜测，但她也暗暗发誓，要找个机会揭下这仙子虚伪的面纱！

    事已至此，小禾对慕师靖的信任也磨灭了大半，她当然不会相信慕师靖的胡搅蛮缠，只觉得自己需要重新审视林守溪与她的关系了。

    恢复理智之后，小禾立刻将真言石摸索出来，用尽量温柔的声音说：“好了，你们拿着这个，我问你们答，诚实回答就好，你是我的道侣，你是我的姐妹，本姑娘胸怀宽广，不会怪罪你们的。”

    真言石嗡然而鸣。

    众人齐刷刷地望向小禾，场面再度安静。

    小禾为忘记使用灵根而懊恼，她也懒得装了，哼了一声，娇蛮道：“怎么？你们合起伙来戏弄我，欺负我，现在还想要全身而退吗？”

    小禾将真言石朝着慕师靖递了过去。

    慕师靖当然不肯接，事情至此，她已溃不成军，不甘地跺脚之后说了声‘不理你们了’，接着，她转身就走，看似赌气，实则落荒而逃。

    见妖女败逃，林守溪终于松了口气，他也重整旗鼓，准备向小禾问责了，楚映婵立在一边，也等着好戏开锣。

    不曾想小禾再次先发制人。

    “这就跑了么……”小禾略感失望，“不过真言石拿都拿出来了，要不测测你吧。”

    “什么？”林守溪一惊。

    “你这表情是什么意思？不敢吗？”小禾蹙眉。

    “怎会不敢？”林守溪实在找不到不接的理由，他深吸口气，将真言石握在手中。

    见他这般乖，小禾也放心了许多，问了第一个问题：“你喜欢我吗？”

    “当然喜欢。”林守溪说。

    真言石不声不响。

    小禾虽早已知晓，但见此情形，心中依旧甜津津的，她噙着笑意，半俏皮地问：“那你还喜欢其他人吗？”

