    “铛！！”典韦本来想冲杀张飞的，可刘备的攻击蓦然而来，让典韦停下身，抵挡着。

    “咦！你还活着？！”刘备的出现，仿佛颇为让典韦意外。

    典韦对自己的攻击有信心。他的那一击，若是普通一元神将绝对是没命了的。

    可刘备不单止活着，还实力如常，那这就不正常了。

    这三兄弟，还真是邪门！！

    典韦心中的杀意再度深了一分。

    典韦双手一合力，双长戟如同一道开天斧一般，泛着凶厉的黑气，狠狠劈向刘备的头颅。

    又动不了了！刘备又绝望地发现他动不了！

    在双长戟狠狠从刘备头上时，一股奇异的波动陡然出现，紧接着，一道耀眼的金光在刘备身上冒出。

    “铛！！！”双长戟劈在金光上，猛然反震，连人带戟，典韦直接被震飞出去。

    “噗！！”刘备虽然没被典韦劈下头颅，可也吐了一口鲜血。

    然而，这可不止刘备吐血，震飞的关羽张飞此刻都又吐了一口鲜血，三人显得有些萎靡起来。

    “嘶！若不是早早激活了那个状态，可能我们三个都没了！”刘备惊骇地望着那被典韦轰击后黯淡的金光，心中暗道。

    “嘭嘭！”关羽张飞落地后，调整身形，不顾伤势，猛然一冲，再度来到刘备身边。

    兄弟三人，其利断金！

    三人对视一眼，都感觉出对方眼中的凝重。

    今天这一战，是最艰难的一战！

    咬咬牙，刘备从空间器具中拿出三张符篆，果断一撕，三道红光迅速钻入三人体内。

    周泰见状，脸色微微一凝。地阶符篆？！

    此时此刻，以他们现在的状态和典韦的状态，地阶符篆简直就是鸡肋啊，没用的！

    可刘备还是用了出来，想必真的是被逼到了绝路了。

    然而，三兄弟脸色只是凝重，却没有多言，也没有放弃。

    轰！！三人猛然一蹬，冲向靠近峭壁的典韦。四人再度绞杀在一起。

    “砰砰！！！”然而，这已经不是开始的阶段了，三人哪怕配合默契，在绝对力量面前，都被典韦抡飞、震飞。

    典韦反客为主，不断把三人砸进峭壁中。一个个坑洞不断在峭壁上出现，仿若老鼠打洞一般。

    “吼！燕人张飞在此！”张飞那招牌吼声再度出现。

    之后，如典韦猜测那般，他又动不了了。

    是张飞禁锢了他！

    下一刻，刘关张的武器都轰击在典韦那萦绕着稠密黑雾身上。

    “嘭！！”典韦只是稍稍被击退了数十步。

    仿若是适应了力量，刘关张三人的攻击，竟然都没有击飞典韦。之前关羽和张飞配合，都还让典韦砸在峭壁上呢！

    “不错，哈哈！！”典韦嘶吼一声，化作一道黑色闪电，冲向刘备。

    “轰轰！！！”三人又到了被典韦打地鼠的环节。

    三人根本就没有配合。接二连三被冲击而飞，还何谈配合。

    三人的惨状，让无数玩家看到。有的玩家也呼吁三人逃命。

    可惜，他们三人，也根本不能逃。

    若要逃跑，典韦不一定能追上全部三人，可肯定会追上其中一人。

    而若真的有一人阵亡，那他们的那个义薄云天的誓词，真的就是笑话了。

    为了兄弟，他们不能逃。可留下来，他们又能怎么办？他们的底牌已经尽出了。

    至于让军队围上来绞杀典韦，那也根本不可能！典韦此刻，真若魔神，再多的人，只是给他增加一点业力而已。

    在三人被典韦轰飞的时候，普通士兵其实也不断射着弩箭和箭矢想要对典韦造成伤害。可惜，没屁用，那些攻城守城弩箭，才刚刚射到附近，就被那滔天的气息给震碎了。

    四人的战场，根本不是普通东西能影响的。哪怕是旁边的周泰，都是不敢轻易入局！

    三人是狼狈，可对面的典韦脸上却也没有欣喜之色。他虽然占据着绝对优势，可却还是没能踏出击杀一人的那一步。三人看似狼狈惨烈，可短时间内没有生命危险。他们三兄弟身上的增益状态，一直在，当他用尽全力轰杀一人时，那道金光就会出现。

    根本就杀不了！

    况且，典韦已经感知到一抹危机将他笼罩了！

    刚开始，他以为这股危机是刘关张三人或者是看戏的周泰给他带来的，后面搏杀了一番后，发现危机之源头是另有其人。

    看来，在战斗的过程中，有人来了！！

    沉思的典韦，再次轰飞三人后，从空间道具中拿出一张符篆，猛然一捏碎，一道巨大的红烟冲天而起。

    “轰！！”随着一声轰鸣声响起，一道璀璨的红色烟花在天空上绽放。

    “哼！想要撤退！迟了！！”这个时候，一道洪亮的声音回荡在周遭。

    “轰隆隆！！”这个时候，一道道巨大的轰鸣声不断抖荡着。

    只见天空中被那冲天的血气染红。

    旋即，汹涌如海啸的部队不知道从哪里来，沿着宽敞的官道直接冲过山涧，滔滔不绝地冲去。

    周泰发现异常，猛然一跃，擎着大刀不断砍着峭壁，一蹬一蹬地登上峭壁顶。

    登顶的他看到，原来黄巾军部队，不知道什么时候已经来到了附近。

    而那些汹涌如潮的汉军，目标赫然就是黄巾军。

    而汉军的身份，也呼之欲出，飞熊神兵打头，西凉骑兵随后。

    董卓，来袭！！

    大场面，大场面！！本来看得热血沸腾的玩家们，看到还有变数出现，就更兴奋了。

    “盾阵！盾阵！！”黄巾军中传出一声怒吼，开始组织部队结阵抵抗骑兵的冲击。

    “怎么回事？！！这些西凉骑兵好像突然出现的？为什么没有感知到？震动、血气等等，都被掩盖了？！”褚燕站在方阵中，满脸惊骇。

    “吼！！！杀！！”那狂奔而来的打头兵，在靠近盾阵时，竟然突然嘶吼一声，就飞了起来。

    “糟糕！！那些熊兵他们会飞！！！”

    轰轰！！！低飞而过的飞熊神兵，直接掠过盾阵，如同炮弹砸在黄巾方阵中，无数枪兵弓箭手阵亡。

    而后，他们也满脸煞气地不断收割着黄巾军士兵。

    然而，这还未完！！

    那如狼似虎的西凉骑兵，在飞熊兵掠过盾阵后，也如洪水般直接冲击在盾墙上。

    无数冲在第一线的西凉骑兵连人带马轰成肉泥，惨烈无比。

    而盾阵，也因为巨大的冲力，不少巨盾都碎裂，阵阵咔嚓声响起，而骨头碎裂的声音也伴随其中。

    后面的西凉骑兵，也根本管不管冲在前面的友军活没活着，直接冲上来。

    一波又一波，临时构建的盾墙根本抵挡不了那蓄势已久的西凉骑兵的冲击。

    这一切，都是有计划的！！

    然而，这也还未完！！

    “轰隆隆！！！”

    在黄巾军把全部心思放在前面对抗西凉骑兵时，一阵轰鸣声竟然从他们后面传来。

    “杀！！！！”冲天的喊杀声传来，然本来士气有些低迷的黄巾军竟然恐慌了起来。

    远远眺望，只见一道如黑浪般的冲锋线不断逼近。

    然而，随着逼近，那道声音再度响起：“义之所至，生死相随！兄弟们，随我冲！！”

    那是……那是白马义从！！

    那道声音，不用猜，赫然就是公孙瓒的！！

    可不对啊！那些从后面冲锋上来的，是骑着黑马的啊！其身上的铠甲，也都是黑色的！！

    “怎么可能！！！公孙瓒不是南下找卢植了吗？”褚燕大惊！他也发现了异常。

    他通过某些渠道知道这个信息的。而且，他也派人去跟着公孙瓒。

    白马白甲，浩浩荡荡地南下了！

    “难道？！”褚燕也是聪明人，想到了关键。

    人家是白马义从，其骑着的马也是白马，身上穿的铠甲也是白铠，只不过，被染色了！

    而那些吸引住他们注意力的白马白铠之士，也都是假扮的。也是染色的。

    公孙瓒和董卓的关系，也不是如表面那般！

    这一切的布局，都是为了这一战！！！

