    元万顷，格辅元，是什么德性，武皇心里清楚，他们都是为了私心，都是想把自己“心仪”的人推上去，这一点再明显不过了。

    他们的所作所为，根本就不是为了尽忠君王，也不是在意龙椅上，坐着的人到底姓什么，他们真正的在乎的只有两个字“党争”。

    这两股子势力，是武皇当太后时，刻意培植的，就是想游刃有余的把控这两股势力，替她，替她的大周，出一把子力，稳固自己的统治。

    但现在不同了，她上了春秋，对自己的身体也没有底，更不知道储位不定，会不会激起比李旦，太平宫变更大乱子。

    对于君主而言，为自己所用的党争，她可以去维护，但不为她所用的，那就是多余的，显得有些碍眼了。

    依着武皇从前的脾气，不管是格辅元，还是元万顷，一准拖出去，让金瓜武士锤死。可现在国事不宁，处于动乱之期，她必须得克制。

    “诸卿，你们对朕的忠心，为国忧虑的心情，朕心里都清楚。”

    “可朕觉得，泽王、许王也好；魏王、梁王也罢；都不是什么合适的选择。立一方，另一方一定会抵制，永远达成不了共识！”

    “来说说，除了他们，还有没有其他的人选，总会有合适的人选，犯不着闹什么意气之争。”

    还有合适的人选？谁啊，武皇这话明显是特有所指，可先帝的子嗣，就那么几个，都死了一半了，上哪儿找合适的人选去。

    就在众臣面面相觑之际，宗正卿-成王-李仁站了出来，引得诸臣频频侧目，他的身份特殊，一直都是小透明，这时候站出来是为什么呢？

    “陛下，臣主管宗族事务，对李氏、武氏两支皇族，自认为还有一点话语权和见地。”

    “从国家律法上，宗族制度来说，储位传承顺三代而择。陛下是第一代，相王等人是第二代，诸位小郡王则是第三代。”

    “册立储君，一般遵循有嫡立嫡，无嫡立长。在皇孙一辈中，先太子显之子-庶人李重润，符合嫡长之制，臣以为应立储君。”

    “况且，先帝在时，也颁布过诏书，祭祀过宗庙，立李重润为皇太孙，今番复立重润，才是坚固陛下血缘和国家稳固之道。”

    李仁这话一出，争储的两派都傻眼了，没错，从血缘关系来说，李重润是嫡长孙，比泽王、许王、魏王等人，与武皇的关系更近。

    其次，从先帝那里论，李重润早就被定为国家的继承人，是正式册封过的皇太孙，是根红苗正的嫡长孙，比泽王、许王这样的庶子，尊贵多了。

    最后一点，侄子、继子当了储君，将来当了皇帝，谁会真心孝敬武皇？成全了外人，莫不如传给自己的孙子。老百姓都知道，养儿防老，从来没说过继子、侄子，防老的。

    “胡扯，李重润因为其父被废，早就被废去了太孙之位和宗谍，连祭祀祖宗的资格都没有，凭什么继承皇位。”

    哎，元万顷这话说的有深意，李显失去帝位，完全就是武皇一手所为，如果今日承认了李重润的身份，那岂不是说武皇当年废错了人。

    依着元万顷对她的了解，武皇是个异常执拗的人，即便是她知道自己错了，也不可能承认，就像杀完章怀太子，就后悔了一样。

    “李重润失去太孙之位，与其本人并没有关系，其并没有做出于国于民，有甚坏处之事，凭什么不能复位。”

    秦睿冷哼了一声，站了出来，随即拱手进言：“陛下，凡事都有前例可循。汉宣帝-刘询，也因戾太子之祸，受到牵连。”

    “但其在位期间，政治清明、社会和谐、经济繁荣、四夷宾服，开创了孝宣中兴，谁人又会说他曾经是罪人之后呢！”

    “臣以为，成王所言，乃是老成谋国之言，也是出于对陛下的一片忠心，陛下应于考虑。”

    见元万顷还要说话，秦睿抬手指了指了：“至于谁不服圣命，想要挟君自重，那就要问过臣手中的长缨和几十万军队。”

    秦睿虽然仅仅是两卫的大将军，但因为宫变之事，已经实际是统领整个周军的统帅，他说的话就代表了军队。

    如今军队表态支持了，谁要是再生事，那就是与几十万军队为敌，这个后果不管是元万顷，还是卡磨眼的武承嗣等人，都得仔细琢磨琢磨。

    “秦睿，你要学霍光，挟军队自重，要挟君上和诸臣么？”，格辅元见自己的计划落空，自然要改变策略，暂时站在元万顷一边。

    “格相，话说的严重了，殿中的人谁不知道，翼国公不仅是陛下的女婿，更是为陛下履立战功的重臣。如果没有翼国公的戡乱，诸位今日在哪儿还不知道呢！”

    “狄阁老之言在理，翼国公公忠体国，谦逊有礼，对陛下的忠心，人神可见，格相的话有些偏颇了。”

    狄仁杰和岑长倩帮着秦睿解围后，转身便附议成王的建议，请恢复李重润的宗谍，复立其为皇太孙。

    二人从其父-李显的仁德说起，随后又讲了讲，小家伙的心情和才学，一致认为是个可堪造就直采。假以时日，稍加培养，将来的成就未必比汉宣帝差，谁能确定他就不能再开创一个盛世呢？

    表完态，殿中出身二人门下的官员也纷纷出班附议。随后，梁郡王-李琨，归政郡王-李璄，广都郡王-李畴、江陵郡王-李瑾和蜀郡王-李璠。这在京的五位李氏郡王也表示支持，直接就把格、元两党压了下去。

    好好好，一连说了三个好，武皇笑眯眯站起来，随即下旨自即日起，恢复李重润的宗谍，复位皇太孙，正位东宫。

    东宫的新辅员，由狄仁杰，岑长倩，格辅元、元万顷四相，联名拟定，上报批红。

    “诸卿，朕是一只脚踏进棺材里的人了，有些事是应该正视了，错了就是错了，该拨乱反正的就该给人家正名。”

    “朕和自己讲和了，诸卿也该与自己讲和了。”，说完这话，武皇扭头吩咐秦睿，好生把太孙送进宫来。

