    萧吹火哪里来得及阻止，江南已经前冲上去！

    卫腾二话不说，手中长刀狂砍而下！

    “一线天！”

    刀光如秋水一般洒落，江南就这么抬手去接！

    掌心上琉璃甲汇聚，一把抓住刀刃！

    刹那间气浪翻飞！

    卫腾哪里肯服？

    “残月如勾！”

    另一柄刀如残月，在空中划过一道半圆，狠狠地朝着江南的肩膀砍下！

    只见江南抬手一甩，掌心骨刃探出，宛如玉刀！

    “锵！” 

    火星四溅，强大的反震力顿时让卫腾长刀脱手而出！

    卫腾瞪大了眼珠子，满脸震撼！

    ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)

    骨刀什么鬼？

    这又是啥绝活？

    可老子还有一柄啊！

    只见其口中长刀狠狠砍来！

    江南收回左手，双眸死死的盯住刀刃，两指一甲！

    刀身被两指生生夹住，随即江南抬腿正蹬，一脚踹在卫腾胸膛上！

    其身子像是炮弹一样被踹飞出去，夹刀一甩，刀就插在了钢板里！

    老学员们看着这一幕，不禁心潮澎湃！

    “哈哈哈！兄弟姐妹们，还犹豫什么？上去干他！”

    “能锤南神一个熊猫眼也行啊？先驱者的毕业典礼，就该这个样子！””对！哭哭啼啼个鬼？南神接着！”

    萧震抬拳砸来，手上震动无比强悍！

    江南转瞬间琉璃甲覆盖全身，跟萧震对轰！

    “砰！”

    两人的拳头各自砸在对方的胸膛上！

    江南屹然不动，胸口琉璃甲被震的破碎！

    而江南这一拳却像是重锤，生生突破了萧震的震荡护甲！

    拳头都被震的皮开肉绽，是拳骨却毫发无伤，将萧震一拳轰飞！

    “哈哈！比上次强了不少！”

    说话间手上伤势就已经弥合！

    抬手空间壁垒放出，挡住砸来火球，一个瞬移来到刚要开嗓的齐德龙东强身前！

    两只大手向上猛推！

    两人刚张开的下巴被江南推的咬在一起，螺旋起飞！

    就在这时，长发魔女琉璃那一头黑发宛如触手一般朝着江南席卷而来！

    江南躲也不躲，抬手射出上万灵丝！

    跟那一缕缕的黑发卷在一起，挡住攻击，将琉璃缠成蚕蛹！

    然后抬手像是丢流星锤一样甩了出去，砸飞数人！

    这一刻的江南在二百多老学员里纵横冲杀，凡是照面者，全部无情轰飞！

    战斗跟警报的动静顿时迎来了无数学员围观！

    新生们更是跑来凑热闹！

    看着江南一个人挑二百多老学员，酣畅淋漓，疯狂冲杀！

    鸡皮疙瘩直冲天灵！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)“我滴妈耶？不是说毕业典礼，怎么还打起来了？”

    ‼(•'口'• ۶)۶“南神要不要这么牲口啊？我以为他也就能虐虐新学员，鬼知道对上老学员也是这个打法啊？”

    (˵ˉ͒﹏ˉ͒˵)“话说南神真的不跟老生一起毕业么？这都强成什么神仙样子了？还念个毛线啊？”

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ ₃ o̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“˚哇哦~这也太帅气了点吧？果然妹白考进来的啊！”

    坐在轮椅上的萧吹火捂脸，合金战斗场都被你们砸出大坑了啊！

    明天就出国了！

    这最后住的一天，非得把学院耐久度给刷没是咋的啊？

    洛天晴啧啧咂嘴：“全方位的强大！空间系真的只是锦上添花而已！”

    对于江南来说，异能绝不是强大的唯一！

    手段太多了，多到让对手感到无解，绝望的程度！

    萧吹火看着活跃在场中的身影，满眼感慨：“如今这小兔崽子无敌之势已经初显了！”

    “铂金就能做到这一步，属实不易，但真正能让他发光发热，步入世界舞台的时候还没到！”

    “一旦真让他上了钻石，星耀，江南就成材了！”

    而那时候，属于江南的时代才会正式来临！

    因为警报，窝在修炼室修炼的钟映雪夏瑶她们也难得跑出来！

    刚一过来，就见江南在打老生！

    还说自己不会武功？

    钟映雪捂着小嘴：(*ﾟლﾟ)!!“铂…铂金巅峰了？这么快？”

    从回到学院后，没见小南怎么修炼，怎么监个考的功夫就铂金巅峰了？

    夏瑶嘟嘟着小嘴：(￢₃￢｡)“臭小南！要不要这么快？到处浪就升级？什么时候才能撵上啊！”

    这段时间，小队成员疯狂修炼，提升实力！

    钟映雪夏瑶更是一口气冲到了铂金八！

    可距离江南还有不小的差距，而吴良如今铂金七，更需努力！

    “嘶～骨爪好帅！呀呀呀！那是什么？想要欸～”

    这跟自己的异能再配不过了好么？

    钟映雪更是满眼的惊愕，小南比之前更强悍了！

    而且手段也多的吓人，要不要这么凶啊？

    吴良捂脸，二话不说当下盘腿坐在地上就开始吸灵珠！

    “轰！”

    夕阳西下，江南抹了把脸上的汗水，抬手吃了颗小人参！

    脸色红润起来，随即掏出饮血刀，一手骨刀，猛的对砍在一起！

    汹涌的体力顺着刀身涌入，卡bug什么的，最喜欢了！

    江南拍了拍小手！

    (๑ ͡° ٹ ͡°)人“看来礼物大家确确实实是收到了！”

    “别想着毕业了就可以懈怠！还要更努力才行！”

    此刻学院各处，278名老生趴在地上，鼻青脸肿的一脸生无可恋！

    (#)≖◞‸◟≖(#)

    谁敢懈怠啊这？

    这么撵你差距都还这么大，一懈怠就被落没影子了啊！

    这鞭策属实也太深刻了点吧？

    众人苦笑这起身，纷纷上前跟江南拥抱，告别！

    夕阳下，老生们站在学院门口，对着学院深深的鞠了一躬！

    “感谢师恩，谆谆教导铭记心间！”

    “往后余生，必会为这个时代鞠躬尽瘁，砥砺前行！”

    整齐的呐喊声回荡学院上空，是在宣誓，更是对自己的承诺！

    萧吹火揉了揉眼睛，坦然一笑！

    (◞ꈍ◡ꈍ◟)“孩子们！去吧！世界很大，任你们自由翱翔！”

    黄昏如血，萧震墨甜他们拉着皮箱，走出了学院，开启了新的征程。

    影子拉的很长很长，江南站在门口驻足很久，直到彻底看不到他们的背影！

    江南见钟映雪夏瑶她们也在，不禁笑着瞬移过去！

    ٩(๑•ㅂ•)۶“走走走～回家吃饭，给你们做好吃的！”

    夏瑶满眼兴奋的靠过来！

    (ʃƪ ⁰̷̴ .̫ ⁰̷̴)“那个骨爪的绝活，可以教给我嘛？超帅的，我可以给你暖床！”

    江南嘿嘿直笑：“原本就打算教给你们的！”

    回了天空岛，江南做了一桌子的饭！

    把完整的灵肌玉骨，还有灵力纱衣都教给了吴良熊二他们！

    对于肉坦，近战的帮助自然不用说！

    帮助最大的，还是钟映雪，输出身体素质上去了，作战会更加灵活！

    灵纱的事情，江南也跟陈道一打过招呼了！

    这货自然是不管的，毕竟陈家如今在西疆风生水起，还是托了江南的福！

    “晚上都回去收拾收拾，明天一起去鱼国啊？”

    “是去奉旨敲竹杠，肯定有赚头的，我……”

    还没等江南说完，就见饭桌上大家都停了筷子！

    钟映雪摇了摇头：( ･᷄～･᷅)“这次，我们就不去了，要留在家里修炼！”

    夏瑶满眼懊恼！

    ୧(◍˃̵͈̑~˂̵͈̑)୨“我超想去的啊！鱼国海滩很美的，还能潜水，吃螃蟹海鲜，冲浪，啊啊啊～”

    “可不能去，再玩儿我就追不上你了！”

    江南愕然，都不去？

    平时都抢着要去的啊！

    目光不禁转向吴良熊二！

    结果他俩也摇了摇头，就连小酒窝都要留在家里修炼！

    江南懵了：“不是吧？我自己去？会很无聊的啊？”

    “你们就不怕我被某个漂亮公主给拐跑了？”

    这话一出，钟映雪夏瑶的眼中纷纷冒出红光！

    (｡͡’ ～ ͡’)ᵒ̌~ᵒ̌)ง

    江南眼神闪躲：(๑◔₃◔ิ๑)“我…我瞎说的，公主什么的，根本拐不跑我！”

    小米拉却一把扑过来！

    ٩(๐˃᷄ꇴ˂᷅)۶“咯咯咯～米拉要去！我不用修炼！”

    如今米拉黄金巅峰，由于时间系的缘故，对身体负荷极大！

    过快的升级反而会引发问题！

    钟映雪笑道：(๑ᵒ̌◡ᵒ̌)“好啦，不是不愿意跟你去，只是如果被你落下了，就真的追不上了！”

    “至少等级要提升到钻石才行！”

    说到这里，钟映雪的眼中满是决绝！

    这次如果去了，那下次，可能真的就跟不上江南的步子了。

    尤其是看到了江南刚刚的战斗过程，实力差距过大，就连配合都打不成的！

    夏瑶踩着凳子意气风发！

    ✧*｡٩(❛ั口❛ั*)੭✧*｡“我大狼灭发誓！”

    “你回来之前，钻石跟你我必须上一个！”

    吴良一口大米饭全喷到了熊二脸上！

    噗ꉂꉂ(˃᷄(ｴ)˂᷅๑)

    熊二：( ‧̣̥̇≖‧̣̥̇㉨‧̣̥̇≖ ‧̣̥̇)…

    熊大！你觉得你很幽默嘛？

    “咳～这两者其实并不冲突，小孩子才做选择！大人当然是都要了啊！”

    江南捂脸！

    黄金的时候你就这么说的啊！

    结果你选择了上铂金！

    江南满眼的无奈，能看出来钟映雪她们是真的非常努力在跟！

    虽然平时不说，可吴良这货吃饭的时候手里都握着灵珠在吸！

    这次只能自己去了么？

    好在还有米拉跟我去的啊，于是拍了拍小手！

    “那好吧！都过来！我给你们发大宝贝！”

    几人不禁都跟着期待起来！

