    63比48，菲尼克斯太阳带着15分的领先优势进入到中场休息。

    中场休息期间，所有球迷都在讨论两件事。

    一是皮尔斯倒地喷翔事件，二就是陈炎半场拿下了疯狂的40分。

    甚至有球迷开始幻想陈炎今晚能否打破科比的单场81分纪录。

    这种想法很正常，自从科比拿到81分后就成为了球迷心中的NBA得分标杆。

    至于张伯伦的100分......虽然这是一个官方承认的数据，但毕竟年代太过久远，是上古篮球的事情了。

    下半场很快开始。

    太阳首发阵容：纳什、陈炎、格兰特-希尔、迪奥、小斯。

    这是一套纯攻击的阵容，看得出来太阳主帅德安东尼打算在第三节解决掉比赛。

    猛龙首发阵容：卡尔德隆、安东尼-帕克、贾森-卡波诺、巴尼亚尼、波什。

    细心的球迷已经发现皮尔斯没有在猛龙下半场的首发名单上，经历过中场结束前的那起事件，皮尔斯已经社死，索性诈伤诈到底，下半场也不打算上了。

    下半场一开始，纳什和小斯打出完美挡拆，小斯接球后中距离出手。

    “哐！”

    这球轨迹很正，就是力量大了一些。

    就在巴尼亚尼回身准备收防守篮板的时候，突然感到身后受到一股巨大冲击！

    “BOOM！！！”

    陈炎隔着巴尼亚尼把这球狠狠补扣进篮筐！

    波什在防小斯挡拆的时候已经被调出了禁区，猛龙内线就一个软蛋巴尼亚尼，完全阻止不了陈炎。

    转播镜头特意给了巴尼亚尼屁股一个特写，看到他白色球裤是干净的才重新切换到远景。

    看到这个画面球迷们都笑了，这转播镜头也太坏了，特意看看巴尼亚尼的翔有没有像皮尔斯一样被陈炎打出来。

    随着这记补扣，陈炎拉开下半场表演的序幕！

    攻守转换快下，反击中追身三分，阵地战中无球空切！

    超强的进攻欲望加上滚烫的手感让陈在球场上简直为所欲为！

    第三节还剩7分56秒的时候，陈炎的个人得分已经上涨到了50+！

    巴尼亚尼和卡尔德隆陆续也都有三分入账，进入下半场以后猛龙这边外线射手的准星也都还不错，要不然在陈炎这样的冲击下比分早就花了。

    此时此刻，电视机前的杜兰特有点慌。

    今晚他没有比赛，所以躺在沙发上观看起了这场比赛。

    结果小帅是越看越不对劲啊！

    “不会又要破纪录吧？还不对陈上包夹吗？”

    小帅满脸疑惑，表示对猛龙主帅萨姆-米切尔的防守决策不是很理解。

    下一个进攻回合，陈炎和小斯挡拆完之后波什和安东尼-帕克一起朝陈炎围了上来。

    看到这一幕，小帅满意的点点头，这才对嘛。

    “唰！”

    结果陈炎在两人的包夹中来一个强行干拔，小帅彻底沉默了，猛龙的包夹在陈炎面前怎么跟纸糊的一样？

    ......

    ......

    进入到第三节后半段，陈炎直接打起了无球。

    相比持球进攻，无球进攻更节省体力，能进一步提高陈炎的得分效率。

    “唰！”

    阵地战中，陈炎利用迪奥的掩护后接到纳什的传球，三分直接干拔！

    “挖槽！还中？得分对于陈炎来说真就这么简单？”

    “这节奏真吊，看起来得分就和喝水一样轻松。”

    “已经55分了！太阳今晚打的太无私了，特别是进入到下半场以后，一堆人抢着给陈炎喂球！”

    “我怀疑萨姆-米切尔就是个内鬼，这都不上包夹？”

    “上次科比拿81分的时候也是这样的，我很佩服萨姆-米切尔的勇气。”

    “哈哈哈，最好全场单防陈炎，看他刷分太爽了！”

    球迷们七嘴八舌的讨论着。

    伴随着一波10比0的冲击波，太阳在第三节结束前47秒将领先优势扩大到了26分。

    这就是太阳的风格，突然提速，然而一波进攻打死你！

    望着记分牌上的巨大分差，猛龙的死忠已经开始离场，剩下的就是一些普通球迷和专门来看陈炎比赛的华人球迷。

    在华人球迷的影响下，普通球迷纷纷开始倒戈！

    太阳进攻回合。

    弧顶45度角，陈炎接球的同时观察到了中路的空挡。

    陈炎做出了向右虚晃的动作，接着右脚蹬地向左侧启动交叉步突破！

    安东尼-帕克今晚单防陈炎的效果并不好，但这次他没有失位，跟上了陈炎的脚步。

    小禁区外围，陈炎收球后突然转身，轻轻一点就把安东尼-帕克点飞！

    陈炎一般很少在投篮的时候做假动作，这回合他和安东尼-帕克玩了个心理战。

    很明显，安东尼-帕克上当了。

    “唰！”

    安东尼-帕克下落的时候，陈炎起跳近距离投篮打进，这球打了一个完美的时间差！

    球进之后陈炎本场个人得分已经上涨到了63分，猛龙主场陷入一片欢呼的海洋！

    电视机前的球迷纷纷表示这不对劲啊！

    “这踏马是猛龙主场？主场球迷这欢呼声就离谱啊！”

    “陈炎把客场打成了主场！”

    “球迷们已经享受起了陈炎的表演。”

    “坐等待会全场齐呼MVP！”

    在猛龙球迷的倒戈声中，第三节比赛很快结束。

    93比62，双方悬殊的比分预示着这场比赛已经失去了悬念。

    陈炎回到替补席后，转播镜头就一直追踪着他。

    很快，陈炎的画面下就打出一行字幕：

    陈炎，菲尼克斯太阳，SG，本场个人得分：63分。

    这是陈炎本赛季第二次砍下60+，不过和上一次不同的是这一次他只用了三节的时间！

    而猛龙这一边全队三节加起来才62分！

    “63比62，陈炎险胜猛龙一分！”大嘴巴克利在TNT演播厅内调侃起了猛龙。

    由于分差过大，太阳五名首发球员在第四节都没有登场。

    最终，全场比分定格在了119比79。

    比赛结束后，杜兰特默默关掉了电视。

    三节63分，不用想，明天一起来报纸头条肯定全挂着陈炎的名字。

    小帅唯一庆幸的是今晚没有比赛，妈妈再也不用担心自己头条被抢了！

