    可他刚喊出声，第五长空就抓着他的手，大声喊道：“快看啊，快看啊，这个负心汉的嘴脸露出来了，他一边不承认，一边却又要占人家的便宜。”

    一时间，人群一阵骚动，越来越多的人朝这边汇聚了过来。

    而此刻叶无尘也被千夫所指。

    诸如这么亭亭玉立的女子你都狠心抛下，这么柔弱的女人你也去伤害……等等这种话铺天盖地的传出。

    而随着人越来越多，接亲队伍的阵型也开始被打乱。

    忽然。

    变故再一次发生……

    头顶传来一阵杂乱的声音。

    随后便是见到，好几个人人手一箩筐，将箩筐里面密密麻麻的金币倒了出来。

    “好多金币。”

    “快抢，快抢啊！”

    这一幕，顿时让场中的局面进入了大混乱，无数人看着这些金币红了眼，再也顾不得看什么热闹，扑上去就开始抢。

    “该死，该死，到底是怎么回事！”

    叶无尘脸色阴沉地骂着。

    却发现刚才找麻烦的那个老头和第五长空拔腿就开始跑。

    “该死，给我站住。”

    叶无尘阴沉着脸，就要朝第五长空追去。

    “呸！”

    然而第五长空从胸前抓出一对包子，扔在叶无尘的脸上，骂了一句就钻进人群跑没影了。

    也在混乱的同时间，一个黑袍人影混在人群中，悄咪咪的上了花轿。

    “该死，该死，都给我安静！”

    叶无尘被挤的鞋子都没了一只，终于被激怒了，从旁边护卫手中拔出一把长剑就砍了出去。

    “啊啊啊啊……”

    几道惨叫声响起，血洒一地。

    见状，疯狂的人群这才安静下来，看着几道血淋淋的尸体，这才慌忙后退。

    “不对。”

    杀掉几人的叶无尘总算想起了不对劲，提着剑掠空而起，飞到了花轿前面，随后猛的掀开了帘子。

    不过，那盖着红盖头的美人儿，依旧坐在那里。

    见状，叶无尘才松了一口气。

    随后大声喝道：“派一些人将刚才那些人抓回来，其他人继续回叶家，路途谁要再敢妄动，直接杀无赦！”

    “是！”

    众属下齐齐应声。

    同时一队人马循着线索朝易枫等人追了过去。

    “不好，他们追来了。”

    易枫掩护着众人撤退，同时对钟青喊道：“徒儿，你带你老婆先跑，我们给你掩护。”

    “是师父。”

    钟青拉着一个黑袍人登上了马车，随后扬鞭就跑。

    而钟青他们走了之后，易枫朝杨天宇等人说道：“诸位，现在恐怕要麻烦大家齐心协力了，不干掉这群人的话，我们恐怕都跑不掉。”

    “好的先生。”

    闻言，杨天宇等人连忙应声，可脸上却满是为难。

    终于，要开打了吗？

    只不过苦恼的是，要怎么打，用多少力啊？

    众人互相对视着目光，一时之间谁也不敢轻举妄动。

    就在他们不知道如何是好的时候，猪肉荣、王老头、还有吴永鸿等人已经和追兵打起来了。

    “嘿哈。”

    “嘿哈！”

    双方一触即发，就展开了“激烈”的斗争。

    其中一个追兵抬起脚掌，还没来得及踢出去，便见到猪肉荣倒飞了出去。

    “老吴，他们好强，是武师强者，快来助我！”猪肉荣抱着胸口，脸色凝重地大喊道。

    “老猪，撑住，我来了。”

    吴永鸿举起一把凳子冲了过去，却被人一刀砍成了两半，吴永鸿当即吓的连连后退，脸色煞白。

    “真的好强啊！”吴永鸿满脸慌张地说道：“诸葛，这么强的高手，恐怕我们得三人联手了。”

    “不行啊，我也自身难保，被这个武者八重的高手给压制了。”孙诸葛喘着粗气喊道。

    而另一边，王老头也被人用刀追着到处跑，险象环生。

    另外的鲁达笙，楚狂狮两人也同样好不到哪里去。

    而看着这一幕，杨天宇、第五天明等一群南沙的掌门人顿时看傻眼了。

    乖乖！

    看这打的激烈而又艰难地模样，不愧是一直跟在先生面前的人啊！

    佩服。

    直接让他们甘拜下风。

    而此刻，易枫也已经加入了战斗。

    见状，众掌门人互相郑重地对视着目光，云皓天更是郑重地说道：“诸位，接下来我们怕是要打这辈子最艰难的一战了，大家可一定要全力以赴，控制好力道啊！”

    众人点头，深吸了一口气，也加入了战斗。

    足足打了一刻钟，易枫等人最终以微妙的胜利，而解决了这一次的战斗。

    随后撤退，消失在了巷子之中。

    叶家。

    大摆宴席。

    而叶无尘的接亲队伍也终于将新娘子接回了家。

    作为新郎的叶无尘稍微在宴席中转了一圈，他便回到了新房之中。因为到晚上可还早着呢，喝了两杯的他，已经是完全等不及了。

    “娘子儿，嘿嘿嘿，有没有想你的相公啊！”

    刚进门，便看到那盖着红盖头的娇小美人儿，叶无尘双眼泛着光芒，搓着手掌朝她传出邪魅的声音。

    “哼！”

    那美人儿娇小地身体一偏，红盖头下轻哼了一声。

    “哟哟哟哟……我的小心肝，还有点小脾气，相公我更喜欢了，我来落，嘿嘿嘿……”

    叶无尘脸上挤满了笑容，连忙靠了过去，撅起嘴巴就隔着那红盖头吧唧了一口，随后一把掀开了红盖头。

    可然而。

    红盖头下却露出了一个白花花的脑袋。

    同时他的嘴中，还传出一道古怪的声音。

    “阿巴阿巴！”

    ps：我是废物，今天又只有四章，明天再补一章，明天也四。

