    

    小白早就醒过来了，可是她选择不动。

    因为她知道，苏娘娘的实力有多么强大，虽然自己是个僵尸，也不是她的对手，所以她需要一个机会。

    那天苏娘娘出现在铺子门口，小白就觉得有些不对劲。

    可是尽管如此，小白还是毫不犹豫的跟着她走了，因为她是苏娘娘。

    是她百多年来用自己的香火来喂养的自己，让自己慢慢的有了灵智。

    可以说自己的生命就是苏娘娘给的，所以苏娘娘叫自己，小白无法拒绝。

    可是出去之后，苏娘娘就控制住了自己。

    小白也知道了，苏娘娘想要重生，想要吞了自己，拿回这具身体，因为这身体是她的。

    对于苏娘娘，小白的心里是很复杂的，因为自己是她喂养出了灵智的，苏娘娘就像是自己的母亲，自己的姐姐。

    如果是以前，苏娘娘想要拿回这具身体，小白会毫不犹豫的答应。

    可是现在不行了。

    因为现在的小白有了太多自己的想法，知道了自己是独立存在的，并不是苏娘娘的附属。

    虽然自己的灵智是苏娘娘给的，她对自己有再造之恩。

    可是她要杀自己，自己也是会反抗的，因为现在的自己不想死，在这世上有太多自己在乎的东西。

    小白绝对不会允许任何人剥夺自己作为人的权利。

    所以她要反抗，要摆脱苏娘娘。

    小白知道，自己的主人已经来救自己了，而且让苏娘娘被迫放弃了自己的一道分身。

    所以现在的苏娘娘是最虚弱的时候，也是自己的机会。

    苏娘娘望着躺在棺材里的小白，脸上带着一丝冷笑，然后说道：“想不到那个家伙对你倒是真的好，居然会来救你，比起姓洪的要强上太多了。”

    “当年我带兵投奔他，他为我许下山盟海誓，日后成功必定封我为后，可是打下应天之后他却立马翻脸，把我沉尸江底，我真的好恨啊！”

    苏娘娘说着，伸出手，轻轻的抚摸着小白的脸颊，继续说道：“可是那个阴差，他对你是真的好的，我看的出来，她是真的为你着急了，你的命比我好。”

    苏娘娘叹息一声，然后接着说道：“不过这都不重要了，你是我的肉身，原本是想吞了那城隍的庙身之后阴身圆满再复活的，可是现在不行了，我不能等了，现在就要复活了。”

    苏娘娘望着小白，接着说道：“别怪我狠心，当初之所以用香火喂养你就是为了这一天，你本来就是我的肉身，等我重生之后我会变得无比强大，我要去找到那个负心汉，然后亲手撕碎了他。”

    苏娘娘说到这里，脸色逐渐变的狰狞了起来，然后充满恨意的说道：“那个负心汉虽然死了，可是也有了庙身，香火不断，被人供奉，我绝对不会放过他的！”

    此时的苏娘娘满脸的恨意，然后深吸了一口气，身上闪过一道金光，下一步她就要进入自己的身体里面，然后吞掉小白的魂魄，完成重生。

    “我不同意。”

    就在这时，一直躺着不动的小白望着苏娘娘，缓缓的开口说道。

    她的语气无比的坚定。

    随着声音的落下，小白举起了拳头，然后那拳头毫不犹豫的朝着苏娘娘就轰了过去。

    砰的一声闷响中，这一拳直接落在苏娘娘的胸口上，将她的阴身砸的飞了起来，飘到了院子外面。

    此时的苏娘娘虽然只是一道阴身，可是小白毕竟不是普通的僵尸，所以这一拳还是能够打中她的。

    飘到院子里面的苏娘娘有些意外，望着在棺材里面走出来的小白。

    “你变强了很多，那个家伙果然不是普通的阴差，他到底是个什么存在！”

    苏娘娘望着小白，厉声的问道。

    “他是我的主人，而且他对我很好。”小白笑着说道。

    听到小白的话，苏娘娘脸上一僵，然后无比的愤怒，甚至都有些狰狞。

    “他对你好有什么用，你只是一只僵尸，你还能干什么！”苏娘娘厉声的说道。

    “哦，他应该也是一只僵尸，而且是很强大的那种。”小白笑着说道。

    此时的苏娘娘已经愤怒到了极点，恶狠狠的盯着小白。

    “你是我的肉身，你要听命于我！”苏娘娘近乎疯狂的对小白吼道。

    小白点了点头，然后一脸郑重的说道：“你说的很有道理，我是因为你才存在的，我也一直很感恩，可是现在的我就是我，不是你的私人物品，如果你有别的事情我都可以答应你，但是你要吞了我，抱歉，我不能答应。”

    “呵呵呵呵，你以为跟着那个家伙变强了就能跟我抗衡了吗，你还不行！”苏娘娘望着小白。

    “相比于娘娘您，我确实实力很弱，可是现在娘娘您的阴身不全，少了一部分。”小白望着她，淡淡的说道。

    小白的意思很明显，现在的苏娘娘刚刚丢了分身，实力受损，让她自己掂量一下。

    说白了，面对苏娘娘小白还是有些狠不下心来，如果是别人，她早就不废话，一拳砸过去了。

    苏娘娘望着小白，冷笑了一声，然后挥了一下手，一道金色的锁链朝着小白卷了过去。

    小白抬头，有些失望的望着苏娘娘，然后挥起拳头，一拳砸了下去。

    拳头落下，那条香火组成的金色锁链顿时被砸的粉碎，消失不见。

    此时的小白已经没有耐心，而是扬着拳头，一步一步朝着苏娘娘走了过去。

    “原来你真的变强了不少，怪不得现在敢跟我叫号了，可是你以为这样你就能是我的对手吗？”

    苏娘娘望着小白，脸上的表情有些狰狞。

    然后她伸出手，一盏红色的小灯笼顿时出现在了她的手掌之前。

    苏娘娘用手提着那个红色的灯笼，望着小白阴冷的笑着。

    随着她的笑声，那灯笼缓缓的转动了起来。

    下一刻，冲过来的小白顿时感觉自己的身子一滞，冲过来的速度顿时慢了下来。

    不光如此，自己举手投足之间也缓慢到了极点。

    这种场景就像是被人给丢到了一缸强力胶水里面一样。        

