    第414章 还侮辱，你配吗？来自地狱使者的冰冷目光！

    “哼。”胡列娜双眼恢复清明，跺跺小脚丫，急忙跟在后面。

    曹安刚才说的话，她听见了。

    但是她反驳不了。

    和曹安比起来，她这点微弱的实力，确实就是拖后腿。

    她可怜巴巴的看着曹安，小嘴又是一撅。

    两人走在通往杀戮之都大门的甬道上。

    甬道两侧是穿着精密铠甲的执法队。

    魂力皆在八十级以上。

    “站住。”

    两人走到大门口，一道锋锐浑厚的声音响起。

    大门处，一位骑士转过身，浑身被精密的铠甲包裹。

    他手中拿着一柄钢铁长剑，看着就厚重有力。

    他抬起头，锋锐的眸子看向曹安，说道：“外来者，打败我，你们才能进去，这是杀戮之都的规则。”

    然而，曹安、胡列娜没有看他一眼，反而相互对视着，默契的同时问道：“谁先上，你来？”

    曹安看着胡列娜可爱的样子，嘴角一勾，上前一步：“我来吧，你个小样，废物后退。”

    “哼。”胡列娜一跺小脚，身上没有任何危机感。

    骑士眼睛一眯，长剑挥舞，愤怒的说道：“大胆，这是对执法人员的侮辱，受死。”

    嗖~！

    他瞬间冲了上去，长剑对着曹安的头颅直直劈下。

    看见曹安不为所动，骑士眼中生起了得意的荣光。

    这一剑如果劈中，这大胆之徒必死。

    然而！

    曹安慢悠悠的抬起两根手指。

    铮~！

    一瞬间，剑尖劈入两指的指锋之中，无法前行。

    “这就是你的实力？还侮辱，你配吗？”曹安轻笑一声，手指轻轻一掰。

    咔~！

    厚达十公分的长剑断成两半。

    曹安松开手。

    铮~！

    剑尖落在地上，声音清脆。

    这一刻，全场鸦雀无声。

    就连甬道两侧的执法队都面露惊骇，震惊的后退两步。

    骑士看着手中的断剑，瞳孔猛然一缩，“嘭”的一声，他跪在地上，恭敬道：“我败了，您可以进去了。”

    “哼，还侮辱你？你觉得你配吗？笑话。”曹安淡然一笑，径直朝着门口走去。

    胡列娜跟在后面，她昂扬的小脑袋，脸上很是得意。

    两个人站在杀戮之都大门前。

    咔~！

    厚重的钢铁大门缓缓打开，里面有淡淡的红色雾气缓缓溢出。

    红雾中，一位穿着黑色短裙的女子浮现。

    她嘴角带着妖艳的笑容，双腿露在空气中，身姿完美卓绝。

    在她大腿部位还绣着黑色的蛛网印记，更加的妩媚动人。

    “欢迎光临杀戮之都，我是您的讲解员，请。”地狱使者微微一笑，带着曹安和胡列娜，朝里面走去。

    跟在地狱使者身后，曹安可以闻到淡淡的血色味道。

    一路上，曹安的目光总是在她身上打量着。

    这杀戮之都中的美女，保纯度挺高啊！

    刚进来，第一个就是绝色。

    地狱使者没有在意曹安的目光，而是嘴角带着若有若无的嘲讽说道：“十二个时辰内，您处于新人保护期，我可以为您解答一切问题。”

    说话的时候，她忍不住冷笑一声。

    像曹安这种好色之徒，她又不是没见过。

    这种人往往连杀戮之都的一个星期，都活不过去。

    胡列娜在旁边眨了眨美眸，好奇的问道：“这杀戮之都是怎么形成的啊！”

    “闭嘴，智障问题，小废物别说话。”

    曹安白愣她一眼，转而看向地狱使者，笑着问道：“我这有个很关键的问题，你有男朋友吗？”

    “曹安.....”胡列娜举起小手，小鼻一皱，小嘴又撅起来了。

    可曹安这次没搭理她，只是目光灼灼的看着地狱使者。

    这女人，他很感兴趣，因为她实在太妖艳了。

    这感觉。

    这味道。

    看着都是享受！

    尤其是她大长腿上的蛛网印记，太美了。

    “哼，您还是保护好您吧，杀戮之都之中，时刻伴随着死亡。”地狱使者没有看曹安一眼，身影一闪，站在不远处的房檐上。

    一瞬间，她完美的身姿若隐若现，曹安眼睛都直了。

    其实他对问题的答案并不在意。

    因为不管有没有男朋友，他都喜欢。

    这时！

    墙角的阴暗处，两名身材高大的魂师走了出来。

    他们不怀好意的看着曹安，贪婪的舔了舔嘴唇：“新人，又要有新的黄泉露喝了，哈哈哈。”

    “杀。”

    两个人眼中凶光乍现，拿着匕首就朝着曹安冲来。

    地狱使者站在房檐上，面露笑意。

    她没有第一时间出手。

    曹安这种好色之徒，她要让他明白，什么叫杀戮的绝望。

    “新人，等你迎接死亡的那一刻，我再出手救你。”地狱使者嘀咕一声，眼中却比任何人都要冰冷。

    由始至终，她除了阴森的笑，就没有正常笑过。

    曹安看着两名冲过来的魂师，反而笑着问道：“娜娜，这次谁动手，到你了吧！”

    “哼，我就我。”胡列娜小嘴一撅，慢悠悠的拿出一柄匕首。

    眼中锋芒一闪，瞬间冲了出去。

    半空中。

    嗖~！

    两朵血花滑落，两具尸体倒在地面上。

    地狱使者眼中闪过惊骇，她忍不住看向胡列娜。

    之前这个小女孩，她没有注意。

    没想到她这么强。

    不过，让一个女孩出手，也证明这个男的有多么的垃圾。

    地狱使者对曹安充满了不屑冰冷。

    一个好色之徒。

    实力弱的跟个菜鸡一样。

    她身影一闪，重新出现在曹安身边。

    这时，曹安正巧对胡列娜说道：“娜娜，你是来历练的，我是来找人的，我们不一样，你知道吗？所以以后能动手的时候，尽量你动手。”

    “知道了。”胡列娜吐吐小舌头，吐出三个字。

    随后曹安又玩意的朝着地狱使者看去，问道：“之前的问题呢？你不是说能回答我一切问题吗？”

    “没有男朋友。”地狱使者冷冷瞥了曹安一眼，她甚至有种想吐的冲动。

    一个无赖的灵魂，配上这么英俊的皮囊。

    她怎么感觉这么恶心呢！

    就躲在一个小女孩身后，这也是一个男人能干出来的事？

    地狱使者对曹安厌恶至极，自然也不介意再打击他一下，说道：“不战斗的人，想走出杀戮之都，根本不可能。”

    “只有地狱杀戮场，连胜一百场才行。”

    地狱使者挑衅的看向曹安，那眼神仿佛就是在问：你行吗？

    (本章完)

