    离开戮世暗殿之后，苏逸辞率领凶祭血陆的众魔踏上了归途。

    夜晚时分。

    气势恢宏的巍峨魔宫中，巡逻的魔城守卫各司其职。

    经过上次的激烈血战后，凶祭血陆各族的警觉性有些明显的提高，每个重要的关口和城地，都严加把守。

    一边是严防上天界那边的通道，一边是沉沦血海和神禁血狱的边界，而现在，还多了一个戮世暗殿。

    魔世的局势比之想象中的还要复杂的多。

    每一方都是各怀鬼胎。

    苏逸辞也明白，不论是邪神，还是血神，都不是真正想要帮助自己的人，他们也不会真正意义的站在自己这边。

    神禁血狱和沉沦血海只会做出对他们有利的选择。

    月上宫楼。

    魔世很少能够看到太阳，但却经常可以看见月亮。

    皎洁的明月悬浮在九天之上，譬如一块玉盘。

    苏逸辞孤身立于一座阁楼之巅，孤冷的身形就像是石像雕塑般冷峻。

    也就在这时，一双纤细白皙的玉手从后方环抱住了苏逸辞的腰身，苏逸辞目光轻抬，接着抬手握住了对方的手背。

    “还不休息吗？”墨舞衣靠在苏逸辞的背上，声音轻柔，宛如细雨。

    苏逸辞深深的舒出一口气，微微摇头。

    “我上次说过，等找到父亲，我们就成亲。”

    “嗯！”墨舞衣点了点头，随即说道：“一定会找到他的。”

    苏逸辞也不知道该说什么，他轻轻的松开墨舞衣的双手，然后回身望着对方。

    月色下，两人立于阁楼之上，目光交汇，侧影的轮廓就像是一副夜空画卷。

    “对，一定会找到的。”苏逸辞同样坚定。

    墨舞衣嫣然一笑，她知道苏逸辞的心中有很多的事情，她也知道苏逸辞的身上有很重的担子，魔世的危机并未走远，凶祭血陆的考验还在后面，墨舞衣知道无法要求更多，但对于她而言，只要可以像现在一样，随时的抱住苏逸辞，就足够了。

    “尽管去做你想做的那些事情吧！我不会怪你……”墨舞衣双手环住苏逸辞的脖子，两人鼻尖触碰，佳人清眸似水，呵气如兰。

    “你猜我现在想做什么？”苏逸辞那幽暗的眼眸中溢出专属的温柔。

    墨舞衣俏脸微红，她微微侧眸道：“我说的不是这个……”

    不等墨舞衣把话说完，苏逸辞一手抱住墨舞衣的细腰，然后轻轻的吻了上去。

    “唔？”墨舞衣玉手轻握苏逸辞的衣袍一角，并未太多的拦阻。

    夜色渐晚，雾色渐浓。

    温存的触碰后，苏逸辞将墨舞衣横抱而起，墨舞衣面颊泛红，朱唇娇艳欲滴，面对苏逸辞那炙热的目光，她未见抗拒。

    旋即，苏逸辞将墨舞衣抱入房中，随着房门轻轻的关上，夜空的那轮皎月不由的蒙上了一层抚媚。

    ……

    另一座的城中的凉亭中。

    琴声婉转，夙夜无梦。

    柳如烟坐在一方琴台的面前，十指纤纤，轻拨琴弦。

    琴弦轻颤，音律空灵，就像是雨滴落在了水面上，荡起阵阵的涟纹。

    又好似河岸边上的鱼竿掉线微微荡漾，溅起点点的水花。

    一曲作罢，已是下半夜。

    这时，轻盈的掌声和赞许共同传来。

    “初听柳姑娘演奏的琴曲，总算明白什么叫意犹未尽了……”

    柳如烟微怔，她抬眼望去，只见星主不知什么时候站在凉亭之外。

    柳如烟随之起身，微微行礼：“星主大人见笑了。”

    星主抬了抬手：“琴虽然不是弹给我听的，但我却当了一次观众，应该是我道歉才对。”

    柳如烟笑道：“随手乱弹的，没有规定谁可以听，谁不可以听。”

    星主点头，继而询问道：“喝酒吗？”

    “嗯？”柳如烟一愣。

    只见星主从身后取出一个酒壶和两个酒杯放在了桌上：“算我请你的。”

    说着，其随手倒上两杯酒，接着拿起其中一杯。

    “为何要喝酒？”柳如烟问道，在她的认知中，星主好像并不是一个喜欢喝酒的人。

    “想喝便喝，并无理由。”星主自己把酒饮下，然后又续上一杯。

    柳如烟迟疑了一下：“星主大人有此雅兴，那如烟就奉陪两杯。”

    星主会心一笑，两人隔空碰杯，共饮美酒。

    一连两杯酒入口，星主问道：“现在感觉如何？”

    柳如烟回答：“似乎畅快了些许。”

    星主笑而不语，有的时候，酒是越喝越暖的，而，水，却会越喝越寒。

    不过柳如烟的酒量并不好，很快她便有了几分醉意。

    她坐在琴台边上，等待星主倒酒。

    星主问道：“你早已超过两杯了，还要喝？”

    柳如烟点头。

    “最后一杯如何？”星主可不想把对方灌醉，早知道柳如烟的酒量这么差，他就不会提议请对方饮酒了。

    柳如烟摇头。

    “这……”星主犹豫了一下，还是给对方倒上：“要是苏逸辞知道我让你喝成这样，怕是无法交代了。”

    “放心，他不会知道的。”柳如烟仰面喝完杯中酒，又轻轻的敲了下桌面，示意还要。

    柳如烟的确不会喝酒，以前的时候，因为功体太过羸弱，她滴酒不沾。

    后来没有机会碰酒。

    醇酒很香，暖胃的同时，也很上头。

    柳如烟视线有些模糊，可还是说道：“再喝一杯……”

    “只剩半杯了。”星主将壶中的最后半杯酒倒在柳如烟面前的杯中。

    柳如烟缓缓的将杯子举起，正当她准备送到口中的时候，一只修长的手掌将酒杯夺下，然后放回了桌上。

    柳如烟抬起头，朦朦胧胧的视线中，一道冷峻的身影站在了她的面前。

    “酒喝多了，真的会出现……幻觉？”

    说完，柳如烟只觉脑袋一沉，然后跟着朝前栽去。

    那道冷峻的身影挡在她的面前，柳如烟靠在对方的身上，随即就失去了意识。

    一旁的星主俊眉轻挑，其看着来人：“这可不关我的事，我没想到她的酒量会这么差。”

    苏逸辞一脸平静的回道：“你现在也会甩锅了吗？”

    星主没有回答这个问题，他问道：“舞衣睡着了？”

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    “所以接下来你的计划是什么？”星主的目光归于郑重。

    现如今，云道隐掌控了戮世暗殿，神禁血狱和沉沦血海不会成为真正的盟友，仙道域和上天界那边，随时都会卷入重来。

    不论是对外，还是在内，凶祭血陆都面临着巨大的危机。

    苏逸辞后面的每一步，都至关重要。

    星主知道苏逸辞会来找他，所以一整晚都在这里等待。

    苏逸辞注视着星主那孤郁的双目，无比郑重的说道：“这一次，我想主动开局……”

