    咦，惜玖呢？！

    不会是圣尊瞧破了帝拂衣是惜玖所扮，将她带走了吧？！会不会治她的罪？

    要知道假扮左天师那可是足可以砍头的重罪！

    他又向战场中看了一看，心中又是一跳！

    那金甲巨人也不知道使用了什么邪术，功夫居然又凭空提高了一倍，泰山压顶一般将花纤言，千玥冉，天祭月三人逼得连连后退，频遇险招！

    战场上生死只在须臾，古残墨双掌一错，正要也加入战场，天空中忽然有人影一闪，一位黑衣女子自空中飘飘而落，直接落入战场之中，冷喝一声：“把他交给我！”

    古残墨眼睛一亮。

    顾惜玖，她以本貌出来了！

    顾惜玖这次没用任何易容之术，就是她的本貌。

    她现在的容貌极美，气场全开时，身上隐带祥光，极为强大。

    她出现后，自然在百姓那里引起轰动，无数双眼睛盯在她身上，人群中忽然有人叫出了声：“顾惜玖，顾姑娘！她是顾惜玖顾姑娘！”

    一石激起千层浪，人群霎时沸腾了！

    八年前顾惜玖就曾经风光过，她的事不知道被多少人津津乐道，成为百姓口中的谈资，虽然有褒有贬，但也算是一个传奇。

    八年前她逃婚失踪，一直没出现过，大家都以为她已经遭遇了什么不测，却没想到在这种关键时刻她会出现在这里！

    而且她的功夫明显提升了！

    八年前她始终时，她的灵力是八阶，而这次她出现，虽然只使出一招，就有不少行家看出她的功夫已经高的恐怖！容貌也更漂亮了！

    八年前的顾惜玖还像一名普通人间女子，而八年后的她身上仙气隐隐，一出现就震到了在场无数人，大家只觉她身上所带的气场压根不比那个丽王仙子弱，甚至还要更强些！

    被捆在那里动弹不得的丽王仙子目光也落在顾惜玖身上，眸底闪过的是掩藏不住的妒恨！

    顾惜玖是用瞬移术直接进入战场的，一掌将那黄金巨人轰退半步，将正好遇险的花纤言救下，衣袖一挥，直接将她送出了圈外……

    她动作干脆利落，几乎让人目不暇给，人群中已经开始有人为她叫好。

    片刻后，连天祭月和千玥冉也退下了，场中只剩下顾惜玖和那黄金巨人。

    金甲巨人形如金色高塔，身材娇小的顾惜玖站在他面前，很像大象跟前站着的梅花鹿。仿佛他只要伸出一爪子就能将她的脖子拧断。

    顾惜玖懒得和这金甲巨人废话，所以她加入场中后，直接开打！

    金甲巨人开始还不怎么将她放在心上，毕竟八年前他曾经和顾惜玖交过手，知道她的功夫，除了瞬移术让人惊艳了些，其他功夫平平。

    他如果认真对付的话，大概不到五十回合就能送她直接归西！

    但真正交手几个回合后，他终于知道什么叫士别三日自当刮目相看了！

    这姑娘太不好惹了！比刚才那三位天授弟子加起来还要强大！

    每招每式都隐带风雷之声，甚至是专击他的软肋，让他防不胜防！

    