    “已经查清楚了。”

    “那天行刺域主，打算栽赃陷祸给武家的黑衣人，是国都人，被人称为铁兄。”

    “并且黑衣人还有一名同伴，他称呼那位同伴为陈兄。”

    蝰蛇一直在暗中行事，没有陈修的召唤，一般是不会过问其它事情的。

    所以，他根本不知道追踪的二人是什么身份，只能通过黑衣人和他同伴的称呼，来确定这两个人的身份。

    听到二人的姓氏后，陈修的眼眸不禁微微一颤。

    哪怕他今时今日的身份和地位，当听到二十七年来从未谋面的父母消息后，还是为之动容的。

    尤其是，姓陈和姓铁这一对组合，而且又是与武家作对的。

    陈修几乎就可以确定，这两个人分别就是自己的父亲陈中青，和那个把年幼的自己送到义父孙海手中的忒不风。

    陈中青是陈修的父亲不假，但陈修之所以能活命，其中有许多都是铁不锋的功劳。。

    所以，对于这么素未谋面的人，陈修也愿意喊他一声铁叔叔。

    “终于找到你们了，父亲……铁叔叔。”

    陈修心中不禁为之激动，如果不是这一次铁不锋主动出击，恐怕陈修和青龙还要寻找他们很久很久。

    要寻找一个在江北连武家都找不到的人，其困难程度简直和大海捞针差不多。

    “他们两个人聊天的时候，有说什么别的话吗？”陈修心情平复一些后，开口问道。

    “有。”

    蝰蛇将对方的话，一字不漏的开始转述。

    “黑衣人见到同伴后，第一句话就是，行刺失败了，本来准备刺伤那个年轻人，好让武家背锅更厉害一些，结果还是失手了。”

    “那名同伴回答，无妨，那位大人物本来就是来跟武家作对的，只要能迁怒于武家就行了。没有伤到人也无所谓。”

    “接着，黑衣人又说，这一次可是千载难逢的好机会，我们说什么也要救出弟妹。”

    “黑衣人的同伴答道，这一次，是老天给我的机会，我就是拼死也要救出菲菲的……”

    听着蝰蛇的转述，陈修的心中不禁微微有些惭愧。

    他有些后悔自己为什么没早点去国都找陈楚山，这样就能更早的了解事情的真相，不至于让父母多受这么长时间的苦。

    “他们二人的住处，你可记住了？”陈修又问。

    蝰蛇点点头，道；“住处有三个，我已经让青龙去跟进了。”

    陈修这才放心了，又问：“江北武家方面呢？”

    “域主指出的四个地点，我都去查过了，有两处都是藏金的地方，一个房间藏满了古董字画，另一个房间藏的都是黄金。”

    “第三个房间，一个里面藏着一个女人，是武三千的宠物。”

    “最后一个房间，是武三千的书房。立马有许多机关，其中一个打开之后，有一个地窖……我进去之后，发现地底深处打造了一个全是白色装饰的空间，立马囚禁着一个女人，暂时身份不明。”

    这个四个房间，是陈修在武家院子里转悠的时候，武三千下意识去偷偷瞧的三个地方。

    陈修敏锐的发现后，就让蝰蛇去一探虚实。

    “看来，十有八九就是这个地窖了。”陈修轻轻的说道。

    然后，他挥了挥手，道；“你们都下去吧，我静静的待一会儿。”

    “是。”

    蝰蛇听后，身形一动，立刻就消失了。

    楚幼微还在犹豫，她似乎看出陈修的情绪有些不对，本想留下来安慰几句。

    可转念一想，她现在已经不是陈修的朋友了，而是下属。只能默默的说了一句，“域主，莫要想太多。”

    说完，楚幼微也离开了。

    陈修苦笑一声，什么时候，自己也要一个小丫头来安慰了？

    本来，听到蝰蛇的汇报之后，陈修下意识的就像去就出母亲。

    但，很快他就打消了这个念头。

    “现在已经查到了母亲的住处，只是……父亲为母亲努力二十多年。似乎，让父亲把母亲救出来，才更浪漫！”

    “索性，我就配合这一场刺杀，把江北武家弄得鸡毛鸭血。”

    “让父亲趁机去把母亲救出来……”陈修自语道。

    打定主意后，陈修索性就不出手了。

    他直接打电话给青龙，道：“告诉叶长青和白春秋，不许放武统和十三太保。另外，每天都要亲自登门一趟武家，大小麻烦随便找。只是，暂时不要伤人性命。”

    陈修之所以这么吩咐，倒不是念及亲情，而是这个仇，必须父母亲手来报仇。

    现在十三太保和八大金刚都被扣下了，武家只靠那些拳馆师父，根本无法跟叶家、白家相斗。

    在武家腹背受敌的情况下，凭借陈中青和铁不锋的能耐，再加上蝰蛇的暗中相助，足以救出武菲菲。

    “父亲，我只能帮你到这里了，如果实在不行。我再出手……”陈修嘴角微微上扬的说道。

    ……………………

    另一边，武三千为了挽救武家的命运，跑了很多关系。

    江北有头有脸的人物，基本都找了一趟。

    甚至连和叶家，白家交好的几个关系，武三千都没有放弃。

    此刻的他，已经有点病急乱投医的味道了。

    可，不这么办不行啊！陈修给的压力实在太大了，绑走了武统和十三太保不说，甚至还把八大金刚给弄走了。

    再这么下去，就算陈修不出手，叶长青和白春秋也能班导武家了。

    两天下来，光是价值数千万的字画，武三千就送出去七八副，一对对古董青花瓷之类的东西，更是不要钱似的往外送。

    重金之下还真的找来很多靠山。

    而且，每一个都是手握实权的存在，知府，知州，太守之类的官职。（防和谐，只能用古代职位了，和陈修的将军职位一样。）

    这么多人加起来，就算不能压的陈修低头，但足以让他开口放过武家了。

    论官职的话，这些人的分量加起来，可不比一个“将军”弱。

    等众人都点头同意之后，武三千便亲自登门，为陈修送来了请柬。

    “陈将军，三日之后，鄙人在青云楼摆下了一桌酒宴，算是为前几日的事情道歉，还望您能赏脸。”

