    回去的地铁上，人并不是很多，有一段距离地铁会在地上，顾小暖透过车窗看向外面。

    “很多人都准备离开这里。”

    陆一沉站在她身边，“为什么这么说。”

    “火车站那里，很多人都是提着行李进去，不是离开吗？”

    陆一沉黑眸看着外面，她竟然能看到这么远的地方。

    他笑笑，“节日来临，这个城市总会变空的。”

    顾小暖转头看他，“你曾经自己一个人呆在这里吗？”

    他笑，并没有回答这个问题，只是抬手将她轻轻揽入怀中，彼此的身体靠的更近一些。

    一个人，他曾经一个人泡在那片黑暗里，不知道要过多久。

    她是自己唯一的光，只求为了抓住她，他愿意舍弃一切。

    一个人的孤独，都是为了等待她的靠近。

    回到家的时候，陆一沉收到了来自江落的信息，这是她第一次主动同他打招呼。

    “学长，现在有时间吗，如果有时间的话我可以给你打电话吗？”

    顾小暖打开门，回头看见了站在门外的他，“怎么了？”

    “是江落的信息，她似乎有事找我。”

    顾小暖微微皱眉，探手将他自门外拉了进来，将门关上。

    陆一沉噙着笑容，手指敲打了两个字发了过去，可以。

    很快，通话请求就打了过来，陆一沉挑眉，竟然是视频电话。

    他点了接受，画面接通，江落明显是打扮过的，“学长，会不会打扰你？”

    “不会。”

    陆一沉微微低头，似乎没有找到鞋子，他抬头，“小暖，我的拖鞋呢？”

    刚要开口的江落愣了一下，他和女朋友同居了？

    顾小暖的身影自画面中闪过，黑眸看向了他的手机，看见了江落的视频电话，迅速别开眼神。

    那眼神，冷的可以。

    一双拖鞋被拿了出来，顾小暖站起身的时候，陆一沉亲吻了下她的头发，“谢谢。”

    顾小暖的眼神又看向了他的手机屏幕，不多话的直接闪身进了卧室。

    “找我有什么事情？”

    陆一沉一边脱掉外套一边开口，动作中带着的微微慵懒让江落有些移不开目光。

    “学长，你女朋友是不是……讨厌我？”

    陆一沉轻笑，“怎么可能，她不认识你。”

    “可是她刚才，瞪了我好几眼，是不是我做了不好的事？”

    陆一沉将手机放在客厅的桌面，起身去倒了一杯水过来，这样的小伎俩，对方还真是百试不爽。

    “她就算讨厌你，有什么关系吗？”

    陆一沉一手拿着水杯，另一只手将手机拿了起来。

    很难得，顾小暖自卧室走了出来，站在门边。

    “啊……我是怕因为我让你们不愉快，她讨厌我，自然不喜欢你和我多接触。”

    “我和你没有多接触，这是我们第一次交谈不是么？”

    陆一沉的眼神温和，却堵的江落有些接不上话。

    “你有什么事？”

    耐着性子，他又问了一遍，加她是为了让他的小吸血鬼意识到自己的改变，而不是真的让这个姑娘靠近自己。

    所有的所有，都是他的筹码，靠近她的棋子。

    “是我一个妹妹……”

    江落的语气软糯，和她平时表现出来的样子反差很多，陆一沉耐心听着，听完了之后开口，“我考虑一下。”

    没有被直接拒绝，让江落有些惊喜。

    “好的学长，那我等你消息。”

    电话很快被挂断，陆一沉笑了一声，再抬眸的时候，顾小暖已经到了他面前。

    “饿了吗？”

    陆一沉抬头，顾小暖轻轻摇头，“你要答应她吗？”

    他笑着身体往后靠，拍了拍自己的大腿，顾小暖站在他面前，没有任何动作，眼睛盯着他，“你要答应吗？”

    “我闲着也是闲着，每天2个小时，不耽误任何事情。”

    顾小暖皱眉，“她也会去吗？”

    陆一沉一脸疑惑，“谁？江落？”

    看着她点头，陆一沉低声笑了一下，他的手轻轻抓住她的手臂，一个用力将她带进自己怀里。

    “我要辅导的是一个高中生，她的妹妹，她自然不会在场。”

    他笑着将脸贴近她的脖颈，“我可以认为，你在吃醋吗？”

    顾小暖面无表情，“什么是吃醋。”

    “吃醋就是你不希望我和江落接触，和她聊天、见面，甚至是肢体接触，不希望她侵入到我的身边。”

    陆一沉越说，心跳的声音越是发沉，一下接着一下，清晰有力。

    “小暖，你是这样吗？”

    “是。”

    她被他抱在怀里，直截了当的开口，“我不喜欢这个人类，不喜欢她靠近你。”

    “为什么以前林倩靠近我的时候，你没这么大的反应。”

    他耐心的引导着，只为了求得心中的那个想要的答案。

    “你不喜欢她。”

    顾小暖回头，同他的目光对视，“我知道你不喜欢林倩。”

    陆一沉愣住，“我喜欢江落吗？”

    顾小暖抿着唇角，“……现在还不知道。”

    陆一沉扬起的嘴角缓缓落了下去，“如果我喜欢她，你会成全我和她在一起吗？”

    问这话的时候，他的眼神整个沉了下去，眼中的那片黑色，像是黑洞一般。

    顾小暖没有回答，她从前的答案是斩钉截铁的会，因为陆一沉和谁在一起，都不影响她的进食。

    可是现在，想到他要对同样的人类异性做尽亲密的事情，她回答不上来。

    他真的喜欢别人，现在的她还会放手吗？

    这沉默，简直要了陆一沉的命。

    就在他以为之前的努力全部白费的时候，顾小暖冰冷的手捧住了他的脸。

    “我不知道。”

    她的话，逼出了他的眼泪。

    她冰冷的吻落了上去，“不要哭，你不要哭。”

    他仰头，带着眼泪咸湿的味道吻住了她，“你希望我和别人做这样的事吗？”

    顾小暖眼神微闪，他的手指撩开衣服探了进去，“这样的事，也可以和别人做吗？”

    她的身体被他狠狠抱紧，“小暖，更亲密的事，也可以和别人做吗？”

    顾小暖的手按住他的肩膀，听着他微微颤抖的声音，她不知道自己要说什么，却听到了自己冰冷的声音。

    “不可以。”

    陆一沉的手按在她的腰上，将她用力压向自己。

    “不可以，那就不要放开我，牢牢的抓紧我。”

    顾小暖的手指，在他的肩膀上微微屈起，他被这按压的力量疼的闷哼了一声。

    她拨开衣领，看见了他白皙皮肤上落下的清晰指印。

    是她留在他身体上的痕迹，属于她的。

    “要和我一起去吗？”

    陆一沉微仰着头看她，舌尖磨蹭着她的下巴。

    顾小暖点点头，倾身过去吻上了他的耳垂，听见了他清晰无比的心跳声音。

    肉嫩的耳垂小巧泛着光泽，上面细微的容貌都能看的一清二楚。

    尖牙自口中微微探出，轻轻的刺了上去。

    只是一个浅浅的印记，也只有几滴血流出。

    顾小暖轻轻舔舐着，与其说是进食不如说是逗弄。

    她眼底泛起的浅浅红色很快退去，安静的窝回到他的怀里。

    他的呼吸和温暖像是一个罩子，缓缓将她扣在里面。

    陆一沉环抱住她，扯过沙发上的毯子将自己和她裹在了一起，家里安静无比，只有他们的呼吸声音，谁也不想打破这样的沉默。

    “陆一沉。”

    他怀中的顾小暖喃喃低语，他轻笑着低语，“怎么？”

    毯子里，她的手找到他的，紧扣在一起。

    “我喜欢你。”

    抱着她的男人身体僵住了，狂喜不受控制的开始涌出，让他激动的手掌颤抖，他甚至有些控制不住力道般的回握住她的手指。

    然那双漂亮的眼睛里，依旧寒冷无边。

    “我这么说，你会开心吗？”

    所有的热情，在这一秒全然退去。

    他的眉峰缓缓皱紧，探手将她的眼睛盖住。

    “不要轻易说出口，尤其是对我。”

    他的话语里，是掩饰不住的苦涩。

    “我……”

    刚要说话的红唇被他吻住，顾小暖微微皱眉，他抬头，发现她还要说话，低头，再一次堵住。

    他将她吻的根本无法开口，他的呼吸已然乱了。

    她的喜欢，本该让他欣喜躁动，在此刻，却像是最锋利的针，狠狠的刺入他的心脏里。

    小暖，他的小暖。

    不管你怎么伤我，我都不会放手。

    陆一沉答应了家教的要求，让江落有些欣喜若狂，她连声道谢，说是要当面感谢，陆一沉说不急。

    江落这个人，让他看见了顾小暖有别于从前的反应，他并不想现在就舍弃，这是一枚很好用的棋子。

    第一天，陆一沉出现在江落妹妹家里，小姑娘很是激动，不敢相信真的是那天的大帅哥。

    陆一沉坐下来给她讲课，一贯的温和亲近。

    他看向窗外某处，一只圆胖的小蝙蝠倒挂在不远处的枯树枝上，不起眼的角落，收起翅膀的顾小暖正对着他所在的窗户。

    陆一沉眼中带着笑意，继续讲课。

    2个小时，那只圆胖的小蝙蝠就挂在那里，一动不动。

    圆鼓鼓的眼睛始终盯着窗户，一秒都不肯离开。

    “你的基础不差，只是容易泛同样的错误失分，个别环节薄弱，这都不是大问题。”

    陆一沉站起身，手摸了摸小姑娘的头发，“加油，你可以的。”

    小姑娘红着脸拼命点头，陆一沉抬眸看向窗边，那只小蝙蝠消失不见了。

    “老师，我发现你看了窗外好多次，是在看什么吗？”

    陆一沉收回目光，“没事，这些题好好巩固，下次见。”

    他自小区离开，看见了等候在小区之外的那道倩影。

    顾小暖安静的站在外面，漂亮的脸蛋冷若冰霜毫无表情，尤其是眼中的冷意让人不敢轻易靠近。

    她回头，看见了自里面走出来的陆一沉。

    陆一沉向她走过去，她也走过来。

    走到他面前，她伸手将他的手举起，放在了自己的头发上，黑眸看着他。

    “小暖？”

    顾小暖没出声，带着他的手轻轻摸了摸自己的发顶，心满意足的放了下来。

    陆一沉瞬间懂了，她看见了他轻拍小姑娘头这个动作。

    心头，昨天才被刺痛的地方，现如今仍然在隐隐作痛。

    她冰冷的手指探进了他的指间，缓缓紧扣。

    陆一沉任由她动作，看着两人交握的手掌。

    小暖，毒药是你，解药也是你。

    【作者有话说】

    晚安。

