    刘长青知道，他在梦境中看到的独孤雪被一个黑衣蒙面人劫持带走那天，就是1935年5月31日，也就是金歌最后一次和独孤雪在一起的时间。

    之后，两人再无相见。

    想想都能猜到，金歌当时不见了独孤雪，会是怎样的一种状态。

    而独孤雪，被孙拓海那个汉奸抓走之后，其命运，应该也会相当的悲惨。

    刘长青想了想，还是选择没有告诉金歌这件事。

    不然的话，他可能会发疯的。

    但是，他又怎么会莫名其妙进入独孤雪这样的记忆当中？这其中，肯定有着更加神秘莫测的事情发生，比如那黑衣蒙面人的速度奇快无比，甚至还能带着孙拓海无声无息的出现在独孤雪的面前，明显不是一般人。

    独孤雪，之后又经历了什么？

    可惜，梦境结束了。

    不知道下次还能不能继续看到。

    如果可以，那想必，真相就会在那里。

    但刘长青又不想再看那样的梦境，可以想象，那对独孤雪来说，必然是惨痛的经历。

    就在刘长青在拘留所里无所事事的时候。

    外面，京城，正有巨大的风暴在酝酿。

    张世英只是某部门的副长，因为正长正好出差了，所以接待维多利亚助手的差事就落到了他的头上；那位龙腾医院的院长叫张铁南，两个人虽然不是一个妈生的，却是同一个爷爷的种。

    遇到这种好事，张世英自然为张铁南争取利益最大化。

    这也是因为张世英对刘长青一无所知，只道他真是一个走了狗屎运的乡村小医生，才会如此肆无忌惮的欺负他；张世英并不知道，刘长青在总军区医院惊艳的表现，更不知道他是飞鹰队长的男人。

    此时此刻，他正跟张铁南在喝酒。

    提前庆祝龙腾医院的腾飞，到时候跟瑞典皇家医院形成一种合作关系，他张铁南的身价立即成倍成倍的拔高，甚至比肩总军区医院都有可能，想一想都觉得兴奋到要尖叫。

    张世英道：“那小子的行医资格证书，我已经找人在系统内注销掉了，这个家伙，到时候恐怕会哭着来求我们，一个小乡巴佬，没见过世面，不知道天高地厚，活该要受点教训。”

    张铁男举起酒杯：“弟弟，这回真是多亏你，到时候哥哥飞黄腾达了，绝对不会亏待你的，北街金时花园的那套房子，到时候你让弟妹搬进去住好了，装修都是全新的，甲醛也去干净了。”

    “呵，这么客气做什么，都是自家兄弟。”

    “亲兄弟明算账嘛，产权转移，我也尽快交给你。”

    “成，来来来，喝酒喝酒，呆会去一代佳人那里坐坐。”

    正在这时，张世英的电话响了起来，一看号码，正是他的顶头上司打过来的，他连忙示意张铁南不要说话，一边恭恭敬敬的接起电话：“部长，这么晚了还没有休息？有什么事尽管吩咐，我……”

    话还没说完，那边一个愤怒的声音传了过来：“休息个屁，张世英，你在搞什么鬼？我就走开了一天，你就捅出个天大的篓子，你是不是脑子里进水了，还是吃屎了？”

    张世英一下子懵逼了。

    他的这位顶头上司很注意修养，平时绝对不会说粗话的，但是今天这个电话，竟然直接开骂，还骂得这么凶残。

    张世英满脸油水的脑门上，更是冷汗哗啦啦冒出来。

    “部长，我……我没做错什么呀？”

    “你没做错，那就是我的错，是不是？你特么了个比，你是一头猪吗？今天瑞典维多利亚的助理是不是来华夏了，你跟他说了什么？你对他做了什么？现在维多利亚通过大使馆，对我华夏做出严正交涉，要求立即释放刘长青，还有，那个龙腾医院是个什么东西？维多利亚赠送给刘长青的医院，也是你能中途拦截放进口袋的？你是不是猪生的？

    你以为维多利亚跟刘长青只是泛泛之交吗？

    刘长青救了挪威英格丽德的性命，还救过她两次。

    刘长青的妻子白玉，是飞鹰的队长，是被瑞典王室册封为白女王的人，这样的人，也是你能通过手段去陷害他的？

    你说，你是不是猪生的？”

    张世英被骂的彻底懵逼了，也听的懵逼了，他只是副长，二把手，很多外面的事情都不是很清楚的，哪里能想到刘长青这个小小乡巴佬的背景会这么深。

    “噗通”一声，张世英一屁股坐在地上，却感觉不到疼痛。

    脑子里一片空白，他想到的是，这次完蛋了，自己的屁股痛没关系，恐怕这回是屁股要不保了。

    面对上司的质问，他甚至傻乎乎的说了一句：“部长，我不是猪生的，我是妈生的。”

    “我管你是猪生的，还是妈生的，你必须给我在十分钟之内释放刘长青，对维多利亚的助理做出合理的解释，让瑞典大使馆撤掉交涉，并且，你必须要求得刘长青先生的原谅，不然，你特么就给老子去坐牢吧！”

    “嘟嘟嘟——”

    电话结束了。

    张世英却没有松一口气的感觉，而是感道世界末日的来临，他连爬起来的力气都没有了，还是张铁南拉起来的，问道：“怎么了，出什么事了？”

    “完了，完蛋了，我们……这次闯大祸了。”

    “什么？”

    “那个刘长青，不简单，不简单啊！”张世英说话都结巴了，哆哆嗦嗦，手脚都在发抖，然后想起部长在电话里说十分钟之内必须把刘长青放出来，他连忙一个电话打给了他的警察朋友，也就是之前抓刘长青关拘留所的人，让他赶紧把人放出来。

    “张哥，这到底怎么了？那小子刚刚才关进去。”

    “别问那么多了，反正越快越好，五分钟之内，必须释放。”

    “这……这有点难度啊，要走手续的。”

    “走尼玛个鬼手续，我告诉你，五分钟之内他还没放出来，你跟我全都要完蛋，他是白玉的老公，飞鹰白玉。”

    听到飞鹰白玉这四个字，这位警察彻底慌了。

    别人不知道飞鹰白玉代表什么，他却很清楚，如果说他是一名初入江湖的华山弟子，那白玉就是如同东方不败那样传说中的人物，人家一个眼神，就能将他灰飞烟灭。

    他连忙去处理，去拘留所。

    结果还没到门口，就看到一架直升机在头顶盘旋，上面唰唰唰落下来好几个人，这架势，立即把他吓傻了。

