    这确实是狠话无疑了！

    翌日清早儿，严敏是被楼底下那烟熏火燎的火烧味儿给熏醒的。

    她这孕期本就鼻子敏感，起初她一边洗漱一边儿诧异，还寻思着家里住着那么多人呢，能有啥大事儿，所以也就没有放在心上。

    直到严敏推门出屋，听着楼下声嘶力竭的高声呐喊：“快点来人呐，小厨房走水了！”

    严敏这才得以确认，并非是她一人闻到了火烧味儿，是真的楼底下起了火了。

    还没等着她走下楼呢，就瞧见苏娘子被苏山强行从那火堆里给扯出来。

    苏娘子还傲娇的拎着一桶水，高声嚷嚷道：“咋的，厨房起火了，我还不能去救火了！难不成眼睁睁的看着烧成灰！”

    “娘子，做饭这等小事儿还是交由我来做就成……”苏山是一脸一言难尽的看着苏娘子。

    彼时的苏娘子蓬头垢面的站在小厨房的门口，手里还拎着一水桶。

    苏娘子一见着严敏下来，连忙招呼着让她往一边儿上靠：“我跟你说敏敏，这火烧起来可不得了，你可千万别往那火堆儿去，让你爹他们去打点水救火就成。”

    “娘，这好好的，咋忽然走水了呢？”严敏一脸焦虑的观望着面前的火势，生怕会火势顺着面前的竹竿烧到二楼的屋顶上去。

    苏娘子叹息一声，接着又有些窘迫的挠了挠头：“我寻思着火势太旺了，菜一会儿就该炒糊了，就给门口放着的沾了水的柴火全添了进去，没想到柴火添进去之后火势更旺了，直接引着火苗儿烧到了一边儿地上的柴火堆儿……”

    门口沾了水的柴火？

    严敏揉了揉吃痛的太阳穴，那是什么沾了水的柴火啊！柴火上面是沾了油的，她是方便为了好引火，所以让丫鬟们提前将一些柴火上用油泡了泡……

    天爷！

    “娘，我觉得爹做饭挺好吃的，而且，你看那个是小桃儿，小桃儿做的菜味道也很不错的。”严敏话说了一半儿忽的瞥见苏娘子脸色异样，她连忙画风一转又解释道：“娘的手可是用来练武的，可不是耍菜刀的。”

    听得严敏这么说，苏娘子心里才对苏山的火气消了大半儿：“说的也不是没有道理。”

    小厨房经历过这一番惨案之后，打此次苏娘子便成了竹苑头号危险人物。

    甚至是就连苏山煮黄酒的时候都不敢让她站在边儿上。

    时隔一日，大晌午的，这严敏方才吃罢了饭，一边儿上的苏娘子可就坐立难安的来回在院儿里踱步。

    “敏敏，你少睡会儿，少睡会儿跟娘一道出去逛逛呗。”苏娘子嘿嘿一笑，接着又说道：“去布庄瞧瞧，给我这大孙女儿做几件小衣裳，小肚兜！”

    这……这不是也有点儿太早了些么？

    且寻常人家的小娃娃穿的小衣裳，基本上都是做娘亲的亲手缝制的。

    可瞧着苏娘子这一脸的兴致勃勃，严敏属实也不好意思给她娘身上泼冷水：“那，那咱们这会儿就去吧！”

    严锦玉正兴冲冲的打从外面儿回来，他就跟献宝似的从身后拿出了几个牛皮纸袋子：“姑姑，这里面可都是酸梅子，还有什么杏脯，全都是酸的，酸的！”

    未料到，苏娘子却直接将锦玉拿来的那一堆东西给夺了过去：“这酸梅子里面好些虫芽儿，这个，这个杏脯酸的牙都要给人酸掉了，你买那么多酸溜溜的干啥呀！”

    “那不是说酸儿辣女，姑姑你多吃些，多吃一些肯定能给我生个小弟弟出来！”严锦玉说话的时候，双眸放着精光。

    嘿，那小眼神比他亲娘要生二胎都要激动。

    “生什么小弟弟啊，要生你姑姑也是要生个闺女才是！你懂个啥！”苏娘子说罢，头一回气呼呼的直接给锦玉买来的那一堆酸梅子啥的丢到了一边儿上去。

    临出门的时候，苏娘子还不忘同那车夫又叮嘱道：“去这附近的平安寺！先去一趟平安寺！”

    沿途路上，苏娘子紧紧地攥着严敏的胳膊，一脸眉飞色舞的说道：“你是不知道这平安寺里面的送子娘娘，可灵验了，咱去许愿，就许愿你生个大胖闺女！”

    这可是妥妥的孙女奴啊！

    送子观音面前的苏娘子，一脸虔诚的嘴里祷告着：“送子娘娘啊送子娘娘，千万保佑我家敏敏，一定要生个大胖闺女！一定！”

    而一边儿上的严敏所求却又有所不同，她望着那送子观音看了许久有些出神。

    至于腹中胎儿，究竟是男娃还是女娃，其实对于她这做娘亲的而言根本一点儿都不在意，只要是她亲生的，嘿嘿，就算是长得丑，她也喜欢！

    “观音菩萨，一定要保佑允弦此次考试……”严敏在嘴里小声默念着。

    这娘俩儿在平安寺烧了香，可就直接去了街上。

    城内有一条主街，基本上不是布庄就是裁缝铺子，就距离严敏的小铺两条街。

    “夫人，夫人想来看点儿啥？”布庄的伙计一见着苏娘子和严敏一道入门，便连忙一脸笑盈盈的迎上了前去。

    苏娘子一边儿翻阅着眼前的花布料，一边儿喜笑颜开的回眸看了严敏一眼：“我家闺女这不是怀有身孕嘛，我俩就是来瞧瞧看看扯几块布去给娃娃日后做几件好看的小衣裳！”

    一听这话，那伙计熟络的俩手一拍，紧接着指着身后那一排排的布匹说道：“夫人瞧瞧，看看这全都是咱这儿新到的布料，全真丝，手感丝滑松软……”

    严敏瞥了眼面前的布匹，基本上都是一些什么宝蓝，鹅黄，她随手摸了摸其中一件翠绿色的丝料。

    苏娘子的反应却不同寻常，她忽的一脸气闷的看着眼前的伙计，说道：“你给我看的这些都是啥玩意儿啊！”

    “夫人，你看看这布料轻薄透气，且软的很，颜色花纹给男娃娃做肚兜儿，样式儿可好看的很呢。”伙计说着从身后取出了几个‘样衣’来，呈在苏娘子的面前，供她们娘俩观赏。

    “什么破布庄，什么男娃娃，你咋就知道我闺女一定生男娃了！”

