    或许是【驴】这件事孙浩出的主意不错的缘故，接下来的拍戏过程中，姜闻逐渐放松了对于他的限制。

    每场戏临拍前，姜闻先是用寥寥几句话把剧情勾勒清楚，然后就对孙浩放羊了。

    表演细节自己想、台词表情自己琢磨、人物关系自己理清…

    当然，若是在摄像机镜头前面再即兴发挥一段…，呵呵，那就更好不过了。

    可即便有了这种特殊的待遇，孙浩依旧保持着戒骄戒躁的作风，哪怕是有了新想法，也是在第一时间就提出汇报。

    “导演…”

    “在呢！”

    双手被绑，满脸血污，跪在刑场上的姜闻抬起头来。

    “快说，没看见老子的手被绳子勒得比较紧吗？”

    “嘿嘿…”手持日a本军刀准备对其行刑的孙浩歉意一笑，“对不起，导演，我突然想到了一个主意。”

    “讲！”

    “你说，我给你行刑的时候在你脖子上放只蚂蚁，怎么样？”

    “放只蚂蚁，什么意思？”姜闻眨巴眨巴眼，不解其意。

    “瞧见马大三脖子上有只蚂蚁，花屋小三郎为不伤及无辜生命，就小心把它弹开放生，而你饰演的马大三却是他的救命恩人，这样岂不是就揭穿鬼子们伪善…”

    与往常一样，孙浩还没把想法完整的表达出来，姜闻就亮开了他那破锣似的嗓子。

    “剧务…，副导演…，赶快发动大家去找蚂蚁。

    嗯，要最大只的！”

    呃…

    听清姜文的吩咐，剧组工作人员是齐懵逼。

    导演，现在是冬天，外面天寒地冻的，到哪里去帮你找蚂蚁？

    不过，好在目前拍戏还得用驴，牵驴的老头时刻在剧组呆着，于是这老乡就自告奋勇道：

    “你们跟我走吧，我知道冬天在什么地方能找到蚂蚁。”

    剧组副导演和剧务不敢怠慢，拿起两个瓶子就跟着老乡去了，而身披棉袄的孙浩和姜闻也就顺势躲进棉帐篷里聊天。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “如果老子能凭借《鬼子来了》这部电影在国内外声名鹊起的话，你以后就跟着老子干吧。

    咱们师兄弟两个现在就是能编能导能演的主，若是再联起手来，往后在国内影坛上，咱们还不是平趟。”

    “嗯…”孙浩思索片刻，最终还是摇了摇头。

    “怎么，你觉得老子是在吹牛B？”

    “没有！”

    “那你为什么要拒绝我？”姜闻眼睛瞪到最大，一副随时要吃人的架势。

    “导演，跟着你演戏太累，而我最大的理想就是躺赢。”

    “躺赢…，躺着赢…”

    将这个名词反复念叨几遍，姜闻突然笑了，“浩子，你小子还真是有才，就连话都说的这么俏皮。

    不过，有一点你必须得给我解释清楚，你既然想躺赢，那为什么还要拍摄电影《电锯惊魂》？”

    “导演，因为我想在京城买套房，嗯…，准确来讲是买套四合院。”

    “买那房子干嘛？

    既没有暖气，又没有厕所的。”姜闻十分鄙视孙浩没眼光。

    “嘿嘿，这不是我女朋友喜欢吗？”

    孙浩很开心，只需要三句话，就成功的转变了话题。

    五分钟后，副导演和剧务就在老乡的带领下回来了，然后一只硕大的蚂蚁就放在了姜闻的脖子上。

    “Action！”

    孙浩手持日a本军刀，站在跪在地上的姜闻的右侧，将刀抬起，准备行刑，而这时就突然瞅见姜闻脖子上还有一只蚂蚁。

    伸出手将蚂蚁弹开，受了重伤的姜闻感受到了动静，回头，孙浩见状大惊，军刀立刻向下劈落…

    “OK，过啦！”

    ……

    ～～～～～

    很快，时间就来到了1999年的1月12号，孙浩又在剧组呆了一个月了。

    若是姜闻不临时更改拍摄计划和内容，孙浩在《鬼子来了》剧组的戏今天就能杀青，然后明天就能回京城和大长腿约会了。

    一想到这，孙浩内心里就充满了火热，就连晨练，都比平时快了十分钟。

    不过，当身穿运动服的孙浩回到自己房间时，突然就愣住了。

    因为他看见了意外来客。

    王晶花

    这位有内地第一经纪人之称的女人，此刻正笑吟吟的坐在自己床上。

    “回来啦？”

    “回来了。”

    “这个习惯还是蛮不错的嘛，每天都晨练，保持体型。”看向孙浩，王晶花眼里全是欣赏。

    “嘿嘿，也是瞎练。”

    拿起毛巾和盆，孙浩准备去澡堂洗澡。

    “先等一等吧，和你聊点事，反正你房间里也有暖气，冻不着。”

    “哦…，好！”

    放下手里的东西，孙浩顺势在椅子上坐了下来。

    “花姐，请说！”

    “一，你的书《Angels and Demons》已经被美u国的兰登书屋签约出版了…”

    “这么快？”孙浩有点惊讶。

    原本以为，在美u国没什么得力人脉的王晶花来运作此事，至少也得半年的时间，没想到这才两个来月，她就已经将该书出版了。

    “呵呵…，这主要是你运气好。”王晶花轻笑，“兰登书屋作为美u国最大的图书出版商，一直想要进军咱们国内市场，但却始终没有找到合适的契机。

    如今，咱们这也算是自投罗网。

    相信这些鬼精鬼精的美u国人，一定会拿着这本《Angels and Demons》去找咱们国家的文化部门，看吧，让我们进来是双赢的局面，不但我们国家的优秀作品可以进到你们中u国，而且你们中u国的一些优秀作家也可以到我们国家去发行出版图书。”

    呵呵…

    孙浩心里乐开了花。

    怪不得十几年后，有雷布斯之称的小米公司创办人雷军会讲，只要站在风口，相信猪都能飞起来。

    而现在，自己应该就算是站到风口的那只猪吧？！

    “行了，别乐了。”

    王晶花没好气的打断了孙浩的癔想。

    “虽然书的质量不错，出版也很顺利，但你在美u国毫无名气，所以版税就按照新人的8%来结算。”

    “8%…，8％是多少？”

    “《Angels and Demons》在美u国的定价是35美金，第一版出版20万册，咱们国家的税率是20%，最后你能拿到多少钱，自己算吧。”

    说到这里，王晶花突然就提醒道：“别忘了咱们之间的约定，你税后的收入还有我的15%！

    呵呵…，没想到，咱们还没正式签约呢，我就在你身上拿到了从事经纪人以来的最大一笔收入。”

