
　　轰！轰！轰！

　　五大丹阳，出现时，狠狠轰向那来临的遮天魔手上面。

　　砰！

　　一阵惊天碰撞巨响，传了开来。

　　“大杀戮术！”

　　苏辰目中闪过一抹前所未有的冷光，沟通心界之塔。

　　刹那间，心神秘术运转开来。

　　嗖！

　　冷风，吹过之时，寒光耀九天。

　　轰！

　　一把看不见的心神血刀，陡然一晃，直接朝着叶无颜脖子翅膀割去。

　　“不……”

　　叶无颜感受到一股无法形容的危机，头顶凤冠，猛然跌落。

　　其落下位置，赫然是心神之刀刺出的地方。

　　砰！

　　大杀戮术的一刀，直接刺进凤冠，传出一阵爆鸣。

　　叶无颜躲开了致命一击。

　　可是，它的凤冠却破碎开来。

　　“可惜了！”

　　苏辰脸上露出一抹惋惜之色。

　　方才，如果对方没有这种自动护体的法宝，那一击下去，恐怕不死也得重伤。

　　“啊……小子，你敢毁我魔凤天冠，我要你命！”

　　叶无颜心底是又惊又怒，刚才苏辰的心神血刀，悄无声息来临，差点就刺中要害。

　　如果不是‘魔凤天冠’护体，那么，她一下肯定危险了。

　　“死！”

　　叶无颜双目之内，紫火涌动，翻滚间，飞了出来。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现两头紫龙，恐怖至极，焚烧万物，寂灭天地。

　　这时候，四圣祭坛上面，青铜神像与玄武之甲的融合，已经到了关键时刻。

　　距离彻底融合，只剩下不到一百息的时间。

　　轰！

　　紫火魔龙，破碎苍穹，张嘴间，吐出一道道流星火焰，狠狠轰向苏辰。

　　“还有九十五息！”

　　苏辰倒退之时，心底不停计算起来。

　　关于那件东西的使用，必须要掐住时间，不得浪费一丝一毫。

　　几乎就在这危急关头，苏辰的天水云闪，运转到了极致，闪避连连。

　　可是，那划破虚空的流星火焰雨，确实箭不虚发，铺天盖地，轰然落下。

　　“九龙天炉，挡！”

　　苏辰咬了咬牙，挥手间，九龙天炉飞了出来，挡在头顶上面。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了出来。

　　九龙天炉只是撑了不到三息时间，立刻败退。

　　“吼！”

　　那两头紫火魔龙受叶无颜心神掌控，此刻，怒喝一声。

　　刹那间，万千火焰雨，轰然而来。

　　“哎……这又是在逼我自爆法宝啊！”

　　苏辰忍不住一叹，挥手间，立刻有口古钟飞了出去。

　　这是一件天阶下品法宝，价值不菲，不知道是从谁身上抢来的了。

　　轰！

　　铜黄古钟，飞出时，立刻被引爆开来。

　　轰！

　　一股可怕至极的气息，扩散开来。

　　天阶法宝，自爆！

　　刹那间，古钟破碎，直接炸开，化作一轮巨阳，毁灭一切。

　　轰隆隆声传出。

　　那些呼啸而来的流星火焰雨，还未落下，便是被这股自爆之力给震散了。

　　天阶法宝自爆产生的冲击波，强横至极，扩散开来，轰向叶无颜。

　　“啊……”

　　叶无颜来不及躲避，惨叫一声，硬生生承受了这股力量的冲击，身上狼狈不已。

　　“小混蛋，你耍诈！”

　　叶无颜衣服破了大半，露出细嫩的肌肤，还有高耸的云峰。

　　可是，此刻苏辰却没心情去欣赏。

　　“还有八十息！”

　　苏辰引爆了一件天阶法宝后，倒退开去。

　　可这时候，叶无颜已经愤怒了，怎么会轻易放他离去。

　　轰！

　　一股强烈至极的杀机，扩散开来。

　　那是不死不休的愤怒！

　　“死！”

　　叶无颜怒吼一声，挥手间，两头紫火魔龙，爆发出更强的力量，朝着苏辰扑杀而去。

　　“还有七十息……”

　　苏辰目光一闪，挥手间，又是三件天阶法宝飞了出来。

　　轰！轰！轰！

　　虚无之内，连续出现了三个耀眼光团。

　　三大法宝，纷纷自爆。

　　所产生的巨大威力，难以想象，扩散开去，立刻将那两头紫火魔龙都给震碎了。

　　不仅如此，连同那山崖顶部入口的两块巨石，也彻底崩溃开来。

　　几乎就在这两块巨石破碎之时，整个山脉，震了一下。

　　隐约间，有一头正在沉睡的恐怖生灵，正在苏醒。

　　对于这龙断崖的震动，苏辰与叶无颜正在全力交手，根本不知道。

　　可是，傅叶三人却无比清楚。

　　“到底发生什么了？”

　　傅叶脚步一顿，停了下来，惊声道。

　　方才一瞬，自己浑身发凉，仿佛有种被蛮荒凶兽盯上的感觉。

　　“不知道，整座山脉好像震了一下！”

　　任龙眉头紧蹙，沉声道。

　　“妈的，那小杂碎到底藏哪去了，竟然找不到人！”

　　万雷王心底一片焦躁，怒声骂道。

　　轰！

　　几乎就在这时，前方，猛地出现两道耀眼光柱。

　　刹那间，碰撞到了一起。

　　砰！

　　一个无法形容的巨大蘑菇云，扩散开来。

　　傅叶三人看着这一幕，一个个目中充满了惊骇。天籁小说网

　　“龙断崖上有人在战斗！”

　　“莫非是在争抢宝物？”

　　“走，咱们去看看！”

　　三人目光火热，没有迟疑，踏步间，直奔崖顶而去。

　　龙断崖上，苏辰不断扔出法宝，一件件引爆，挡在了叶无颜的疯狂杀招。

　　“小子，我倒要看看你还有多少件法宝可以拿出来自爆！”

　　叶无颜狠狠瞪了苏辰一眼，气急败坏道。

　　“哈哈……不多不多，千百件还是有的！”

　　苏辰看到对方这样子，格外解气。

　　叶无颜身为紫魔一族的圣女，着实了不得，而自己区区半步婴境的修为，能够把对方逼到这种程度，也足以自豪了。

　　这时，距离青铜神像与玄武之甲彻底融合，只剩下三十息。

　　“紫雪三千界！”

　　叶无颜狞笑一声，踏步间，八方魔气，轰鸣扩散，化作一朵朵雪花。

　　这些雪花，蕴含了逆天魔气，寻常阴玄武者，沾之必死。

　　“好强的寒气……”

　　苏辰心神一震，不敢大意，倒退之时，抬手一抛。

　　顿时，又有三件天阶法宝飞了出来，直接炸开。

　　砰！砰！砰！

　　虚无之内，巨响不断。

　　一个又一个自爆光团，扩散开来，毁灭一切。

　　这些紫雪，虽然消散一部分，可还有很多，轰轰落下。

　　一股无法形容的刺骨之寒，扩散开来。

　　“还有二十息……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第718章 紫雪三千界免费阅读。https://xs.23sk.com 