    ?时间？那是啥？能吃么？

    当辰逸再次来到（偷渡来的）博丽神社（外界），看着外界似乎更加破旧的博丽神社，辰逸一时感慨万千啊，终于……一百年了啊。

    服役期满，辰逸摸了摸背在背上的高科技笔记本电脑，这质量真是没得说，硬生生的被辰逸折腾了几十年愣是没坏，外壳依旧崭新如故，记忆金属做的……

    拉开外界博丽神社的木门，毫无疑问的，辰逸再次被弹了出去……

    【你被拒接进入幻想乡】

    我勒了个靠！毛事啊，不是过了一百年了，为毛还进不去啊！辰逸残念……

    【还有一天……】

    尼玛！

    不就是一天吗，等得起，辰逸将背后的笔记本电脑往身前一放，开始折腾起来这台他已经折腾了几十年的电脑。

    ……

    一直到了第二天太阳高高挂起的时候，辰逸才收起电脑，再次拉开了神社的大门，将一只手现伸到屋内，嗯，很好没被弹出去。

    吼！吼！我胡汉三又回来了！！辰逸在心里大叫一声，迈入了神社，四周的场景再次入波纹般的抖动起来，当辰逸完全踏入神社的时候，四周的环境彻底变了样。

    “灭哈哈哈哈！幻想乡！老子终于回来了！啊咧？”

    辰逸看着眼前一位穿着金色长发红色眼睛的少女，以及一旁一个穿着超小号的露腋巫女服爆可爱的幼女，以及顶着将整个脑袋都装进赛钱箱里的博丽巫女。

    辰逸的眼神渐渐地诡异起来，坐在一起的三人也似乎被辰逸突然到来而感到惊讶，愣愣的看着辰逸。

    手部轻轻抚着下巴，辰逸带着诡异的眼神诡异的语气：“一家三口么？呐！没打扰你们吧！”

    露米娅：“……”

    小灵梦：“咕～～”

    博丽先代，呃，阿妈…大概吧：“……”

    嘎嘣！

    “嗷！断了！要断了！”辰逸瞬间被突然出现在身后的‘赛钱箱’给制服了，胳膊被拧在背后发出不堪负重的嘎嘣声，“啊啊啊！快松手啊，真的要断了”

    喀～～

    断了……

    ——————————————————

    坐在一边，辰逸看着眼前的‘赛钱箱’揉着刚刚恢复的胳膊，“我说，这个神社还是我亲手建的，用不着这样对我吧。”

    “呐！这点细节不用在意了，不就是断根胳膊么，这里可是神社啊，你一只妖怪突然出现在这里，作为博丽神社的巫女当然是出手把你退治了，请你喝茶。”博丽先代一边说着一边将一杯散发着茶香的茶水递给辰逸。

    辰逸结果茶水，将身后拉着他的头发往上爬的小灵梦扯下来，“我说，这个是你女儿么？”

    噗！

    一边的露米娅（成人版）将刚喝进嘴里的茶水喷了出去。

    “唉？不是吗？”装！你丫就装吧！

    “嗯～～，怎么说呢，算是吧，小灵梦养着不错，当成女儿也没什么的。”先代一边喝着茶一边说道。

    ……话说你脑袋上顶着个赛钱箱怎么喝的茶啊？辰逸再次将顺着自己头发往上爬的小灵梦扯下来，看着眼前这张萌爆了的脸，无视一旁双眼冒火的注视着自己，呃，揉着小灵梦脑袋的那只手的露米娅。

    “嗯～，小灵梦初次见面，来哥哥给你好东西玩。”看着小灵梦（长大绝对无节操）那张萌爆了的脸，辰逸第一次觉的被治愈了……

    哗啦啦——

    众多小玩意从虚空里掉了出来，辰逸将他在外界收集的小玩意全部弄了出来。

    “全都送给你哟。”原本已经被辰逸揉脑袋揉的有些泪目的小灵梦，看到满地的玩具后立即向辰逸露出了一个大大笑脸，扑向那堆玩具里。

    “谢～谢～。”

    啊！小灵梦很有礼貌嘛，辰逸脸上也带着笑容，扭头看向对自己一脸敌视的露米娅，辰逸再次一笑。

    EX露米娅啊……无论如何吞噬人内心的黑暗都吃不饱妖怪啊，辰逸想起自己内心里那被积压上千年的黑暗，因为自己的能力而在任何时刻都被牢牢地压制着，那种接近实质的黑暗……

    辰逸也是在力量再次提升，试验提升的力量的时候，偶然发现了自己内心所蕴含的黑暗，当时他自己也是吓了一跳，所幸因为自己的能力的原因，这庞大的黑暗也算是属于自己的力量，一直被辰逸的能力牢牢地压制着，永不超生。

    “啊！对了，好久都没来幻想乡了，我先去转转了啊。”辰逸看着一边的‘赛钱箱’拿出了一本小册子在翻阅着，翻阅的时候身上还散发着让辰逸惊惧的诡异气息，立即开口打算闪人……

    “站住！博丽神社岂是你想来就来，想走就得地方？”

    辰逸身上一僵，再看博丽先代已经把手里的小册子合了起来，身上的诡异气息再次浓烈了几分，让一旁的露米娅都不动声色的后退几分。

    辰逸此时就感觉到一道财迷与抢劫交织在一起的目光从‘赛钱箱’射向辰逸。

    博丽先代一指一旁更大的赛钱箱，“作为我放过你的报酬，你就把他给我塞满吧！”

    然后摇着手里的小册子，“这可是初代博丽巫女传下来的，上面可有你的记载啊，呐！把它塞满的话对你来说没问题吧，要黄金啊！”

    ……话说博丽巫女都这么的那啥么，感情是一代一代的传下来的啊，辰逸一脸的囧样。

    “我说……啊！！”辰逸一道隙间绑架了……

    原本气势十足的博丽先代看到地上那道将辰逸吞没正在变小的隙间，立刻Orz了，“啊～，我的钱，我的钱，本该到手的钱就这么没了……紫，我恨你啊！！”

    ……

    此时在一间房子里，辰逸一脸发青的看着眼前冒着鼻泡打着瞌睡的八云紫，以及一旁脸上带着歉意的八云蓝，还有一只乱跑的橙喵一只。

    话说，八云紫你把我绑来就是让我看你睡觉是吧？

    “喂！着火了啊！”辰逸的突然一声大喝，吓了满屋子乱跑的橙喵一跳，敢紧躲在八云蓝的大尾巴里，露出一只小脑袋对着辰逸做了个鬼脸。

    “zZzZ～着火了？……zZ…唔，没关系…房子烧没了……再让蓝再盖就好……zZ…”八云紫翻了个身慢慢地说道。

    紫妈，你的节操彻底没了吗？辰逸脸上一沉转身就走，“我去拆大结界去……”

    “拆大结界？”八云紫迷迷糊糊的坐起来，揉揉眼睛看着辰逸，“随你去吧，反正大结界现在就算大妖怪火力全开没个十天半月，也拆不了……唔，我再睡会…zZ…zZ…”

    辰逸向蓝招招手再见后，扭头就走，丫丫的坑爹勒，不管了！

    现在去哪里呢？出来八云紫的家，辰逸想到，要不去迷途竹林里找妹红去？现在她应该在那里吧，唔，就这么定了，在那之前先去人间之里一趟吧。

    以辰逸目前的实力找到人间之里并不算困难，辰逸到了人间之里后，这里的人们并没有闲的多么惧怕辰逸，辰逸想了想也对，现在的人间之里平时有事没事都会有妖怪到来的卖东西，至于有害的则被博丽巫女退治了，时间长了人间之里的居民对于一些来到这里的妖怪也不显得那么惧怕了。

    当然，好奇还是会有的，毕竟之前到来人间之里的妖怪都是女性的，而现在突然一个男性妖怪来到了人间之里，自然会引起居民的好奇，对于这些好奇的目光，辰逸也不会在意，自顾自的在人间之里转悠了起来。

    在参观人间之里的过程中辰逸很明显的感觉到几道窥视的目光看着自己，辰逸感应了一下，发现窥视自己的人身体里明细有着不弱的力量，还有一种让自己很厌恶的气息。

    想了想，这应该是来自人间之里势力的监视吧，只要不过分，辰逸也就随他们去了，至于厌恶感，辰逸就当成错觉了。

    此时在监视辰逸里的人类，一个留着小胡子的对一旁的女性说道：“花子，这个妖怪就是妖怪辰逸了？”

    “当然，毕竟他可是幻想乡里唯一的一个强力男性妖怪了，我怎么可能认错啊。”

    “是他就好，松岛，去告诉队长，说目标已经出现，可以实行计划了。”

    ……

    如果辰逸听到他们的谈话，好好的观察一下这些人的话，一定会发现这些人以这个世界那种格格不入的感觉。

    但此时辰逸就是想去观察也没机会了，因为此时辰逸已经被打着阳伞，突然出现的幽香女王拦下了。

    在风见幽香出现的那一刻，辰逸真心的怀疑自己是不是倒霉蛋附体，还是转转（键山雏）盯上了，人品已经彻底跌破了下限，要不怎么会遇到他目前最不想遇到的人，呃，妖怪呢。

    原本一脸平静的幽香女王突然露出一脸邪气的笑容，“好久不见了啊，辰逸，变强了很多嘛，要知道我可是等很久了啊。”

    “……咱能文明点吗？不打行么？”说实话辰逸是真心不想和风见幽香对上的。

    “你说呢。”

    “……好吧，我明白了，在这里开始不太好吧。”辰逸也知道非打不可了，也不再说什么了。

    在远处窥视辰逸的小胡子说道：“花子，走吧，按照剧情妖怪辰逸已经和风见幽香对上了，现在只要与队长回合后，一会只要截杀成功受伤的妖怪辰逸，消灭这个能给露米娅提供黑暗的妖怪后，我们任务计划就等于完成了一大半了！”

    ……

    ;

