    龙天眼中闪过失望的神色。

    果然没有。

    涅槃果，这种东西太过于珍贵了。

    毕竟，这是能够缔造涅槃境强者的东西。

    如果极乐岛有，恐怕也掌控在三位岛主手中。

    三位岛主，根本不会将涅槃果给别人。

    看来，父亲突破至涅槃，无望了。

    就在这时，一道声音传来。

    “极乐宝殿没有涅槃果，但是我有。”

    许晨露出了笑容。

    他的手中，出现了一枚青色的果实。

    龙天看着这枚果实，内心无比激动。

    “这……这是涅槃果？”

    “色青而味纯，生而头有绿，这是真的涅槃果！”

    旁边，几位长老也一脸惊奇。

    涅槃果珍贵无比。

    一枚涅槃果，都能堪比一件宝器。

    而且，还是有价无市的那种。

    极乐少岛主，竟然有一枚涅槃果。

    “50人份的风银脉与50人份的琉心液，可以换取一枚涅槃果。”

    许晨手一挥，大概变换出50人份的风银脉有多少。

    龙天连忙说道：“可以！”

    50人份很多，龙阳岛一时筹集不起。

    但是龙阳岛有宝艇，可以采集。

    而且，也能够向其他岛购买，50人份，肯定能够采集齐。

    这时，许晨开口说道：“如果有100人份的，我可以再付出一枚涅槃果。”

    龙阳愣了下，旋即内心的震撼更甚。

    少岛主，竟然不止一枚涅槃果。

    他是遇到了涅槃果一家吧！

    龙阳内心一喜。

    涅槃果，当时是多多益善。

    这是底蕴！

    “少岛主等我几日，定会将资源奉上。”龙天激动说道。

    许晨点了点头。

    涅槃果，暂时对他来说没有大用。

    而且，他如今在思考，如何用黑科技系统来批量生产涅槃果。

    这也是一个课题。

    “少岛主，几日后的海祭盛会，会进行深海大会，我们……”龙天犹豫说道。

    深海大会，是海祭盛会的一个项目。

    这个项目，是各岛进行采集海底资源。

    价值高者，将会获得极乐岛的奖励，从高到低。

    以往，深海大会多是三位岛主负责的海域下面的岛屿进行争夺。

    争夺第一。

    意味着其几位岛主在极乐岛的地位。

    以往，极乐君主在。

    代表着极乐君主的岛屿，每次都无疑是第一。

    这次，能够代表极乐君主参加深海大会的，仅有龙阳岛。

    许晨露出了笑容：“这种无聊的大会，你想参加就参加，不想参加，就不用管。”

    这种盛会，限制不了许晨。

    就像极乐君主实力在，不管深海大会怎么比。

    代表极乐君主的岛屿，总会获得第一。

    许晨需要参加这个大会吗？

    不需要。

    现在的极乐岛，不少长老，已经被他控制。

    控制完剩下的长老，只是时间关系。

    ……

    “妹妹，怎么回事？”洛风看着面前脏兮兮的女子。

    他都怀疑自己认错了人。

    洛雪雪白的长裙之上，沾染着黑羽精的污渍。

    她的头发有些乱。

    “少岛主不喜欢你？虐待你？”洛风有些生气。

    妹妹这副模样，比侍女还要惨。

    虽然，妹妹出身在那100位道侣中算是普通的。

    但，那也是他的妹妹呀。

    受此欺负，他如何不生气。

    “不是。”洛雪很委屈，“他不是不喜欢我，他是不喜欢所有人。

    我们这100多位娇弱的女子，都被他叫过来每天分材料、配材料。

    每天要做4个时辰，每七天才能休息两天。”

    如果是许晨在，肯定要加一句：没给你996福报就不错了。

    洛风错愕。

    “他把你们叫到极乐宫，就为了这？”

    洛雪委屈点了点头。

    “难道，他不喜欢女人？”洛风露出思索的情绪。

    “不！”洛雪摇头，“他身边有一个大胸女人！”

    洛风明白了。

    那是有心上人了。

    再加上自己妹妹这些人的样貌，又不是最顶尖。

    少岛主看不上。

    “不说这些，你打算什么时候逃走？

    再拖下去，二岛主就回来了，到时候就走不了了。”

    洛雪犹豫了一下：“再等两天，你这边安排妥当，我劝劝我的好友。”

    洛风点了点头：“好。”

    洛雪回到了分配材料的地方，脸上的神情沮丧。

    “玉露，你要和我走吗？”洛雪压低声音问道。

    “为什么要走？”赵玉露摇头，“我暂时不想走。”

    和洛雪逃出去，绝对十死一生。

    她不想赌运气。

    “你难道不信我的，这位少岛主很不一般，绝对能够一统极乐岛。”赵玉露继续说道。

    “哎。”洛雪叹息，“如果我不是西海域人，我说不定真的信了你说的。”

    作为西海域人，洛雪对极乐少岛主有许多了解。

    这种了解，变成了她对极乐少岛主的偏见。

    就好像一个人的邻居，不学无术，每次成绩班里倒数第一。

    结果有一天他考上了哈佛，你可能觉得他考上的是哈某滨佛学院。

    洛雪就是如此，她不认为许晨很强。

    对赵玉露的话，她半信半疑。

    她觉得，赵玉露这是色迷心窍。

    就在这时，一道声音传来。

    “各位，停一下。”

    洛雪一听，是少岛主。

    他怎么来了？

    当监工？

    许晨看着众人，脸上带着资本家的笑容。

    “各位，一直分配材料，收集材料，应该很枯燥乏味，很累了吧？”

    “对，整天和灰芋泥打交道，我现在睡觉都梦到灰芋泥！”

    “难道，不让我们继续干活了？”

    这些女子，满含期待的目光看着许晨。

    若是苏靖瑶这样看他，许晨或许会把接下来要说的话憋住。

    但是，这些女子不是苏靖瑶。

    他开口道：“正好，我给你们换一些活做，换换口味，不用那么枯燥。”

    “什么？换活做？”

    “不应该不做了吗！”

    这些女子，一脸不满看着许晨。

    心中有不满，但是不敢真正表现出来。

    “这次的活，会比较轻松。”许晨开口，“需要你们配合。”

    “真的会轻松？”

    “怎么配合？”

    场下，女子的声音持续传来。

    许晨信了那句话，一百个女人说话，就好像有一万只鸭子在旁边叫。

    “我会附着神魂在你们身上。

    你们要放弃抵抗，否则会伤到你们。”许晨轻声说道。

    洛雪脸色微变。

    附着神魂？

    这是必须聚灵境界的强者才能做到的事？

    极乐少岛主怎么行？

    他不是一个普通人，没有任何修炼资质吗？

    极乐君主为他找了上百位道侣，不是觉得子嗣修炼无望，只好继续延续他的血脉吗？

    她不由得看向了赵玉露。

    难道赵玉露说的是真的？

    极乐少岛主不是一般人，隐藏的很深？

    刚想到这，她不由得又想起了神魂附着的另一特征。

    这说明，她们将在许晨的感知中，将身体的秘密暴露的一干二净。

    对方若想，可以看到她们身体的任何一寸肌肤。

    洛雪从内心深处抵触。

    她可不觉得，对方是一个正人君子。

    但一想到对方的身份，她名义上的道侣。

    她有意见，但说不出口。

    “有意见可以说出来。”许晨看着众人，脸上带着笑容。

    他是一个民主的人。

    当然，听不听意见，是他说了算。

    场下，众女议论纷纷。

    始终没有一个人敢真的站出来质疑许晨。

    许晨露出笑容。

    “那么开始吧。”

    他把神魂分成了一百多份，分别附着在这些女子身上。

    不少女子露出异样的神情。

    这次，许晨很正人君子。

    他一向很正人君子，没有用神魂去感知这些少女的身体。

    毕竟，这些女子都是他名义上的道侣。

    他若做些什么，还需要偷偷摸摸吗？

    虽然说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

    当一缕神魂落在身体上，洛雪瞪大了眼睛。

    “竟然是真的！”

    洛雪身体微微颤抖。

    神魂落在她的身上，就好像有一张手在抚摸她的身体一般。

    她细腻的肌肤上因为受刺激泛起了细密的小疙瘩。

    她没有在意身体的异样。

    她整个人都沉浸在极乐少岛主竟然真的可以分化神魂！

    这是聚灵修者才会的手段。

    极乐少岛主，真的不是废物，还是一个天才！

    能够在不到20岁修炼到聚灵，这绝对是最顶级的天才。

    她想起了赵玉露的话。

    难道说，赵玉露没有骗她。

    许晨乃是神通境的强者，西南区域的道宫的座上宾？

    虽不可思议，这次洛雪却保留了一丝信任。

    场上，和洛雪一样想法的女子大有人在。

    就在这样想时，突然洛雪发现，自己的左手出现了一个机械手套，右手出现了一柄薄薄的刀片。

    “这是什么？”

    “好奇怪，没有任何法宝的气息？”

    “少岛主对我们做了什么？”

    眼前的场景，出乎了她们的预料。

    她们本都是家族中，不最受重视的族女。

    一身修为，最强的也才凝元。

    对于黑科技系统延伸出的机械手套以及刀片，完全不了解。

    “开始干活了。”

    许晨控制着这些少女，开始制作潜艇。

    他要制作一款，能够进入戾风乱流第五层第六层的潜艇。

    甚至可以进入第七层。

    看着少女们热火朝天认真工作。

    许晨感觉挺不错的。

    劳动最光荣。

    他把这种荣光带到了异界，内心有一种成就感。

    这样看着，许晨把自己制作的躺椅放了出来。

    他躺在躺椅上，闭目养神。

    当起了监工。

    劳动最光荣，那是别人。

    许晨只想当咸鱼。

    等这些女子掌控了如何制作潜艇配件后，许晨就没有控制这些女子的身体。

    由她们自己来做。

    但是，他的神魂还附着在这些少女身上。

    这些少女工作比以前要努力，没有一人敢懈怠偷懒。

    ……

    日出而作，日落而息。

    许晨的生活很规律。

    一切都按部就班就行。

    夜晚，许晨陷入了睡梦中。

    唯有睡觉，才是乐事。

    只是，他现在还未习惯在陌生的地方睡觉。

    正胡思乱想着。

    一个滚烫的身躯钻入了他的怀里。

    “大师兄，我好困。”

    声音说完，就恢复了平静。

    是师妹苏靖瑶！

    许晨搂着她，一时间不知道该怎么回答。

    他缓缓开口：“睡吧。”

    苏靖瑶背靠着许晨，肌肤的温度滚烫，呼吸均匀。

    她穿着单薄，仅有一件薄纱。

    许晨的手，搂着苏靖瑶的腰肢。

    滚烫、细腻。

    许晨努力让自己平静下来。

    他是一个平和的人，不喜欢在别人睡着的时候顶撞她人。

    “师妹的神魂，似乎越来越虚弱了。”许晨陷入了思索之中。

    这几日，灵体复苏的时间越来越长。

    他和师妹沟通，师妹说，她与本体似乎失去了联系，很难沟通。

    又或者说，现在是她单方面与本体沟通。

    她的想法，本体都知道。

    但是本体无法与她达成协调。

    许晨看着身边的苏靖瑶，总感觉这个师妹不对劲。

    一夜无事。

    许晨醒来，苏靖瑶早已不在。

    如果不是床上有着淡淡的清香。

    许晨甚至都会以为，昨晚都是梦一场。

    “有些困。”

    许晨打了一个哈欠。

    他来到了潜艇制造处，此刻上百位少女已经都来到了这里。

    她们等着许晨来开始附着神魂，开始工作。

    “早啊。”许晨看着她们，打了个招呼。

    下面，上百双眼睛幽怨地看着许晨，窃窃私语。

    “这都快中午了，还早？”

    “看来少岛主肾不行，以后我们这一百多人，他如何应付地来？”

    “好羡慕那个大胸妹子！”

    许晨没有在意这些人的窃窃私语。

    他强不强，也没有必要向这些人证明不是。

    他露出笑容；“大家再接再厉。”

    一日后。

    上百位女子都停下了手中的活。

    一个造型奇特的科技造物出现在了她们的视线中。

    “这就是我们这几天造的东西吗？”

    “看起来像一个球！”

    “什么球，那是法艇！”

    “确定能够下水吗？”

    洛雪带着疑惑。

    眼球的类似小型法艇的造物，她也没有感觉到任何法宝的气息。

    赵玉露和洛雪一样懵逼。

    反正这几天做的事，都很懵逼，出乎了她们的预料。

    许晨看着这个潜艇，很满意。

    就在这时，妙菡走了过来。

    “师兄，这就是你心心念念的潜艇？

    看起来很一般，比得上一般的法艇吗？”

    她对许晨所说的潜艇也很好奇。

    毕竟科技造物这种小道，能够造出什么样的东西。

    她很期待。

    但是她从内心深处，都不觉得这个潜艇，比得上正常的法艇。

    没有阵法，没有灵元波动，就是一堆废铁罢了！

