    “当然了。”慕容静道：“这么大的事我怎么能瞒着湛爷，他已经过去找你了，估计马上就要到了。幸好寒瑾联系我时候你手机还没关机，不然都没法定位。”

    时浅：“他过来找我了！”

    “是啊，湛爷那么在乎你，他肯定得亲自去找你。”

    “好吧。”时浅喃喃道：“我还想着不让他知道呢。”

    “不仅他去了，百里翌和白无尘也都去了。”

    “他俩都来了！”

    “是啊，万一你受伤了，湛爷不得心疼死，当然得都带上了。”

    时浅：“..........庆幸我没受伤。”

    “对了，还有白无尘那个小徒弟的哥哥，他也去了。”

    “楚枫！他消息倒是挺快。”

    “他去千刹盟接人，人没接到却听说出事了，就跟着一起去了。”

    “他跟楚惜感情那么好，是会担心。”

    此时，门外忽然有人敲门。

    “盟主，是我，方醉。”

    时浅道：“进来吧。”

    紧接着，房门被推开，方醉和楚惜走了进来。

    “慕容，我先挂了，回去再说。”时浅对着手机道。

    慕容静道：“好，我把你们位置通知他们。”

    挂了电话，时浅再次道：“跟寒瑾他们联系了吗？”

    “联系了，但没联系上。”方醉道：“我联系了其他人，说老大和雷鸣来找我们了，这会应该在飞机上接不了电话。还有，在我们直升机上动手脚的是殷二，老大已经把他解决了。”

    “嗯。”时浅看向楚惜，又道：“惜儿，楚枫也在来的路上，他跟无尘一起来的，这会应该快到了。”

    “啊？哥哥他知道了！”

    “他去盟里接你，从无尘那知道的消息，他应该也担心坏了。”

    楚惜抿了抿唇，她知道楚枫会担心，所以才不想让他知道，没想到他还是知道了。

    十多分钟后。

    天上忽然响起阵阵轰鸣声。

    楚惜抬头向天上望去，两架直升机在空中盘旋。

    方醉道：“是不是湛爷他们到了？”

    时浅仰头望着两架直升机，道：“应该是。”

    “那他们知不知道我们在这里啊？”楚惜问。

    时浅道：“慕容会根据我们的位置通知他们的。”

    很快，直升机在民宿前方降落。

    三人随即下楼。

    楼下老板娘望着外面，又惊又喜：“天呐，不会又来客人了吧？还是开飞机的，肯定是有钱人。”

    老板娘高高兴兴的往外跑。

    时浅几人也下了楼，向歪走去。

    机舱门打开，商司湛高大的身影随即出现，他走下机舱，视线落在不远处的女孩身上。

    时浅干笑了下，加快脚步向他走过去。

    紧接着，楚枫等人从另一架飞机上下来。

    隔着老远，老板娘便笑着道：“几位是要住宿吗？我们店是这里环境最好的，保证您几位满意。”

    只是，并没有人理会老板娘的热情。

    望着女孩，楚枫道：“惜儿。”

    “哥哥。”楚惜快步向他跑去，扑进他怀里。

    “有没有受伤？”楚枫问。

    楚惜摇摇头：“没有。”

    商司湛注视面前的小女人，却并未开口。

    时浅轻咳了声，然后道：“我没事，别担心。”

    商司湛二话没说，直接把人抱起来走进院子，大步向楼上走去。

    时浅：“............”！

    众人：“...........”！！！

    老板娘有些失望：“原来是一起的啊。”

    白无尘和百里翌向方醉走过来，看着他头上的伤，白无尘道：“你受伤了！”

    方醉无所谓地道：“没事，一点小伤。”

    众人先回了民宿。

    老板娘跟在白无尘和百里翌身边，问：“这两位先生也需要开房间吧？正好，楼上还有两间空房。”

    百里翌道：“我们一间就够了。”

    “啊？”老板娘愣了下：“你们两个大男人一间啊？”

    白无尘没说话，百里翌道：“是啊。”

    “哦，好。”老板娘笑笑：“我去给你们拿钥匙。”转身后，老板娘小声嘀咕道：“看着挺有钱的，真扣门。”

