    第187章朱年和

    “朱年志！”朱海龙立刻大吼一声，“你说，是不是你弄哭小四的？”

    “没有！明明是我在哄她，你看不出来吗？”

    “那你说，她为什么哭？”

    “她感动的，那天，我给她拿书包过去……,我不就忙着哄她了吗？她说眼里进沙子了，我只能顺着她说，万一不顺着，她大哭起来，你还不剥了我的皮？”

    朱海龙却知道乖闺女为什么哭，真是个聪慧又敏锐的，自己的气量还是有些小了，明知道那是程家在保护她。

    “行了行了,你好好收着,要是让我知道你把画给弄坏了，小心你的皮。”

    “才不会呢！我要做个画框给裱起来，没想到，我也有这么平静温和的一面，我在小四的眼里，一定是个好哥哥。”

    “是啊，好哥哥，是不是你偷了我的一年级语文书？”

    九岁的朱年和慢条斯理的进了堂屋，“我就去了一趟厕所，回来就发现我的房间被人动过了。”

    “什么叫偷？我那是拿，我拿给小四了。”

    望着弟弟吃瘪的模样，朱年志开心极了，小胖妞挺有用的，

    “开学你就三年级了，还要一年级课本干嘛？我看你是有病了，不仅不要我的旧东西，还不准别人进你屋动你的东西,而且动一点点都能看出来,你确定你不是神经病吗？”

    “我要是的话，你更是。”朱年和反击回去。

    “你怎么不说我全家都是呢？”

    “这可是你说的，爸，他……”

    “朱年和！”朱年志吼。

    “朱年志！”朱海龙吼。

    朱年志忙窜进自己房间插上门，他爸不仅偏心小四，还偏心弟弟。

    郑家兰望着皮肤白皙的小儿子，“年和，你该多晒晒太阳了，整天躲在屋里做什么？”

    朱年和转身，“我不喜欢大哥那样的，我更不喜欢做大哥那样的。”

    郑家兰无奈的望着小儿子的背影，以为小儿子又要回房间了，谁知道却转去了西边。

    也好，只是还能和一诚玩到一起去。

    安抚好了朱年志，程莉忙去安抚爷爷，“爷爷，你想要什么样的画，我给你画呀！”

    程老爷子的郁闷立刻就没了，“乖乖,手画疼了没有？爷爷不要画，爷爷担心你，心疼你为了哄朱家……”

    “爷爷，”程莉打断爷爷的话，“大爸是真心疼我的，被我们瞒着，他心里不好受，我心里也不好受，既然大爸喜欢我的画，我就给他画一幅，

    三叔说志哥会生气的，志哥那天哄我来着，有点做哥哥的样子，我给他画下来，他心里也不憋屈。”

    程老爷子搂过小孙女，“行行，爷爷心里也不憋屈，你别画了，画好几天了，手不疼呀？”

    “不疼，我喜欢画，等我认得字了，我还要写。”

    她的画能挣钱，她还要靠写字挣钱。

    她要用自己挣的钱，花起来才能有底气，才能不被人主宰命运。

    “好好，等认字了，写给爷爷看。”

    “嗯嗯，等我……”

    “小四。”外面传来陌生的男孩子的声音，打断了爷孙俩的谈话。

    程老爷子牵着小孙女的手，走出堂屋。

    就见一个八九岁的男孩子被小花拦在了厨房西边。

    “和哥？”

    程莉对朱年和没有多少印象，这个男孩子几乎足不出户，和朱年志的性格完全相反。

    可是兄弟俩又经常吵架干架，原因就是一个大大咧咧，一个仔仔细细，这样的两兄弟当然没办法住一起，最后只能把北屋分隔开来。

    还分割成了两道门，爱玩爱野的朱年志，就占据了不用通过厨房的北东屋。

    她对朱年和没有什么印象，可朱年和的长相与大妈相似，再加上那一身白的如同没有血色的肌肤，她猜也能猜出来了。

    “是我，我来和你换一本书。”

    朱年和扬了扬手中的书本。

    “小花，让开，这是和哥，志哥的弟弟，下次，你别拦他了。”

    “嘎嘎。”小花一扭一扭的走回小伙伴身边。

    朱年和看了眼程莉左边的小花，他走到程莉右边的一米远，“小四，朱年志拿给你的那本书，是我的，我给你重新找了本，把那本还给我。”

    “不一样吗？”

    “不一样，那本是我的。”

    “你不是不用了吗？”

    “我要收着，是朱年志他翻出来的。”

    “你不喜欢用志哥的，也不喜欢别人用你的，对吗？”

    “呃，应该是这样。”

    强迫症？洁癖？

    “那你等一下，我给你拿，我还没有看过。”

    程莉明显看到朱年和松了口气。

    拿出那本明显用过，又压得平平整整像新的差不多的书，程莉确定朱年和肯定是有强迫症的。

    把书递到朱年和手上，换了他手上那本卷了角，又被人把角给折回却没有压平的书。

    “和哥，叫大爸别揍志哥，志哥是想让我学书上的彩画。”

    “噢，好。”

    朱年和转身就离开了。

    程老爷子摇摇头，“这孩子，小小年纪就这么闷，长大不更闷？”

    闷不闷，程莉不知，她只知道朱年和考了大学考了研究生，一直都在外面。

    她把手里的书，放在席子下面压着，她没有强迫症，也受不了书角翘起卷起。

    8月8号，立秋，贴秋膘。

    又开心的挣了一个周末钱的朝云，早早去食品公司的门市部买了三斤猪肉，几根筒骨，和一副猪下水。

    筒骨和猪下水不要票，三斤猪肉的肉票，是从朱家换了两斤。

    郑大姐不愿意要钱，说知道年志总去吃茶叶蛋和五香花生。

    推却不过，买回东西后，朝云告诉了小闺女。

    程莉小胖手一回，“卤肉，卤好了，给大爸切一盘去。”

    “卤肉？”

    “呃，卤猪大肠，肉，做给爷爷吃，叫奶给做红烧肉。”

    朝云很高兴，公公一力支持他们这一房，婆婆的闹腾也都给压了下去，就为了支持小闺女。

    她也不能让小闺女失望，“嗯，就是给你爷爷买的，我这不都买的五花肉吗？”

    五花肉呀？

    程莉去了厨房，“奶，把五花肉贴着肉皮的那一层给切下来，不然就太肥了，爷爷吃了不好。”

    “好，我知道了，连皮切下来跟猪肝一起卤。”

    “随便你。”

    程老太的胳膊完全好了后，就把厨房里的活都接了去，也特别注意程老爷子的饮食问题。

    程莉是不管程老太怎么样，只要对爷爷好，不再犯糊涂的情况下，她也不特意去针对她了，她没那个闲工夫。

    (本章完)

