    夏火与夏土两人在一边小声讨论。

    “主子这是怎么了？”

    夏火疑惑，“我感觉怎么主子的身影有些寂寥。”

    夏土说：“我听夏木八卦，夏水被表小姐带走了，主子八成是想去看看，但又找不到好的借口，留夏水一个人在那边不放心。”

    “夏水脸都毁了，表小姐不至于对夏水下手吧。”

    夏火皱眉。

    夏土摇头，“那可不一定……”“你们两个要说话就声音大些。”

    夏奕霆声音凉凉的传来，夏土一个激灵闭上了嘴巴，再也不说了，夏火也不说话。

    夏奕霆看了两人许久，见两人不说话，出声问，“刚才在说什么？”

    夏火老实，刚想如实说，夏土忙道：“属下们在说不知道选拔上来的新人是什么样的。”

    夏奕霆没出声，看着两人好一会儿，直接转身进屋去了，一整夜他都没有睡好，总感觉差点什么。

    另一边天快亮的时候，陈雪醒了，还在屋里叫人，守夜的丫鬟立刻进去，没几多大一会儿，陈雪竟然衣服都没穿就冲了出来。

    “夏水，真是对不起，对不起呀。”

    陈雪一个劲儿的给夏水道歉，夏水见她过来慌忙将面纱戴上，“是属下吓到了表小姐。”

    陈雪十分满意夏水的状态，一脸愧疚的说：“是我不好，我让你拿下面纱的，可是我没想到……你脸伤得这么重，这事儿说起来，还是我对不起你。”

    “表小姐折煞属下了。”

    夏水慌忙毕恭毕敬的说。

    陈雪更加满意了，“都是我不好，这天也亮了，我便不睡了，一会儿你与我一起用早膳吧？”

    “属下惶恐，颜丑怕影响表小姐胃口，不敢与表小姐同桌而食。”

    夏水将态度放到最卑微处。

    陈雪满意了，这下也彻底放心了，对身边的丫鬟道：“带夏水去换身衣服，将早膳给她送过去。”

    “是。”

    丫鬟立刻乖乖带着夏水去了厢房。

    陈雪看着夏水进到屋里，开心极了，回到自己房间后与自己心腹说话，“小香，你说这个夏水能不能为我们所用？”

    夏香忙道：“奴婢昨夜一直在外面，她想戴面纱时，奴婢不让她戴，她便没戴，可见是个听话的。”

    “这就好，脸毁了，还听话，这样的人留在奕霆哥哥身边最好，可以帮我，还不能威胁到我，我最喜欢这样的。”

    陈雪笑的有些开心。

    夏香却提醒道：“小姐，那咱昨天准备的东西，还要给夏水服用吗？”

    “当然要，这样的人肯定要自己留着用，她是奕霆哥哥身边的女人，我自然要防着，就算颜丑也不行。”

    “是，有了这东西，我相信她肯定会更听小姐您的话。”

    夏香笑的很阴毒，与陈雪一样。

    陈雪满意的笑了，“那可不，接下来还会给奕霆哥哥身边选人，也有女人，不过到时候管这些女人的应该是夏水，我只需要控制了夏水，就相当于控制了奕霆哥哥院子里，所有女人。”

    “小姐真聪明。”

    夏香忙拍马屁。

    陈雪得意笑，“行了，伺候我洗漱，一会我还要和夏水好好谈谈呢，希望她最好识相一点。”

    “她看着对您很恭敬一定可以的。”

    夏香又捧道。

    主仆两人在说话，夏水那边有丫鬟端着水进来，夏水让她出去了，自己留在房间，只是洗了手，并没有洗脸，没一会儿就被送上饭菜，昨天下午就被带过来，过来时天刚好黑了，她连晚饭都没吃，现在是真的饿了。

    吃过饭后，她便出了房间，只见陈雪竟然也在院子里，见夏水出来慌忙上前拉过她的手，“夏水昨天晚上的事情真是对不起你呢，你可千万别跟奕霆哥哥提，若是被奕霆哥哥知道，我就完了，他肯定会扒了我的皮，奕霆哥哥最护短了。”

    夏水立刻说：“表小姐放心，属下什么事情都没有发生。”

    “恩，夏水你好聪明呀。”

    被你这么变向的威胁，不聪明恐怕活不下去。

    夏水都已经懒得吐槽，这个女人真是虚伪极了，什么叫少主护短，这还不是变向的提醒自己，夏奕霆是护短的，自己只是一个属下，若传出来自己吓到少主的表妹，少主肯定会替自己表妹出头的。

    总而言之一句话，夏水你没靠山要安份。

    接下来一整天，陈雪对夏水极好，也没有让人过来跟夏水比试，对夏水好的简直不像话，快到晚上吃饭时间，陈雪突然极不开心的说：“水，你说我和奕霆哥哥之间有可能吗？”

    是的，一天时间下来，陈雪已经自动自觉的叫夏水为水，张显亲切。

    “表小姐与少主郎才女貌，天作之合。”

    一整天时间下来，夏水也算是听明白了，这位对少主那是真的特别爱。

    闻言陈雪很开心，她最喜欢别人说自己与奕霆哥哥相配的话，“水，你现在在奕霆哥哥身边，你能不能帮我个忙呀？”

    “表小姐，属下无法靠近少主的。”

    夏水一副惶恐的样子回答。

    陈雪摆手，“不不不，我不是这个意思，你现在总跟着奕霆哥哥，我只是想让你帮我看着点儿，万一奕霆哥哥身边有别的女人，你到时候极时告诉我，或者直接帮我赶跑她们。”

    夏水：“……”陈雪拉着夏水的手不断的摇晃，“水，咱两也是好姐妹了，你就帮帮我嘛，我是真的很爱奕霆哥哥，但是又不能总跟在奕霆哥哥身边，所以只能靠你了，你是他的贴身暗卫，他去哪里都会带着你们，金木水火土的，只有你才能知道。”

    夏水十分不想，可是现在这种情部不由得她不答应，她已经看到因为自己的迟疑，陈雪的眼神似乎都变了，“好。”

    “水，你真是太好了。”

    陈雪立刻欢快的抱了一下夏水，然后从身上神秘的拿出来一个药丸给夏水，“水，这可是好东西，吃过以后可以增强体质，练功的话，也能事半功倍的，平常这好东西我可舍不得拿出来，也就是因为你跟我关系好，咱两是好姐妹我才拿出来的。”

    

