    

    叶辰带着王语嫣回到了曼陀罗山庄，曼陀罗山庄依旧如此，山茶花盛开在满山遍野之上，看到那个熟悉的老婆子正在打理山庄。

    王语嫣有些紧张地搂着叶辰的胳膊，来到曼陀罗山庄附近，却是有些紧张，当初一声不响离开的时候，根本就没有和母亲打招呼，可能母亲现在还在生气呢！

    叶辰看出了语嫣的心情，拍了拍语嫣的玉手安慰道：“语嫣，不要担心，一切有我在，而且你现在的实力也是提升到了一流的境界，你母亲一定会对你刮目相看的，而且都已经过去这么长时间了，她不会再生你的气了。”

    语嫣紧紧地握住叶辰的手，也只有这样才能让她放心下来，看着叶辰用力地点了点头。

    “走吧，语嫣咱们进去吧！”叶辰虽然心里也是有些紧张，但却还是要勇敢地面对，这是迟早的事。

    于是，叶辰和语嫣一同进入了曼陀罗山庄之中。

    很快，曼陀罗山庄之中的仆人看到了语嫣带着一个男子回来了，就有人前去禀报王夫人去了。

    “夫人，小姐回来了，而且还带着一个男子，两个人的关系看起来很亲密。”一个下人急匆匆地前来和王夫人禀报。

    王夫人虽然早已经猜测到语嫣已经有心上人了，但是当她亲耳听到之后，心里还不免有几分的失落。

    当初在语嫣刚刚离开曼陀罗山庄的时候，王夫人在看到那封语嫣留下来的信件的时候，感到非常的生气，心里想着要找到语嫣带回来，一定要好好地教训她一顿，让她敢不听自己的话，而对于那个带走语嫣的男子，王夫人更是憎恨，决定要找到那个带走语嫣的男子，把他好好折磨一顿，然后把他变成自己曼陀罗山庄内的花肥。

    可是，后来王夫人也并没有行动，只是心里有些气恼罢了，这么长时间已经过去，王夫人也想明白了，想清楚了许多事情。

    王夫人扪心自问，才发觉这些年自己的错误，当年自己因为被那负心人给抛弃，而憎恨上了所有的男人，对待语嫣的态度也不是很好，一直不让语嫣与外界解除，确实做的不对，语嫣也已经长大了，也会有自己的爱情，不能让语嫣重蹈自己覆辙，像自己这样，所以王夫人这一次决定要好好地看一看语嫣找的这个男子怎么样。

    “下去吧！带语嫣过来见我。”王夫人对身边的丫鬟吩咐道。

    “是，夫人。”丫鬟点了点头匆匆下去了。

    “小姐，夫人让我带你去见她，小姐请跟我来。”丫鬟见到语嫣之后，恭敬地说道。

    “啊！辰哥哥，母亲已经知道我回来了，我现在该怎么办呢？”语嫣从心底里对王夫人有些畏惧，此刻不由地有些害怕，不敢去见自己的母亲。

    叶辰在一旁笑着对语嫣安慰道：“语嫣，都已经到家了，怎么能不去见面呢？一切有我在你就放心吧！”

    语嫣深呼吸了一口气，才点点头和丫鬟前去了，叶辰也跟着一同前去。

    很快，语嫣就和叶辰来到了客厅之中。

    叶辰就看到大厅之中还有一个后室，正好有帘子遮住，叶辰知道帘子后面正坐着一个人，目光注视着这里，想来就是语嫣的母亲王夫人了。

    “语嫣，进来让我好好看一看。”王夫人的声音从后面的帘巾内传了出来。

    王夫人的声音有些清冷，也听不出任何的情绪，让叶辰一时间也是有些摸不清头脑。

    叶辰也只能走一步看一步了，不过自己的态度一定是非常坚决的，自己深爱着语嫣，一定是不会放弃的，想来语嫣也会和自己一样。

    叶辰对语嫣鼓励地点了点头，看着语嫣走进去，而自己一个人就这样干巴巴地坐在这里。

    叶辰坐在这里看着王语嫣被王夫人带走，想来她们母女两人许久没有见面，肯定有很多话要说，叶辰也只能在这里等着了。

    而周围的两个丫鬟也是盯着叶辰看，也不说上一杯茶招待一下，叶辰顿时明白了这定然是王夫人安排的，先给自己一个下马威，也算是发泄一些王夫人愤怒的情绪，这几个月里，叶辰直接将王语嫣带走一句话都没说，让王夫人很生气，所以想以此惩治一下叶辰，为了就是让叶辰知难而退。

    可叶辰是什么人，又怎会被这种事情吓住呢！笑着看向周围，当初叶辰也是来过曼陀罗山庄，不过那一次自己是偷偷摸摸地前来，根本就没有仔细观赏这曼陀罗山庄。

    这一次叶辰细细观赏，发现这曼陀罗山庄果然是一处风景秀丽之地，周围的山茶花盛开，鸟语花香，将曼陀罗山庄衬托地更加美丽，让叶辰这个见识过不少秀丽风景的人，都是不由地为之点头称赞。

    而那两个丫鬟一直跟随在叶辰身旁，负责监视叶辰，叶辰当然知道她们两个丫鬟的用意了，也并没有感到丝毫的不满。

    叶辰还不时地向这两个丫鬟询问，让她们为自己介绍这曼陀罗山庄，很快叶辰就和两个丫鬟认识了，两个丫鬟对于这个可能是她们小姐未来的姑爷爷不讨厌，笑着为叶辰介绍起这曼陀罗山庄。

    时间过得真快，很快叶辰就被王夫人叫了过去。

    王夫人冷冰冰地看向叶辰，也不开口说话，而语嫣则是娇羞地站在王夫人的身旁，一双美眸含情脉脉地看着叶辰也不说话。

    叶辰笑着看了看语嫣，瞬间就了解了，知道语嫣和王夫人她们母女两人刚才聊的很不错，想到这里叶辰心里也是微微放心啦一些。

    于是，叶辰恭敬地拜见王夫人：“在下叶辰，见过伯母，祝伯母身体安康！永远年轻！”

    说着叶辰又是拿出了一个盒子，递了上去，并对王夫人说道：“第一次见伯母，也没有什么礼物，这是一串碧海项链，可以避尘养心，可以让伯母变得更加漂亮年轻，小小一点心意送给伯母，希望伯母喜欢。”

    王夫人听到叶辰送的这副项链竟然有如此功能，不由有些心动，下方的丫鬟接过叶辰手中的盒子，打开之后递给了王夫人。

    王夫人目光看向这串项链，不由地心生喜欢，但是并没有表现在脸上，而是淡淡地看着。

    一旁的王语嫣也是有些好奇地看向这串项链，接过盒子，将里面的项链拿出了，感觉很是漂亮，而且拿在手中，顿时感觉心生凉爽之意，非常舒服，这让语嫣感到一阵惊奇。

    于是，语嫣笑着将这串项链递给王夫人说道：“母亲，辰哥哥送给你的这串项链真的非常神奇啊！拿在手里顿时感觉心情舒畅了许多，而且感觉自己的身体一下子变得非常的轻盈。”

    王夫人接过项链也是有这种感觉，心里原本对于叶辰的那一丝的不爽之意也是烟消云散了。

    语嫣看着王夫人笑着说道：“母亲，这是辰哥哥送给你的第一件礼物，你就收下吧。我给您戴上。”说着语嫣就帮王夫人将这串项链戴上。

    王夫人也没有拒绝，淡淡地看着叶辰说道：“叶辰，看到语嫣平安无事，我就不和你计较当初你带着语嫣不辞而别的事情了，但是你要证明自己。”

    叶辰看着王夫人点了点头，自信地笑着对王夫人说道：“请伯母放心，我一定会给语嫣幸福的。”

    王夫人看着叶辰摇了摇头说道：“叶辰，我可不会如此轻易将语嫣交给你，你必须通过我的考验证明你有能力保护语嫣，并且给语嫣幸福，最后才能带走语嫣。”        

