    下午2点，阿笠邸。

    哗哗哗...

    榊诚一一翻阅带有照片的文件，上面记录了贿赂时间、金额，包括对方的姓名、家庭住址....以及瑞士银行账户密码。

    诺亚方舟把这群人的内裤都扒了个一干二净。

    “够不够详细？”

    泽田泓树捻着汤匙，徐徐搅动咖啡，脸上露出自信的笑容：

    “不够的话，我还能调出他们的通话记录、利用大数据分析出他们的性格、喜好、经常去的高尔夫球场、高档会所、酒店....”

    “够了够了。”

    文件装入褐色档案袋，榊诚十分满意诺亚方舟的办事效率。

    有这样一个人工智能系统在身边，相当于半只脚迈进全智能时代了，足不出户，就能收集到所有情报，比骇客还要厉害。

    谁不喜欢呢？

    纸箱堆叠如小山的房间里，盘腿坐在地毯上，嘴里叼着棒棒糖的丽斯，一边飞快按动手柄进行网络对战，一边忙里偷闲的抓起旁边的可乐喝一口，完全把泽田泓树的房间当成了私人游戏室。

    自从脱离了休斯家族的掌控，她的日子是越过越糜烂，隐隐有演变成平成废柴、令和死宅的趋势。

    贵族的修养...

    早被她抛到九霄云外去了。

    彻底放飞自我，两耳不闻窗外事，一心只打游戏机。

    偏偏...

    泽田泓树拿她一点办法都没有。

    【you lose】

    隆的一记飞踢，轻点在不知火舞的肩上，最后一丝血条消失，大大的红色失败字样出现在屏幕上，丽斯气呼呼的丢掉手柄，叫道：

    “不玩了！不玩了！泓树，去给姐姐拿瓶可乐过来！”

    “....哦。”

    臣服在她的淫威之下，泽田泓树低头走出房间，没一会儿功夫，拿着一瓶冰镇可乐回来了。

    递给丽斯之后，他溜到榊诚旁边，嘀咕道：

    “你倒是管管她啊，再这么下去，我就成她小跟班了...”

    “难道你不是她跟班吗？”

    榊诚一脸诧异的说：

    “我以为你们相处的很愉快呢。”

    “......我知道几位很不错的眼科医生，帮你预约一下？”

    抓起档案袋，榊诚扭头就走，根本不受这气。

    “哎哎哎，开玩笑，我开玩笑的！”

    泽田泓树急忙拉住他：

    “你阴点子多，帮我想个招呗？”

    “确定？”

    “当然确定！”

    脑袋如小鸡捉迷般点动，泽田泓树十分笃定。

    “行，后果自负啊，咳咳...”

    清了清嗓子，榊诚眼睛一转，计上心头：

    “你有摄像机没？”

    “博士有，我可以向他借。”

    “嗯，我推荐你做个Vlog，记录丽斯的美好一天。”

    “啊？”

    愣在原地，泽田泓树不明所以道：

    “难道你指望她会在镜头前收敛点吗？”

    “笨！”

    榊诚恨铁不成钢的说：

    “记录下美好一天之后，你可以把视频发给她亲爱的凯瑟琳阿姨啊！”

    “卧槽！”

    泽田泓树一个哆嗦：

    “这也太歹毒了吧！”

    “放任一位妙龄少女自甘堕落在游戏世界，难道就不歹毒吗？”

    拍了拍他的肩膀，榊诚语重心长道：

    “我和她非亲非故，没有理由管束她，你不一样...你是她弟弟啊！”

    “我不是她弟弟...”

    “需要的时候，可以是，懂吗？”

    “.....你上辈子一定是条修行千年的蛇精。”

    “不好意思，我属牛，一往无前，不怕困难的牛。”

    ........................

    拿到档案，榊诚三人回到车上，朝警视厅出发。

    “你这招可真够损的。”

    坐在副驾驶位置上的宫野大小姐淡淡的说：

    “要是被丽斯知道泓树偷拍她生活视频，还发给自己阿姨的话，恐怕会火冒三丈的找他算账吧。”

    “所以我说后果自负嘛...”

    扶着方向盘，榊诚微微一笑：

    “而且...”

    “看她俩吵架拌嘴还挺有意思的。”

    “咱俩也能吵啊。”

    “抱歉，我不喜欢被单方面碾压。”

    “啊啦，你被碾压的次数还少吗？”

    “........”

    柯南赶紧扭头眺望窗外，充耳不闻这些少儿不宜的对话。

    “话说回来...”

    看了眼膝盖上的档案袋，宫野大小姐询问道：

    “既然动手杀死汤玛斯·辛多拉的是组织的人，那么名单上的这些人，会不会和组织有所关系？”

    “如果有关系，你把他们交给白马警视总监，岂不是坑了组织？”

    “不差这一次。”

    榊诚摇了摇头：

    “而且Boss不会傻到让组织成员去接受汤玛斯·辛多拉贿赂的。”

    “一旦东窗事发，说不定就要引火烧身，这种愚蠢的行为，聪明人不会做。”

    “归根结底，组织的目标是摧毁DNA追踪系统，汤玛斯·辛多拉只是一个工具罢了。”

    “DNA追踪系统不是泽田泓树研发出来的吗？”

    收回目光，柯南疑惑道：

    “就算摧毁了DNA追踪系统，原作者还是能随时将其重新制作出来啊！”

    “黑衣组织为什么不理会泽田泓树呢？”

    “因为泽田泓树属于失踪人口。”

    黑色轿车拐入拥堵的车道，榊诚拉起手刹，等待红绿灯：

    “截止到目前为止，知道泽田泓树去向的人并不多。”

    “害怕秘密泄露，汤玛斯·辛多拉没有第一时间报案，昨晚他带着这个秘密死于米花市政大厅，知情者又少了一位。”

    “坚村忠彬和工藤优作更不会到处宣扬这件事，贝尔摩德也不会上报组织...”

    “可是...”

    纠结良久，柯南继续说道：

    “泽田泓树是上过电视的人，只要他出现在大街上，总会有暴露的一天啊！”

    “你认为我为何要亲自去警视厅送档案？”

    看了眼后视镜，榊诚咧嘴笑了一下：

    “通过正常渠道入境的泽田泓树，已经在海关留下了痕迹，咱们要做的，就是消除他的入境记录。”

    “这件事...白马警视总监可以帮上忙。”

    话音刚落，前方便出现了警视厅宏伟的大楼。

    榊诚三人乘坐的黑色轿车，属于警视厅内部车辆，确认身份后，没有受到阻拦，轻松通过大门，进入了停车场。

    “走吧。”

    拿起档案袋，榊诚推门下车：

    “白马警视总监就在办公室，咱们不要逗留太长时间，速战速决。”

