    这么多年来，御扶摇到底有过多少面首？恐怕吕宙人都算不清楚了！

    可是谁能知道，就是这么一桩笑谈背后，还藏着巨大的杀机。

    人们总愿意看到自己最愿意看到的事情，而忽略了其他。

    樱井弥生子手中的魅影匕首与自己的大臂呈现一条直线下垂，那匕首中的锋芒在黑夜里像是杀机。

    函馆山上的光线明亮，天空之中的星辰比以往都要好看。

    “你是谁，”樱井弥生子问道。

    樱井弥生子对面的年轻人并不急于进攻，也不回答问题，而是慢慢的靠近着，似乎想要将樱井弥生子一击毙命。

    然而樱井弥生子也没有愚蠢到觉得这样就能问出对方的来历，很多人会以为她只是个美丽可爱的姑娘，却忽视了她也是神集内部的最高战力！

    天穹之上的御扶摇说道：“小姑娘还是很不错的，可惜她面对的是大宗师。”

    “收手吧，”文在否诚恳说道：“你这样只能让他恨你，厌恶你。”

    御扶摇看着文在否：“你不说，他又怎么会知道是我做的呢？我只需要他带着仇恨回到吕宙寻找仇家就好了，在这里虚度什么光阴。”

    “姐姐，收手吧，”文在否再次诚恳说道。

    御扶摇不再说话。

    樱井弥生子手中匕首忽然飞出一只极其动人美丽的女子，然而诡异的是，这女子的小腿以下只是瑰丽的烟气，却无实体。

    这便是魅，一只极其强大的魅！

    文在否送出匕首的时候说自己捉到了这只为祸人间的魅，却没说当初他也是费劲周折才捉到的。

    能让文在否花费大力气的魅，怎么可能简单？那时候文在否出手，也是因为这魅竟然专门猎杀一品高手来增加自身的修为，寻常一品高手碰见这只魅，连一招都挡不下来。

    因为，这只魅早就到了一品的天花板，距离大宗师也只有半步之遥，她是在晋升大宗师的时候引动雷劫才被文在否发现，不然文在否还真的找不到它。

    当魅出现的一瞬间樱井弥生子便惊愕了，对方的实力远要比自己的想象更加强大，这时候她才意识到文在否送给自己的匕首是多么珍贵的礼物。

    御扶摇笑道：“你竟然把这匕首送给她防身，怎么，那时候就知道我要杀她？所以那个黑匣子里也是什么宝物吧，但你没想到我会派大宗师！”

    文在否默然不语，他确实没想到。

    因为大宗师在吕宙都是有名有姓的，一旦有大宗师出手，御扶摇早晚都会被吕树找到线索。

    文在否又知道御扶摇并不想让吕树知道这是自己干的事情，所以一定会谨慎的不使用大宗师。

    但是他没想到的是，御扶摇藏的比他想象中的还要深，这名大宗师，就连文在否都不知道来历，想必曾经也是御扶摇的“面首”。

    这些奴隶主，都是御扶摇派来的，而奴隶主身上背负的使命不是要祸乱地球，不是让地球生灵涂炭。

    那些奴隶主从一开始来到地球时便已经注定了结局，他们就是来送死的，他们自己都不知道是被谁派来的，只需要在吕树面前被御扶摇杀死，就好了。

    御扶摇要用十多名一品高手的生命，换吕树的一个信任。

    这是何等可怕的大手笔，这是多么深沉的心思！

    文在否这一刻感觉身上有点冷，这世界上最狠的从来都不是那些身为枭雄的男人，而是看似柔情似水的女人！

    前天在海边，是他说出了自己的猜测然后喊御扶摇去海里谈这件事情，文在否也不想冤枉谁。

    可是事实证明，有些你越不希望的事情，往往都会被印证。

    “值得吗？”文在否低声说道。

    “值得，”御扶摇回答。

    就在此时，那只魅轻笑着摇晃着手腕上的银色铃铛，如梦似幻，她飞向那名年轻的大宗师，对方竟然在这一瞬间有些失神！

    “废物，”御扶摇说道。

    樱井弥生子一瞬间便跟了上去，匕首用力向对方脖颈割裂过去，就连风声也尖啸起来。

    不过下一刻年轻的大宗师便清醒过来，这一瞬间的迷惘非常致命，他很清楚自己如果面对的也是大宗师，那自己很有可能已经没命了。

    在魅与樱井弥生子夹击的一瞬间他向后一步踏入虚空，紧接着便出现在了樱井弥生子的身后。

    大宗师进入虚空的能力，能让任何大宗师之下的高手防不胜防！

    可是樱井弥生子仿佛早有准备似的，当这位大宗师消失的一瞬间，她便开始不断的变换位置。

    天穹之上的文在否忽然皱眉：“她这是要干什么？”

    这时候不仅是文在否，就连御扶摇也发现了，当樱井弥生子发现对方是大宗师之后，竟然不再想办法杀敌，而是飞退出去想要自杀！

    对于樱井弥生子来说，她最担心的不是自己死亡，而是担心会因为自己，让吕树受到胁迫！

    这位女孩跟吕树在一起的时候看起来很懵懂，就像是一个女大学生一样痴痴傻傻，可她是神集之主！

    樱井弥生子早就做出判断对方就是冲着吕树来的，是因为吕树，她才会身陷危险之中。

    可是她不怪吕树，甚至感谢这些人愿意把自己当做目标，不然也不会有这样一场值得铭记的旅行。

    但是，她不能让自己变成威胁吕树的筹码，所以她宁愿选择死亡！

    只是当她魅影匕首从脖颈上割裂下去的一瞬间，她身上的一枚白玉佩忽然爆发出巨大的能量波动，竟在她身外形成了一层保护，将那名年轻的大宗师都崩飞了出去。

    樱井弥生子愣了一下，那是文在否给她的礼物，是那个黑色匣子里的法器，白色玉佩雕刻着一朵小小的梅花，能抵挡严寒与风雪！

    年轻的大宗师皱着眉头一掌向那保护光幕劈去，竟发现自己一时半会儿无法破解。

    这是天帝的礼物，若是刚刚踏足宗师境界的大宗师便能一招化解，那天帝也跟着不值钱了。

    樱井弥生子没有做别的事情，而是迅速的拿出了自己的手机。

    御扶摇看到这一幕便嘴角上翘起来，文在否凝视着御扶摇：“你早猜到了对吗，你知道我给了她什么东西但是却并未阻拦，你给了她这一刻的时间，就是为了让她通知吕树来见她最后一面……只有这样，仇恨才足够刻骨铭心。”

