    每天忙碌于调查研究，不知不觉进入了印度的梅雨季节。

    已经是七月初，来到印度将近两个月，虽然韩宣依然看不惯当地人的某些生活习惯和行事风格，但比刚来时候稍微好了些。

    闻到他们身上的那股味道，依然会感觉恶心，可随着经常和那些贫民接触交流，已经习惯于做到无视那种味道。

    维尼的嗅觉灵敏，它在印度这段期间，真的是受够了，最近待在家里很少出门。

    得到班加罗尔市市长的支持以后……其实和没得到支持，几乎没什么差别，当地人根本就不听他的话，懒得配合调查。

    最后还是韩宣想了个办法，每填写一张问卷调查表，就给受访者一卢比报酬。

    他和伊莎贝莉亲自监督，用那恐怖的记忆力，筛选出那些想要浑水摸鱼，填写多份调查表的家伙，断了许多人借此财的机会。

    一场轰轰烈烈的调查行动，在班加罗尔上演了十多天时间，韩宣惊讶于有那么多人会英语的同时，也在为数量极其庞大的不识字的那些人而感慨。

    印度对教育的财政支出，实在是太低了些。

    学校的数量稀少，而且学费高昂，导致许多孩子根本就不去上学，一些企业当中，童工数量众多。

    等这些孩子长大了，会变成什么样子，不用想也知道，暂且不谈印度所谓的高等教育，究竟有没有用，至少应该先让他们识字才对。

    这些都是调查范围之内的事情，他专门深入研究了一段时间，关于印度童工的内容，并且写了一篇论文，寄到美国布朗大学，请格雷戈里安校长，帮忙布出去。

    韩宣和伊莎贝莉在班加罗尔进行调查，其他几组在印度招聘的科研人员，也各自在别的地方放问卷。

    一个多月时间，收回的调查问卷数量过427，ooo份，他们总共才印刷了五十五万份，有了钱的吸引，回收情况还不错。

    对印度人的黑心，韩宣也有了深刻的认识。

    每到一个地方，不花钱打点一番，根本就寸步难行。

    小官员、地头蛇的身份本就卑微，他们可不管韩宣是谁，只知道他相当有钱，如果不给他们钱，调查期间没事就来捣乱。

    向当地政府求助，那些政府官员的嘴脸，跟地头蛇们一般无二。

    让得知消息的韩宣，真想学上次那个人一样，往他们身上泼蛇。

    9o年代中期，印度的大部分官员，已经烂到骨子里，眼睛里只有钱，只有自己的利益……

    能花钱解决的事，在韩宣看来都不算事。

    而可气的是有些人拿到钱了，居然还想再要第二次，就像一帮蚊子，围在他的调查组周围，时刻想要吸血。

    忍无可忍的韩宣，向印度中央政府的商务部寻求帮助，他们为了国际影响，派来一支人数不多的地方军队保护调查人员，情况这才略微好转。

    如今，调查事项暂缓。

    这几天韩宣打算休息，调整好因忙碌而变得疲惫的身心，应对接下来统计数据的繁忙事项。

    保镖们正在院子里准备车。

    韩宣吃完早餐，舒服躺在沙上。

    茶几以及地面铺满了纸张，这是他昨晚熬夜所写的论文初稿，还没来得及收拾。

    他自己不说，别人不敢收拾，万一弄丢了哪张，浑身长满嘴也说不清。

    胖丁的体型愈圆润，自娱自乐在地毯上打滚，偶尔翻坐起来，对主人喵喵叫着，让主人陪它一起玩。

    韩宣拍拍自己的腿，让胖丁坐上来，搂住这只模样可爱的异国短毛猫蹂躏。

    胖丁脸上的表情，丰富到可以做成许多组表情包，十分有趣，舒服眯起眼睛，用大尾巴在他脸上蹭来蹭去。

    维尼不知道跑到哪里去了，可能又在游泳池里游泳。

    这些天下雨闷热，它总是感觉自己身上不舒服，印度和蒙大拿州截然不同的闷热气候，实在是让它受够了，只有泡在水里才舒服些。

    小巴里一顿早餐，吃了五十多分钟还没吃完，它享用竹子的神态已经成了门艺术，在一旁看着都觉得香。

    印度如今还没有熊猫，电视台的人半个月前专门来采访过它，导致这个社区里，忽然多了许多前来观望大熊猫的游客，可惜全都被门卫拒之门外。

    开商开心的是，自从韩宣也住进来之后，导致这座社区的房价疯涨！

    以前积压在手里那一百多套还没卖出去的房子，在短短二十多天内便全都销售完，出售价格比上个月涨了45%还多，俨然已经成为班加罗尔最尊贵的住宅区，别的住宅区可没有身家数十亿美元的富豪居住。

    尝到了甜头，昨天这家房地产公司老板，专门来找韩宣，说要送给他一套，位于孟买富人区的房子，比这栋还大，包括花园占地整整73oo多平方米！

    韩宣不断拒绝，那老板死命要送。

    被韩宣拒绝几次之后，眼眶红红的说让他一定要收下，如果觉得小，还可以再扩充一两千平，外加送全套豪华装修。

    条件只有一个，打广告时候可以说韩宣也住在那里。

    面对如此热心肠欢迎国外友人的印度老板，韩宣被他的真心深深感动了。

    勉为其难收下那栋连长什么样都不知道的房子，在印度拥有了第二套房产。

    那位“好心的开商”，信誓旦旦保证，以后自己的楼盘开到哪，都会给他留一栋最好的建筑……

    “小老板，车准备好了，现在走？”大光头保镖欧文，将脑袋从窗户外面探进来，问韩宣说道。

    “嗯，伊莎贝莉去收拾东西了，再等几分钟。”

    韩宣站起来伸个懒腰，换好鞋子出门。

    见到一只颜色漂亮，贝壳上带有华丽花纹的印度星龟，正在修剪整齐的草地上，慢悠悠地往前爬。

    走过去将它抓在手中，星龟的头和四肢都缩进壳里，睁大那绿豆似的小眼睛，好奇地盯着韩宣，不久后悄悄探出头，吃他手里的菜叶。

    像这样的印度星龟，草地上还有许多只，普通的印度棱背龟飘在池塘水面上，它们是上次请社区管理员帮忙买来的。

    其中有只印度星龟，罕见地长了两个脑袋，现在不知道跑到哪里去了，没有看见它……(未完待续。)