    第1526章坚持

    慢慢睁开眼睛，看到上方的蓝天和树冠，乔萱有刹那的怔忪迷茫。

    谢景榕迅速收敛了那原本便露出不多的情绪，温和微笑道：“邵夫人醒了？有没有感觉哪里不舒服？方才你晕倒，吓了我一跳，幸好脉搏、呼吸都正常，我想，你应当是太累了。”

    乔萱有些不太好意思笑笑，以手撑地慢慢坐起来，谢景榕下意识的欲伸手扶她，僵了僵，又默默收了回来。

    “可能真的是累了！我没事，现在感觉好多了！幸好我运气好，碰到了谢公子！”

    谢景榕一笑，眼神温润柔和：“放心，我一定会安然将邵夫人送到晏州城。”

    乔萱“呀！”的一声，抬头看了看天，忙道：“事不宜迟，谢公子，咱们现在便走吧！”

    这时候距离天黑至少还有三四个小时，她问过谢景榕了，加快点儿脚程，他们暮色初降时能走出森林，投宿农家。

    谢景榕不赞同微微蹙眉：“可是你的身体恐怕受不住，不急于这一天，放心，有谢淼在，在这山中过夜断然不会有事！”

    况且，连那六个不稳定因素都已经解决了，就更无需但有了。

    乔萱却是心急如焚，恳求道：“不行，我已经失踪一夜一天了，今晚出去，也得明日才能回到晏州城，也不知那边如今是什么状况，我必须尽快回去。我已经休息好了，不碍事的，还是快些上路吧！”

    最重要的是，乔萱忽然感觉到自己的异能在减弱。

    虽然身体已经不疲惫了，但是异能减弱得非常严重，她现在利用异能只能够探知到方圆三四千米左右的范围。

    如果想要控制藤蔓草木发动攻击，杀伤力也大大降低。

    如果是现在此刻，她觉得她根本没有办法一口气干净利落的对付昨天那六个人。

    她不知道原因何在，更不知道这异能还会不会进一步减弱、甚至消失。

    恐慌是肯定恐慌的，但是只要想想这异能本来就是意外之喜、是不正常的，即便没有了，那也只好坦然接受。

    可她不知道异能再减弱下去，她的身体会不会受影响，万一变得虚弱、甚至再次晕倒，在这破地方，可就麻烦大了！

    虽然知道谢景榕肯定不会毫无义气的不管自己，但那样岂不是平白给人家添了许多麻烦？

    到了村子里就好办多了，能雇上车辆。

    谢景榕心里微微刺痛泛闷，看到乔萱着急，自然认为她是生怕邵云端担心，可自嘲一想，他们夫妻一向来伉俪情深，邵大人对她向来纵容，她会挂念他也正常。

    再者，这个时候晏州城那边的情况肯定不会好，她越早回去，能挽回的就越多。

    谢景榕迟疑：“你当真没事了吗？”

    乔萱忙点头：“没事、真的没事了！我们快些赶路，天黑之前争取走出去吧！事不宜迟！”

    “好吧……”

    谢景榕笑叹，“若是你感觉不舒服了一定要说，不然，我怕邵大人会找我算账！”

    乔萱“扑哧！”一笑，“不会的！”

    (本章完)

