    袁清风、吕昊等人，急忙上前行礼。

    “拜见师父！”

    “师父，你吃了吗？”

    杜荷很沮丧。

    就这么两个弟子，连打招呼的风格都不一样。

    真是没出息的玩意儿！

    师门的传统都学不会！

    杜荷快步走向那台子前。

    李恪激动地说道：“老师，你看这琉璃，真大啊！”

    袁清风说道：“老师，你看这琉璃，真白啊！”

    吕昊说道：“老师，你看这琉璃，真好啊！”

    杜荷：“……”

    墨亦菲则是站在一旁，眼睛放光地盯着杜荷，仿佛小学生打扫完厕所等着被表扬一般。

    他瞥了那琉璃一眼，淡淡地说道：“杂质太多，原料有问题，配比不对，煅烧的温度不够，表面不平整有坑洼，边缘的地方已经有细小的裂纹，冷却的方式不对，形状不规则，没有使用标准的模具……这就是个试验品，并无用处！”

    啥？

    李恪等人全都瞪大了眼睛。

    这么完美无缺的一块琉璃，在老师眼里，竟然一文不值。

    他们哪里知道，就面前的这块所谓的琉璃，甚至比不上杜荷小时候居住的老房子的玻璃窗。

    而墨亦菲则是一下眼神黯淡，眼睛里布满泪花，眼看眼泪就要掉下来。

    猛地，却听杜荷说道：“不过，能造出来，已经很了不起了，还可以改进……你们都走吧，墨姑娘，你留下，把你的实验记录给我看看，应该还有改进的空间！”

    墨亦菲闻言，一下抬起头来，激动得双手颤抖起来：“真……真的吗？”

    “当然！”

    “太好了！”

    墨亦菲急忙去翻找自己的实验记录。

    而袁天罡等人则是离开了院子。

    走到外面，吕昊好奇地问道：“老师要与墨姑娘改进琉璃的制造法子？为何不让我们观看呢？”

    李恪没好气地说道：“你们懂个屁，你想啊，这琉璃，乃是煅烧出来的，那炉子就在院子里，隔老远都感到灼热无比，墨姑娘和老师如果重新烧制琉璃，万一热了，怎么办？”

    吕昊毫不犹豫地脱口而出：“当然是脱衣服啊！”

    “没错，”李恪一副过来人的样子，“孤男寡女，把衣服脱了，能干吗？”

    吕昊摇摇头：“不知道……”

    李恪无语地说道：“你真是懂个屁啊，算了，跟你说了你也不懂，这男女相处的乐趣，你不懂……”

    说着，这家伙无耻地嘿嘿笑了起来。

    ……

    院子里。

    杜荷聚精会神地翻阅着墨亦菲的实验记录。

    他就发现了墨亦菲的记录中的原料问题。

    墨亦菲经过了无数次的实验，确定了烧制琉璃的原料有：石英砂、石灰石、长石。

    这些都是很常见的矿物原料，在长安周边就可以采集到，研发中心更是有大量的存储。

    杜荷放下记录本，说道：“我方才说的问题，其中一个就是配比的问题，要想得到纯净的琉璃，还要再加入一种原料！”

    “是何种原料？”墨亦菲问道，急忙拿起本子和笔，准备记录。

    杜荷右手托腮，说道“不如试试加入碱石！”

    所谓碱石，便是在盐矿处省城的一种雪白的石头，看上去和盐相似，却不是盐，味道极其苦涩，而且有剧毒，人吃了之后，会上吐下泻，严重则甚至会毙命。

    随后，杜荷和墨亦菲便开始忙碌起来。

    第一步便是配料。

    这步工作倒也简单，有了墨亦菲的实验记录，杜荷基本按照原料的配比来操作。

    杜荷反客为主，而墨亦菲则成了下手。

    不知怎的，墨亦菲一旦靠近杜荷，便感觉自己的心咚咚地跳个不停，平时利索的双手，此刻竟然变得不听使唤起来。

    甚至，她不敢看杜荷的眼睛。

    第二步便是熔制。

    将原料装在专用的土罐里，然后放到炉子中。

    在炉子底部添上煤，点火，墨亦菲和杜荷轮流着去踩动脚踏的鼓风机，让炉子里的煤充分燃烧，达到熔制的温度。

    炉子周围，温度越来越高。

    杜荷已经大汗淋漓。

    而墨亦菲因为穿着单薄，此刻，汗水将衣服全部打湿，身材一览无余，杜荷大饱眼福。

    到了第三步，就是成型。

    这是很关键的一步。

    杜荷将早已准备好的一个乌兹钢打造的巴掌大小的模具拿过来，放在靠近炉子的一个铁架子上，然后迅速将已经烧成了液态的土罐弄出来，去除表面漂浮的杂质，然后倒进模具中，继续除杂质，然后让其慢慢冷却。

    四五个时辰过去。

    一块玻璃成型了。

    杜荷小心翼翼地将磨具取走，一块完美无瑕的巴掌大小的琉璃便展现在墨亦菲面前。

    琉璃呈心形，有两寸厚度。

    其中有一些小气泡和杂质，但相对墨亦菲之前的作品来说，好了百倍不止。

    杜荷擦擦额头的汗水，扫了一眼墨亦菲的胸口，感慨道：“不容易啊！”

    他突然感觉有些口干舌燥。

    墨亦菲激动地说道：“杜公子，我们成功了！”

    她举起那块琉璃，仔细打量着，露出开心的笑容，像个孩子一般。

    半晌，她突然恋恋不舍地看着那心性的琉璃，问道：“这个，能送给我吗？”

    杜荷点点头：“既然你喜欢，它就是你的了！不过，墨姑娘，有件事我想和你商量一下！”

    墨亦菲小心翼翼地拿着手里的琉璃，“杜公子请说！”

    杜荷于是说道：“我想成立一个大唐科学院，由你来担任院长，以后专门研究此类东西……当然，最要紧的一个任务就是按照咱们方才试过的法子，加紧研究，要用最快的时间，打造一条流水线，开始建造玻璃！”

    “玻璃，你说这东西叫玻璃？不是琉璃吗？”墨亦菲好奇地问道。

    杜荷笑眯眯地说道：“以前，这玩意儿叫琉璃，但从今天起，它就叫玻璃了！”

    玻璃？

    墨亦菲一脸懵逼。

    不过既然是杜荷起的名字，她绝对不会反对。

    大唐科学院就这样成立了。

    杜荷带着墨亦菲，手把手地教对方如何搞研究。

    墨亦菲召集了十几个经验丰富的工匠，便开始没日没夜地研究起玻璃的量产来。

    这种小规模的生产，绝对可以让杜荷发一笔财。

    但杜荷的目标，可不止于此。

    ……

