    第689章 步子迈得太大？

    方既明太清楚了，手机才是未来互联网的主战场，谁能先一步进入这个领域，就等同于掌控了先机。不管是软件还是硬件，都是如此。

    但要做到这一步，还是不容易的，因为未来的主流手机系统都没确定，你开发软件没意义，硬件有了，没有系统也没意义。

    所以做手机的第一步，就是做系统。

    这个系统，不求能力刚上辈子的苹果，但也要不是基于Linux运行的安卓那样，太吃硬件了。

    这其实是跟安卓的“贪心”有关，原本安卓采用虚拟机是为了使用户编的软件程序可跨操作系统平台运行。即在不论是在windows或linux或苹果OS操作系统上编写的程序，只要这几个操作系统都安装了同样的虚拟机系统，就不用修改这个软件了，就可正常运行。

    但这样就带来了，运行速度的很大减低，使得硬件成本提高。但这个想法没有实现，因其他操作系统都不用安卓的这个虚拟机系统。这样反而成了安卓系统的败笔，造成了系统复杂，稳定性不好，安全性不好等等问题。

    所以方既明指示神州实验室，在研发手机系统的时候，不要考虑什么兼容性，而是直接开发微核。

    如果用专业的语句来说，微核就是微内核，微内核结构由一个非常简单的硬件抽象层和一组比较关键的原语或系统调用组成；这些原语，仅仅包括了建立一个系统必需的几个部分；如线程管理，地址空间和进程间通信等。

    微核的目标是将系统服务的实现和系统的基本操作规则分离开来。这样的设计使内核中最内核的部分的设计更简单。一个服务组件的失效并不会导致整个系统的崩溃，内核需要做的，仅仅是重新启动这个组件，而不必影响其它的部分。

    换而言之，微内核结构会大大提高手机运行速度，而不用像上辈子安卓那样，需要用到虚拟机。虽然后来安卓已经撤掉了虚拟机，可由于还是太吃硬件，以及响应速度不一致，导致视觉上的“卡顿”。

    事实上，安卓并非卡顿，而是由于对比之下，苹果是页面反应在先，而安卓是程序反应在先，这就造成了视觉差。好在，安卓经过去掉虚拟机后，加大了硬件优化，情况已经好很多了。只不过消费者先入为主，再加上苹果的芯片CPU、GPU的强大，所以大家都觉得苹果比安卓好。

    这也难怪，毕竟苹果的芯片领先骁龙、麒麟，这是要承认的。而苹果的芯片，就是最大的卖点，它能很好的带起手机运行速度。所以即便苹果用了次一级的屏幕、零件什么的，都不影响它发挥性能，还能卖得贼贵。

    不过呢，苹果就算用了次一级的零件，那也是最新零件和已经成熟的区别，人家只不过没用最贵的最新零件罢了，但用料还是最顶级的。这也就导致了在高端机市场上，苹果是一枝独秀，哪怕是丧星都追不上，而华为这个后起之秀，都快被鹰酱按死了。

    方既明现在也没办法突破国内芯片制造的桎梏，毕竟鹰酱那边限制得死死的。

    但是，芯片设计上面，方既明还是想占领先机的，说不定就能逼死鹰酱那边，让鹰酱的半导体产业崩溃。

    只不过那是最好的结果，鹰酱也不会束手待毙的，说不定还会提前发动治才什么的。

    要想获取半导体行业的话语权，就必须绕过西方的专利。

    所以，碳基芯片还是要提前研发的，只要研究出来后，硅基芯片就没有任何优势了。

    只是一切都还是空中楼阁，这一切还需要太长太长的时间，需要走很长很长的路。

    方既明把手机未来情形告诉了名下公司，他们虽然不觉得会是这样，但也积极行动了起来——没办法，现在互联网公司都靠着移动梦网来生存呢！

    江兴睿又听了方既明对于手机上网的论述，心中还是叹了口气，最后只能默默听完后，挂断电话。

    没办法，没人能有方既明这么乐观！

    跟江兴睿通完电话后，方既明直接拨打了徐助华的电话。

    “喂，老徐啊，手机芯片的事，怎么样了？”

    方既明要做的芯片其实并不高端，因为是两条线同时进行的，一个是自研架构，一个是基于ARM架构。自研架构就不用说了，太难，估计几年都不会有成果。但基于ARM架构的芯片，可是等不及了。

    徐助华连忙说道：“方董，实验室那边已经在最后论证阶段了，只要再过几天，就能开始流片。”

    “这次能成功吗？”

    方既明有点郁闷，这都流片失败三次了，几千万就这么打了水漂。

    要知道，几千万啊，方既明能做多少事了！

    别的不说，单单是一个快递公司，方既明都只用了三千万而已。

    徐助华有点尴尬，说道：“方董，你也知道的，这科技的东西……偶然性有点大的，不过实验室那边说，已经知道为什么失败了。”

    方既明叹了口气，说道：“虽然我知道，这人才不能一蹴而就的。但教训那么多了，还没憋出两三个人才来吗？”

    徐助华压力瞬间有点大了：“方董，是我们做得不够努力……”

    “不是不努力的问题，是时不我待啊！世界上半导体风云即将更迭，如果我们现在掉队了，以后根本别想进入这个领域。”

    方既明不是危言耸听，而是上辈子发生过的事。

    可以说，华为就是中国半导体最后的倔强了，麒麟芯片已经做到了最大努力。

    但然并卵，制造没办法突破桎梏和封锁，中芯国际也救不了华为，还是被按得明明白白。

    受制于人，就是这么憋屈。

    至于其他的品牌？不是联发科就是高通，几乎没有第三家选择。什么，你说丧星？它自家都不怎么用自家的芯片！

    徐助华虽然没有方既明那种紧迫感，但也感受到了手机市场的红海化，只不过他想不明白，为什么一定要进入手机市场？“方董，我们电脑都还没起来，就涉及手机，是不是……有点步子迈得太大？”

    (本章完)

