    成年的雄性红鳞蟒，长约十米，大腿般粗壮，自身重量接近五百斤。

    再加上身体的挣脱反抗，没有千斤气力，根本无法将其拖拽出来。

    由此可见，身体经过三次强化的洛无尘，爆发力是何等强大。

    “卧槽！”

    “这么一个大家伙，居然直接强拖了出来！”

    “超凡者的一切，果然不能用常人的标准来衡量！”

    深夜时分，直播间里观看人数远不及白天。

    此刻，却依旧爆发出了一波密密麻麻的弹幕来。

    所有人，都被洛无尘的动作给震惊到了。

    民房内，面色苍白如纸，深深陷入绝望的青年。

    望着眼前的一幕，面上也浮现出了深深的震撼。

    他从破开的墙体后，看到了洛无尘的身影。

    洛无尘的身体，在这只雄性红鳞蟒面前，显得有些渺小。

    但这看似渺小的身躯，却爆发出了惊人力量。

    将一个体型比他大五倍多的庞然大物，生生拖拽了出去。

    这样的画面，着实具有着极大冲击力，震撼着青年和直播间里所有看客的心灵。

    “这时候还发愣？快躲啊！”

    洛无尘全身肌肉紧绷，双臂和额上有狰狞青筋暴起。

    他冲着民房内的青年吼叫了声，再次猛然发力。

    双手拖拽着雄性红鳞蟒，奋力将之扔甩了出去。

    轰！~

    雄性红鳞蟒那硕大的身躯，被扔出了十多米远，重重砸在了地上，发出轰隆巨响。

    洛无尘指间空间戒指有微光闪动，龙域刀锋皮肤形态的月灵之刃，就被他紧握在了手中。

    眸中杀意闪过，杀向了被摔得有些晕头转向的雄性红鳞蟒。

    房屋内，青年男子在洛无尘的吼声下，猛然清醒了过来。

    看着扑咬而来，雌性红鳞蟒那近在咫尺的恐怖血嘴，身形快速向右侧扑倒。

    紧接着，一个驴打滚，险之又险的躲避了过去。

    雌性红鳞蟒那咬来的血盆大嘴，几乎贴着他的身子空咬了过去，惊得青年男子一身冷汗。

    他刚才的感应如果慢了半分，就得丧命于此。

    而，雌性红鳞蟒一击落，很快就调整好身躯方位，再次狠咬向青年男子。

    青年男子见状，吓得破门而出。

    好在这间民房内空间不大，限制了雌性红鳞蟒的行动能力，让他成功脱身。

    就在这时。

    民房外，雄性红鳞蟒发出了凄厉的惨叫声。

    民房内，雌性红鳞蟒闻声，也发出了悲愤欲绝的嘶吼声。

    感知到了民房外，雄性红鳞蟒的生命迹象正在快速消亡。

    它那双可怕的眸子，瞬间化为了血色。

    轰的一声巨响，雌性红鳞蟒就撞毁了民房，从中暴冲而出，凶狠袭向洛无尘。

    洛无尘刚将雄性红鳞蟒斩杀，正背对着民房方向。

    但，在精神感知能力下，第一时间就察觉到了身后袭来的雌性红鳞蟒。

    身形迅速一个侧移，躲开了雌性红鳞蟒背后的袭击。

    “死！”

    身形在侧移途中，冰冷杀声从他口中吐出。

    手中战刀同时暴斩而出，精准斩落在了快速移动中的雌性红鳞蟒七寸部位，直接斩断了其身躯。

    “好…好强！”

    看着瞬间斩杀了雌性红鳞蟒的洛无尘，青年男子呆滞在原地，用力吞了下口水。

    内心对洛无尘，更是钦佩无比。

    这两只红鳞蟒，任何一头，对他而言，都是无法战胜的强大存在。

    可在洛无尘手中，就好似两个大型玩具般，随手就将之斩灭。

    这时，洛无尘已收起了战刀，拍打着身上尘土。

    青年深吸了一口气，主动走了过去。

    看到洛无尘身上，那沾满了干涩血迹，显得有些破旧的迷彩军衣，立刻就向洛无尘行了一个军礼。

    尽管他行军礼的动作不算太标准，面上神态却显尽庄严。

    “北宁超凡者学院，F级初等学员魏凡，见过长官！”

    魏凡郑重的介绍着自己。

    超凡者，超脱凡人之上。

    接受到学院指令，前来北疆边城抵挡异族入侵时。

    魏凡哪怕是学院最低级的超凡者，也从没向驻扎在北疆边城的军人行过礼。

    这一刻，他却发自内心的对眼前之人，表达着最崇高敬意。

    这，是对强者的尊敬。

    超凡者，只敬重强者。

    “记住，以后在战场上，夜间休息时，不要燃火。”

    “火焰能驱逐野兽和少数异族，也会暴露你的位置，引来更多不确定的危险。”

    洛无尘回了个军礼，没有介绍自己，只是如此提醒了声。

    “感谢长官指教。”

    魏凡正色回道，显得有些紧张。

    “如果你真要谢我的话，就努力活下去，然后变强，在战场上多杀一些异族，守护好我们身后的人类家园！”

    洛无尘目光凝视魏凡，郑重道。

    话语落下，就从空间戒指中，取出一把自动步枪、百发子弹以及一些食物和水。

    将之放在了原地，随后转身走向了黑暗。

    他还有着自己的使命要去完成，不会刻意留下来保护魏凡。

    这次能够救魏凡一次，是魏凡的运气比较好，他恰巧路过。

    之后，能否在这残酷的战场中活下去，就只能看魏凡自己。

    他该说的，该帮的，也只有这些。

    “是，长官，我一定会活下去，努力变强的！”

    魏凡深吸了一口气，眼中泛起坚毅之色。

    他们被主神选中，来到万族战场。

    身后背负着的，是人族的整个未来！

    就在洛无尘走出了一段距离后，眼中带着坚毅光泽的他，才猛然想起了什么。

    当即，朝着洛无尘离去方向大声喊道：“长官，你还没有告诉我你的名字！”

    “夏国军人！”

    洛无尘步伐未停，只是向后挥了挥手，就彻底没入了黑暗夜色中。

    在万族战场里，他不需要留名，更不需要他人的感恩。

    他，只会在这黑暗的战场中，倾尽所有，屠杀异族，为身后的人类家园默默奉献一切。

    这是身为一位军人的使命，更是他曾宣誓过的诺言。

    他，只有一个名字，那就是军人！

    如若这场面向万族的战斗，人类最终走向了胜利。

    人类历史上，也只会为他留下这样一笔：

    “一位夏国军人，曾行走于战场黑暗中，他是撕破黑暗最璀璨的光！”

