    第66章 真假金蟒

    答案是肯定的，当然不行。

    事件1和事件2之间的争斗，裁判袁泽果断选择让事件2胜出！

    “请固化事件2”

    【事件2已固化】

    星辰汇聚，袁泽把手放在大鲵的额头，《养窍心法》变成密密麻麻的知识点，对大鲵进行了灌输。

    这种特殊的方式，惊的大鲵把双眼瞪的浑圆！

    神仙手段，又是神仙手段！

    这套心法，自己仅仅是看了一眼，就深深的陷入其中无法自拔。

    其中记载的内容浩瀚，很多妙处都让自己拍手叫绝！

    妙，妙，妙！

    所有的不可描述，只能用三个妙字来概括！

    “父神！”

    大鲵的眼神炽热，以现在这种状态，就是袁泽让他去死，他都心甘情愿。

    君以国士待我，我当以国士报之。

    当年刘备和刘禅要是有袁泽这种远见，魏延何尝不是下一个诸葛亮呢？

    舞台，是属于这个世界上的每一个人的。

    “走吧，去做你该做的事情！”

    自己想要的效果已经达到，就不需要再在水中呆着了，袁泽带着大鲵，开始向陆地返回。

    虽然大鲵的实力不强，但他脑子中记载的东西，连袁泽都不知道。

    模拟器真坑，这是袁泽在心中吐槽又无力吐槽的。

    信徒的财产不就是自己的财产吗？他领悟的东西我怎么就不能看一下了呢？

    真是小气，模拟器一点也不地道，不懂规矩！

    “我带你上岸后，你就前往人族的壹器道盟任职做老师，把刚刚传授给你的东西，尽心尽力的交给那群可怜的孩子吧！”

    大鲵答应的很痛快，受了父神给自己的好处，就应该承担起相应的责任。”

    “到了壹器道盟也别害怕，你的新名字是—倪师！”

    人族，能向百族学习，自然也能向袁泽派遣过去的大鲵学习。

    这是袁泽为大鲵想好的道路。

    权力=壹器道盟二把手！

    地位=人族老师！

    实力=与时俱进！

    这三个有趣的东西，足以将大鲵捆绑到人族的战船上！

    两人刚到辖区内，就看到了一个有趣的现象。

    两条金蟒在圣地中对峙，剑拔弩张。单单用肉眼和气息分辨，根本看不出哪一个是真正的金蟒。

    颇有一种真假孙悟空的代入感！

    就是袁泽看到，也有些稍稍愣神。

    “我是真的！”

    “我是真的！”

    两条硕大的存在争论不休。究竟谁是真的，围在旁边的小动物也搞不清楚。

    事情的经过是这样的。

    这件事发生的很突然，金蟒突然就变成了两条。

    听完周围小动物的介绍之后，袁泽扶额。

    至于刚刚上岸的大鲵，更是一脸懵逼。

    究竟哪个是真的？

    袁泽心里清楚的很，小松鼠那家伙肯定在功法等级上又有了新的突破了吧。

    小松鼠早已将《魔王九变》中，每一阶段的特殊性告诉过袁泽了。

    在达到《魔王九变》中的第五变时，就能够模仿其他生命的外观和气息。

    就算是最亲近的人，都难以分辨出来。

    但对于袁泽来说，这道题就像1+1=2一样简单。

    因为袁泽向来是透过现象看本质的。

    本质上是松鼠，至死都会盯着坚果。

    小松鼠暴露了，因为一颗小小的松子。

    “变回来吧，别玩了！”

    袁泽双眼盯着小松鼠，其中的意味不容置喙。

    小松鼠见自己的变化被识破，悻悻然变回自己原来的模样。

    然后双膝跪地，对袁泽虔诚的跪拜。

    果然，小松鼠又突破了。

    《魔王九变》的第五变如此强大，唯一的不足就是自身的天性。

    这是致命的弱点。

    “倪师，你先和金蟒一起，一会我亲自安排！”

    大鲵点了点头，和一脸懵逼的金蟒站在一起。

    刚刚还剑拔弩张的气氛变得有些尴尬。金蟒顶着硕大的脑袋在风中凌乱。

    我是谁，我在哪，他怎么做到的？

    “你，跟我进来！”

    小松鼠像做错事的孩子，跟在袁泽身后进入地宫。”

    有些话，本就不能在辖区地面上交代。小松鼠心思缜密，也大致明白袁泽的想法。

    诺大的地宫内，巨大的石像挺立，一股圣泉水从石像一侧流出。

    “知道我喊你来，是为什么吗？”

    袁泽板着脸，虽然他的心里是高兴的，但他必须教育一下小松鼠。

    他要是在辖区内随意变成别人的模样，辖区还不得乱了套？

    不说小松鼠会去干坏事，就是别人干了坏事后给小松鼠扣屎盆子。

    这些个屎盆子小松鼠也接不过来呀！

    “我不该随意变化，变成金蟒的模样！“小松鼠腆着肚子，像做错事的孩子。”

    他没有说出更深层的意思，虽然他的心中有些不厚道的想法。

    但，身为辖区神明，袁泽必须点破！

    “如果，辖区中有坏人做了坏事，然后不承认；把屎盆子扣在你头上你该怎么办！”

    小松鼠一听这话，火气蹭蹭蹭的冒。

    自己练气二十八层的深厚功力，谁敢在辖区内给自己扣屎盆子？

    “我看谁敢！要是有人敢，我就弄死他！”

    啪！

    清脆舒爽，让你说话不过脑子！

    “对于事情的真相，我又该相信谁呢？”

    杀人不过刀染血，比之更可怕的是杀人诛心！

    诛心的刀向来是握在弱者手上。

    小松鼠有些蒙了，细细思索之后冒出阵阵冷汗。

    这，简直不敢想象。

    如果有人闯下自己都不敢想象的大祸，偏偏闯下货的那个人又是一名弱者。

    又或者说，有圈外势力参与进来的话，自己该怎么办。

    一种孤立无援、百口莫辩的感觉袭上心头，简直想要把小松鼠千刀万剐！

    他认为的一件小事，居然是如此恐怖的祸事！

    “我，我……”

    小松鼠瘫坐在地上，瘫软的和泥巴一样。

    “还有什么想说的吗？”

    袁泽叹息一声，眼神微寒。

    事情出现了，自己就必须做出决断！

    要不然，小松鼠和辖区都不会有好果子吃！

    “我……”

    小松鼠张了张嘴，什么话都没能说的出来。

    “这段时间内，不要再在辖区内出现了，找个机会，我会送你走！”

    小松鼠双眼瞪大，心中五味杂陈。会想起在辖区的点点滴滴他是真舍不得走啊！

    在自己都没察觉到的情况下，已经泪流满面。

    “父神！！！”

    ?  ?亲，记得点推荐票和收藏哦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

