    敬宫雅子？

    叶凡很是直接：“王室直系？”

    “没错，纯正血统的亲王！”

    郑乾坤神情多了几分肃穆，把知道的东西全部告诉叶凡：

    “她见识过人，手段狠辣，医武不凡，还人脉深厚，一直被阳国人称为铁娘子。”

    “只是以前觉得她是一个女人，加上她要扶养自己的两个孩子，所以一直没有在血医门上位。”

    “这一次血医门吃大亏，阳国觉得必须有个强硬和忠诚的人上台，就让敬宫雅子成为新一任门主。”

    “唐平凡跟她有点交情，就让她帮忙解毒。”

    他补充上一句：“敬宫雅子就请出了阿部一郎给唐平凡治疗。”

    叶凡淡淡一笑：“她跟唐平凡交情不错，但跟郑家很不对付是不是？”

    “一点历史恩怨，不提也罢。”

    被叶凡有意无意捅刀子，郑乾坤心里很是疼痛，何止是不对付，简直是铲除了郑家在血医门的所有心血。

    单单几款药品的专利权到期不续签，郑家就损失上百亿，只是他不想让叶凡看到自己的困境。

    叶凡也没有纠缠，追问一声：“阿部一郎很厉害？”

    “阿部一郎是血医门的医圣，他三十岁时就功成名就了，随后就投入全部精力去研究血尸花毒。”

    郑乾坤向叶凡解说一番：“他今年六十多岁了，耗费了三十多年在上面。”

    “这三十多年，他从血尸花上面取得不少成就，市面上很多尖端药物都跟他有关。”

    “你中的冬蛰，传闻也跟他淬炼血尸花有关。”

    “他算得上是血医门国宝级人物，平时根本就不离开血医门实验室半步。”

    “这次能够前来龙都给唐平凡治疗，是敬宫雅子三顾茅庐才请动。”

    “至于唐平凡付出什么利益就不太清楚了，不过传闻他好像要联姻武田秀吉。”

    “武田秀吉是敬宫雅子的儿子，也是阿部一郎的实验室金主，还是天藏大师的高徒。”

    “前些日子是阿部一郎的徒弟打前站，了解唐平凡病情整合数据告诉阿部一郎。”

    “阿部一郎十拿九稳才来神州给唐平凡解毒。”

    郑乾坤笑了笑：“唐门藏得深，也不知道治好没有，不过应该还没解毒，否则早就全世界宣告来稳定人心了……”

    “研究三十多年血尸花毒，怪不得敢来给唐平凡治疗。”

    叶凡眼睛眯起：“只是怎么没听到山本好起来啊……”

    说话之间，车子很快来到了龙山疗养院。

    这是一个闹中有静的地方，路上车流和人员穿梭，但龙山疗养院却躲在林荫之处很安静。

    雨水飘飞，让疗养院显得更加静谧。

    叶凡跟着郑乾坤下车，向门口的唐门守卫表明身份，想要见一见唐平凡。

    唐门守卫不认识叶凡，但对郑乾坤却非常熟悉，很快转身去里面通报。

    没有多久，一身黑衣的中年女子带着人走了出来。

    郑乾坤满脸笑容迎接上去：“江秘书，唐兄能否赏脸一见？叶少千里迢迢过来……”

    “叶少！”

    没等郑乾坤把话说完，江秘书就望着叶凡淡漠出声：

    “门主让我问你，如果叶少是公事来访，以叶堂少主身份拜见，唐门会以高规格礼仪接待你。”

    “唐门主也会尽力抽空跟你一见。”

    “如果叶少是私人身份求见，那很不好意思，老爷子今天没空，他也不想见你。”

    她轻声一句：“而且他有贵客要见。”

    “我是私人身份想要见唐门主。”

    叶凡忙开口回应：“请江秘书跟唐老说一说，我对他病情可能有帮助。”

    叶凡摆出自己的价值。

    “唐老当然知道赤子神医的厉害，也明白你医术没几个人能及，不过唐门已经有贵人相助。”

    江秘书不卑不亢：“所以只能谢谢叶少的好意了。”

    “叶少，如果没什么事情的话，你和郑先生还是请回吧。”

    她很是直接：“等老爷子病好了，再去金芝林拜谢叶神医。”

    郑乾坤闻言顿时不满了：“江秘书，你这是怎么说话的？”

    “叶少千里迢迢过来，想要给老唐病情尽点力，你这种拒人千里的态度，未免太让叶老弟寒心了。”

    “如不是知道江秘书你跟随老唐多年，我都要以为你拒绝叶凡医治是想要他死呢。”

    郑乾坤一如既往杀人诛心。

    “郑先生，饭能乱吃，话不能乱说。”

    江秘书眸子闪过一抹寒光：“总之，谢谢两位的好意了，请回吧，来人，送客。”

    “走就走，叶老弟，不用理他死活，我就不信，血医门比叶老弟医术要好。”

    郑乾坤拉着叶凡要离开：“老唐迟早会后悔的，走，叶老弟，咱们去醉仙楼打火锅。”

    叶凡没有被他拉走，望着江秘书焦急喊道：“江秘书，你知道红颜……”

    “呜——”

    话还没有说完，五辆黑色保姆车悄无声息开了过来。

    车子全部停在疗养院门口。

    车门打开，十几个阳国人先钻了出来，按着武士刀高度戒备。

    接着，车子又出来两个人，一个是唐石耳，一个是满头白发的和服老人，精神抖擞，却又气质内敛。

    几支雨伞啪啪啪打开，向车子钻出的唐石耳和服老人迎接上去。

    江秘书见状也露出恭敬神情，带着一伙唐门精锐靠过去：“阿部先生，欢迎！”

    唐石耳也一侧手笑道：“阿部先生，请。”

    和服老人微微点头，带着几个徒弟向门口走去。

    为了安全，任何外来车辆都不得入内，需要转用巡逻车。

    叶凡看到唐石耳下意识张嘴：

    “唐先生……”

    话一喊出，叶凡突然发现，自己声音在安静街道前所未有清晰，还被清寒的冷风送出去很远。

    安静？

    叶凡像是被电流冲击过一样，他下意识望向门口两旁，整条街确实安静了。

    原来穿梭的车流和人员，不知道什么时候停止了，十几辆车子还有意无意堵在两边。

    接着，一把把雨伞啪啪啪打开，淋着雨水向疗养院靠近。

    几十号形态各异的人向疗养院聚拢。

    他们神情冷漠，眼里闪烁凶光。

    叶凡本能喝出一声：“小心！”

    在唐石耳和江秘书下意识扭头时，只见几十支雨伞猛地一沉。

    伞面全部炸开。

    “轰——”

    几百枚刀片像雨水一样倾泻了人群……

