    【雷神之怒】：雷神之怒：注入能量可激活雷神之怒，威力取决于注入能量多少。使用次数2／3。

    只要你能提供元能，那它的威力就没有上限！

    正是因为这个特性存在，这个获得自秘境的卷轴，一直被羿肖当作压箱底的手段。

    在与厄里乌斯一战中，最后羿肖被迫使用【雷神之怒】，也正是那一次，让羿肖彻底了解到这是一个多么恐怖的技能。

    记得当初羿肖注入了七十点元能，【雷神之怒】的威力已经超乎想象。

    面对骨龙和炼狱厄骑的阻拦，【雷神之怒】发出的攻击直接将这两大召唤兽洞穿，带走了厄里乌斯的生命！

    现在羿肖面临着孤注一掷的局势，他距离洞口已经很近了，但冰帝距离他更近！

    不得已之下，羿肖不得不选择使用【雷神之怒】，【雷神之怒】的使用次数只剩两次，但这也是羿肖现在唯一可以阻挡冰帝的手段！

    注入了二百五十七点元能，想必就算是三阶金色守护怪物，也不得不小心应对吧？

    更何况冰帝现在毫无准备，只要【雷神之怒】能拖住冰帝，那羿肖就能成功进入山洞！

    “雷神之怒发动，请选择攻击模式！”冰冷的声音第二次再羿肖脑海中响起。

    羿肖已经经历过一次【雷神之怒】的发动过程，提示音出现的第一时间他就完成了选择。“选择，单体攻击模式。”

    夺目而耀眼的紫色魔法阵从卷轴上升起，一道紫色雷霆咆哮而出，迎着冰帝激射而去！

    即便羿肖是卷轴的使用者，这道雷霆中蕴含的能量还是让他感到一阵心悸。

    那是一种令人绝望的气息，羿肖敢保证，如果自己是这道雷霆的目标，绝对会瞬间化作飞灰！

    见到突然出现的雷霆，冰帝眼中也出现一丝慌乱。

    它清楚地感觉到，这道雷霆中蕴含的能量，已经足以对它形成威胁！

    如果是在正常情况下，冰帝还有无数种手段解决这道雷霆，并且还能保证自己全身而退！

    但不论是哪一种方法，不论是防御还是闪避，它前进的步伐都会被迫停止。

    现在那个人类距离自己的山洞越来越近，如果真被这道雷霆耽搁，那很可能就被这个人类得手了！

    山洞中的那个宝物，关乎他的生命！

    冰帝眼中出现一丝决然之色，不能退！他现在决不能退！

    硬抗的话他虽然会受伤，但最起码可以阻止羿肖。如果它在这里退缩了，那它就要付出生命的代价！

    “吼——”

    高亢的狼嗥响彻整个山谷，一时间，冰帝身上的寒冰战甲发生剧烈的变化，原本覆盖全身的铠甲迅速收缩，最终汇聚在冰帝的右爪上。

    此时，冰帝的右爪上笼罩着一层厚厚的坚冰，那铠甲的颜色比之前更加深邃，在铠甲顶端，四只寒芒闪烁的利刃延伸而出。

    紧接着，一个淡蓝色虚影凭空出现，仔细观看的话，那虚影的模样竟与冰帝一模一样！

    虚影刚一出现，就迅速压缩，最终在冰帝额头上凝结成一个雪花状印记。

    在冰帝的口中，一道蓝色的能量光束喷薄而出，狠狠地撞上了紫色雷霆。

    一声巨响，冰帝释放的能量光束被瞬间撕碎，其中蕴含的能量四下飞散，引起一阵剧烈的爆炸。

    而紫色雷霆也受到明显的影响，虽然速度依旧不减，那紫色光芒却比之前黯淡许多。

    就在雷霆即将命中冰帝之时，冰帝右爪猛然抬起，狠狠地迎着雷霆拍了上去！

    轰——

    第一波能量爆炸还未停止，一股更强大的能量扩散开来！

    碰撞的余波让整个山谷颤抖不止，羿肖只感觉一股强大的力量狠狠地撞在他的后背，带动着他的身体凌空飞起。

    不论是【雷神之怒】还是冰帝本身，强大之处都超出羿肖意料，仅仅是被二者对拼的冲击波击中，羿肖就感觉胸口一阵气闷，口中充满浓烈的血腥味。

    不过现在不是震惊的时候，羿肖赶忙在空中调整身体，重新找回平衡。刚一落地，就继续迈动脚步，借助着身后传来的冲击波加速前进。

    现在羿肖完全没有时间查看冰帝的情况，在他的眼中只有那个山洞！

    “成了！”看着眼前越来近的山洞，羿肖愈发激动。

    他想尽办法，就是为了取得山洞中的那个绝世至宝，现在山洞已经近在咫尺，他就要成功了！

    就在羿肖距离山洞只剩五米时，一股强烈的危机感出现在羿肖心中。

    他的潜意识告诉他，如果他继续前进，那下一秒他就会变成一具尸体！

    一股寒冷的气息吹起羿肖的发丝，粗重的呼吸声清晰可闻，他的后背突然传来一阵刺痛，就像是什么利器刺破了皮肤，并且还在越刺越深！

    现在，羿肖就算不回头都知道发生了什么！

    这种危机感正是来自于冰帝！

    冰帝竟然突破了【雷神之怒】的攻击，并且赶在羿肖进入山洞之前追上他！

    那寒冷的气息来自于冰帝，那刺破皮肤的利器正是冰帝的利爪！

    “怎么会这样！？”

    看着眼前的洞口，羿肖眼中出现浓烈的不甘之色。

    他费尽心机才为自己创造了这个机会，可最终还是功亏一篑！

    甚至他现在都能看到山洞深处若隐若现的红光！

    但他只要再前进一步，冰帝的利爪就会从背后刺穿他的心脏！

    无奈之下，羿肖只好放弃继续前进，身体直接扑倒在地。

    因为羿肖的动作，那已经刺穿皮肤的利爪在羿肖后背上划出两道长长的血痕！

    羿肖感觉到一阵劲风从头顶掠过，冰帝庞大的身体出现在洞口前，彻底切断了羿肖进入山洞的路线！

    “该死！”羿肖心中怒骂一声，就差一点，就差一点他就成功了！

    不过现在不是悔恨的时候，羿肖右臂在地上用力一撑，迅速起身后退，与冰帝拉开距离。

    刚一后退，一道蓝色的能量光束就轰在了羿肖刚刚停留的位置，将地上的冰层轰出巨大的裂痕！

    羿肖这一退，成功躲过冰帝的攻击，也拉开了一个安全的距离，但他彻底失去了进入山洞的机会！

