    “既然如此，那我为什么会醉倒？”

    系统的声音很坚定，但李承乾的疑惑却同样浓郁：

    “就算是下毒也不会对我起到作用吧？”

    “叮，宿主也不是中毒！”

    ……

    听到系统的平静的话语，李承乾的嘴角终于还是狠狠地抽搐了一下：

    “既然如此，那你说说到底是怎么回事儿吧。”

    “叮，检测到宿主要求，是否花费9999拒绝币进行剧情回溯？”

    “都这种时候了，你还不忘了坑钱？”

    虽然对系统的性格早有了解，但这一刻李承乾还是忍不住有些悲伤：

    难不成我李某人和你之间的感情还比不上这么一点儿拒绝币吗？

    “叮，这是本系统的职责……”

    好嘛，原来你的职责就是坑我的拒绝币，狗东西现在甚至已经都不掩饰了。

    吐槽一句，李承乾还是点了点头：

    “开始回溯吧。”

    永远不要怀疑一个系统的收钱速度，随着拒绝币的快速减少，李承乾的脑海中也瞬间展开了一大堆的画面。

    在‘收钱办事儿’这一方面狗系统还是做得很好的。

    所有的事情被它整理成了一个小故事，从老李对李泰和李恪二人暗下命令的，倒是李泰历经千辛万苦制作药剂，再到昨天晚上……

    看着脑海中李泰百折不挠的努力过程，就连李承乾都忍不住一阵感动：

    为了坑我，你当真是费力气了啊。

    “所以说……具有酒精免疫加百毒不侵能力的超级大挂逼的我被一记补药给放倒了？”

    尽管已经知道了事情的经过，但是李承乾还是忍不住感到一阵荒谬：

    这特娘的比鲸鱼被针灸致死还离谱……

    “叮，宿主英明。”

    “所以说，我现在真的是大唐的皇帝了？”

    “叮，没错！”

    深深地吸一口气，李承乾将目光重新放回到一脸惊恐的宫女身上：

    “你且起来吧，另外告诉我一下这里是哪里？”

    “回禀陛下，这里是您的寝宫。”

    “寝宫？”

    稍微一愣，李承乾发现房间里的部署的确和老李的房子有些相似：

    “老头子呢，别告诉我他已经跑掉了？”

    “太上皇他老人家说是想要散散心，所以已经带着太后娘娘和几个侍卫太监离开皇宫了。”

    “我……”

    “陛下……”

    见到李承乾的确没有暴走的举动，小宫女先是吸了一口气，然后才小心翼翼的提醒：

    “陛下，现在是该到上朝的时间了。”

    “我不去！”

    快速的摇了摇头，李承乾的脸上满是不忿之色：

    “本殿下是绝对不会向恶势力低头的。”

    “这些太上皇早就已经料到了。”

    依旧是一副怯生生的态度，但是小侍女却说着如同恶魔一样的话语：

    “太上皇他老人家说过，如果您不去上朝，那么明天的报纸上就会满是您的裸像……”

    “什么玩意儿？”

    发出一声惊呼，李承乾的目光直接落到了小侍女的身上：

    “老头子从哪儿弄到的我的裸照？”

    虽然不清楚裸照是什么东西，但小宫女却是很轻松的明白了李承乾的意思。

    再次看了一眼李承乾，小宫女继续开口：

    “回禀陛下，是昨天晚上太上皇让阎立本大人亲自为您画的。”

    “好，好得很呐~”

    刚开始的时候李承乾还有些不太在意，但是在听到阎立本三个字的时候，他终于还是毫无疑问的怂了。

    实际上刚开始的时候他也认为这个朝代的画画大家并不会有多么厉害，但是在见识过一次老阎画的行宴图之后，李承乾便认识到了自己的错误。

    虽然不如素描那般真实，但是老阎的画技绝对是没有丝毫问题的，最关键的是，李承乾曾经向老阎传授过几招素描的技巧：

    很凑巧，这货学会了！

    话语落下，李承乾只感到心中一阵拔凉：

    为了让自己当皇帝，老李等人可真的是煞费苦心了。

    花费大半年的时间研究能让自己昏睡的药物，然后违背祖制草率让位，更关键的是还以裸照威胁自己这样一个单纯善良小男孩……

    “陛下~”

    见到李承乾大半天没有说话，一旁的小宫女再次开口了：

    “时间已经快要到了，您要是还不出去，今天的报纸就要发布出去了。”

    “我去！”

    狠狠地瞪了一眼小宫女，李承乾这才开口：

    “帮我洗漱，本殿下这就上朝。”

    “陛下应该以‘朕’自称。”

    朝着李承乾提醒一句，小宫女手上的动作却是不慢，没有花费几分钟就帮李承乾穿好了衣服：

    “请陛下上朝吧。”

    听到耳边传来的小宫女的催促，李承乾嘴角抽搐了几下：

    “你叫什么名字？”

    “回禀陛下，婢女姓‘赵’，宫里的贵人们都叫我‘小刀’。”

    赵小刀，这是一个听起来就带着杀气的名字啊~

    “是个好名字。”

    回忆起前世的某个以插刀闻名的包子脸小姐姐，李承乾长叹一口气：

    面前这厮的插刀能力可是丝毫不弱啊。

    吐槽归吐槽，但是上朝却是不能迟到的，李承乾可不想自己的玉体沦落到人尽皆知。

    老李的寝宫到大明宫的距离并不远，因此李承乾也没有浪费太多时间。

    “陛下驾到~”

    李承乾刚刚出现在大殿上，立刻便有眼尖的小太监发出了一声让李承乾差点儿耳膜穿孔的大喊。

    随着小太监的声音落下，早在大殿上等待的众人也看到了李承乾的身形。

    几乎瞬间，朝堂上的众人全都朝着李承乾拱手行礼：

    “我等拜见陛下。”

    “哼！”

    目光从众人身上扫过，李承乾直接开口：

    “卢国公为何不在？”

    “回禀陛下，卢国公偶感风寒，恐怕两三个月之内都无法上朝了。”

    “哦？”

    目光从回话的长孙无忌的身上扫过，李承乾嘴角扬起：

    “正好我也粗通医术，待会儿诸位便随着我一起去看看卢国公吧。”

    李承乾的话语刚刚落下，在场的众多臣子全都是嘴角一抽：

    得了，这位要展开报复了。

    当然也少不得有人在心中吐槽老程：

    明明平日里是一个很聪明的人，为什么偏偏要找一个生病的理由呢？

    “陛下英明。”

