    第598章她都是带着“任务”的

    他这一叫唤，把林爸林妈都给叫愣了。

    什么寒姐姐？

    牵着孩子的年轻女人正是寒苏微，她看到林进便笑了，“林弟弟，你来啦，这么说这两位就是叔叔阿姨了吗？”

    林进赶紧介绍道：“是的，这是我爸，这是我妈，爸妈，这位是姐夫的姐姐。”

    寒苏微便对着林爸林妈笑道：“叔叔阿姨好，我叫寒苏微，小君是我弟弟，欢迎你们今晚过来。”

    林爸林妈虽然知道寒蔺君有个姐姐却没见过，更没想到在这走廊上就碰到了对方。

    林妈笑着道：“你好，小寒他姐……”

    寒苏微噗嗤就笑了，“阿姨这是有多见外？叫我小微就行啦，以后我们碰面机会多着呢。”

    林妈一想也是，“好，小微，你爸妈都来了吗？”

    “来了，我正好从房间里出来找孩子，这就要回去了，你们跟我一起来吧。”

    林妈最在意的就是寒家人的待人态度，这样才知道女儿嫁过去之后是否能跟人相处得好，现在看寒苏微落落大方地，人也好相处，便放心了。

    几个人回到包厢，寒家人都在里面了，寒爸寒妈寒爷爷，还有寒苏微的丈夫。

    林妈刚进门，正想跟寒家人打招呼的，注意到旁边洗手间有人影，下意识转过头看去……

    寒蔺君和林羞在里面，女孩子站在盥洗台前伸手，男人亲昵地贴在她身后，靠在她肩头双手往前伸，抓握着她的手一起在水龙头下冲洗。

    两人脸上都带着笑，动作自然和谐，可这哪里是在洗手？分明是在调情！

    林妈：“……”看得她老脸一红。

    林羞很快就发现了她，一慌，伸手推了推身后的男人，红着脸缩回手走过来：“爸，妈，你们来啦。”

    寒蔺君也神色自若地走过来，颀长身子站在林羞身边，双手插兜，俊脸微扬，“爸妈晚上好。”

    林妈神色舒缓地点点头。

    刚才的小插曲就在几秒间发生，林爸没注意到什么，笑着回应林羞：“是啊，刚来。”

    林进也和寒蔺君打了招呼。

    那边寒苏微已经放开了两个孩子，跟寒家长辈说林家人到了的事情，寒家人包括寒爷爷立即就站起来相迎。

    寒妈牵着林羞的手过去寒暄。

    最惊讶的人是林进，他一直跟别人提起的“帅老头”寒教授居然是寒家爷爷，顿时把他给惊到了。

    林妈和林羞坐在一起，又是两天一晚没见面，母女俩时不时说着悄悄话。

    “今天去孕检了吗？”

    “去了。”

    “怎么说？”

    “挺好的，已经两个月了。”

    林妈看了看她的肚子，道：“找个时间去给你买几身孕妇装，别再穿这么合身的衣服了，勒着肚子。”

    “嗯。”林羞乖巧地应答……

    林妈轻声问：“今晚回家吗？”

    林羞略微犹豫，俏脸上染上了红晕，道：“回。”

    林妈：“回你也脸红？”

    林羞：“……晚上我回去收拾东西，可能以后会经常住那边了。”这是今天她答应大boss的，以后每一次回林家，她都是带着“任务”的。

