    我心里咯噔了一下。

    听着小初这话，我的脑海瞬间变得一片空白。

    因为脑海中下意识就想到了苑薇几个人！

    “怎……怎么？你确定是尸体么？”我问小初。

    黑暗中是看不清楚的，怎么可能小初一下子就确定了是尸体？

    我抬了一下手臂，用手背去轻轻触碰，由于我的手掌是受伤的，所以无法活动手指。

    可是这仔细触碰之下，我居然也感觉到了……那是有些柔软但是却十分冰冷的皮肤！

    小初颤巍巍地道：“我……我……我的手……好像沾了很多血，粘乎乎的！”

    小武也突然叫道：“我这里也有尸体！”

    小武显得比小初冷静许多，我没想到这个小男孩现在的胆子居然这么大。

    “小初……你能看清楚么？你能确定是谁的尸体么？”

    我试探性问了一句，感觉自己的喉咙和舌头都在打颤，说话都不利索了。

    想到进来的只有我们那几个同伴，苑薇，贝蒂，徐建伟，还有被白衣精神病拖进来的米罗，消失的李斯中士和士兵的尸体……

    小初和小武分别触碰到的两具尸体……是谁的尸体？

    我的心开始揪紧了。

    “我看不到……黑漆漆的，什么都看不到啊李卓哥哥！”小初有些急了，声音带着哭腔，随时都要崩溃的样子。

    就在这时，山洞口传来咆哮声。

    我一听声音居然是杰瑞的，听到一帮人骂骂咧咧的，杰瑞用英语跟他们吵了起来。

    刚刚在慌忙之中根本来不及转移杰瑞和船长……杰瑞虽然断了脚踝，但相比林思纯和船长，应该是最轻的，所以他现在已经被惊醒了。

    可是……以杰瑞现在的状态，留在山洞口不是任人宰割么？

    “是杰瑞……”

    小初低声说了一句。

    可这时……突然，听到杰瑞传来一声惨叫！

    我心头蓦然一沉，小武惊呼道：“杰瑞哥哥……他好像被打了！”

    杰瑞的惨叫声一直持续着，未曾停止，嘴里不停地骂着“fuck”！

    我大概都能想象出来，这帮悍匪此时正在用非常残忍的手段折磨杰瑞！

    “草！”

    此时我再一次痛恨自己现在的无能为力，明明杰瑞就在外面，遭受悍匪的折磨，我却一点不能为他做点什么！

    “咱们快走吧……这……这尸体，也不管了！”小初又说了一句。

    这时，我也注意到，洞口往里一些的位置，居然燃起了火把的光亮，几根火把就是漆黑洞内的明灯，正缓慢地朝着这里面移动！

    小初再一次拖着我的双臂，让小武拉着她的衣服在前面带路，形势已经是刻不容缓，我能感觉小初都已经快没了力气了，可她还在艰难地支撑着。

    可是咱们的移动速度实在是太慢了，那火把朝咱们移动的速度很快，幸运的是火把的光线可不如强光手电，一根火把只能照亮周围几米的视线。

    过不多时，有两根火把突然熄灭，我听到有人狠狠地骂了一句，一听这个声音就是那个背心男！

    我听背心男大叫，又吩咐他的人出去捡火把进来。

    而背心男等人似乎也是忌惮，我看到剩下两个火把的亮光停留在原处，并没有朝我们这边移动。

    我们怕他们，他们估计同样也是害怕咱们，毕竟这隧道如此之深，没有视线，贝蒂等人也没出现，他们心里也没有底。

    就在小初拖着我奋力往隧道深处走的时候，我听到小武突然惊叫了一声！

    “小初姐姐，刚刚有人摸我！”

    小武这一次声音中带着惊恐，小初的身体再次一阵剧颤。

    “小武，你……你别吓我啊！”小初惊道。

    小武道：“没……没吓你，那人的手是冷的！”

    就在小武这话刚刚说完的时候，突然，就听到离我们大概两三米远的位置传来一阵阴仄仄的笑声：“嘻嘻嘻……”

    这声音人不人，鬼不鬼，让人分辨不出男女性别，一听就是那个白衣精神病！

    “啊……”

    小初小武都是一声惊叫，小初吓得一个哆嗦，松开了我的手臂。

    这一刻我也是感觉一阵头皮发麻！

    因为这个声音距离我们是如此之近！

    第一次和这个白衣精神病这么近距离的时候，我的四肢还是健全的，尚且有一战的能力，可现在我四肢无法动弹，只有任人宰割的份儿！

    想到白衣精神病那残忍的虐杀手段，我的心脏都像是要从胸腔中跳出来一般！

    砰！

    我听到不远处的洞壁传来一声沉重的闷响！

    这声音……就好像是有人的脑袋狠狠地在坚硬的洞壁上撞击一样！

    我心里咯噔了一下，难道是小武和小初遭到了袭击吗？

    紧接着又听到身边小初再次一声尖叫！

    与此同时，还伴随着洞口不远处背心男等人的呼喝声：“这几个家伙就躲在洞里面！”

    洞口的脚步声朝着里面响起，又是几根火把亮起！

    现在往里往外都不行了！

    “小武，你在哪里！”

    我听到小初一声呼喊，可是并没有传来小武的回答声！

    难道刚刚的声音，真的是小武遭到了袭击吗？

    我不敢往下想，又听到一阵轻盈的脚步声快速朝着洞内深处而去了！

    漆黑一片之中，这种什么都做不了又无法动弹的感觉，让我感到窒息，让我快要绝望！

    “李卓哥哥，小武肯定遇害了！”

    小初开始哭了起来，她一边哭，一边摸索着抱住我的双臂，用力把我往里拖。

    可我这时已经感觉，我跟小初无论往里走还是往外走，都是死路一条！

    可就在小初刚刚把我朝里面拖行了几米的时候，我突然感觉耳边传来一阵风吹，隐隐约约貌似还有水流声？

    “小初，停下，往左！”

    刚刚那个白衣精神病是朝里走的，里面有多深我不知道，可现在左边有风声水声，不敢说一定能逃出这个地方，但至少还有一线生机！

    小初停下，随后松开我，我听到黑暗中小初沉重急促的喘息声，她应该是按照我所说的，在左边寻找出路。

    过了一会儿，小初又拖着我，直接换了一个方向。

    “李卓哥哥，这里还有条路，我拖着你出去！”小初压低声音。

    因为这时，我听到背心男那帮人的动静，已经距离咱们不到十米，火光也是近在咫尺！

