    当秦飞带去那么多的财物后，秦老爷子脸上堆满了笑容。

    “小飞，做的非常好，只要这次秦家的危机解决了，我就将家主传给你。”秦老爷子说道。

    秦家的人听到秦老爷子这句话，都是一脸惊讶。

    秦飞顿时大喜，连忙说道：“谢谢爷爷！您放心，等到继承了家主之位，一定会带领家族走向更辉煌的未来。”

    “哈哈，好，很好！”秦老爷子大笑着说道。

    “小飞，这次你可是立了大功，秦家的危机终于要解决了。”

    “我就说，小飞才是秦家唯一的继承人，整个秦家，也只有小飞最合适。”

    “我双手赞同小飞继承家主之位。”

    ……

    一时间，所有人都开始了奉承。

    秦飞一脸春风得意，谦逊的笑着说道：“这些功劳是属于所有秦家人的，今后的秦家，一定会跻身顶尖豪门之列。”

    “说得好！”秦老爷子眼中充满了信心。

    秦家正憧憬美好未来的时候，秘书慌慌张张的跑来：“董事长，鸿运集团的刘董来了。”

    “刘董亲自来的？”秦老爷子一脸惊讶。

    鸿运集团是秦家最大的合作方，可以说，之所以秦家暂时还能撑着，很大一部分原因都是因为这家公司的合作。

    秘书还未来得及回答，就看到几道身影走了过来，为首那人正是鸿运集团的刘董。

    秦老爷子一脸谄媚的笑容，主动迎了上去，伸出双手：“刘董亲临，让我秦家蓬荜生辉，欢迎欢迎！”

    刘董就像是没有看到秦老爷子伸出的手，脸上挂着一丝戏谑：“如果秦董知道我来的目的，恐怕就不会这么热情了。”

    秦老爷子眉头不着痕迹的皱了一下，连忙讪笑着说道：“刘董说笑了，您是我秦家的重要合作伙伴，我怎么会不欢迎？”

    “啪！”

    刘董一屁股坐在了上首位置，随手将一份文件袋丢在了桌子上：“这是鸿运集团跟秦家解除合作关系的协议书，秦董看一下，如果没有什么问题，就赶紧签字。”

    “什么？”

    闻言，秦家众人都是大惊失色。

    鸿运集团可是秦家最大的合作伙伴，一旦解约，对秦家而言，就是雪上加霜。

    秦老爷子更是一脸震惊：“刘董，我们两家的合作，不是一直挺愉快的吗？怎么忽然要解约？如果刘董对合同内容不满，我们可以再修改，我们可以再让点利润。”

    “我都亲自来了，你觉得，还有什么回旋的余地？”刘董冷笑一声说道。

    秦飞听明白了刘董的意思，他今天来，就是为解约而来，根本就不给秦家任何机会，顿时一脸怒意：“刘董，就算要解约，那也要给我们一个合理的理由吧？”

    “小子，老子再跟你爷爷说话，你特么有什么资格跟老子要理由？”刘董丝毫不将秦飞放在眼里。

    “你，你什么意思？”秦飞气的满脸通红。

    “闭嘴！”

    秦老爷子呵斥一声，他已经看明白了，刘董今天过来，就没打算给秦家任何机会。

    “秦家的小辈，还真是一点不像话，怪不得秦家越来越差劲。”刘董冷笑着说道。

    秦老爷子勉强一笑：“刘董，是我孙子年轻不懂事，您就别跟他计较了。”

    “秦董，看在这么多年合作伙伴的份上，我告诫你一句，不是什么人，你都能得罪的。”刘董忽然说道。

    秦老爷子心中一惊，连忙问道：“刘董的意思是，我秦家之所以遇到了这么多的麻烦，是因为得罪了人？”

    刘董说道：“你别问我，我什么都不知道。”

    看到刘董的反应，秦老爷子吸了一口凉气，昨天他就怀疑是秦家得罪了什么人，刘董暗示的话，已经确认了。

    “还请刘董看在我的面子上告知，秦家到底得罪了什么人？”秦老爷子忽然微微躬身，一脸诚恳的说道。

    刘董不为所动，叹了口气：“老秦，不瞒你说，就在刚刚，有人联系我，取消跟秦家的合作，否则就要让鸿运集团破产，原本我还没当回事，可结果对方的电话刚挂，我鸿运集团的好几个合作方，单方面跟我们解约。”

    听到刘董的话，秦老爷子面如死灰。

    刚刚还以为秦飞弄来了苏家送去的彩礼，秦家的危机就能解除了，可没想到，还没来得及解决麻烦，一个更大的麻烦来了。

    “多谢刘董告知！”秦老爷子拱手说道。

    刘董刚离开不久，仅剩的几个合作方，全都来解除合同了。

    短短一个小时内，秦家失去了所有的合作方。

    “爷爷，我们到底得罪了什么人？怎么可能拥有这么大的能量？就连鸿运集团都被迫要跟我们解除合同。”秦飞一脸绝望。

    秦老爷子沉默了半晌，忽然想到了什么，猛的看向秦飞。

    “啪！”

    一道清脆的耳光声响起。

    秦飞一脸不解：“爷爷，你为什么要打我？”

    “难道你还不明白吗？那天在星光花园酒店见过秦惜一家后，第二天，我们的工厂被封，银行催债。”

    秦老爷子一脸愤怒：“今天早上你才把苏家送去的彩礼抢了回来，紧接着所有合作方都上门解除合同，现在，你懂了吗？”

    秦飞顿时一脸呆滞。

    他不傻，相反很聪明，很快明白了秦老爷子的意思。

    一切都如秦老爷子所言，他一脸苍白：“爷爷，难道说，这些都是苏家的手笔？”

    “你也不动动脑子，苏家相中了秦依，送上巨额彩礼，但却被你带人全都抢了过来，难道苏家会放过我们？”秦老爷子顿时暴怒。

    他将一切的罪责全都怪到了秦飞的头上，丝毫不提，秦飞去抢夺彩礼，是经过他同意的。

    秦飞低下了头，双拳紧紧攥了起来，心中满是不甘。

    “爷爷，我知道错了，现在我们该怎么办？”半晌，秦飞才抬起了头，双目中一片血红。

    “这件事既然是因你而起，那就只能由你来解决，你去找秦依，求她找苏家替我们求情，只有苏家愿意放过我们，秦家才有希望。”秦老爷子说道。

