    换好衣服走出卧房，双胞胎姐妹梅雪儿、梅霜儿正坐在门外守候着。

    由于时差的关系，主世界那边已是深夜，而这边才是华灯初上时分。

    “公子，您回来了？”

    见到秦烽的身影，两姐妹喜出望外，赶紧起身迎了上来。

    秦烽捏了捏她们柔软的腰肢，调笑温存一阵，然后道：“让秋韵来书房见我吧，有事情和她说，此外再去看看朱先生歇息了没，没有的话就请过来叙话。”

    双胞胎姐妹答应一声，各自去请人了。

    须臾之后，悦耳的环佩叮当声响起，裙裳如雪、精心妆扮过的张秋韵摇曳生姿地走了进来，到了近前曲身行礼，仪态温婉柔媚，幽黑的美眸定定地凝视着他，云鬓高挽，发髻上的凤钗金步摇微微颤动着，珠玉流光、熠熠生辉。

    她的身后还跟着两个明眸皓齿的小丫鬟，手中各自端着一只托盘，上面是一罐参汤，还有几碟精致可口的糕点。

    “起来吧，以后就不用这样多虚礼了，显得生分。”秦烽笑着伸手虚扶了一下。

    “奴婢正好亲手做了些点心，公子不妨尝尝吧。”

    张秋韵柔声道，见秦烽没有异议，便示意丫鬟将托盘上的糕点一样样摆到了书案上。

    秦烽随手拿起一块松糕咬了下，只觉得松软适宜、甜而不腻，相当清淡爽口，神色满意地点头。

    说起来，古代的女子在侍候自己的男人方面的确称得上周到细致，厨艺是必备的技能之一，纵然大户人家的小姐，都不可能完全不下厨。至于主世界么……哪怕平民之家的女孩，会做饭的也不算多了。

    “公子若是喜欢，以后奴婢可以常给您做。”张秋韵笑得眉眼弯弯如同月牙，分外美丽。

    秦烽笑着答应下来，示意两个小丫鬟退了出去，顺手掩上房门。

    招了招手，张秋韵娇颜绯红，莲步轻移绕过桌案，坐到了他的怀里，幽幽体香袭来，沁人心脾。

    “来，喂我。”他说着。

    尽管不是头一回这样亲密互动了，张秋韵依旧有些含羞，葱嫩玉指拈起一瓣果酥，咬在樱唇间，侧过瑧首温顺地吻住了他，以这种香艳旖旎的方式送入他的口中。

    吃了几块点心，双手在她柔软的娇躯游走抚弄一阵，秦烽才道：“今晚来我房间睡吧。”

    张秋韵神色微怔，脸上的红霞瞬间几乎蔓延到了脖子根，羞不可抑地低应一声，跟了公子这么长时间，如今终于是如愿以偿了。

    其实秦烽对这少女并不是没有想法，只是一直都觉得她还小，打算等等再说。不过今晚几个室友都在会所里快活，心里说不羡慕那是鬼扯。

    只是他并不想将自己的第一次随随便便就交给那些会所里的女孩，因此还是决定选了张秋韵，算是了却了一桩心事。

    “明天我会派人给你家里送去五千两银子，算是当做聘礼吧。”他说道。

    张秋韵睁大了美眸，吃惊地道：“这……会不会太多了？奴婢怕是担当不起呢。”

    张氏一族属于郡望之家，外人想要迎娶族中的嫡女，数百两银子的财物礼品已是不薄，隆重些就是一千两银子，五千两未免就太夸张了。在红楼梦小说中，贾府贵为世袭罔替的国公，府中嫡女的聘礼也不过就是这个标准而已。

    “无妨，这事情我做主了，外人不敢说闲话的。”秦烽温和地道。

    尽管没法给她正妻的名分，不过一个平妻还是没问题的，在聘礼方面丰厚一些，算是给她的娘家长脸了。反正自己在赵元谨的阵营中地位超然，这个世界的规矩纲常根本就管不到自己。

    “好……好的。”

    张秋韵不再坚持，这是自己托付一生的良人，他说什么就是什么了。

    以这个时代的伦理道德标准，夫家就是自己的天，既然委身于秦烽，以后自然是要以他的意志为中心。在主世界这种观点不被认可，但在大齐世界却是理所当然的。

    外面响起了敲门声，梅霜儿的声音传来：“公子，朱先生到了。”

    张秋韵赶紧从他怀中站起来，匆匆退到屏风后面整理衣裙去了。

    “让先生进来吧。”

    秦烽取过参汤喝了两口，平复下略显躁动的心绪，才朗声唤道。

    房门退开，朱云泰不急不缓地走了进来，神色宁定地俯身行礼。

    “先生请坐下说话。”

    秦烽询问道：“我不在的这几天，外面有什么重要事情发生吗？吴振策那边的情况如何了？”

    “臣正要向公子禀告，今天上午才传过来的消息，说是吴振策前天夜里遭遇朝廷的多位宗师级高手刺杀围攻，目前伤势不明。”

    朱云泰一句话，让秦烽微微变了脸色。

    “究竟是个什么情况？有详细的消息吗？凌苍山一脉的人又在干什么？”他沉声问道。

    朱云泰于是将自己知道的都说了一遍，首辅张敏衷眼见赵元谨占据荆州，南方大局有脱离掌控的趋势，不惜重金募集了一批宗师级强者，赶赴淮扬之地行刺吴振策，以图挽回局面。

    刺客队伍在内应带领下，趁夜悄悄潜入汉王宫，好在宫里有凌苍山一脉的宗师轮值守护，最后关头觉察到情况不对，当即示警。

    镇守王宫的高手与亲军均被惊动，双方恶战一场，朝廷方面的刺客损失惨重，十去六七，仅有寥寥数人侥幸带伤逃出。

    凌苍山一脉的几位宗师全部战死，后天高手死了一批，王宫亲军死伤近三千人，就连吴振策本人都受了伤。

    趁此难得的机会，朝廷军统帅罗彦雄大举发动攻势，打得汉王军队节节败退，损兵折将，连续丢了多座城池。

    “如此说来，若是凌苍山一脉不加以强力支援，吴振策只怕难有翻盘的机会了？”秦烽皱眉道。

    “正是如此，而且臣以为这是必然会发生的事情，毕竟他们在这条潜龙身上投入不少了。”朱云泰道。

    秦烽沉思一阵，微微笑道：“不过这对我们可是非常有利的，不是吗？所谓来而不往非礼也，朝廷玩了这么一出，凌苍山一脉自当有所回报才是。弄不好那个罗彦雄的日子同样不长久了。”

