    很快，有手下就在一处角落找到了已经昏迷过去的郑光，将郑光带到了章枭身边。

    而章枭则是直接一脚就将昏迷不醒的郑光踢在了陈焲身旁，现在女警白雪还被邹俊逸惦记着，不能杀，但郑光跟陈焲却已经可以准备上路呢！

    “来人，先给我把陈焲这小子的嘴巴撬开，把舌头给我拽出来，我要先割掉他的舌头！”

    邹俊逸摩拳擦掌，脸色怨毒的吩咐起手下动手，现在该办正事了，不将陈焲折磨致死，怎对得起他二弟先前在陈焲手头吃上这么大的亏！

    “朱力强，现在该轮到你上了，给邹氏兄弟支支招，看要怎么折磨陈焲这小子，毕竟你可是我猛虎帮的用刑高手，平时很多脏活累活都是你干的！”

    “不过你记住了，支招可以，你不能亲自参与，陈焲这小子还是有些背景的，我只需要看到陈焲这小子在痛苦哀嚎中死去就行！”

    这时，章枭将手下得力爱将朱力强叫到身边，小声叮嘱道。

    他现在也看开了，反正今晚交易不会再有人来搅局的，现在先好好将陈焲给安排了，也是一件正事。

    毕竟他儿子章小天因为陈焲，现在还被关牢里吃牢饭，他对陈焲是非常痛恨的。

    “帮主，让我也去支支招吧！陈焲这狗东西把我的手都废掉了，现在他就是一块待宰的鱼肉，我肯定有办法，让他后悔活到这个世界上的！”

    旁边听到章枭对话的杜中义，上前毛遂自荐道。

    “行！你们俩一起去支招，陈焲这小子被唐別鹤一枪打成重伤，现在可以随便拿捏，你们想怎么样都行！”

    章枭摆摆手道。

    “陈焲，你个狗东西，你也有今天啊！我倒要看看，你待会是怎么死的！”

    不远处的贾虎，这会更是直接对着陈焲破口大骂起来，心里爽翻了天。

    “帮主，包在我们身上，你就等着瞧吧！有我支招，保证让陈焲这小子死的精彩！”

    朱力强拍着胸膛保证，带着杜中义去给邹俊逸支招，折磨人这事，他最在行呢！

    此时，邹俊逸已经招呼了几个雄狮帮的手下，准备撬开陈焲的嘴割舌。

    朱力强走了过来，摇摇头道：“邹先生，折磨人是种艺术，必须得循徇渐进，哪有你这样一上来就放狠招，直接割舌的，这得放在后面进行，前面还是要有点前戏来点缀！”

    “不然你一下子就让陈焲品尝到了最大的乐子，后面的乐子要是没有前面给力，他就感受不到乐趣了。”

    “像这种事，你还得找我这种专业人士给你支招才行！”

    见朱力强说的这么唬人，邹俊逸也来了兴趣，叫住了要动手的几个手下，对朱力强请教道：“那你说现在该怎么整这小子！”

    朱力强刹不住车了，洋洋得意道：“放心吧！我马上给你支招，我专门研究过满清十大酷刑，创造出了属于我猛虎帮的十大酷刑，在猛虎帮我就是实打实的用刑专家！”

    “待会我十大酷刑挨个给陈焲这小子安排上，保证不带重样的，到时候你们要偷师的话，交点学费意思一下就行！”

    见朱力强还跟自己装上了，邹俊逸一巴掌就扇在了朱力强的胖脸上，骂道：

    “少他妈给我在这里嘚瑟，快点说，开始该怎么整这小子，说不出个所以然，我要你好看！”

