    陈默来到皇宫大殿的时候已近午时。

    自从他踏到甬道上的那一刻起。

    所有人的目光就都没有离开他。

    青山剑宗安掌门的赘婿。

    这是个让无数男人羡慕，却又有些害怕的身份。

    安凝的美貌绝世无双，他便理所当然地成为了所有男人的公敌。

    他跟着侍从走到大殿中央，躬身行礼。

    “草民见过皇帝陛下。”

    皇帝问道：“你就是安掌门的夫婿？”

    “正是。”

    “这里的事情你都清楚了吗？”

    回去报信的弟子已经将情况和他讲明了，陈默点点头。

    “如此便好。”皇帝说道：“那你便将那位仙人请来，为青山剑宗证明一下吧。”

    陈默笑了笑：“回陛下，请恕草民办不到。”

    “哦？为什么？”

    “因为那场天火根本不是什么仙人所为，而是——”

    说道这里，陈默故意停顿了一下，目光环视众人，然后才继续说道：“而是一件法宝。”

    法宝？

    众人听到这里，全都面面相觑。

    尤其是那些前来参加封赏大会的各个门派的修行者们。

    他们亲眼见证了那场天火。

    声势浩大，地动山摇。

    不说他们，就连玄空寺觉远大师和镇北大将军尉迟都没有见过这等威力巨大的法宝。

    不仅仅是那些外人，就连几位师兄也全都将目光集中在了陈默身上。

    在陈默的要求下，安凝没有将那件事情告诉他们，此刻骤然听闻，那竟是一件法宝。

    他们也全都有些吃惊。

    皇帝也没有想到会是这样的结果。

    不过法宝和仙人来说，其实区别不大。

    “既然是法宝，那便向诸位文武大臣展示一下吧，免得你们青山剑宗落人口舌。”

    “陛下，青山剑宗之所以假借仙人之名，便是因为那件法宝那是青山剑宗秘密所在，不能轻易示人，望陛下恕罪。”

    陈默说话不疾不徐，却是拒绝了皇帝的要求。

    每次见到他那张平静中带着笑容的脸，杜奕就压抑不住心中怒火。

    听他三言两语就想把事情搪塞过去，忍不住发出一声冷笑。

    “陛下，这是外臣听过最好笑的笑话了，陈默啊陈默，妄你是安掌门的夫婿，竟然公然欺骗圣上！当然，你不能修行，也难怪你不知道，我来告诉你，法宝是需要灵力催动才能发挥效用的，你知道要造成那场天火需要多少灵力吗？”

    杜奕说道这里，回身望向其他门派的修行者：“各位，当时你们也都在现场，有感觉到任何一点灵力波动吗？”

    重阳教前来参加封赏仪式的是掌教坐下大弟子玄明真人周浦阳

    他本想保持中立，但面对杜奕灼灼的目光，也只好点点头。

    “确实没有。”

    不仅是他，追魂门，风刀教的人也都点头附和。

    得到他们的确认，杜奕回身面向皇帝。

    “陛下，如您所见，那场天火除了天上仙人的无上道法，再不可能有其他解释，这个赘婿三番两次推脱，完全是借口，他欺君罔上！外臣恳请陛下剥夺青山剑宗的魁首之位！”

    杜奕虽然不是朝官，但他是中州派掌门独子，就算朝廷也要礼让三分。

    他的话分量不轻。

    事情进行到这里，青山剑宗欺君之罪似乎已经被坐实。

    三皇子微微一笑，大皇子和二皇子也都不再说话了。

    朝臣们全都窃窃私语。

    国师崔魇若有所思，而镇国大将军金戈则一直都在闭目养神。

    还不等皇帝说话，陈默已经转过身来，面向杜奕。

    “杜公子，根据你的说法，法宝必须靠灵力催动，难道这天下间难道就没有一种法宝，不需要灵力，就可以发动吗？”

    听完陈默的话，杜奕笑了起来。

    中州派的弟子们也全都笑了起来。

    中州派之所以被成为当世第一大门派，就是因为法宝众多。

    不夸张的说，杜奕见过的法宝比在座各大门派加起来的还要多。

    若论起法宝的数量，天下间大概只有朝廷能够胜过中州派。

    杜奕冷冷道：“不只是我没有见过，所有人都没有见过，因为这种东西，根本就不存在！”

    陈默笑道：“既然杜公子如此笃定，那我们不妨来打个赌，如何？”

    陈默的语气自始至终都非常平和，和杜奕形成鲜明的对比。

    每次杜奕看着他的笑容，都会有一种莫名其妙的烦躁情绪。

    他的心里升起一股不详的预感，但无论如何不想在陈默面前弱了声势。

    “你想赌什么？”

    “就赌你刚才说的那句话，如果我能证明那威力巨大的天火确实是法宝所为，中州派该当如何？”

    杜奕气急反笑：“呵，好，我就跟你赌，若你所言非虚，我中州派愿放弃封赏大会的一切奖赏，将所有封赏拱手让给青山剑宗——话说回来，如果你输了呢？”

    陈默还没来得及说话，一旁的安凝便开了口：“如果我们输了，青山剑宗同样退出封赏大会，同时，青山剑宗将献出三本剑谱赠与中州派。”

    “师妹——”林剑哲喊了一声，心中万分焦急。

    剑谱乃是青山剑宗依仗，怎能用作赌注呢。

    李剑思却按下了他的手。

    自从陈默到来之后，他看出了一些端倪。

    师妹和妹夫两人似乎对这种情况早有预料。

    杜奕好像在不知不觉间陷入了妹夫早就挖好的陷阱。

    果不其然，杜奕见安凝如此护着陈默，气道：“好好好！皇帝陛下作证，今天我就与你们赌上一把，我倒要看看，你们哪里去找威力如此巨大，却又不需要灵力驱动的法器！”

