    晚上，县郊的农家乐，郑德海在这里请尚可吃饭。

    临湖的包厢里，笑声频频，郑德海今晚的兴致很高，屡屡举杯向尚可敬酒，包厢里除了尚可外，还有冯占明和县府办主任赵洪进，如今他们几人俨然和尚可形成了最紧密的小圈子。

    晚上郑德海虽然没说什么事，但冯占明看到郑德海那么高兴，大致也能猜到是什么情况，心里也跟着松了口气，尚可帮郑德海搞定了市里来的人，那就皆大欢喜，否则那个叫贺小梅的女生的事一旦爆发，说不定连他都跟着受牵连。

    这时郑德海笑眯眯朝冯占明举杯：“老冯，我也敬你一杯。”

    “咱俩刚刚不是喝过了嘛。”冯占明笑道，他最近开始不大爱喝酒了，前阵子体检查出了酒精肝，医生叮嘱他不能再喝酒，但冯占明身在体制里又不可能杜绝应酬，只能尽量控制少喝酒。

    “刚刚是喝过了，但这一杯是我敬你。”郑德海眨了眨眼睛，笑道。

    “行吧，那就喝吧，不过今晚我的量已经到了，待会大家可别灌我。”冯占明笑呵呵道。

    “冯县長，这可不像你的风格，我记得以前你都是海量的。”赵洪进凑趣地说道。

    “别提了，再像以前那样喝下去，小命都得喝没了，医生都给我下了禁酒令了。”冯占明边说边拿起酒杯和郑德海碰了碰，浅尝辄止地抿了一口。

    几人边喝酒边聊，气氛倒也是热烈得很，但大家都没注意到，尚可的兴致其实不高，反倒有些意兴阑珊的样子。

    一行人喝完酒已经是晚上九点多，随即各自散去。

    郑德海没有回家，而是来到了李一佳的住所，李一佳这会精神状态已经好了许多，看到郑德海来了，立刻殷勤地招呼着，主动上来抱着郑德海的胳膊，撒娇道：“上哪喝那么多酒了，也不早点过来。”

    “请尚县長吃饭了，人家这次帮了大忙，你说我不得好好表示一下感谢？”郑德海道。

    “郑哥，以后应该不会有什么事了吧？”李一佳脸上也跟着有了笑容。

    “不会了，尚县長都出面搞定了还能有什么事。”郑德海笑呵呵道，晚上喝了不少酒的他，这会兴致极高，抱着李一佳坐到自己腿上坏笑起来，“小佳，长夜漫漫，你说咱们是不是该干点什么呢？”

    “死相。”李一佳伸出手指点了点郑德海额头，一脸妩媚……

    一夜无话，次日，郑德海从李一佳这边起来，直接来到县大院上班。

    约莫上午十点多的时候，郑德海接到了李一佳的电话，电话里，李一佳的声音充满了恐慌：“郑哥，不好了，市里的人又来了。”

    “啥？”郑德海呆了一下，“你没搞错吧。”

    “郑哥，怎么会搞错，我都亲眼看到了，他们这会正找我呢，我躲到女厕所来了。”李一佳慌张道。

    “小佳，你先别慌，他们找你，你就去见好了，反正不论他们问什么，你该说的就说，不该说的就说不清楚，还是照我之前说的那样，你自个不能先乱了阵脚。”郑德海沉声道，他这会心里其实也乱糟糟的，脑袋有些发懵，市里的人怎么又来了呢？

    安抚完李一佳，郑德海挂了电话，立刻就来到了尚可办公室。

    尚可还不知道发生了什么，看到郑德海来了，问道：“老郑，啥事？”

    “尚县長，情况不大对劲，市里的人又下来了。”郑德海有些着急。

    “市里的人又下来了？”尚可愣了愣，神色一震。

    似乎是意识到自己的反应不对，尚可很快就绷起脸：“老郑，这不对劲啊，昨晚我都给腾书记打电话了，你也看到了，市里的人怎么会去而复返呢？”

    “就是啊，我也觉得不对劲。”郑德海心里是有些慌的，求助地看着尚可，“尚县長，要不再给腾书记打个电话？”

    “也好，我再打个电话了解一下情况。”尚可点了点头。

    尚可拿起手机给腾达打了过去，两人通了一会话，弄清楚情况后，尚可挂了电话，转头看着郑德海：“老郑，这事是萧市長插手了，连腾书记都觉得纳闷，不知道为什么萧市長在这事上跟他杠上了，以往萧市長可都是非常低调的，现在萧市長突然反常起来，腾书记都有点拿捏不准了。”

    “怎么会这样？”郑德海一脸呆滞，低声呢喃着，他也想不到这事竟然会是萧市長插手了。

    尚可此刻没有做声，静静地看着郑德海，从刚才腾达话里透露出来的意思，腾达显然是不打算继续干预了，他能理解腾达的想法，为了一件不相干的事，腾达没理由和萧顺和杠上，这在腾达看来完全是一件不划算的事，因为事情完全和腾达八竿子打不着，他为了这么一档子事强出头，值得吗？一点都不值得！站在腾达的位置上，他也是有利益考量的。

    “尚县長，现在怎么办？”郑德海回过神来，忐忑地看着尚可，现在他能不能度过这一关，更加得靠尚可的帮忙了。

    “老郑啊，昨天我就跟你说了，光搞定市里的人，是解决不了根本问题的，你看，现在事情还真应验了。”尚可呵呵笑道。

    “尚县長，那你说该怎么做？”郑德海一时有些六神无主。

    尚可摇了摇头，没再说话，他昨天是有对郑德海做一些隐晦暗示的，也不知道郑德海领悟了没有。

    略微琢磨了一下，尚可当着郑德海的面，又拿出手机拨打了一个号码。

    电话打通，尚可同对方说了几句，随即挂了电话。

    约莫等了小十分钟，对方的电话就打了过来，尚可接起来听了几句，眼神一亮，将手机开了免提，放到桌上，然后重复问了一句：“小钱，你是说前天晚上，丁书记和乔副县長一起去了市府找萧市長是吧？”

    “是的，当时不少晚上加班的人都看到了，萧市長还请他们在办公室吃了加班餐。”电话那头的人回答道。

    “行，我知道了，麻烦你了，回头我去市里请你吃饭。”尚可笑呵呵道。

    “尚哥客气了。”电话那头的人颇有些讨好地说道。

    “那行，先这样吧。”尚可说着挂了电话，看了郑德海一眼，“老郑，听到了吧，还真被你猜到了，这事八成就是被乔副县長捅到市里去的，而且还直接捅到萧市長那去了，他们前晚去的市里，市里的人昨天上午就下来了。”

    “没错，就是他搞的鬼，我就说是他捅上去的。”郑德海咬牙切齿地说着。

    “所以啊，要解决问题，就得从根源上入手。”尚可慢悠悠说了一句。

    “尚县長，怎么从根源上入手？”郑德海没往深了想，下意识问道。

    “这要靠你自个去想，我哪知道怎么办。”尚可咂咂嘴，瞅了郑德海一眼，这厮不知道是装傻呢，还是真没领悟过来。

    听到尚可略带不满的语气，郑德海愣了一下，若有所思看了尚可一眼，仔细回想着尚可昨天和今天的话，郑德海的心不由砰砰跳了起来：“尚县長，你的意思是要从根源上解决问题？”

    “要不然呢？你看我都帮你跟市里打了招呼，但没用啊。”尚可盯着郑德海，“老郑，能帮你的我肯定帮，但有些事情需要你自个解决。”

    “尚县長，我……我回去想想。”郑德海心一下乱了起来，他觉得自己应该是猜到尚可的心思了，但他又不可能明着问出来，因为尚可也不可能给他肯定的答复。

    匆忙从尚可这里告辞离开，郑德海回到自己办公室里，心里头乱糟糟的，拿出一根烟点了起来，一口烟雾吸入肺里，郑德海才感觉舒畅不少，脑袋也清醒了许多，但却越想越是害怕，尚可真的是暗示他那样做吗？如果真是那样，那也太狠了。

    不知不觉一根烟抽完，直至烟头有点烫手，郑德海才恍然惊觉，赶紧把烟头掐灭。

    这时手机响了起来，见是李一佳打来的，郑德海连忙接起来，迫不及待问道：“小佳，情况怎么样了？”

    “市里的人刚找我问了一些话，该回答的我都回答了，不该说的我都敷衍过去了，他们倒也没为难我，只是让我最近不要离开凉北，他们可能还会找我问话。”李一佳哆哆嗦嗦说着，越说到后面越害怕，“郑哥，再这样下去我受不了了，一定会出事的。”

    “你先冷静点，别老动不动就出事的，你现在不是好好的？”郑德海烦躁地说着，“人家也没为难你，这说明他们还没掌握到什么证据嘛。”

    “可这样下去，他们早晚会查到的，县城就这么点大地方，他们要查啥不容易啊？”李一佳低吼着，从贺小梅跳楼自杀后，她的神经就一直紧绷着，精神处于高压状态，现市里的人一来，几乎成了压垮她神经的最后一道稻草，李一佳根本承受不了这样的精神压力，说到底，她也不过是一个二十几岁的姑娘，从学校毕业没几年，没经历过太过的挫折，抗压能力很一般。

    “行了，我会想办法的，你别老是神经兮兮的。”郑德海不耐烦地说着，“还有，你现在暂时别往我这跑了，要打电话给我就换一个手机，别用你现在这个。”

    郑德海刚说完，手机就传来嘟嘟声，郑德海道：“我有电话进来了，先这样吧，回头我再联系你，你别慌。”

