    省委接受了荆江市委的推荐人选，正式任命荆江市副市长柳新林为荆江市委常委，人民zhèngfǔ副市长。

    在荆江市委常委会上，陈京对柳新林提出了明确的要求，那就是荆江工业企业的改革之路，必须要尽快实施，不能够再有拖延。

    柳新林要牵头深入调研，然后要拿出具体的方案来，要充分给zhèngfǔ甩掉包袱，同时又要大力支持核心企业迅速摆脱困境，要着力打造荆江新工业中心的地位。

    柳新林新官上任，干劲十足，在常委会上立下军令状，他表示在一年之内，完成整个工业企业的大变革。

    zhèngfǔ该甩的包袱坚决甩掉，荆江几家有实力、有能力的大企业，在一年之内实现真正意义上的增长，为荆江工业的全面复兴，奠定坚实的基础。

    另外，常委会还通过了对全市局委办一把手公开述职的决议，这次决议是通过举手表决的方式通过的。

    十三名常委八比五，按照少数服从多数的原则，决议被正式定了下来，并把公开述职的rì期定在了元旦节假期过后第一周的周三进行。

    整个公开述职预计要安排两天，陈京要求市委秘书长肖涵和市委组织部部长王野亲自安排部署，要逐一的和各局委办主要领导谈话沟通，让他们端正思想，做好充分的准备，如果因为准备不充分，在全市人民面前出了洋相，那出的是他们自己的洋相。

    同时，陈京要求，从即刻起，新一年市委经济工作的筹备工作就要开始了。新一年市委经济工作会议定在农历新年过后正月初十，经济工作会议持续三天，对这次经济工作会议，全市要高度重视。

    要详细的对经济工作会议的议程，经济发展目标，各项指标等等进行认真的统计，为一年经济发展的战略方向做好大的布局。

    而在此之前，要召开市人大会议，陈京兼任人大常委会主任，他表示这一次人大会议要严格审核zhèngfǔ工作报告，zhèngfǔ工作报告要全面体现新一年zhèngfǔ工作的重点和重心。

    要用建设xìng的思维来思考新一年荆江的变革，要在此基础上，强化zhèngfǔ工作的目标和方向。

    在某种意义上说，新一年的zhèngfǔ工作报告的成功，为即将要召开的全市经济工作会议是一个好的预热，所以zhèngfǔ对此要花大jīng力，下大力气。

    ……

    常委会散了，陈京留下了市长徐兵，副书记单建华，常务副市长刘德才，秘书长肖涵等人，对常委会上的工作落实问题，做进一步的讨论和安排。

    多数常委一走，留下四五个人，会场的气氛就变得非常的微妙了。

    今天的常委会开的时间很长，上午三小时，下午四小时，整整开了七个小时。

    七个小时的会议，荆江班子第一次见识到了陈京做事雷厉风行，大刀阔斧的风格。

    陈京履新荆江时间也不短了，一直以来他工作节奏就人耐人寻味。

    陈京的工作方式时徐时急，变幻莫测，让人很难把握到他的思维。

    而就在这种节奏变幻，悄然间，荆江却在一天天的发生着变化。陈京空降荆江的时候他还是孤家寡人。

    但是现在各个战线上，陈京都已经提拔了得力的干部，现在的荆江，谁还质疑陈书记权威？

    如果把陈京以前的工作方法比喻成游击战，运动战，陈京采用的战略是避实就虚，重点突破，荆江的局面再纷繁芜杂，陈京却只看一个点或几个点。

    把几个点的工作抓落实，把几个点的人员配置好，在复杂中他就找到了支点。

    一个支点可能看不出什么，但是现在支点越来越多，荆江的脉络隐隐就越来越清晰了。

    而今天，陈京通过这次会议，却让荆江干部明显感觉到，rì益巩固位置的陈京已经不满足小打小敲的运动战了，他现在部署的是新一年全面出击的大战略。在陈京的大战略中，荆江四套班子需同时行动，在全市各条战线发挥自己独特的作用。

    荆江从经济到政治，还有社会治安，等等各方面的工作，都被纳入了大战略中，荆江的大整肃，大变革时代就这样迅雷不及掩耳之势的到来了。

    对这种变革的到来，今天常委会上的决策氛围似乎就能很好的体现众人的心情。

    陈京的决议在表决中有八人投赞成票，有五人投反对票，竟然没有一张弃权票。

    这说明了什么？

    这至少说明荆江利益团体正在被分化，荆江不是铁板一块，陈京履新荆江这几个月，已经成功的拉拢分化，在他一番演化缭乱的拉打结合的手段之下，他隐隐对荆江的局面进行是实际掌控。

    所以今天的会议对陈京来说是一次胜利的会议，也是成功的会议。

    真是有人欢喜有人忧，在荆江政坛面临全面洗牌的当下，既得利益群体不甘心，而那些一直处在弱势位置，常年抬不起头的势力却蠢蠢yù动，跃跃yù试，方方面面的平衡正在钢丝上崩塌，可以预见，荆江新的一年，必将是风起云涌的一年。

    徐兵一直低着头，他用钢笔在笔记本上写写画画，神sè严峻到了极点。

    他脑子里面现在想的就是从陈京履新开始，吕军年就一直在他耳边聒噪，让他小心再小心，让他谨慎再谨慎。

    让他不求有功但求无过，为此，吕军年甚至还不惜严厉的对徐兵进行了多次敲打和批评。

    徐兵现在想来，原来如此！

    抗战时期**有句经典的话：“不是我们无能，而是共军太狡猾！”

    陈京这个人实在太能折腾了，徐兵在荆江担任了几年市长，一直都在争取zhèngfǔ应得的权利。

    现在倒好，陈京主动给zhèngfǔ放权，公开提出了明晰zhèngfǔ职能，让zhèngfǔ在荆江的大变革中发挥更大更关键的作用。

    陈京这一放，徐兵才发现自己一直想得到的东西，到手之后却不是那么让人乐观。

    zhèngfǔ不是铁板一块啊，以前徐兵只需要注意刘德才，和刘德才维持平衡就行了。

    可现在半路杀出一个柳新林，接下来其他七个副市长都得在分管的领域有作为，从zhèngfǔ两个核心领导作为，到现在大家都作为。

    徐兵几乎就能预想到下一次在开市长碰头会的时候，会场会是怎么一个叽叽喳喳，七嘴八舌的场面。

    陈京对干部的要求很明确，那就是无论是谁，都得真抓实干，都得说到做到，严禁那些开黄腔，吹牛皮，说大话的干部在领导岗位上尸位素餐。

    陈京的这一手已经在各区县一把手身上用过了，今年区县一把手全新调整过后，每个区县在新一年都必须要拟定发展纲要。

    所有的这些文件市委严格存档，年底再进行公开述职，陈京已经放出话去，在新一年的述职中，就比照着这些文件来一一对照，谁开了黄腔，谁吹了牛皮，一目了然。

    干部的述职工作全市老百姓通过电视都能看得一目了然，那些吹牛皮、开黄腔的领导干部，今年可以厚着脸皮继续在领导岗位上混着，明年是否还敢厚着脸皮继续混下去？

    各区县开了先例，马上他就要剑指市直各单位，可以预见，陈京会将这一切手段重新在这些人身上施展一遍。

    下面的干部一个个都盯住了，市委和市zhèngfǔ的领导，这些人都处在陈京的眼皮底下，他们能不个个用命，全力以赴？

    “会开完了，我把你们留下，我知道你们不怎么情愿。人是铁，饭是钢，大家今天消耗的体力很多。我让市委小食堂给咱们一人准备了一份工作餐，我先吃点东西，然后再谈吧！”陈京淡淡的道。

    他轻轻的摆摆手，秘书长肖涵站起身来开门

    五份工作餐规规矩矩的摆在了办公桌上。

    陈京率先打开餐盒，笑道：“还不错啊，同志们。红绕肉配鸡腿，还有水果。咱们都开动吧！”

    肖涵扒了一口饭，抬头瞟了一眼其他几人，发现大家都在闷头吃饭，他连忙将头埋下去。

    他在荆江市委干秘书长有些年了，今天这样的场面他第一次见。书记把工作餐送到了常委会的办公室，大家吃了饭接着开会，这种风格也就只有陈书记才具备。

    也难得陈京在这么短的时间内，就能把荆江这个散乱的班子整成这样。

    如果是以前，估计在这个时候就不会有人老实了。

    大家都是市委领导，找个机会开溜还不容易吗？但是今天谁开溜了？

    以前肖涵研究陈京，发现陈京做事风格锐利，行动迅猛，而且手段极其狠辣。

    尤其是刚到地方履新的时候，新官上任的三把火烧德尤其旺盛，为了排除异己，杀鸡儆猴是他的拿手好戏。

    而这一次，陈京却并没那么做，荆江到现在为止还是原套班子，陈京一个人都没动，反倒补充了一人入常。

    但是现在看效果，不比杀鸡儆猴效果差。

    看来陈京从岭南到zhōngyāng，工作变换了这么多，这些履历不是白来的，他还真领悟到了属于自己的一套绝活儿，这驾驭人的本领实在是让人叹为观止！(未完待续。)

