    众人解开疑惑后，屋外等候的小和尚似有所感，直接推门而入，开始送客。

    但凡高人，或多或少都有点古怪脾气，见对方开始送客，几人也不便再逗留下去。

    几人正要离开, 王柄权却从怀中摸出一个精致木盒，放在了老僧面前。

    “这是晚辈的一点心意，还望大师不嫌弃。”

    这是王柄权出京前特意从王府宝库挑选的，想着若是遇到了能帮助月饼的真神仙，也好有个谢礼。

    慈眉善目的老和尚并未打开查看，也没有道貌岸然地假装拒绝一下, 只是微微点头，道了句“阿弥陀佛”。

    几人转身离开茅屋, 身影逐渐消失在林子中, 屋内剩下了两位无论年龄还是辈分，都相差悬殊的和尚。

    老和尚率先开口：

    “不打开看看？”

    小和尚抬起了原本低垂的脑袋，眼中满是沧桑，“不用了。”

    老和尚闻言摸了摸脑袋，喃喃道：

    “也对，忘了师叔祖未卜先知的本事了。”

    被老和尚称作师叔祖的小和尚依旧面色平静，犹豫片刻后，还是打开了木盒。

    盒内静静躺有一条念珠，通体雪白，珠圆玉润，由上好的砗磲打磨而成。

    一旁的老和尚看见串珠眼前一亮，他虽然只是寒井寺中一名普通长老，却也是见过些世面的，这一串看似寻常的佛珠，价值可抵千金。

    且其最珍贵的不是价值，而是材质。砗磲属佛门七宝之一，不攀不附，不媚不俗, 以其制成佛珠，每日念动持之以恒，可积无上功德。

    纵使珍贵如此，年纪轻轻却辈分惊人的小和尚仍是不为所动，这份从容外人可能会无比惊讶，但在已是年近花甲的老僧看来，却是再平常不过。

    这位看似是孩童的僧人，其实是古井寺的一尊活佛。

    活佛，据说是天上佛陀转世，传承极为神秘。

    西赤密宗对活佛传承一事，最为重视，他们每年会派出大量僧侣专门找寻转世活佛，在其还是孩童时，便带回寺庙抚养。

    西赤现存的三位转世佛陀，皆是由此而来。

    这三位佛陀中的一位，位于都城毗真寺，据说是毗卢遮那转世, 即中原所说的大日如来，是密宗最根本的本尊。

    另外两位则分别是卢舍那佛和药王菩萨的转世, 也都分别位于名山大寺中。

    至于中原释教，刚好相反。

    他们讲求一切随缘，因此很多转世活佛可能一辈子也不会进一趟寺庙。

    因为在中原释教教义中，佛陀转世本就是体察凡间疾苦的，若是刚一出生就被带进寺庙，就还是立于空中，到头来仍是一场空。

    但因中原地大物博，即使这般不重视，仍是出过不少活佛。

    现如今在世的，除却一位半途而废的，仍有三位。

    其中之一便是眼前这位据说是弥勒佛转世的小和尚，另外两位，则分别是西北一位自称“门谛菩萨”的女子，以及南方一位年愈九十的老僧。

    至于北突和东罕，都不信佛，因此各自只存有一位活佛。

    北突那位正是甘灯寺的老主持，一年前已经圆寂了。

    东罕那位，据说效命于皇庭，被列为座上宾，至于是真的佛陀转世，还是欺世盗名，就不得而知了。

    ……

    再说眼下这位不过十一二岁的小和尚，头上虽然顶着吓人的名头，却并未像其他名寺高僧那般，着锦斓袈裟，持金锡法杖，甚至连个像样的住所都没有。

    他八岁入寺，被上任方丈收为弟子，平日与寺中其他僧众并无太多交集，除了方丈和师兄，几乎没几个人见过他。

    之后老方丈圆寂，这位法号慧明的年轻和尚在颂过地藏经后，便在寺外树林中搭起一座茅屋，专心钻研佛法。

    作为新任主持的师兄并没有说什么，仅是吩咐寺中僧人不得前去打扰，至于眼前这位堪比小和尚爷爷辈的长老，则是负责送斋饭的。

    慧明小和尚本就不是善于言谈之人，这次让老和尚假扮自己，也是知道自己太过年轻，恐怕无法令人信服。

    ……

    “师叔祖，佛说出家人不打妄语，咱们今天算是破戒了吗？”

    老和尚一改刚才慈眉善目的长者形象，完全一副虚心求教的晚辈姿态。

    小和尚一脸平静，温声答道：

    “救人一命胜造七级浮屠，若是为了救人而破戒，佛祖是不会怪罪的。”

    老和尚闻言神情放松了下来，双手合十颂了一句佛号。

    他做了几十年和尚，却依旧不得要领，别人诵经他诵经，别人行善他也行善，可师父依旧说他没有慧根。

    后来师父圆寂，烧出了舍利，他无比羡慕，经常对着佛台上的舍利发呆。

    他知道按照自己的悟性，可能这辈子都修不出舍利了，于是便主动承担起了给师叔祖送饭的任务，希望可以在师叔祖身上，感悟一二。

    仍是稚童的师叔祖看着桌上的木盒，突然说到：

    “觉法，这串佛珠我用不上，送给你吧。”

    老和尚闻言愣了下，但依旧摇了摇头，“谢过师叔祖，弟子不能要。”

    “为何？”

    “因为心会乱。”老和尚如实回答。

    面对如此珍贵的佛珠，说不心动是假的。但参悟了几十年佛法，就算再愚笨，也能悟出一二。

    佛珠珍贵不假，有助于积攒功德也是真，但若一开始为了这些而去选择它，那无疑是动了贪念，本末倒置，最终难以修成正果。

    听到答案的小和尚第一次露出笑容，他看向眼前的老和尚，目中透露着赞许，如同长辈注视晚辈，轻声开口：

    “你师父说得不错，你的确慧根不佳，但胜在勤能补拙。”

    老和尚还是第一次听到对方出口夸赞别人，要知道，能得到面前这位中原仅存三位活佛之一的夸赞，可比十条百条佛珠来得让人激动。

    “谢师叔祖夸奖。”

    老和尚恭恭敬敬施了一礼。

    小和尚面色重归平静，继续说到：

    “有缘人既已等到，那我也就没必要待在这里了，临行前，这串佛珠就赠与你吧。”

    说着，他便摘下了自己手上的佛珠，放在桌子上。

    老和尚闻言大惊失色，他虽然已经从主持那里提前知道了这位师叔祖要离开的消息，但没想到会这么快，而且更让他感到吃惊的是对方摘下的手串。

    这手串材质虽比不得盒中的砗磲珍贵，却是上任方丈圆寂后留下的，也就是小和尚师父的遗物。

    震惊之余，老和尚想要询问些什么，可当他抬起头，却发现不大的小屋内空空如也。小和尚不知所踪，桌上留下一串红中透亮的佛珠。

    老和尚怅然若失，喃喃道：

    “谢师叔祖点化。”

