    ”从地下练功场再出来的时候。已经是三天之后的事情了煦

    当他一身血污。带着满身的疲惫从地下练功场的门口走出来的时候，把王天雷吓了一跳，小豹子也,没有多说什么，只是说自己练功出了点,叉子，现在没有什么大问题，只是需要休息。这倒是和王天雷心中所想的差不多，因此也没有多问，只是吩附下人们去烧水给小豹子洗澡，换洗衣服。

    一番梳洗之后。小豹子终于把心定了下来，在地下练功场三天的经历让他获益匪浅，但是同时也更让他感到郁闷。

    “早知道有如此收获的话，便直接莽苍好了！”

    的确，当时要走进莽苍的话，他就不需要再跑一趟了，回来之后便可以直接进入那地底火脉之中修炼两仪通天剑了。

    他的身体无法承受西山口那处极（阴）煞气，但是如果运用外丹的作用，把这极（阴）煞气融到眉心的火红睛中呢？

    “我先去那的底火脉中去试试，看看成不成，如果能成的话，就想办法再明一趟莽苍。将这两仪通天剑给练成了！小豹子心中暗道。

    梳洗完比，对着铜镜，仔细的观察着自己的额头。在火红睛陷入的地方，有一点淡淡的红印，这红印不仔细看是根本就看不到的。这才放下心来，虽然现在他多了一只眼睛，可是别人看不到倒也没什么，如果让别人看到了。那才真的是麻烦呢，他不是一个喜欢惹麻烦的人。

    原本，刘着镜子，刚洗过的头发湿漉漉的散乱着，运起九龙神火功，不过是一个呼吸间，便将满头的湿发弄干了，本想和以前一般在头顶上扎一个髻出来。不过看着自己眉心的那个红印小豹子忽然生出了些许的恶趣味，动手开始整理起自己的头发来，弄出了前世在漫画《全职猎人》中幻影旅团的团长库洛洛的初出场的那个发型来，又仔细的对着镜子照了照，忽然觉得汗颜起来，这种头发在漫画中看起来是蛮帅的，不过真的搞出来的话，其实就是大背头，尽管他的面相还是很清透的，不过，梳个那样的头，还是太过老气了，于是乎，又把头发弄乱，剪短，换成了团长大人的纯良高中生造型，这才满意起来。

    “嗯，这才配嘛。我现在也不过是网上高中的年纪罢了，唉，我是不是也该在脑袋上绑块白布呢，把这眉心的红印给掩盖住，省得引起别人的怀疑！小豹子歪着脑袋想了想，“算了，说不定绑着会碍事儿，再说了不过是一块红印而已，别人会以为是胎记的，谁会注意这个呢？倒是我以后拿两把锤子到处跑，有些不着调！”

    想象着一个纯良漆秀的高中生，拿着两把铁锤到处砸人的景象，怎么着，他都觉得有些怪异。

    不过没办法，怪异就怪异他，想他周豹，也不是凭脸蛋吃饭的，他靠的是实力。

    好好儿的整理了一番，他走出了房门，王天雷正在外面等他，看到他这一副新的造型，王天雷显然愣了一下，旋即笑了起来，“小豹子啊，你现在的模样。可真是俊秀呢，是该考虑一下你姐的建议了，早点说一门亲吧！”

    “姐夫，你可不是当说客的料啊！小豹子笑道，径自走了出去，“是不是有什么消息啊？！”

    “很多消息。现在消息谣言漫天飞，不过有几件事情还是能够确定的，天龙道的首座王蛇晋入了九品，抢了白衣剑圣陆少游的老婆，还杀了金光洞弟子，明义经院新任的执事高玉楼！”

    “高玉楼？王蛇杀了高玉楼？！”

    “明义经院已经确定了高玉楼的死讯，听说出手的不是王蛇，而是一个叫晓的神秘人物，不过，这人也是王蛇带过来抢亲的，所以，这件事情就自然就算到了王蛇的身上，现在明义经院与天龙神山方面剑拔弩张，要天龙道给明义经院一个交待，金光洞那里也有反应了，大批的弟子投入到明义经院之中，明义经院实力大增！”

    “增有个屁用。王蛇已经是九品强者了，无论是地位与实力，都不是白衣剑圣陆少游和高玉楼所能比拟的，难道明义经院真的会为了高玉楼而与天龙神山开战，在对方多出一个九品强者的情况下？！”

    “这可不仅仅是一个陆少游的问题，，！”王天雷嘿嘿的奸笑了起来，“别忘了，陆少游的妻子可是在众目睽睽之下被天龙神山的人给抢走的啊！”

    “那又如何？自己的老婆被抢走，只能说明陆少游自己没用，如果王蛇没有晋入九品也罢，现在王蛇是九品强者，以这件事情作为发动的理由，明义经院那就真的是自取其辱了，再说了，这马玲珑还没有和他拜完天地便被劫走了。还算不上他的妻子，真正应该对这件事情做出反应的应该是云州总督府，马总督才对！”

    “这也是最奇怪的事情，按照马总督的脾气，发生了这样的事情，他早就应该去找王蛇与天龙道的麻烦了，可是现在却一点动静都没有，这实在走出乎大家的意料之外啊！”王天雷曾在云州当过兵，所以，对于马天长还有很崇拜的。

    “嘿嘿，没有动静就是最好的动静，说不定这是马大总督向某些人表明自己的态度呢！”小豹子听了，嘿嘿的冷笑了起来。他对马天长与朝廷里的关系并不是很清楚，不过在参与抢新的这段时间里，从王蛇嘴里冒出来的那一句两句的语气中，倒是能够大致听出来是怎么一回事，再联想到马天长在云州的地位以及，这一次联姻之中的一些反常情况，却是将事情推测了个**不离十。

    “马总督向某些人表明自己的态度，这话从何说起啊？”小豹子的话，勾起了王天雷的好奇心，不过小豹子却不愿意说下去了。

    “姐夫啊，这种事情，可不是我们这些人能管得了的啊，我们呢，就在这中和郡城里好好的做生意，其他的事情，还是少管为妙！”

    “对对对，这种事情，咱们，还是少管，少管！”王夭雷连连点头。

    小豹子是一个有本钱的人，这一点，他对自己非常的自信，而事实上，他也的确是拥有极为雄厚的本钱，无论是他所懂得的武学功法，还是他身上的天赋血脉，这都是本钱，这些本钱再加上时间，足以让他站到这个世界金字塔的顶端。

    但是，话又说回来了，他有的是本钱，却并没有多少时间

    现在众具身体，也不讨是十四五岁罢了。有再雄厚的本钱…丹法最大限度的发挥作用，甚至时不时的要想方设法的将自己的本钱隐藏起来，以防被更加强大的人觊觎。死无葬身之地，这就是小豹子一直以来所奉行的作风小心翼翼，走一步，看三步，有的时候，向前走上一步，就向后回两步，只有这样。才能够保证自己的安全，也难保证自己家人的安全。

    他能够从王蛇的字里行间和马陆两家联姻所产生的一系列的效果听出一些云州总督府与整个大晋朝廷关系的端倪来，但那也只走了解罢了，他绝不会愚蠢到说是要（插）手到这样的事情当中去，这可不是他的领域，也不是他现在所擅长的。这种疯狂的，明显给自己找麻烦的事情，他是不会做的。

    风头也出了，好处也得了，现在最好的选择就是在蛰伏在这中和郡城之中，慢慢的消化着自己所得到的好处，将这些好处真正的变成自己的东西，变成自身积累的一部分，一步一步的壮大自己的实力，这才是最为关键的。

    王蛇跟他说过，这今天下要乱了，虽然他看不出任何天下大乱的端倪来，可是壮大自己的实力却是放到什么时候都不会错的。

    换了一副造型，走出了院子。小豹子先去看了自己姐姐花儿。忍受了一顿唠叨，然后便却提督府销假，被几个极度八卦的亲卫们就直接堵在了提督府的门口，硬要拉他去喝酒，同时听他这位当时在秦陵郡城的袍泽唠一唠现场的情况。毕竟，他们这些人远在中和郡城，听到的都是一些江湖传言，一来不实，二来不过瘾，哪里比得上小豹子这样一个当时身处秦陵郡城的人说的话可信呢？

    对些，豹子也颇为无奈，他的确是在场，而且还参与其中，但是这种事情却是不能乱说的啊。只得苦笑着跟这帮子人解释，自己还没有资格去那陆府饮宴，听到的也只是传言，不过，他这个传言却是第一手的消息，应该比其他人的可信的多。

    “你说什么，那陆少游竟然没有动手？！不是说，陆少游奋剑与王蛇大战了数十个，回合，最后不敌的吗？”

    “王蛇也没有动手？听说他把整个陆府都轰塌了半边呢？！”

    “听说王蛇和那马大小姐早就私通款曲了，这一次，陆少游要横刀夺爱，那还不是把王蛇惹怒了。别忘了，上一次陆少游求亲的时候，他就去闹过一次，天晓得他竟然是一个九品强者啊，这陆少游还真***倒霉啊！”

    ，”

    小豹子听的那是满头的汗啦。刷刷的往下淌，这江湖传言也太离谱了吧，连王蛇和马大小姐有奸情这样的话也说得出来。

    “哪有那么夸张，王蛇是九品强者，陆少游和明义经院又不是傻瓜，明目张胆的和九品强者放对。就算是被打死了，也是活该，他们有那么傻吗？！”

    “说的也是啊，他们没那么傻！”李元的这些亲卫也不是傻子，之前不过是被这样一个爆炸（性）的八卦蒙了心神，现在被小豹子这么轻轻的一提醒，俱都清醒了过来。

    的确啊，面对一个九品的强者，强行出手的话，和找死是没有任何分别的。

    九品强者有九品强者的尊严，正如普通的高手面对晋入到了易筋界的强者一般，无论是谁，只要敢于挑战强者的尊严，那么强者便有权力对你进行打击，当场击杀也是应该的，这毫无道理可讲，这也是这个世界的潜规则，陆少游是明义经院数百年来的第一天才，八品强者，也是近百年来，明义经院最有把握晋入九品之境的强者，是明义经院的宝贝，但正因为他是明义经院的宝贝，明义经院才不敢让他和王蛇放对，天晓得王蛇会不会借着这个机会，把明义经院的这个未来之星一脚踩死呢？

    “不管怎么说，这一次。明义经院和陆少游的脸是丢大了，嘿嘿，陆少游脑袋上的帽子，可真的是绿油油一片啊！”

    “绿油油的一片倒是不怕。这天下女人多的是，也不差那马大小姐一个，最主要的是，他遇到了这样的事情，而且没有直接向王蛇挑战，恐怕将来在心境上会受到一点的影响，修为再想进一步的话，就难了！”说话的是李元的亲卫队长，五品高手祁飞，修为到了他这个地步，想要再向前一步，是一件无比艰难的事情，事实尖，到了他现在的地步，对于心境与修为提升之间的关系，也有了一定的认识，所以，才会这么说。

    小豹子也十分认同他的说法，颇有些幸灾乐祸的道，“我看是悬了，嘿嘿，虽然说只是因为一个女人，可是在这种事情上面，想要想开的话，也不是那么容易的事情哦！”

    “对对对，哪里有那么容易想得通呢！”众人俱都附和道。

    事实也就是这样，一个男人。在婚礼的当天被人当着面把新娘子抢走了，自己却又因为忌惮对方的力量而不敢挑战，这对修习武艺的人来说，于心境上的影响是巨大的，特别是陆少游这样一个八品强者，被人追捧了这么多年，一下子挨了这么一个。闷棍子，怎么可能想得开呢？

    “对了小豹子，这个月的当值日子已经排好了，你的假是月中结束，我怕你到时候耽搁，所以就把你当值的日子排到了月底，你现在网回来，车马劳累的，在家里多休息几天就是”

    “那就谢谢营管了！”

    “自家兄弟，说这些就生份了！”祁飞笑道，“你年纪轻轻，前途无量，以后，说不定我们这些人，还耍劳你多多照顾呢！”

    “这话说到哪里去了！”小豹子忙道，“营管再说这样的话，那可就真的要罚酒三杯了！”

    “对对对，罚酒，罚酒！”一边的几个亲卫在那里跟着起哄，席间又是一番热闹。

    “咦！”

    一众亲卫正喝得酒酣耳热之时，其中一个坐在靠窗边的人突然发出了一声惊咦起。

    “董臣，怎么了？！”

    祁飞问道。

    “营管，您看，那人不是郡守府的胡师爷吗？这么晚了，鬼鬼崇崇的在干什么啊？！”

    “胡师爷？！”祁飞愣了一下，把头探入了窗外，“对啊，他就是胡卑爷，这是在做什么呢？！”

    “营管，董大哥，怎么了？！”小豹子也过来，满嘴酒气的问道？“郡守府的师爷，你看他一！”

    小豹子顺着董臣手指的方向望去，只见离酒楼不远处的一个背街巷里，一个五十多岁，文弱书生模样的清瘦男子，手里抱着一个青布包裹，在巷中匆匆的走着。

    这个时候，天色已晚。这里虽然是郡城，可是也比不得小豹子前世的那个现代化社会，灯火透明的，事实上，一到了晚上，这郡城里头，除了青楼酒肆这一类的的方之外，其他的地方，都是黑灯瞎火的，还时不时的有兵士巡逻，看到可疑的人就会带回去问话，在这样的情况下，一般人，到了晚上基本都不会出门的，当然了，寻欢客和小豹子他们这样有目的出来喝酒打屁的人除外，而且，就算走出来喝酒寻欢的，也差不多都集中在一个区域，像这胡管家这样抱着个青布包裹在背街小巷子里鬼鬼崇崇行进的家伙，一定有问题，而且还是很大的问题。

    如果是别人的话，那也就算了，这帮子提督的亲卫也不会得自降身份却干城防军的事情，可是现在这个人的身份是郡守的师爷，情况就不一样了。

    中和郡城失而复得之后。有很长一段时间，一直处于李元的军管之下，直到后来朝廷派来新的郡守，也就是现在的郡守万安。

    这本也是无可厚非的事情，无论如何，中和郡城乃是大晋朝廷的腹地，开始的军管也是迫不的已的事情，李元和他手下的这帮子军士也没想着要拥兵自重，当一个军阀，所以，当这万安来到了中和郡城之后，李元十分爽快的与他办了交接，把整个中和郡城的政务全部交割完

    。

    可是没想到，这个万安也不知道脑子里面哪个地方坏掉了，接手政务也就罢了，他竟然还想要（插）手军务，对于李元的行为也指手刮脚起来，这就是纯粹扯蛋了。郡守与提督，分管军政，本就是互不相干的两个系统，有的时候，地方上出了什么事情，军队搭一把手，帮着维持一下治安也就罢了，算是在面子上面做到了，可是这万安，要的不仅仅是面子，还有里子。

    中和郡城处于大晋的腹的，但也是乾州的边缘地带，也就是乾州的边界，与青州，豪州接壤。乃是处于三州交界之处，周围有很多三不管的地带，被拜火教攻陷之前，就是一个是非之地，盗匪也不少，在中和郡城被收复之后，安静了一段时间，毕竟周围的几股有名的盗匪如黑三娘子，马大胡子，都参与到了拜火教的行动中，拜火教被击溃，以他们为首的盗匪自然也就烟消云散了，可是好景不长，盗匪这个东西，就像是妓女一般，乃是从有人类社会开始，便长期存在的古老职业，这一眸子，有好几股盗匪在这中和郡城周边兴趣，不仅仅对一些小的村镇，集寨造成了极大的威胁。而且还时时的（骚）扰着通往中和郡城的商路，对于这帮盗匪，严重影响了整个中和郡城的经济恢复与重新繁荣，而那万大郡守呢，也时时的以此为理由，要求李元出兵，剿灭盗匪，被李元拒绝了几次之后，他又换了一种法子，那就是借兵。

    你不去是吧？你不去。我去，但是我手下的人马不骖，你要借点，给我！

    初始的时候，李元有些耐不住面子，便借了他一次，一千人马，还给他配了不少军官，以一名校官为首，结果三天后，一千人马，只回来了七百，还有一百多人带着伤，三百人留在了那些三不管的地带，李元一口气差点没回过来，把那负责带队的校官叫来一问之后，当场发飙

    。

    原来这位郡守大人一开始便夺了这校官的军权，将李元手下的兵马打散，分编入自己的麾下。那校官原本想反对，但是无奈对方的官大数级，根本就没有他说话的分儿。将这票军马打散之后，这万大郡守想当然的将全部人马编中前军。中军，后军，浩浩荡荡的开往盗匪出没之地，煞有介事的排兵布阵，结果却被那些狡猾的盗匪打了个埋伏，损兵折将，灰溜溜的回来了。

    这李元自然是大怒。带了四名亲卫，到郡守府问罪，结果人家那万大郡守征战无功，也在气头上，反而质问李元带兵无方，气得李元甚至都没有和他辩论的心思了，直接给了他两个大耳括子，一脚将他踹翻在地，带着四名亲卫，扬长而去刁

    这下子，可把万安得罪死了，连带着王天雷家的粮店也受到了刁难，要知道，开始的时候，因为小豹子的关系，王天雷的粮店还是颇受照顾的，可走出了这档子事后，万安视为奇耻大辱，对这个与李元亲卫关系极密切的粮店当然也是看着老大不顺眼了，不过，这个时候想要收拾掉王天雷已经不容易了，一来王天雷的生意已经做开了，二来就算是小豹子不在，也有亲卫营的这帮子袍泽照看着，这群亲卫可是真正意义上的老爷兵，蛮不讲理惯了，郡守府的人哪里敢得罪他们啊，所以，几次之后，万安无奈之下，也只能对这家粮店听之任之了，毕竟为了一家粮店动用手段，那他这个郡守当的可真的是够失败的了。

    也正是因为此事，现在郡守府与提督府虽然称不上是水火不容，但是也颇有老死不相往来的架式，双方的人马更是互相看着对方不顺眼，时不时的想要给对方找些麻烦。不过因为提督府这边全都是兵老爷，李元又出身平州李氏，因此，在数将明争暗斗中都占了上风。

    当然，李元也是一个聪明人，恪守本分，虽然占着上风，行事却也从来没有愈过矩，更没有主动的挑起过事端，所以，这中和郡城之中还算是平静。

    平静归平静，上头的人也都保持着克制，可是下面的人呢？

    小打小闹是从来没有停止过的，现在，提督府的这帮子亲卫看到郡守府的师爷，如此鬼崇的在夜间出行，一个个的自然是兴奋了起来，这胡师爷乃是万安的心腹之人。看他这个样子，指不定偷偷的憋着什么坏呢，要是能够让他们抓到把柄的话，交到李元的面前，让李元扳倒了万安，大家在这中和郡城的日子，也会好过一些。

    想到这一层，祁飞的双眼一眯，和小豹子，董臣两个交换了个眼神，悄无声息的下了楼。钻到了那处背街后巷之后，紧紧的跟在胡师爷的身后。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">