    第96章 什么时候你变得这么厉害了   

    叶辰摇着头：“太可笑了，刚才谁说，高他几阶的人物都压不住他？

    脸疼不疼？

    ！”

    

    黄家父子吓得说不出话来了，特别是黄刚。

    

    老半天，他才问那位大佬为什么要这么做，还能不能给他悔过自新的机会。

    

    大佬冷笑：“我现在也身不由己，你的位置，我保不住，只能尽量保住你不被枪毙。”

    

    电话挂掉。

    

    啪嗒！   

    黄刚的手机掉在地上，整个人都在抖，跟打摆子似的。

    

    让他最恐惧的！   

    并不是罩着他的大佬要把他处理，而是大佬都说身不由己！   

    几乎摆明，还有一位大佬在压着。

    

    能把他大佬压住的人物，到底是什么存在啊。

    

    跟黄刚进来的一帮大佬也是满脸惨白。

    

    忽然！   

    下边传来刺耳的警笛声。

    

    顿时，在场所有人除了叶辰，都狠狠打了一个冷颤。

    

    一帮大佬赶紧擦着冷汗，都不跟黄刚打招呼了，扭头就走。

    

    由此可见，世态炎凉。

    

    扑通一声！   

    黄刚突然跪倒在地，恐惧无比地看着叶辰。

    

    他胆战心惊地说：“您……您到底是谁？

    求您放我一马吧，我肯定……肯定会好好报答，让我给您做牛做马都无所谓。”

    

    黄河文虽然也害怕，但看见父亲这样子，马上咆哮！   

    “爸，你脑子有毛病吗？

    干嘛跪他？

    现在还没搞清楚事，也许不是他办的呢？

    我就不相信，一个窝囊废，有这么大的本事！”

    

    黄刚猛然站起。

    

    黄河文欣慰地说：“这才是我爸，你可是大人物，不能轻易乱了分寸，要不别人怎么看咱们，我这么多同学在这呢！”

    

    “这不是让我丢人嘛，我……”   

    啪！   

    一耳光狠狠打在他的脸上。

    

    黄河文咕咚一声，栽倒在地，耳朵差点被打碎，鼻孔和嘴里直流血。

    

    他捂着半边脸，恐惧地问：“爸，你打我干嘛？

    你可从来没这么打过我。”

    

    黄刚又朝他肚子踹了几脚，气急败坏地嚷：“就是因为我平时太宠你，才养成你这么目中无人，到处乱来的性子！”

    

    “你还真是坑爹，太坑爹了呀！”

    

    他又扑通一声，跪倒在地，还指着黄河文，说非把他打死不可。

    

    黄河文被吓得肝胆俱裂，不得不跟他爹跪在一起。

    

    周围的人看着这一幕，特别是江大山、杨静和陈庆，都吓得面无人色。

    

    他们恐惧地看着叶辰。

    

    这个窝囊废！   

    软饭王！   

    哪来这么大本事。

    

    黄刚不断求饶，要逼着黄河文磕头认错，已经不再有之前的嚣张。

    

    叶辰笑着说：“刚才谁在那放屁，说我是蚂蚁，而他是大象，我连他一根脚趾都搬不动？”

    

    黄刚失魂落魄喊：“对不起，叶先生，是我不对！我狗眼看人低！”

    

    一边喊，一边狠狠扇着自己耳光。

    

    “我才是蚂蚁，您是大象，我连您一根脚趾都搬不动！”

    

    此时，一帮穿制服的人冲了进来。

    

    为首的指着黄刚，厉声说：“你们犯了事，跟我们回去调查。”

    

    几个人扑了过来，把黄家父子架起来。

    

    黄河文还无法接受，大声嚷着：“没人敢动我们父子俩的，到底谁下这毒手？”

    

    为首的冷哼一声！   

    “谁让你们做出这么多不法的事，上头要查，一查一个准，坦白从宽，抗拒从严，回去后老实交代，也许还有一线生机。”

    

    这对父子被带走了，留下包厢里的人面面相觑。

    

    杨静忍不住嚷：“叶辰，这一切都是你干的，你还……你还真是大人物！我的老天呀，你这大到都没边了吧，连省城那位大佬都要给你办事！”

    

    江大山直摇头：“不，我不相信！一个软饭王怎么会有这么大能力，这完全颠覆我认知。”

    

    就连沈悦舟，都挺难以置信地看着叶辰。

    

    叶辰耸肩：“不就是干掉一两个只会吃人肉喝人血的家伙，对我来说，有什么难。”

    

    换成几分钟前，叶辰说这话，肯定会遭到一大片嘲笑，但现在！   

    大家都有些恐惧地看着他。

    

    没准这小子真有这么厉害呢。

    

    沈悦舟忍不住在叶辰的腰眼上捅了下。

    

    “什么时候你变得这么厉害了，我怎么不知道？”

    

    叶辰嘿嘿一笑，没有言语。

    

    江大山突然想到什么，拿出手机，一口气打了几个电话。

    

    接着，他勉强松了一口气，没好气地瞪着叶辰。

    

    “算你这家伙运气好，原来黄家父子是因为被人投诉多次，上头决定查他，正好撞在一块了，不然你有那么大的力量，能把他们一下子收拾掉？”

    

    杨静忍不住好奇：“大山，工程好像确实要落到沈悦舟手里，这又怎么回事？”

    

    江大山也有些茫然。

    

    “这个我就不清楚，也许凑巧吧？

    正好被他们俩靠着某位大人物打通关节，拿到这业务，反正我绝不相信！”

    

    “叶辰有这么大的能耐，能把黄家父子搞进去。”

    

    “刚叔很强猛的！！”

    

    大家纷纷点头。

    

    虽然亲眼目睹黄家父子怎么被抓走的，也听到电话里的大人物训斥，但还是不愿意相信！   

    一个窝囊废有这种手段。

    

    叶辰自然不会说出，他只是发了个信息给青龙。

    

    得力大将，就帮他搞定一切！   

    沈悦舟却隐隐猜到，这很可能是天君照顾她。

    

    她有些不安。

    

    不知道天君还抱着什么心思。

    

    但也不敢说出来。

    

    闹到现在，所有同学都意兴阑珊，没心思吃饭了。

    

    江大山觉得堵着一口气，郁闷得很，他突然想到什么！   

    “对了，明晚是一个大人物的生日，我得到她邀约，可以带人去，你们也不用准备生日礼物，直接跟我去就行！”

    

    “能参加，对你们来说，绝对是逼格的提升，没准能钓金龟婿泡富婆，拉到业务！”

    

    所有人都来了兴趣，问是哪位大人物。

    

    江大山得意地瞥了沈悦舟一眼，高傲地说：“说起这位大人物，身份绝不会比黄刚低！她有什么要求，黄刚都会照做！”

    

    “她，海云市千金女神古莎莎！！”

    

    大家惊呼！   

    陈庆说：“天方集团董事长兼总裁啊，我老总见到她，都要俯首帖耳！大山，你真能带我们去参加？

    到现场我随便拍张照发朋友圈——”   

    “公司地位都会直线上升！！”

    

    杨静：“顶级女神！我能跟她说两三句话，以后都有得吹。”

    

    江大山笑着说：“是的，这场宴会巨富云集，保管你们去了，能得到很多好处。”

    

    大家纷纷激动地问他，是不是真能带。

    

    江大山一拍胸膛！   

    “莎莎很看重我，没准我都有机会成为她男朋友，不然，她会请我去参加生日宴会，还允许我带人去嘛？”

    

    他神采飞扬，刚才遭到的挫折，似乎荡然无存了。

    

    再看向沈悦舟，已有些不把她放在眼里。

    

    一个生了孩子的女人，再漂亮有什么用，比得上海云市的绝顶女神？

    ！   

    

