 “八十颗变异灵种！”在

    这般竞价之后，一道略显粗犷的声音突然响起。随

    着这道声音的响起，原本竞价有些火热的大殿，顿时安静了一下。这个价格，即便对于许多一流种族而言，都显得有些高了。一

    时间，一道道目光顺着声音看去，不过，他们所看到的，依旧只是一道全身被包裹在黑袍中的身影。“

    一百枚！”

    而就在众人惊叹不已之际，一道淡淡的声音，在大殿中悄然响起。

    听到这道声音，秦逸尘心中也是松了一口气，雷妖老祖总算是开口了，就是不知道，最终是否能将这张古图收入囊中，毕竟，在这里之人，可都不是什么简单之辈，或许，其他皇级种族的皇主，也都尽皆在此。

    “哼，一百一十枚！”

    而在雷妖老祖的话音刚落，先前出价之人冷哼一声，几乎没有多少迟疑，便再度出声道。随

    着其话音的落下，大殿中也有着一些极地的哗然之声响起，显然，众人都没有料到，为了一张不知道是否有效的古图，这些家伙居然出到如此价格！

    一百一十枚极品灵种，即便倾尽一个顶尖种族的财力，也难以在短时间中拿出来啊！

    “一百五十枚。”面

    对这个价格，雷妖老祖却并未有什么神色波动，淡淡的声音，再次传出。

    而听到雷妖老祖如此清淡的声音，那个竞争者的面色不有的变得阴沉无比，每次都加价数十颗变异灵种，这种财大气粗的程度，让得他也不得不就此放弃。见

    到那个竞争者没有再次出声，秦逸尘心中也是悄然的松了一口气。

    “还不是高兴的时候。”而

    就在秦逸尘准备说话之际，雾啸的冷笑之声突然响起。

    “一百六！”在

    雾啸声音刚响起之际，一道苍老的声音便是突然传出，听到这个价格，秦逸尘的眉头不由微微一挑，视线顺着声音来源之处看去，在那个平台之上，有着两道全身包裹在黑袍之中的身影盘膝而坐，而刚才开口之人，便是他们其中之一。

    “这两个家伙，看来也是有备而来啊！”

    望着这两道身影，秦逸尘心中暗自叹道，这两个家伙，和雷妖老祖他们一般，这是他们在交易会上第一次的竞价，显然，他们的目的也和雷妖老祖相同，就是冲着这古图而来的！

    而在秦逸尘注视之际，后者似乎也感受到了他的目光，他脑袋微微转移过来，自那黑色斗篷之下，有着一道锐利的目光宛如利剑一般射来，令得空间都是微微的波荡，与此同时，一股隐晦的压力，也是对着秦逸尘笼罩而下。

    “哼！”而

    就在那股压力笼罩而来之际，雷妖老祖冷哼一声，也不见得他有所动作，一股无形的力量涌荡而出，瞬间将那股压力给摧毁。“

    看来也是一方皇主无疑了。”

    感受着两人暗中的交手，秦逸尘心中暗自叹道，同时，他也是悄然的将目光收了回来。“

    小心一点，这些家伙敏锐得很。”在

    解决掉这股压力之后，雷妖老祖轻声提醒道，在其声音中，有着一抹罕见的凝重之色。秦

    逸尘微微点了点头，刚才他只不过是出于好奇，显然没想到后者竟然如此敏感。

    “呵呵，这位大人出价一百六十枚变异灵种，还有人要加价吗？”

    两人暗中的交手极为隐晦，而且并未引起太大的动静，在大殿中央的克力山也当成什么都没发生一般，带着一抹笑意，问道。

    克力山的声音，让得大殿中寂静了一会，一道道目光不由的对着雷妖老祖他们所在之处投射而来。

    “两百枚。”而

    面对这些目光的注视，雷妖老祖依旧没有什么神色波动，在微微迟疑后，他那清淡的声音，也是再次响起。

    古图之事，他与雾啸已经收到了一些风声，为了这张古图，他们更是早就备好了变异灵种，就为将其收入囊中！“

    三百枚！”

    而在众人为那个价格震惊之际，那道苍老的声音，却是再次响起。“

    三……三百枚变异灵种？！”

    听到这个价格，大殿中几乎所有的大人物们，心中都是一片震惊，如此巨大的财富，别说一流势力了，就算是皇级种族，也难以一次性拿出来吧？！“

    真是疯狂啊……”

    听着这个价格，秦逸尘心中也不由的感叹道，即便是飞乐商会幕后的老板，他在也拿不出来如此巨大的数额啊！“

    这是我的极限了，如果你能再出比这个更高的价格，古图便归你了！”而

    在众人惊叹之际，那道苍老的声音也并不避讳，对着雷妖老祖直言道。

    然而，即便知晓这是后者所能出得起最高的价格了，雷妖老祖还是没有竞拍。

    这一次，他与雾啸早就有所准备，然而，在经历过数场大战，此时他们所能拿得出来的变异灵种，也不过两百余枚，就算加上一些其他之物，其价格也远达不到三百之数啊！

    这个时候，雾啸也显得有些沉默了起来，他感觉得到，那两道身影，应该与他们一样，也是两尊皇级种族的皇主，这着实让他们有些失算了！

    虚空交易会，乃是一手交钱一手交货，根本不会有任何的拖拉，这个时候，他就算想要再去筹钱，也来不及了！

    “三百枚变异灵种，可还有加价的，如果没有，这张古图，就归这位客人了！”

    此时，克力山显然也是看了出来，没人再能出得起更高的价格了，他的目光扫过全场，轻笑道。

    “雷老，你们身上有多少变异灵种？”而

    就在雷妖老祖有些无奈之际，秦逸尘的声音却是突然响起。

    “加起来，只有两百三十余颗……”

    听到秦逸尘的声音，雷妖老祖的身躯微微一颤，旋即直接说道。“

    两百三十颗么？应该够了。”闻

    言，秦逸尘眼眸微微一眯，旋即，他从石台上站了起来，淡淡的声音，在大殿之中响彻而起：“三百一十颗！” 