    这世上，只有两种人能坦然面对死亡。

    一种是真正的勇士，拥有无惧生死的钢铁意志。

    另一种则是脑子不正常的疯子，因为只有疯子，才会不懂死亡的可怕，甚至，还喜欢在死亡的边缘疯狂试探。

    在众人此刻看来，王安，无疑就是后面这种人。

    “这小子脑子抽风了吧，敢这样和帮主说话？”

    “也不看看自己是什么处境。”

    “真是找死！”

    经过一轮血洗之后，局势已经颠倒。

    此刻的金钱帮人多势众，要灭掉王安他们这群残兵败将，可以说分分钟的事。

    他们实在不明白，到底是谁给王安的勇气，竟然还敢继续挑衅苗四？

    难道白河帮的前车之鉴，这小子真的看不见吗？

    就连同一阵营的一些人，也暗中埋怨起王安来，这般得罪苗四，姓王的这是要把大家往深渊里拉啊。

    苗四的脸色越发森冷，还是没有吓倒王安，他一边笑摸周顺的狗头，一边继续挑衅前者：

    “孙子，怎么不说话，我是你家隔壁老王爷爷，你真应该回去问问你娘，当年我是怎么帮她检查身体的。”

    他摇了摇头，用老气横秋语气道：“看在你老娘的份上，爷爷给你一个机会，叫你的人乖乖放下武器投降，再过来磕三个响头，爷爷就留你一条狗命，如何？”

    江秀芳眼放异彩，自己果然没看走眼，王公子真是一条顶天立地的好汉。

    可惜今晚凶多吉少，不然，她还真想交这个朋友。

    薛涛则是瞪大了狗眼，脸上全是不敢相信。

    他自问自己已经够狂了，没想到，和王安比起来，竟还是小巫见大巫。

    这何止是在死亡的边缘疯狂试探，根本就是在鬼门关前反复横跳。

    饶是苗四再有气度，此刻也不禁破功，目光阴森的吓人，一字一顿：“小子，你不怕死？”

    “怕，怕的要死，可是，怕有用吗？”王安一脸认真道。

    “既然害怕，你还敢在本帮主面前胡言乱语？”苗四沉声道。

    “孙贼，你是不是有什么误会，谁说我怕你了？”王安嗤笑道，“你见过爷爷会怕孙子的吗？我是怕回家太晚，被家里责罚，不然你以为呢？”

    他一边说话，一边默算距离皇城宫门关闭，还有多少时间。

    要是他一个人，倒是不担心这些，反正他在外面夜不归宿，也不是一次两次，也没见炎帝和皇后过问。

    关键是，这次他带了赵文静出宫，宫里到处都是眼线，这事绝对是瞒不住的。

    要是等到宫门关闭，被皇后发现赵文静还没返回，那事情可就不妙了。

    念及于此，王安扫了一眼身边的“太平”郡主，决定速战速决。

    三翻四次被王安羞辱，终于耗尽了苗四的耐性，阴冷的眸子里杀机四射：

    “我原以为，今晚死的人已经够多了，看来我错了，还得杀鸡儆猴才行。”

    “这话说得不错。”王安上下打量着他，似笑非笑，“我怎么觉得，你长得就很像一只鸡。”

    苗四额头青筋暴跳，伸手戟指着王安：“都给我上，干掉这小子，胆敢阻拦者，格杀勿论！”

    金钱帮此刻还有一百来人，一听这话，瞬间全部涌上来，声势浩大。

    反观王安他们这边，经过之前惨烈一战，好几个帮派的成员，都腿肚子打颤，瑟缩着不敢上前。

    除了徐渭等白河帮的人，就只有江秀芳带着为数不多的几名手下，守护在王安左右。

    抿了抿殷红的嘴唇，江秀芳再次看了王安一眼，迅速调整好呼吸，身体犹如蓄势的弓箭，准备迎接这最后一战。

    士为知己者死。

    这位胸有丘壑的美女也是豁出去了，王安三翻四次力挺自己，和他并肩战至最后一刻，今生倒也无憾。

    “哈哈……姓王的，这是你自己找死，看看，有几个人愿意帮你？”

    眼看王安一方势单力薄，几乎没有几个帮手，薛涛忍不住幸灾乐祸起来。

    “白痴。”

    王安扭头骂了一句，全然无视已经近在咫尺的敌人。

    对面离王安最近的一名金钱帮男子，一看都这种时候了，王安竟然还有闲暇去和人斗嘴，不禁大喜过望。

    男子二话不说，抬手就是一刀。

    这可是帮主点名要杀的刺头，这刀下去，必然会有重赏，拿得真是轻松加愉快。

    刀锋划破空气，眼看就要落到王安脑袋上，然而他却还是浑然不知。

    “小心！”

    江秀芳想起之前被王安所救，有心报恩，无奈两人之间隔了一点距离，只来得及发出一声惊呼。

    她眼底的焦急迅速化作不忍和悲痛，仿佛已经看到王安脑袋开完的画面。

    然而下一刻，这位大胸美女猛地睁大眼睛，脸上全是难以置信。

    嗖！

    尖锐的破空声传来，一道模糊的黑影闪电般划过江秀芳的视野，准确无误地钉在男子的脑门上。

    这个想要抢得头功的男子，脑袋后仰，接着整个身体突然一僵，连都没哼一声，便一头栽倒在地上。

    江秀芳下意识望去，惊骇地发现，这枚救下王安的黑影，竟是一枚小指粗的弩箭。

    这种杀人利器，她还是第一次见，不由倒吸口凉气。

    没等她反应过来，这枚弩箭仿佛发起冲锋的号角，更多的锐响破空而来。

    嗖嗖……

    无数快如闪电的弩箭，飞蝗一般从大门口射进来，金钱帮冲锋在前的人马首当其冲，瞬间倒下一大片。

    “不好，外面还有敌人，快，快往后退！”

    苗四和魏豹两名当家脸色狂变，疯狂指挥，想要尽量避免损失。

    可惜，这些射进来的弩箭，威力竟比他们用的弓箭还要大，而且数量出奇的多。

    任凭金钱帮的人撤得如何快，都无济于事，他们的人数，肉眼可见的迅速减少。

    始作俑者，其无后乎。

    这下子，金钱帮的人终于也品尝到，被人当靶子射的凄惨和憋屈……

