    秦正看到这一幕，内心汹涌澎湃，手中擂鼓在此加快，战鼓声中，对方主帅在此派出两名主将，就见杨昭月迎杀而去。

    当兵器相碰之时，那两名主将就感觉手中剧痛，这得多大的力气？

    眼神震惊之时，杨昭月嘴角上扬，枪炁如龙，其中一批战马直接被震碎，主将落马，银枪已经刺穿了他的身体。

    另外一个将领见状就要跑，杨昭月收枪，紧随着一甩而出，那枪急速而去将其刺穿。

    对方主帅见状心中大震，也有了恐惧。

    他们本来就是凑数而起，哪里见过这等场面。

    杨昭月上来就斩杀了三将，让他们气势大落，咬牙道：“给我杀！”

    是的，他不想再折损兵折将，降低自己这一方的气势，想用人数，直接将杨昭月击垮！

    看着黑压压的十几万大军冲来，杨昭月高喝道：“所有将士听令！”

    “喏！”

    “跟随战旗，杀！”

    杨昭月一抽腰间弯刀，姬无道扛着战旗到了其边上，就见那金黄战甲身影快速冲向对方。

    “杀！”

    一万骑兵率先冲出，杨昭月和这骑兵如一把尖刀，直接撕开了对方的军阵防御，秦正看到这里，停下擂鼓！

    看向城中剩下的士兵还有全副武装的子民，一抽剑，高吼道：“跟随朕，杀！”

    “杀！”

    十几秒后，秦正踏马而出，身后是三万子民，看着厮杀的平原，所有人冲了上去……

    瞬间，皇帝和皇后还有子民共同参战的消息扩散四方。

    帝都外一处大山中，逍遥王得到消息，蹭一下站立而起，看着眼前的不良人道：“你说什么？皇后为先锋，陛下为主帅，和子民们一同出城开战了？”

    “是的，皇后娘娘一出手斩杀对方三名主将，震慑全场，对方主帅就发动了强攻，皇后娘娘不退反攻，岭南城军民跟随陛下后出，六万将士和三万子民共同对战十五万大军！”

    不良人回话，逍遥王拳头一握道：“是本王无用，竟然让陛下遭此大难，杨太尉那边怎么样了？”

    “千牛卫和慕容哲元已经将其救出，但杨太尉受了重伤，已经往这边过来了！”

    “好，传令下去，飞龙军，禁军全部集结，陛下和皇后都豁出去了，本王还有什么豁不出去的，不躲了，战！”

    “喏！”

    ……

    另外一边，杨昭文得到了消息，眼圈通红道：“小妹，陛下，是我对不住你们！”

    说着，他看向帐营将领，沉声道：“众将听令！”

    “喏！”

    “诛灭渭南侯，回去帮助陛下！”

    “喏！”

    ……

    此刻，在上官家边境，两军对垒，一名锦衣卫将消息告知了一个骑马年轻将领，他握着卷轴，想起自己刚刚被接到九龙军训练场地，那男人对自己说的话。

    咬牙道：“九龙军！”

    “喏！”

    “跟随本帅，杀！”

    “杀！”

    ……

    而在岭南城关隘，一支铁骑快速奔袭，为首的正是赵萧宇，在得知秦正被围困，他就被调动了。

    然后挑出骑兵没日没夜的赶，当来到关隘前，就看到了一万士兵守在关隘。

    赵萧宇停下后，一名锦衣卫快速上前告知了岭南城的状况，赵萧宇眼圈通红，看了一眼那关隘之兵，红着眼道：“集结队伍攻城，告诉后面的队伍，快点将地龙一号送过来，本侯要去救驾！”

    “喏！”

    ……

    这一天，各地秦正派出去的军团爆发了激烈的战斗，尤其是知道皇帝和皇后也在战场厮杀，所有带队的主将都恨不得快点解决了叛逆，赶回去救驾。

    而司徒青云得到这个消息的时候，面色巨变道：“要遭！”

    边上奴仆开口道：“家主怎么了？”

    “上下齐心，就那十五万杂牌军，不可能挡住皇帝！”

    司徒青云话落，老仆开口道：“可皇帝麾下只有六万将兵，其他都是平民，人数上，十五万杂牌军占据优势啊！”

    “你不懂，秦正还真是厉害，他这一招破釜沉舟，打了老夫一个措手不及，立马传信回去，密切关注战局，同时给青海传消息，让他尽快赶到岭南城，那里绝对不能出什么意外，皇帝必死之局，不能让皇帝给破了！”

    “喏！”

    ……

    皇宫内，欧阳太后得到消息后，满是震惊，看向欧阳宏光道：“你说，正儿会赢吗？”

    “不会，那十五万人虽然是杂牌军，但都是各地的门阀训练出来的，不比正规军队差多少，正儿麾下只有六万人，加上城民也不过是九万人，差足足六万，必死无疑，他这是找死！”

    欧阳宏光这么说，欧阳太后心中一颤，眼神复杂。

    似乎看出欧阳太后所想，欧阳宏光开口道：“姐姐，事情到了这一步，已经退无可退，若是正儿不死，我们就得死了，您现在得防着城外的逍遥王和杨啸天，按照我之见，先杀慕容家的人，没有慕容哲元，杨啸天尸体都凉透了！”

    闻声，欧阳太后咬牙道：“杀！”

    “那杨家的人呢？我这就去办！”

    “留着，哀家还有用！”

    “喏！”

    ……

    岭南城，杨昭月冲进对方军阵，目标直指对方主帅，当看到对方的帅旗时，她看向姬无道，姬无道当然明白她的意思，武评大宗师的力量彻底展现。

    一剑出，百名叛军爆甲而死，然后腾空而去。

    对方主帅看到这一个情况，吓的骑马就跑，顿时军心涣散。

    姬无道怎么可能会让对方跑了，周身之炁爆发，身形如燕，所过之处，尽是尸体，此刻他整个人就如剑一般，所向睥睨！

    当距离那主帅百米外，姬无道一剑甩出，百米外的主帅人一振，然后身体被分成两半，上半身落下马，摔落下来，瞪大眼睛不可置信！

    而随着主帅一死，十五万杂牌军彻底大乱，杨昭月带着六万禁军不断冲杀，直接将对方的军阵给冲散了。

    严阁和锦衣卫则认准了对方的将领，不让他们重新组织军阵。

    不到半个时辰，十五万大军直接被打散，秦正看着这一切，满身鲜血的他笑了，拿着皇旗大喝道：“你们主帅已死，投降不杀！”

    “投降不杀！”

    ……

    吼声响彻天地，周围打探消息的人根本没想到会是这个结果，一个个快速返回将消息传出。

    当战斗停止，平原上到处都是鲜血和哀嚎声，秦正跟杨昭月不断为受伤的士兵和子民疗伤，看着满地之殇，秦正拳头紧握，这本来是可以避免的。

    目光看向帝都方向，咬牙道：“太后，朕若是不杀你，不足以平民愤！”

    严阁这一刻没开口了。

    因为这次的危机，就是因为欧阳太后忽然造反造成的。

    而且，将秦正逼到麾下无将可用，只能破釜沉舟！

    这一战看起来赢了，但是秦正一方也是损失惨重，要不是杨昭月和姬无道，加上军民上下一心，这一战秦正必定败亡，岭南城可能都会被屠城。

    这种局面，秦正怎么可能还放过欧阳太后，谁来求情，都没用了！

    当天，秦正回到行宫，就走向了行宫的地牢，当看到欧阳欣的时候，欧阳欣看到满是杀气的秦正，吓的连忙后退。

    下一秒，秦正拉开门进去，一把掐住她的脖子，欧阳欣连忙求饶，秦正咬牙道：“六万将士，三万子民，死了一半，这就是你们欧阳家要的结果吗？朕一再退让，为什么，为什么你们要逼朕！”

    欧阳欣支支吾吾道：“陛，陛下，表！”

    没等她说完，秦正一把将其衣服撕开，现在他满腔怒火无处发泄，出声道：“你不是想上位，想伺候朕吗？想被朕临幸吗？好，好！”

    “不，不要，陛下，臣妾错了，错了！”

    可秦正根本不管那么多，直接将其按在了地牢的门上，直接霸王硬上弓……

    半个时辰后，秦正将欧阳欣一推在地上，欧阳欣全身都是伤痕，吓的都傻眼了，她没看到过秦正如此恐怖的一面。

    可她没想到的是，接下来还有更恐怖的。

    秦正冷冷道：“你勾结太后谋反，造成此次大乱，其罪当诛，但是朕不想你死的那么痛快，你不是贱吗？好好的郡主你不当，那你就沦为猪狗吧，战事结束，朕就发配你到官窑为奴！”

    此话一出，欧阳欣眼睛瞪大，满是不可思议。

    “陛，陛下，您说什么？”

    秦正没理会她，转身就走，走过两个看守士兵的时候，淡淡道：“赏给你们了！”

    两个士兵也是错愕了，那边的欧阳欣彻底崩溃，求饶大喊，可秦正压根没理会她。

    当两个士兵往过走的时候，一道声音响起。

    “住手！”

