    这是叶星辰突然想起原剧中江天昊他们宿舍好像发生一次火灾来着，原因就是凸透镜聚光引起的，便回头出声提醒道：“昊子，最近天气比较热也比较干燥，你们在宿舍小心一点，你们别弄一些可以聚光的小东西，在阳光的照射下容易引起火灾。”

    说完之后就转头回到了自己的教室。

    江天昊挠了挠脑袋不是很明白叶星辰给自己说这个是什么意思。不管了反正实在好心提醒自己就对了, 随即也回到了自己的教室。

    叶星辰因为江天昊的问题呗被年纪主人赵荣宝叫去谈话。

    “叶星辰啊，你是不是经常带只猫来上学啊？学校不允许带宠物上学你不知道吗？”

    “那个，这只小猫很粘人，我不在它身边它都不吃东西的，所以我就带它来上课了，不过您放心它不会乱叫的，绝对不影响正常上课。”

    “他这个不是一回事, 虽然你学习好, 但是你带宠物来学校这个事情肯定是违反学校的校规校纪的，不是影不影响学习的事。”

    “这个事没别的商量吗？”叶星辰试探到事情还有没有转机。

    “这个嘛，倒也不是没有。”

    本来以为赵荣宝一点商量的余地都没有的，没想到他突然话语一转。

    叶星辰看事情还有转机赶紧问道：“老师有什么事您说，只要我能办到。”

    见叶星辰上钩赵荣宝就趁此说出来自己的真实目的：“我们学校有两个参加全国奥数竞赛的名额，钱三一呢自然是有一个，你如果能参加并且能拿到不错的成绩的话，我就允许你带它来上学。如果不参加或者没有拿到好的成绩，那就不行。”

    “……”

    “怎么不说话，你那是什么眼神。”

    “不是，老师您让我参加比赛还用拐弯抹角的吗？”叶星辰满脸无语的表情问道。

    “我不这样你会参加，你虽然成绩优秀，但是什么活动都不参加，你班主任没少做你工作吧，你都说没空。”赵荣宝说道。

    “这, 好吧，提前说好，如果我们拿到好成绩, 你就允许我带猫来上学。”叶星辰再次确认到。

    “当然, 老师是说话算数的。”

    “我现在可以继续带吗？”

    “可以，只要你同意报名就可以。”

    “没问题，我这就填表。”

    “这才对嘛。”

    在老赵的威逼利诱下，叶星辰填好了表格，这代表着精英中学最强的两位学神全部出笼，老赵心里都要乐开花了，这不妥妥的稳赢局。

    叶星辰出了老赵的办公室，在门口站了好久，他感觉他的心境变化好大，他以前特别不理解小说里的主角为什么有着通天的能力为什么非要低调呢，现在他明白了，自己什么样自己知道就好了，没必要特意的卖弄自己的知识和学问，无形的装逼最为致命。

    有着皇权圣旨的叶星辰现在已经不用在整天把小猫藏到书桌底下了，他把猫咪直接拿出来顶到自己的肩膀上。林喵喵紧紧贴在叶星辰的肩膀上，迷迷糊糊的打着哈欠，自己换了一个舒服姿势接着打盹。

    林妙妙回来之后看着叶星辰明目张胆的把雪球拿出来有些担心的问道：“叶星辰, 就算老师睁一只眼闭一只眼你也不至于这么大胆吧。”

    叶星辰缓缓抬起头看着她淡淡的说道“先斩后奏，皇权特需。”

    “。。。。。。”

    “那个, 你不会是“咔嚓”了吧，啊！痛！！！”

    话还没有说完，叶星辰毫不留情的给了她一个脑瓜崩。

    “叶星辰，你把我打傻了你养我啊？”林妙妙捂着头满脸怒气冲着叶星辰说道。

    “呵呵，你已经够傻了，再傻能傻到哪去。”

    “你再说一遍！”

    “说几遍有区别啊，你能怎么样，周围这么多人你还能咬我啊。”叶星辰幼稚的摆了个鬼脸，要多嘚瑟有多嘚瑟。

    “你，给我等着。”林妙妙憋屈的回到了自己的座位上。

    刚刚脸上还满脸不悦，突然嘴角露出了淡淡的微笑。

    叶星辰看着那笑容突然有点冷，不知道是错觉还是什么。

    这几天同学们总能看到一个肩膀上顶着一只猫并且很帅的男生在楼道里站着和别人聊天。远远的看去就像是从漫画里走出的男主角，而且他和猫互动的场面被许多同学拍下来发到学校的论坛上，还有短视频去平台上，这让叶星辰小小的火了一把。

    当然评论区里什么人都有，有的夸赞他好帅，有的说他装逼，还有的直接说学校里不能带猫吧，违反校规校纪了吧。不过年级主任那边早就给宣传部打了招呼，让他们把帖子删了。

    虽然帖子没有了，但是学生们还是在论坛上吵个不停，有人给叶星辰取了一个虽然土味但是很贴切的名字“白猫王子”。

    随即学校里就凭空建立起来一个组织，这个组织里面女成员较多，叫“最帅的白猫王子护卫队”，而这个组织的组长自然是我们女主林妙妙。虽然叶星辰经常欺负她，让她挺不爽的，但是叶星辰只能她能欺负，别人不行。

    而我们的主角叶星辰从来不关注这些东西，只要火引不到自己这里，自己才不会管这些东西。

    说到火，前两天叶星辰的提醒江天昊并没有放在心上，江天昊在物理实验课上顺了两个凸透镜，跟同学炫耀：“我来侦察侦察敌情。”他用凸透镜组合成简易的开普勒望远镜，在寝室里偷偷窥视女生楼。对着那边的露台，边笑边看，边看边笑。

    就连做平板撑的钱三一都抵抗不了这种诱惑，他夺过望远镜，宿舍里的男生在他身后排着队等着看西洋景。

    孙串出刚摸到镜子，就被江天昊夺下：“你一直在偷懒。把今天的训练任务完成，我就给你看五分钟。”

    孙串出只得趴回地上，等大家都散了才挪到窗台边，那个简易的望远镜经过多人之手已经相当脆弱，他拿起望了望，哪还有女生的影子？他悻悻然，信手往窗台一扔，望远镜终于散架。

    下午，孙串出以为了班级活动拉伤肌肉为名，请假在房间睡觉。

    凸透镜静静地歪在窗台上。

    冬天的阳光，斜斜照过来。

    凸透镜悄悄地聚焦了太阳光，窗台上的草稿纸被照出一个小黑点。

