    虽然也是隧道，但千驮谷隧道并不像别的隧道那么长，全长只有六十一米。

    从隧道这边，能直接看到另外一边。

    按照正常人的步行速度，只要一分钟就能通过。

    但此刻，距离白木俊他们进千驮谷隧道已经超过了十分钟。

    白木俊的表情，也从一开始的带着些许期待，逐渐变得麻木起来。

    麻木的原因，倒不是说这个地方有多恐怖......

    主要是羽川夜夜，实在是太能水了。

    一进来，就开始叽叽喳喳的四处查看。

    “大家看，摄像机视角内的亮度比进来时低了很多，这是因为受这里阴气的影响......”

    “大家看，千驮谷隧道的护栏竟然是这种结构，这是否有什么特殊的意义呢？”

    ......

    “大家看，隧道的照明灯，真亮哎。”

    这话听得白木俊忍不住翻了个白眼。

    就是因为有这样喜欢灌水的人，他前世看视频时才会不断快进。

    此时，羽川夜夜咦了一声，又有了新发现。

    “白木神官，帮我拿一下摄像机。”

    她将摄像机递给白木俊，自己则来到隧道边，踮起脚，伸手指向墙上的一片被染红的斑驳纹路。

    “咳咳，大家看这里！”

    “可能有人不知道，当一处地方的阴气沉积过重的话，是会对现实造成一些影响的。”

    “比如一些古老树干上会长出人脸形状，废弃房屋中会听到讲话声，这都是因为阴怨之气过重造成的。”

    “你们看这处花纹，像不像一个狰狞扭曲的脸？这就是千驮谷隧道阴气沉积过重的证明......”羽川夜夜对着摄像机讲道。

    白木俊端着摄像机，抬头看向墙壁上那些抽象的纹路。

    硬要说的话。

    那些纹路只是勉强组成一张脸的轮廓，上面带着些似是而非的划痕，和狰狞扭曲是八杆子也打不着。

    看久了，倒有点像是个抽烟喝酒烫头的人。

    就算是用法力来看，也看不到上面的阴怨之气，不是什么恶灵影响的体现。

    只是羽川夜夜拿来调动气氛的手段罢了。

    羽川夜夜低头看了一眼表，发现三十分钟的附灵时间就快要结束，语速顿时加快了几分。

    “好了，千驮谷隧道大体情况就是这样，下一步，就是寻找传言中的鬼物了。”羽川夜夜拿下摄像机，谨慎的将镜头抬向隧道顶。

    小心的绕了一圈，又重新对准自己。

    “嗯，没有任何发现，可能是时间不对，又或者是必须开车进来，鬼物才会现身......”

    “总之，千驮谷隧道也走到头了，我们还是先出去吧。”

    走出千驮谷隧道，羽川夜夜这才松了口气，对着晚风伸了个懒腰。

    翻看着摄像机里的内容，满意道：“可以了，有这些素材应该足够用了。”

    “白木神官，今晚辛苦了！”

    “哪里，羽川巫女才是辛苦了。”

    白木俊这话倒也不是客气。

    毕竟一直滔滔不绝的对着摄像机聊天的人，是羽川夜夜。

    要想办法营造气氛、烘托现场、制造悬念......

    都非常消耗脑力。

    相比之下，他的工作内容很枯燥。

    只不过是站着当了大半个小时工具人。

    提提包，摄摄像。

    脸都不用露，就能拿到十万日元的报酬。

    对于这样枯燥的工作，白木俊只想说。

    请加大力度。

    趁着羽川夜夜整理的功夫，白木俊问道。

    “羽川巫女，你是怎么开始拍摄探灵视频的呢？”

    “一开始只是个人的兴趣爱好而已啦。”羽川夜夜将摄像机挂在自己脖子上。

    “但是拍了拍，我发现......”

    “拍探灵视频，真的好赚钱哎！”

    白木俊一怔。

    他本来以为，会听到“为了守护大家美好的日常生活，所以才开始拍摄探灵视频”这种理由。

    为了赚钱，而去拍摄探灵视频？

    这也太现实了吧？

    “啊，白木神官可不要误解哦。我这么做的原因，都是为了我们神田神社。

    “我们神田神社，可是守护财运的神社。”

    “对神明表达敬意的最好方式，当然是努力赚钱了！”

    “你想啊，如果连巫女都很穷的话，还有谁愿意来我们神社参拜呢？”羽川夜夜一本正经的解释道。

    原来如此。

    白木俊若有所思的点了点头。

    如此说来，这就是羽川夜夜所秉持的神道。

    某种意义上来说，也算是虔诚。

    他不由得夸赞道：“羽川巫女能有这种心境，属实难得。”

    “那当然，我可是神社的首席巫女呢！”羽川夜夜一脸骄傲的挺起胸。

    首席巫女？

    白木俊面露惊讶之色。

    不单单是因为地位的问题。

    当初羽川岚曾透露过，她在雷鸣寺除一次灵的报酬，大概在数十万日元左右。

    而神田神社，在祓除界的地位可是丝毫不逊色于雷鸣寺的。

    首席巫女，更是其中的佼佼者。

    白木俊不免有些好奇。

    “羽川巫女，你上个月的收入是多少？”

    “嗯？我想想......”

    “好像有七百万日元吧。”

    羽川夜夜随口答道。

    咔嚓。

    是心碎的声音。

    “好啦，白木神官，我们回去吧。”羽川夜夜整理完毕，轻快的转过身，从隧道中返回另一端。

    白木俊有些闷闷不乐的跟上。

    可恶啊，明明都是神社的工作人员......

    为什么人家的月薪，就比自己辛辛苦苦努力三年攒下来的钱还要多呢？

    这一定是哪里出了什么问题......

    白木俊忽然停下了脚步，抬头望着隧道的另一头。

    前方的羽川夜夜发现白木俊止步不前，回头问道：“怎么了，白木神官？”

    白木俊端详着隧道另一头，开口询问道：“羽川巫女，这东西你还要拍吗？”

    羽川夜夜望着空空荡荡的隧道，纳闷道：“拍什么？那里有什么吗？”

    白木俊抬抬下巴，示意羽川夜夜看过去。

    看着白木俊的表情，羽川夜夜心里顿时升起一种大事不妙的预感。

    她战战兢兢的拿出摄像机。

    将镜头对准白木俊目光所在的地方。

    只见摄像机屏幕上——

    昏暗四溢的阴气之下，出现了大片宛如血迹般的阴红。

    那是一名身穿红衣的女子。

    身上那鲜艳的红，与那惨白的脸庞、腐烂的身躯，形成了鲜明对比。

    她......

    倒吊在隧道顶上。

    不过裙子却非常反重力的没有垂下来。

    一滴滴尚未凝固的血液还在红衣之上滴下，隔着数十米都能嗅到那种腥臭的气味。

    令人心生胆寒的灵压扑面而来。

    羽川夜夜顿时吓得花容失色，几乎要惨叫出声。

    “鬼啊！！！！！！”

    不过幸亏她还留有几分巫女的理智，立刻用手捂住了自己的嘴巴，只发出了几声含糊不清的嗷呜声。

    巫女生存指南第一条，遇险时，千万不能惊扰灵异。

    远处，红衣女只是默默的倒挂在那，没有主动上前。

    察觉到鬼物的注意力好像不在自己身上，羽川夜夜才稍稍冷静了一点。

    她缓缓退回到白木俊身旁，拼命打手势，示意他和自己一起慢慢往回退。

    羽川夜夜的举措，让正在活动手掌的白木俊秀眉一皱。

    这种等级的鬼物，好像不需要避让吧？

    毕竟在这里的，可是神田神社的首席巫女和天集神社的首席神官。

    何方鬼物敢造次？

    除非......

    是在搞节目效果。

    白木俊这才恍然大悟。

    也对。

    毕竟千驮谷隧道也算是久负盛名的恐怖地处之一......

    要是上去两三下就把这个鬼物给祓除了，那之前营造的恐怖气氛不是全都毁了吗？

    观众看下来，也只会嘲笑“千驮谷隧道就这啊？”。

    这样的视频，观看的人数自然也会大大下降。

    羽川夜夜的收入自然也会受到影响。

    白木俊心领神会的点了点头，陪着羽川夜夜一点一点的挪出隧道。

    当背部终于感受到外界的冷风时，羽川夜夜小脸已经是煞白一片。

    她颤颤悠悠地转过身，舌头都有些捋不直：“白木木木木神官，我们还是绕道打车回去吧......”

    “那羽川巫女的意思是，隧道里的那个东西，已经不需要再拍摄了吗？”白木俊温和的询问道。

    “既然如此，在下就去把她祓除掉了。”

