    “呼……呼……呼……”

    黑暗中，杜归猛地瞪大了眼睛。

    他呼吸急促。

    整个人汗流浃背。

    杜归心有余悸的说：“这个噩梦太可怕了，我竟然梦到，我放到柜子里的钱变成了冥币。”

    甚至，他还梦到无头鬼长出了脑袋，对他百般嘲讽。

    侮辱他是个穷比。

    猛然间。

    杜归按下床头灯，拉开柜子。

    定眼一看，他再次闭上了眼睛，倒头就睡：“我肯定还在噩梦里……”

    天知道。

    对杜老板而言，他今天承受的心理阴影实在是太大了。

    都开始做噩梦了。

    ……

    再次进入睡梦中。

    这次，他梦到的不是钱没了，也不是被无头鬼百般嘲讽。

    而是梦到了那处荒山里的枯井。

    也就是位于安州最南头山脉中的大盘山。

    周围阴森恐怖。

    他的视角，一直维持在井口上。

    死死盯着那枯井里逐渐蔓延上来的井水，并且，还有一缕缕雾气在水面上游走。

    仿佛是活物一般。

    反之，井底的那个模糊人影，却被雾气遮住。

    杜归看不到井底的存在。

    但他却知道，那个存在正在逐渐上浮。

    莫名的。

    他感觉到，有一双冰冷死寂的眼睛，从井底锁定了他。

    他心里满是抵触和抗拒。

    想要反抗，避开这口井，却根本无法移动。

    在梦里。

    杜归的视角就像是记忆里的画面一样，只有自己眼前所见，唯独看不到他自己。

    气氛越来越恐怖。

    杜归心里也越来越抵触。

    他疯狂的在心里怒吼：“不管你是什么鬼东西，我早晚会到大盘山找你，有本事把我从梦里放出去啊。”

    那双眼睛，似乎有所触动。

    视线中，竟然也染上了愤怒的情绪。

    ……

    在外界。

    杜归的身体疯狂颤抖。

    他双拳紧握，牙齿紧咬，咯嘣咯嘣的做响。

    可是，怎么都醒不过来。

    而这时。

    在他的床边，一丝丝红线从床底下冒了出来。

    蠕动着，从床边蔓延到床上。

    啪……

    一只扎满了钢钉的纤细手掌，握住了床边。

    红线在蔓延，逐渐爬向了杜归。

    那红姐房间，被钉在门后的女尸竟然从杜归的床底下爬了出来。

    女尸同样穿着红色长裙，黑色丝袜。

    以及红色的高跟鞋。

    看起来，打扮的和红姐一模一样。

    但如果杜归能睁开眼看到她，就会发现，这具女尸根本就不是红姐。

    那女尸盯着杜归的目光，充斥着恶意和狠毒。

    它似乎非常怨恨杜归。

    它的四肢早以扭曲，被折断的不成样子。

    爬到床上的时候，姿势和一只蜘蛛没有任何区别，脑袋还往下耷拉着，那长发垂到面前，一张苍白的脸上，眼睛的比例极为不协调，又大又恐怖。

    在它的脖子上，还拴着一根绳索，正是将它吊死的那根。

    渐渐地。

    女尸骑到了杜归的身上。

    然后，它取下了套在脖子上的绳索，往杜归的脖子上套去。

    竟然是要生生勒死杜归。

    可就在它刚一接触的瞬间，整个卧室内忽然响起了一阵诡异的水流声。

    哗啦……

    哗啦……

    一缕缕的雾气，眨眼间就充斥了四周。

    女尸僵住了，浑身颤抖，根本动弹不了。

    ……

    轰……

    安州市，一道巨大的闪电划过了夜空。

    有的云层被映照出诡异的红色。

    暴雨倾盆而下。

    位于开发区和经开区夹角地带的老街，更是迎来了一场大雨。

    原本，这地方的阴气就重的要死。

    这下子变得更加阴沉了。

    尤其是如家饭店。

    在暴雨中，在黑夜中，显得更加可怖，有恐怖的气息在酝酿，蛰伏着。

    如家饭店就像是一只凶狠的猛兽。

    随时有可能挣脱束缚，择人而噬。

    饭店内。

    四个工人鬼恐惧的躲在墙壁内。

    只冒出四张脸。

    塑料模特抖的更厉害，发出咚咚咚的声音。

    新来的寿衣大爷也仿佛是感受到了什么，竟然也钻进了墙壁之中，在这里，它似乎不受空间限制。

    又或者说，如家饭店变得越来越诡异了。

    饿鬼在垃圾桶里瑟瑟发抖，发出饥饿的吞咽声。

    最没有存在感，用来看库房的侏儒鬼，躲在冷藏柜后面，愣是抖都不敢抖一下。

    ……

    雨夜中。

    安宁路十字路口。

    这段路的路灯早就坏了，四周漆黑一片，伸手不见五指。

    一阵窸窸窣窣的声音响起。

    似乎有东西在黑暗中爬行。

    渐渐地。

    那东西显现出了轮廓，不是别的，正是那个黑色编织袋，此时，从拉链里伸出来的手臂，更加的多了。

    从十二只手臂，变成了十八只。

    它比之前还要更大。

    黑色编织袋也是怪异，一般来说，怪异不会离开自己的活动范围，只会不停的同化鬼奴，鬼奴越多，活动范围越大。

    鬼公交的鬼奴，其实就是那些乘客。

    而黑色编织袋的鬼奴，则都在编织袋里，那些手臂便是证明。

    但现在。

    黑色编织袋似乎预感到了什么。

    它要主动离开活动范围，逃离到别的地方。

    但就在这时。

    忽然……

    一个模糊的人影出现在十字路口中。

    正好，就拦住了黑色编织袋逃离的路线。

    它的手里，似乎还拎着绳索，拖拽着什么东西。

    黑色编织袋顿住了。

    它的十八只手臂疯狂的挥舞着，似乎处在发狂的边缘。

    但人影却不管不顾。

    向前走了一步。

    只一步，便让黑色编织袋疯狂倒退。

    人影再次往前走。

    黑色编织袋再次倒退。

    随后。

    那人影似乎做了一些什么，几分钟后，便消失不见。

    而黑色编织袋，则再也不敢前进分毫，只能退回到它的活动范围，也就是鬼蜮之内。

    ……

    次日，清晨。

    杜归起了个大早。

    他看了一眼窗外的大雨，挠了挠头：“草，怎么下雨了？”

    “管他的呢，我今天得再找一个废品收购站，赶紧把鬼公交再卖一次，然后回饭店等张全有他们。”

    “哎，能不能回血，就看民调局的好兄弟来的多不多了。”

    昨夜的郁闷一扫而空。

    杜归振作精神，洗漱一番以后，就跑下了楼，兴冲冲的上了公交车。

    发动车辆。

    他一脸开心的架势着公交车，开出了老街。

    然而……

    当他来到安宁路的十字路口的时候。

    杜归的表情惊呆了：“什么情况？”

    向建筑工地那边路口上，一根绳索被拴在了树上，一具穿着红色长裙，黑色丝袜，红色高跟鞋的女尸，被吊在了下方。

    女尸背对着杜归，正对着那边建筑工地。

    仿佛是要堵住那条路一样。

