    下山入世。

    无尘虽然在这个想法出现的第一时刻，就告诉了江仁，但显然不是想让只会“呀”呀的江仁出主意，而是他自己已经有了决断。

    翌日一早。

    无尘就换上了一身干净僧服，右手把江仁反握在身后，来到了方丈的住所处。

    刚靠近门口。

    就听得里面传来一阵有规律的木鱼敲击声。

    无尘走上前去，抬起手正要敲门，方丈的声音就传了出来：“进来。”

    “方丈大师，打扰了。”

    无尘说着，将门推开。

    只见方丈正坐于蒲团之上，背对自己，面朝一佛祖挂画，敲击着木鱼。

    无尘走入屋内，左手立在胸前，道出自己此来目的：“方丈大师，无尘欲下山入世，还请方丈批准！”

    咚咚咚......

    在木鱼的敲击声中，方丈开口道：“因何事入世？”

    无尘没有丝毫犹豫，回答道：“为不平之事入世，为愤满之事入世，为无尘想做之事入世。”

    方丈：“如若一去不回？”

    无尘：“那便一去不回！”

    咚！

    木鱼声忽然停下。

    “拿上这个，去藏经阁找你师伯，然后就可以下山了。”

    方丈停顿片刻，向后抛出一张令牌，木鱼声再度响起。

    无尘接过令牌一看，发现上面印刻着两个飘逸的字“孤山”，虽不知方丈为什么要自己去藏经阁找师伯，但还是问道：“方丈大师，下山入世不是得先闯过五行大阵吗？”

    作为一根棍子的江仁，津津有味的看着这一幕。

    孤山寺这样的寺庙，对于门人弟子规矩森严，若是私自逃出寺院，就会被戒律堂僧人清理门户。

    想要出去，除非是被派遣，或者通过某些特殊方法。

    特别是下山入世者，每一个都代表着孤山寺的门面，为了防止其中有武艺不精者给山门丢脸，每一名下山入世者，都得先闯过磨练身心、考验武艺的五行大阵。

    “你已入先天之境，五行大阵对你无用，只会浪费你时间。”

    方丈说着，袖袍朝着身后一挥。

    一股轻柔却有力的大风出现，瞬息将无尘吹起，落至门外。

    啪的一声。

    房门随之关上。

    这般手段，也让江仁对方丈这个老和尚好奇起来。

    通过这些天的观察，先天之境虽然也能做到这个地步，但远远无法像方丈这般轻松。

    “后天、先天……”

    “难道先天之上还有境界，而且方丈还达到了？”

    “亦或者，他其实是一个老阴比，一个隐藏的修士？”

    江仁又把注意力放在无尘身上，身为一根棍子，他要是想解开这个问题，只能通过工具人来进行。

    只希望，这个年轻的工具人能给力一点。

    “多谢方丈大师。”

    无尘向紧闭的房门深深鞠了一躬，面色中有些不舍，有些难受，有些迷茫。

    良久。

    他才站立离开，神情已重新恢复平静。

    江仁知道，无尘之所以这样，是有原因的。

    无尘自进入孤山寺后就从未拜过师傅，不是他不愿意，而是方丈不许。

    但除此之外，方丈却是接管了其师傅的所有职责，教他修炼内力，教他习练武学，十数年不曾断过。

    可以说，虽无师徒之名，但已有师徒之实。

    现在离开，有些不舍也是正常。

    藏经阁位于孤山寺深处，每时每刻都有戒律堂弟子巡逻，戒备森严。

    除此之外，阁中还驻扎着最少两名先天高手。

    一大早。

    五层楼高的藏经阁，只能在一二层看到寥寥几人。

    无尘拿着方丈给予的令牌，一路畅通无阻，来到第三层的一个角落。

    那里，有着一名闭目静修的灰袍老僧。

    在其身前的铁罐中，升起冉冉檀香，淡淡的香气拥有平心静气的功效。

    无尘没有去打扰，随手在旁边找了本书，静静翻看起来。

    一刻钟后。

    灰袍老僧睁开眼睛，看向无尘，道：“无尘，你可是要入世？”

    “回师伯的话，无尘确实是要入世，这是方丈大师让无尘拿过来的……”

    无尘刚将那面令牌取出，话还未说完，令牌就如同被某种无形之手握住，瞬间从他手中飞起。

    然后，落在灰袍老僧手中。

    “接着！”

    灰袍老僧没有检查令牌，就直接从宽大的衣袖中掏出一件深绿色的玉简丢出。

    早有准备的无尘轻松接过，疑惑的看了下玉简，并没有在上面找到可以打开的地方。

    灰袍老僧的声音传了过来：“用玉简抵住额头，放空心神，仔细感悟。”

    虽然心存疑惑，但无尘没有迟疑。

    他听话的用玉简抵住额头，并闭上了眼睛。

    “隔空摄物？这确定不是在修仙？”

    江仁看了看灰袍老僧，又将目光移到玉简上；“这份玉简也有些古怪。”

    在他的视线中，玉简表面上有着星星点点的光芒，就如同炎火之潭的那些特殊物质，只不过那些光芒是火红色，且数量和浓郁程度更高，而玉简上的光芒则是生机勃勃的青绿色。

    嗤！

    玉简上浮现一道微光，直接窜入无尘脑袋。

    几乎是同一时间，江仁就发现自己脑海中多了些东西，似乎是一篇名为“度厄法”的修炼功法。

    “这篇功法似乎是通过无尘意识传到我的脑海，莫非无尘从玉简微光中得到的便是这篇功法。”

    江仁想了想，将注意力放到外界。

    果不其然，无尘将颜色暗淡了许多的玉简从额头拿开，然后疑惑的看着灰袍老僧：“师伯，这玉简和我脑海里的功法是......”

    “此玉简乃是上寺所赐之物。”

    灰袍老僧随手一摄，将玉简收回，又说道：“当你将其中功法修炼圆满之时，自会有人为你解开所有疑惑。”

    “多谢师伯，无尘告退。”

    无尘也没有再问，低着头后退几步，便转身离去。

    很快，便从藏经阁走出。

    “上寺，这么说这“度厄法”很可能是修仙功法？”

    当即，江仁也顾不上自己一个兵器能否修炼功法的问题，开始研究起这篇功法。

    “度厄法”只有寥寥数百字。

    且大多是用简单的文字组合而成，但不知怎的，却给江仁一种晦涩难懂的感觉。

    无尘虽然也对“度厄法”很是好奇，但既然已经得到了下山入世的允许，他还是决定先做正事。

    第一时间。

    他回到自己的住所，拿起昨夜收拾好的包袱，带上江仁，就朝寺外而去。

