    “攻！”

    罗刹国国王下定心思额时候，旁边那冥族的冥王也出手了。

    两个人在狂龙神的刺激下，决定跟皇龙神进行对拼。

    他们真不相信，处在虚弱状态的皇龙神，能够在重伤古妖一族那大监察使之后，还能硬抗二人的攻击！

    “一起上！”

    两人几乎同时一声怒喝，随后体内能量爆出来，如闪电般前冲，直接朝着皇龙神就攻了过去。

    冥族冥王周身环绕着青色的冥族力量，仿佛青面獠牙的厉鬼，带着阵阵恐怖气息，横扫而去。

    罗刹国国王同样不甘示弱，他的实力还要在那冥族冥王之上，此刻全力爆，同样不容小觑。

    “来得好！”

    看到两人朝着自己冲来，皇龙神战意迸。

    他不能陷入对方的持久消耗战之中，否则他的处境会越来越不利。

    现在哪怕就是拼着受伤，也必须要以最快的度将对方废掉。

    “吼！”

    皇龙神体内的龙神之力也是疯狂涌动出来。

    周身环绕着淡淡的金色能量，整个人像是披上了一层金色的光芒一般，无比的耀眼。

    伴随着这耀眼的光芒，一阵阵令人惊悚的能量波动从他的身体之中爆出来，随即便如同连绵不绝的潮水一般，直接朝着对面罗刹国国王和冥族冥族横扫而去！qL11

    “这……好强！”

    远处，看到皇龙神突然爆出来的能量，黑裙小怡和温天豪等人全都被震惊。

    处在虚弱状态下的皇龙神，在重创了那古妖一族的大监察使之后，竟然还能够爆出如此强悍能量，去硬抗罗刹国国王和冥族冥王，真特么的了不得。

    这边是龙族的底蕴，这边是龙神的实力！

    “砰！”

    就在众人心中震惊的时候，对面三人已经狠狠撞击在了一起。

    三人都是顶尖高手，这一次的对决，吸引了几乎周围所有人的目光。

    因为这三人的对决，很有可能决定这次大混战的最后结局！

    现场出现了片刻的宁静，皇龙神和罗刹国国王以及冥族冥族的对撞，一下子仿佛让整个世界完全清静下来。

    他们三人对撞的瞬间，整个世界仿佛都凝固了。

    周围所有人都是瞪大眼镜张大嘴巴，心中无比期待又有些担心的看着，没有人出哪怕半点声音。

    “轰！”

    短暂的寂静之后，接着便是一声爆响传来。

    爆总在沉默之后，这突如其来的爆响，让整个世界仿佛都猛然颤抖了一下。

    然后，令人惊悚的事情生。

    就在三人对撞处，刚刚的平静局面被打破，像是猛然爆的核弹一般，一圈圈肉眼可见的气体涟漪，猛然朝着四面八方直接扩散了出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    伴随着那震耳欲聋的轰隆声，还有令人惊悚的爆裂声传来。

    “咔嚓！”

    地面上，以三人对撞的位置为中心，一道道手臂粗细的裂纹出现，猛然像是蜘蛛网一样朝着四面八方扩散出去。

    “咔嚓！”

    一声声脆响之中，那仿佛海面上层层叠叠波浪一般的空气涟漪，直接挤压周围的空间，将之撕裂。

    整个天地之间，似乎都被这能量直接分割成了一块一块的。

    这次的对撞，甚至比之前在龙神殿之中，皇龙神等人和隐龙龙皇对战的场面更加令人震撼。

    “吼！”

    对撞之中，突然再次传来皇龙神的一声怒吼。

    一阵阵强悍无比的威压突然从天而降，又是一条金光灿灿的金色长龙虚影出现。

    这长龙身上覆盖着一层淡淡的金色光芒，张牙舞爪的飞舞着，伴随着阵阵龙啸，以势不可挡的姿态，突然朝着下方的罗刹国国王和冥族冥王的方向狠狠的冲了过去。

    “哼哼，强弩之末，还敢逞能？”

    这次对撞，罗刹国国王和冥族冥王联手并没有吃亏。

    他们两个人和皇龙神一样，都死死站在原地，承受着周围能量轰爆的冲击。

    见到皇龙神突然又动了攻击，这冥族冥王嘴角闪过一丝冷笑，觉得这是皇龙神在做最后的抗争，他和罗刹国国王一定能够抵挡住这次攻击的。

    可是……

    “不好，退！”

    可就在此时，站在他身边的罗刹国国王突然脸色大变，一声大喝之后，竟然猛然收回能量，以迅雷不及掩耳之势猛然后退。

    后退的姿态无比狼狈，只求一个度！

    “这……”

    那冥王一愣，不知道罗刹国国王为什么要后退。

    刚才皇龙神那最强的一次攻击，两人都抵挡下来了，为何现在竟然后退？

    事实给了这冥族冥王答案。

    当那张牙舞爪的长龙以几乎越肉眼极限的度冲来的时候，他感到了一股仿佛能够撕天裂地的浓郁能量传来。

    这能量之中，蕴含着强烈无比的杀机，防护能够将整个世界摧毁。

    又仿佛是整个天空直接压下来，带着一股让人不敢反抗的威压。

    “该死，这才是皇龙神的最强攻击……”

    那冥族冥王脸色瞬间大变，一声大喊之后，马上学着罗刹国国王的模样，不管三七二十一直接往后面冲去。

    哪还顾得上前面的皇龙神。

    可却已经来不及，好容易抓到这次机会，皇龙神又怎么会让他轻易逃脱？

    “嗖！”

    这名族冥王才刚刚跑出去没有两步，皇龙神和头顶那散着金灿灿光芒的长龙虚影已经到了他的身后。

    “砰！”

    皇龙神一拳狠狠砸在了这家伙的后心上。

    “噗！”

    这冥族冥王几乎当场一口鲜血喷出，后背上甚至直接被砸的凹陷下去一块，内劲透过他的身体传到前面，前胸上的衣服顿时寸寸撕裂。

    他整个人更是像断线的风筝一样，直接趴着就飞了出去。

    可这还只是皇龙神的攻击，下一秒，皇龙神幻化出来的长龙虚影也到了。

    仿佛一颗金灿灿的太阳一般，直接轰在了那冥族冥王的后背上。

    “砰！”

    一声爆响，震撼天地。

    整个现场再次陷入了无比的寂静之中。

    所有人全都张大嘴巴瞪大眼镜，难以置信看着面前的画面。

    罗刹国国王逃了出去，现在心有余悸的站在距离很远的地方。

    皇龙神傲然挺立当场，一副君临天下的霸气模样。

    可冥王……哪还有什么冥王，刚才那一次攻击，以及将他彻底撕裂轰爆！

    “龙族不可辱！”

    皇龙神霸气无比的声音，响彻全场！

