    ……

    　　立马平原，是坐落在巴拉克王国境内最富饶的地方，而巴拉克王国，则是所属于斗罗大陆两大帝国天斗帝国的附属国。天斗附属五大强国中，有四个王国和一个公国，而巴拉克就是其中一个王国，国力实力极其强大。

    　　立马平原的某一处小道上，一个少女独自在道路上行走着。

    　　这女孩子一头顺滑的黑色长发随意披在肩头上，皮肤白皙，身材不仅是高挑，还异常的火爆，但与之相反的，却散发出一股很冷淡的气息，发自内心的冷，一双漆黑的眼瞳，看起来没有一丝的生气，于那张精致漂亮的脸有些冲突。

    　　“喵～”

    　　一声喵叫响起，让那冷淡的少女停下了脚步，摆出准备战斗的姿态，警惕的观察着周围的情况。

    　　沙沙沙～

    　　前方路边的杂草丛发出一阵响声，少女那精致的细眉紧皱着，目光紧盯着那里。

    　　“是谁？”

    　　少女用着冷冷的声音，吐出这两个字。

    　　只见那杂草丛摇晃了一下，从里面伸出了一只毛茸茸的肉爪，随后一个毛茸小脑袋伸了出来，摇了摇头，打量着周围的情况，然后整个身子从草丛里钻了出来。

    　　是一只猫，魂兽？

    　　冰冷少女见了眼前的这只生物，心里想到。

    　　这只生物，看起来就是一只猫的样子，这个她最清楚不过了。应该是一只魂兽，不过它很小，估计也就是一年左右的样子，连个十年魂兽都不是，对自己没有什么威胁。

    　　这样想着，少女就把警惕放松了下来，但目光还是紧紧盯着这个挡在自己路上的小家伙。

    　　这小猫咪，全身是银色和黑色斑纹的毛发，肚子下面是纯纯的白色，一双碧绿的猫瞳，看起来就像是一只银色的小老虎，不过额头上没有王字的黑纹。

    　　这只小猫咪也不怕眼前的这个少女，就站在路中央，抬着头看着她。而冰冷少女也是一样，就这样静静的看着自己眼前的小猫咪。

    　　这一画面，一只小猫和一个少女安静的对视，显得异常的平和。

    　　看着眼前的这只小萌物，少女那双漆黑如墨，冰冷淡漠的眼瞳，也不禁柔和了下来。

    　　“喵？”

    　　小家伙率先打破了平静，对这少女叫了一声，似乎在问她为什么一直看着自己。

    　　这小家伙萌萌的叫声，如一个炸弹一般，轰击在少女的心房上，让她呼吸不禁有些急促起来。

    　　“喵……喵？”

    　　少女情不自禁的也对着小猫咪叫了一声，随后意识到了自己这有些脑抽的行为，那冷淡的脸颊上，不由浮现一丝红晕。

    　　不过随后想到附近又没有什么人，自己害羞什么，这样心情就放松了下来。

    　　见这样，少女缓缓蹲下了身子，对着眼前的小家伙伸出白皙娇嫩的手掌。

    　　“喵～，小猫咪，过来。喵～”

    　　少女樱唇轻启，对着小家伙学着猫叫说道，冷淡的语气，也柔和了不少。

    　　“喵？”

    　　小家伙看着这个人，歪了一下脑袋，疑惑的喵叫一声。

    　　眼前的这个生物，她那工地级的猫语，它听不懂啊！不过看那手势，好像是想让自己过去。

    　　“喵喵喵，小猫咪快过来呀。”见小家伙歪头疑惑的样子，少女又被萌住了，对这小家伙催促说道。

    　　小家伙感觉眼前的这个生物对自己没有什么恶意，而且它也从这生物上感觉到了同类的气息，也就伸出毛茸茸的爪子，向她走过去。

    　　见这小家伙向自己走来，少女眼中闪过一丝欣喜，神情也愈发柔和下来。

    　　这只猫咪走到少女身前，蹲坐在她前面，那双碧绿的猫瞳好奇的看着她。而少女看着自己身前的小猫咪，感觉自己好像控制不住自己的手了，抬起右手，小心翼翼的向这猫咪毛茸顺滑的头顶摸去。

    　　我摸到了！

    　　它没有反抗我的行为，看来它好像很喜欢我。

    　　看着被自己抚摸的小家伙，它还一副很享受的样子，少女就有点小开心。

    　　似乎觉得这样不舒服，这小家伙就换了一个姿势，从蹲坐变成趴在地上，享受着少女的抚摸。

    　　而少女已经不满足于它的头顶了，手掌慢慢下滑，摸上了这小家伙的背部。

    　　这毛发，好顺滑，好有手感啊！抚摸起来好舒服，能让人心情都平复下来。

    　　看着小家伙，似乎是一个流浪的小猫，竟然这样，那自己就把它收养下来吧！况且，这小猫咪也不讨厌自己呢！

    　　看着眼前享受在自己手掌下的小家伙，少女心里美滋滋的想着。

    　　我得给它起一个名字，名字，叫什么好呢？

    　　要不叫悠米？

    　　脑海里想到这一个名字，少女轻点了点头，认为这个名字很好。

    　　“以后你就跟我一起了怎么样？小家伙？”少女对这小猫咪轻声说道，但语气还是有冷淡的感觉。

    　　猫咪并没有出声，只是那毛茸茸的耳朵抖动了几下。

    　　见这小家伙的模样，少女嘴角不禁勾了一下。

    　　“竟然这样，我就当你同意了，以后你就叫悠米吧！怎么样？是不是很好听！”

    　　“喵？”这小猫咪突然疑惑的叫了一声，这生物怎么突然就给我起名字了？不过确实比自己原来的名字好听多了。

    　　抚摸了一会儿这小家伙，少女就站了起身。虽然撸猫很爽，但也不能耽误时间，还有路程要赶呢。

    　　“悠米，和我一起走，去索托城吧。”少女淡淡的说道，把这小家伙从地上抱了起来。

    　　“喵？”

    　　少女抱着猫咪没走多久，就停下了脚步，眉头紧皱着，警惕的看着周围。

    　　因为，她察觉到了有人向这边走来，还带着不善的气息。

    　　“喵？”小家伙疑惑的叫了一声。少女摸了一下它的脑袋，安抚说道：“别怕，我会保护你的。”

    　　嗖嗖～

    　　路边的林子里，闪出几道身影，把少女围在中间。

    　　这下麻烦了。

    　　见周围的五个身影把自己围着，少女暗道不好，都怪自己撸猫大意了，不然她应该能早些察觉，然后逃离的。

    　　“哈哈哈～，没有想到，今天的猎物，竟然是一个小美人啊！看来今天运气不错啊！”林间一道粗犷的大笑传出，随后走出一个身形两米多高的壮汉，一脸的胡茬，右脸颊上还有着一道刀疤，光着膀子，精壮的上身古铜色的皮肤上满上伤痕，右手抓着一把环首大刀扛在肩上，看起来凶恶无比，身后还跟着一群小弟。

    　　“嘿嘿，老大我没说错吧，这个是不是一等一的美人儿。”他身边一个消瘦猥琐的男子对这他献媚说道。

    　　“哈哈哈～，不错，等我享用完了，第二个就是你，哈哈哈！”这大汉肆意大笑着，色欲的目光扫视着眼前的少女。

    　　“谢谢老大，谢谢老大。”那消瘦猥琐的男子听了，连忙向着他老大感谢。

    　　“真是恶心。”

    　　见他们这样评论自己，少女冰冷的低语一声。

    　　还真以为你们这些残渣能抓住我了。

    　　虽然她现在心情很不好，但也没有说什么，只是神情越加冰冷，自身魂力爆发出来，黑色长发扬起，两个黄色的魂环从脚底升起，围绕着身体律动着。

    　　这个少女，是一个大魂师。

    　　“武魂附体！”

    　　少女低语一声，身体开始发生变化，本是漆黑的双瞳，变成了左碧绿右澄蓝的异瞳，头顶长出两只黑色的猫耳，背部长出一条黑色的尾巴，双手指甲变成尖长利刺。

    　　“哈哈哈～，原来武魂是猫，猫耳娘，这让老子更加兴奋了。”那大汉见了少女的变化，兴奋的大笑道，魂力也从身上爆发，三个魂环，一白两黄出现在他身边，是一个魂尊，他身体没有什么变化，那他手上的那把环首大刀，就是他的武魂了。

    　　大汉其他的手下，纷纷爆发出自己的魂力。少女看了看，除了他们的老大是魂尊，其他的人，只有四个是二环大魂师，剩下的都是一环魂师，而且魂环都是白色，黄色的，威胁不大。

    　　少女知道，她打是打不过他们的，虽然她魂环配置比他们好，但也只是一个二环魂师，而他们有一个三魂环的魂尊，加上几个大魂师，自己没有胜算，但作为一个敏功系战魂大师，跑还是很拿手的。

    　　“给我上，抓活的！”大汉大叫一声，手下们瞬间就冲了过去。

    　　来了么。

    　　少女暗道，她现在，需要找到一个缺口，然后以自己的极速，逃离出去。

    　　而就在这时，少女看到，一道一丈多长的淡蓝色月牙光刃快如闪电般袭来，而且还带着狂风，把她长发吹起，随风飘扬。

    　　轰～

    　　那道剑气斩在少女和那群向少女攻击的人的中间，发出一道轰响，尘土扬起。

    　　等烟尘散去，地面上出现了一道深深的鸿沟。

    　　众人都被惊吓到了，还好这攻击没有落到人身上，不然身体直接一分为二了。

    　　“是谁！”

    　　大汉惊慌的大叫一声，随后向那斩击发出的方向看去。

    　　少女也很惊讶的顺着攻击出来的方向望去，只见一棵十米高的树木上，一个身穿灰青色的麻衣布袍的少年，一头黑色长发扎成马辫束在脑后，腰间挂在一把长剑一把长刀，嘴角挂着放荡不羁的笑容，目光凌厉的看着这边。

    　　“请问，你们看见我的小猫咪了吗？”

    　　少年淡淡声音，回荡在众人的耳边。

    　　……

