    第五百四十四章 杨玉华   

    对于杨玉华刚才许诺好处的话，这些黑衣人在听了之后，都没有多说什么，也没有拒绝要去对付这个人，因为他们的心里明白，此时此刻的他们，其实是没有多余的选择。

    

    杨总也不是在跟他们商量，他们就算是不答应的话，那么只要杨总对那个人开口一句，要对他们下死手的话，那么那个人就会立马对他们出手，到了那个时候，他们也只能被迫的反抗了。

    

    “残暴状态，开启，杀了他们。”

    杨玉华在看了这些黑衣人的脸色后，就没有对这些人多说什么，而是对面前的那个实验人开口说道。

    

    他面前的这人，在他的话音落下后，当下整个人的气势在那一瞬间发生了大变，一下子变得凶狠残暴了起来，那双原本黑色的眼睛，这一刻，变成了血红色，手指甲也在这一刻，疯狂的长了起来，就好像是狼爪一样。

    

    与此同时，他的整个身体，也是瞬间高大了起来，短短的时间里，就瞬间是原来身体的两倍了。

    

    实验室外的陈浩，将这一幕给看在眼中，当下脸上的表情非常的震惊，他没有想到，这个世界上竟然会有这样的东西。

    

    然而，让他感到更加震惊的还在后面，这个实验人在状态了状态之后，接下来变的无比的凶狠了起来，直接朝着那些黑衣人而去。

    

    那些黑衣人，刚才的身手，陈浩也是看在眼中的，知道他们的实力，还算不错的，然而，他们这些人哪怕是联手一起对付这个实验人，在接下来的时间里，反而被这个实验人给如砍瓜切菜般的给杀死了。

    

    “这···这实力提升的也太恐怖了吧？”

    房间外的陈浩，看着里面的画面，满脸的震撼，如果这样的事情，不是他亲眼看到的话，那么肯定是无论如何都不会相信，这个世界上竟然还会有这样的药。

    

    “这种药，要是面世的话，那就太恐怖了。”

    这一刻陈浩的心里只有一个想法，那就是这样的东西，是不能存在于这个世界的，不管是在任何人的手里，都不能，因为只要是在人的手里，那么迟早有一天就会用出来。

    

    “必须是要把这些东西给毁了。”

    陈浩在心里暗暗的说了一句，不过这个时候的他，也没有立马就出手。

    

    因为，他很清楚，这个实验人的这种状态不可能一直维持下去，必然会降落下来，然后到一种极度虚弱的状态。

    

    可以说，对方展现出来的实力越强，那么所需要付出的代价也是越大的，要不然的话，这种药那就逆天了。

    

    “他该不会对我们下手吧？”

    这个时候何叔看着那个实验人，有些担心的说道。

    

    虽然他知道，这个药的效果非常的厉害，但他却从来都没有想过，竟然能够厉害到这种，那么多的黑衣人，在联手下竟然都不是这个实验人的一招之敌，直接就被轻松的虐了。

    

    这样的实力，远远的超过了他之前的预料，正因为如此，他才有了这样的担心，而且，现在他们两人的身旁，都没有了黑衣人，所以有这个担心也是很正常的。

    

    “放心吧，我要是没有办法控制他的话，又怎么会让他对这些黑衣人动手呢？”

    

    杨玉华说完了这话后，随后看向了那个满脸凶狠的实验人，说了一句：“恢复正常。”

    

    就这简单的四个字，直接让这个实验人的状态一下子从凶猛的状态，恢复到了正常的状态。

    

    而这一刻，这人的状态也是一下子变得非常的虚弱，脸色苍白无比，一点血色都没有。

    

    “好，有了这东西之后，我们的组织以后就无敌了。”

    何叔对刚才的一切非常的满意，至于这些黑衣人的死亡，根本就没有被他给放在心上。

    

    这些黑衣人的身手，虽然也不错，但也仅仅是不错而已，跟这些实验人比起来的话，那就完全的不够看了，而且，在他看来，在有了这样的药后，高手还不是随便有，自然就不会看上这些黑衣人了。

    

    杨玉华在听了何叔的话后，只是笑了笑，并没有再多说什么。

    

    “走吧，这件事情要马上告诉上面，这样的话，你必然大功一件，升职成为了必然的事情。”

    何叔看着杨玉华，认真的说道。

    

    他在团伙里的地位是在杨玉华之上的，可以说，他是她的上级，正因为如此，所以当这一次的事情，成功了之后，就第一时间告诉了他，不过，只要这一次的事情汇报给了上面，那么杨玉华的功劳就很大，也就彻底的升职了。

    

    如此一来，到时候杨玉华在组织里的地位，自然也就在他之上了，不过就算如此的话，他的心里也没有任何的嫉妒，因为在他看来，杨玉华是值得这一切的。

    

    “何叔，要不这功劳还是放在你的身上吧，你在有了这个功劳之后，在组织里的地位，恐怕就真的是一人之下万人之上了。”

    这一刻的杨玉华，看着何叔，突然开口说道。

    

    何叔在听了杨玉华刚才的话后，脸上的表情无比的震惊，他根本就没有想过，杨玉华会有将功劳让给他的想法。

    

    “玉华，你的好意我心领了，不过，这个功劳是你的，就是你的，我不能要，也不会要。”

    何叔看着他，认真的说道。

    

    “何叔，但如果这个功劳落在你的身上，利益才会最大化啊，落在我的身上，我虽然在地位上，回提升很多，但远没有落在你的身上来的好处大。”

    杨玉华认真的说道，她的这个想法，并不是冲动下的想法，而是经过了她深思熟虑后，决定的。

    

    “你要知道，这个功劳落在你的身上，也许你也有可能成为一人之下万人之上的那个位置。”

    何叔看着她认真的说道：“未必，就是一定要给我，才会有那个位置，给你，同样也是有可能的。”

    

    “因为，你这样的人才对组织来说，实在是太重要了，任何的位置给你，在我看来都是应该的，只要能够留住你。”

    

    “我这样的话，不是随便说说的，而是真的有很大的概率，我对老大那个人还是很了解的。”

    

    何叔的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，虽然他的心里也是非常的想要这个功劳，但最后他还是选择了放弃。

    

    这主要的原因还是因为，他认为杨玉华，是值得的，而且他的内心里也是对她有些想法，所以才没有想过，要将她的功劳给占为己有。

    

    “何叔，我知道你刚才说的话都是真的，也确实是有这样的可能性，但毕竟不是百分百的，但功劳落在你的身上，那就是百分百的会有那个位置，所以我现在的想法，依然是刚才的那个想法，认为这个功劳给你是最为合适的。”

    

    杨玉华看着何叔，脸色无比认真的说道，在她的心里，她对何叔其实也是有些好感的，若不是如此的话，她也不会想着将这么大的一个功劳让给他。

    

    

    

