
　　第812章

　　孙菁满脸怒容：“你又是谁？你敢这么跟我说话，我......”

　　祝可美慌忙跳起来：“大姨，他们是我朋友，你说话不要这么难听。”

　　然后，拉住贾乃兆，跟自己父母介绍：“爸，妈，我给你们介绍下，这是我男朋友，姓贾，叫......乃兆。”

　　“噗！”

　　“噗！！”天籁小说网

　　祝可美的父母，齐齐把嘴里喝的茶水给喷了出来。

　　“他叫啥？”

　　祝可美的父亲，祝天荣，瞪圆眼睛看着贾乃兆。

　　祝可美俏脸晕红，贾乃兆这个名字确实有点不能朗朗上口，正要解释一下的时候，苟大年哈哈大笑起来：“真特么人如其名，假乃罩是吧，你家连乃罩都戴不起了，只能戴个假的充门面，你这种瘪三穷光蛋，有什么资格做人男朋友？居然还有脸上门来，谁给你的勇气，你身上的假乃罩吗？真特么逗啊，还有这种奇葩的名字。”

　　贾乃兆以前是个游戏迷，在游戏里面，那也是个嘴炮。

　　马上还击：“你的名字不见得比我强，狗大年，全家都姓狗，还一起过大年，人家过年放鞭炮，你们家可好，全部聚在一起汪汪汪，热闹是挺热闹的，但小心要被城管抓。”

　　苟大年勃然大怒。

　　但是，他有个毛病。

　　不能生气。

　　一生气，嘴巴就结巴。

　　这时就铁青着脸：“你，你你，你敢......骂骂骂，骂我是......是是是，是狗？”

　　贾乃兆发现了新大陆：“哎呀，原来你不但发际线长到脑门上，还是个死结巴，我没有骂骂骂骂你，我只是说你姓姓姓姓苟。”

　　苟大年指着贾乃兆：“混混混......混蛋，你个乡巴巴巴巴巴......巴佬......”

　　贾乃兆笑着道：“哎呀，叫了我这么多声爸爸，我都不好意思了。”

　　众人忍俊不禁，就连孙闲都捂住了嘴巴。

　　孙菁嘶声道：“够了！你个小瘪三，牙尖嘴利算什么本事，靠打嘴炮能找到老婆吗？你知不知道苟少是什么人？我告诉你，他是耀江日化的总经理，耀江日化马上就要被一家大型企业合并，成为大集团的的小老板，身价几个亿，是你这种泥腿子能嘲讽的吗？也不看看自己几斤几两，马上给苟少道歉，不然你就完了，以后在中海混不下去。”

　　“耀江日化？”

　　林炎和贾乃兆对视了一眼，莫名笑了起来。

　　林炎是看过王芳桌面上的收购计划，而贾乃兆，更是对这耀江日化门清，因为这家公司，就是他去考察的......好像老板的确姓苟，但总经理，并不是眼前的苟大年。

　　孙菁看他们的脸色，以为被吓怕了。

　　满脸不屑道：“怎么样，吓着了吧？你们两个小瘪三，有工作没有，不会是社会上的小混混吧？可美，大姨这就要说你了，找男朋友可不能随便，千万不能找小混混，那不但害你自己，还会害了你全家。”

　　此话一出，祝可美的父母，看向贾乃兆和林炎的眼神，也变得很不满意。

　　林炎微微笑了笑，道：“这位，可美的大姨，你知道耀江日化是被哪个企业收购吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第812章免费阅读。https://xs.23sk.com 