    硅坝说道这里稍微的停顿了一下，示意众人安静，这才继续说道，“如果这个人族不接受惩罚，那日后我们蛮族人的威严将不复存在，而且，巫族遗迹是我们先祖留给我们的宝藏，这是属于我们蛮族人的东西，绝对不能落在别的人的手中。”

    “所以，我们蛮族人部落现在，应该放下彼此的成见，共同面对我们的仇人。”

    硅坝此时心中的愤怒骤然爆发，“所以，我找大家来，就是合议我们应该将那个该死的小子抓回来，然后祭天祭祖。”

    荒族部落的部长思虑一番，“硅坝部长说的，我荒族部落完全同意，这个该死的人族小子，必须抓回来祭天。”

    “硅坝，你一直都是狂妄自傲的很，按照你的性格不应该直接派人前去嘛，怎么会想到将我们召集于此？”

    黄蛮淡淡的问道。

    “呵呵，我硅坝虽然自傲，却不是一个傻子，那人族的小子，既然能够杀死我满族人那么多的好手，说明了其实力足够强大，这一次我们必须做到一击必杀，才能产生威慑力，所以我们四大部落必须联合。”

    硅坝眼神中闪过一抹忌惮。

    众人听到硅坝的话，都点头同意，自始至终没有说话的元怒部长成为了众人的焦点。

    所有人都在等着他的表态。

    “我儿告诉我，那人族名叫方凡，算是真正的汉子，我儿尊重对方。”

    元央开口说道。

    骤然间，黄蛮，硅坝以及荒郜都皱起了眉头，眼神不善的盯着元央，似乎下一秒就准备动手。

    就这这时候，元央身后的元翔开口说道，“三位叔叔，我同那方凡交战了，我不是他的对手，之所以能够活着回来，是方凡放过了我，我与他公平对战，我实力不够。”

    “呵呵，元翔侄子，你是觉得自己没有被方凡杀死，这才对他有所感激嘛？不过据我所知，元怒部落除了你，其他巨人死伤了不少吧。”

    硅坝说道这里，冷声一声，“难道你们部落的族人就白死了嘛？你们元怒部落不准备为其报仇吗？”

    “这...”

    元翔被质问的皱起了眉头。

    “话说到了这份上，我元怒部落自然不能落下，生擒方凡算我元怒一份。”

    元央突然站起来，大声的说道。

    他如此决定也是不得已而为之，硅坝的话不可谓不毒，如果他身为部长，都不为自己死去的族人报仇，那将会寒了部族人的心，甚至其他三大部落的众人都会直接出手将他们留在这里。

    这时候，加入才是最好的选择。

    “如此甚好，既然如此我们已经达成了协议，也该讨论一下这一次出征派出多少成年的巨人，将方凡生擒回来。”

    硅坝达到了目的，顿时开怀的笑道，“我天黎部落除开我以外，还有十七名成年巨人。”

    “我天黎部落派出最强的两人，另外带着二十名即将成年的巨人。”

    “你们三大部落如何？”

    荒郜闻言，首先开口，“我荒族部落派出两名成年巨人，想必荒鱼以及荒原两人的实力，大家都应该清楚。”

    众人闻言纷纷的点头，荒鱼以及荒原两人是荒族部落除了荒郜最强大的两位成年巨人。

    “我黄金部落派出，黄栋以及黄建两人。”

    “我元怒部落派出，元温以及元辉两人。”

    “元央，你这就不厚道了，大家都知道，你们元怒的最强大的巨人是你儿子元翔，怎么不舍得你儿子去犯险嘛？”

    黄蛮闻言，撇着嘴说道。

    “不是你所说这样，元翔被方凡打伤了，现在身体的伤势还没有痊愈。”

    元央苦笑着说道。

    众人闻言皆是看向站在一旁的元翔，想要从他的身上看出些什么，可惜他们一无所获，但却没有办法反驳，只能随了元央的意思。

    “好，既然已经选定了出征的巨人，现在我们四部落的联军已经组成，捉拿方凡全靠你们把人了，如果实在不能活抓，就地斩杀，如果失败了你们也无颜面对祖宗了。”

    硅坝的脸色巨剑的阴沉下来，“谁招惹了我们巫族后裔，蛮族巨人都要付出沉重的代价。”

    “付出代价！”

    “付出代价！”

    “付出代价！”

    随着硅坝的吼声响起，大厅内顿时响起了轰鸣的吼叫声。

    身在遗迹中的方凡，自然不可能知道远在数千里之外蛮族部落发生的事情。

    此时，四人正结伴按照指示路线行进着。

    “老大，这个遗迹的规模真的不小啊，光是这第一关就有如此大的空间，而且第一关的难度就让人头疼啊，也不知道后面还有多少关。”

    张渝郁闷的说道。

    “快到了，我已经看到了尽头，而且，我一看到了刘勇。”

    方凡淡淡的说道。

    “什么？刘勇出现了？”

    张渝顿时大惊。

    臻鸢与颜珏也是惊奇的看向方凡，她们看着前方什么都没有。

    “我的视力要比常人好一些，看的更远。”

    方凡看着三人疑惑的表情，出声解释的说道。

    “真是变态。”

    张渝小声的嘀咕了一句，他这一路上发现方凡无论那个方面都比常人特殊。

    虽然方凡自己没有这样感觉，但是在别人的眼中简直就是神人一样。

    十多分钟过后，四人停下了脚步，抬头看去。

    眼前是一座无比高大的城墙，外面是由特殊的岩石制造的，距离很远都能感受到上面传来的厚重感。

    方凡几乎都不用做什么，直接就判断出，想要进入必须按照规矩来，想要依靠蛮力是根本不可能办到的。

    远处的刘勇手握着长刀谨慎的走上前来。

    “他们都死了？”

    开口第一句边说如此说道。

    张渝以及两女没有回答，眯起了双眼，牢牢的盯着面前的刘勇。

    “呵呵，不知道，我们没有碰到他们。”

    方凡笑着说道。

    “哦，既然如此，他们都不重要了，我想要加入你们的团队。”

    刘勇并没有纠结这个问题，而是开门见山的说道。

    “哦？给我个理由。”

    方凡淡淡说道。

    “没有理由，直觉告诉我，跟着你们我能得到好处。”

    刘勇眼中闪过一抹精光，“我觉得我们可以暂时合作，达成临时的团队。”

    “可以考虑。”

    方凡点点头并没有拒绝。

