    “你到底做了什么，那枚灵珠呢？”

    莫无物提升完毕，罗万海沉声问道。

    按照极品灵珠里面的灵力储存量，莫无物根本不可能把它吸收掉，硬要吸收的话，只有爆体一个结果。

    “它已经被我吞了，现在我同样是九星天赋。”

    莫无物很喜欢这种提升自己天赋的感觉，他感觉仿佛有无穷无尽的星辰之力在缓缓的进入到自己身体里。

    现在他就算是不主动修行，实力也会慢慢增加。

    这就是他体质的变态！

    “被你吞了？九星天赋？”

    罗万海皱着眉看向莫无物。

    他从来没有听说过，体质还可以靠吸收灵石来提升的。

    片刻后，他看向青羊远，吩咐道：“三长老，让人把测灵台搬过来，我倒要看看这小子是不是真的提升了天赋。”

    “宗主，我还没有听谁说过修行的天赋能晋升的，这小子恐怕有其他什么目的。”青羊远同样没有听说过这样的体质，他迅速开口回道。

    “你先去让人把测灵台送过来。”

    罗万海没有回青羊远的话，而是再次吩咐道。

    青羊远不再迟疑，迅速离开。

    没一会儿功夫，他带着宗门弟子，抬了一座测灵台过来。

    罗万海居高临下的看着莫无物，面无表情的说道：“你的天赋要真突破到了九星，我收你为真传弟子，全力栽培，但要是你在撒谎，我当场毙了你。”

    真传弟子，那是比亲传弟子还要高一个档次的。

    亲传只是代表亲自传授，但真传却是要当宗门未来继承人来培养的。

    如果莫无物的天赋真的能够升级，将来很有可能成为灵体，灵体又叫做仙体，那可是有成仙资质的，这样的弟子，确实值得他全力培养。

    莫无物唇角掀起了一抹微不可察的弧度来。

    他之所以在宗主大殿表现得如此的桀骜，其实就是为了引起罗万海的重视。

    只有罗万海足够重视他，才会给到他足够多的修炼资源，他来赤金宗本来就是冲着修炼资源来的。

    现在他的天赋已经到了九星了，要成为纯灵体还需要海量的灵石，靠他自己短时间内肯定是集不齐这么多灵石的，所以必须借助赤金宗的力量。

    “那就等着收我为真传弟子吧。”

    莫无物手执玉扇，踏在了测灵台上。

    “轰！”

    一瞬间，测灵台上光芒大盛，在测灵台上还有无数的星光在环绕。

    “九星！”

    虽然罗万海已经大概猜到了莫无物真的能提升修炼天赋，但是真正见到的时候，内心依然无比的震撼。

    “这……”

    青羊远惊讶的说不出话来。

    他是最清楚莫无物变化的人。

    刚才他给对方测试的时候，对方的只是八星星辰天赋，结果莫无物就只吞食了一颗极品灵石而已，就一下变成了九星星辰天赋。

    要照这样发展下去，莫无物继续吞食大量的灵石，岂不是要成为灵体了？

    “这家伙的体质也太变态了吧！”

    周昌同样不可思议地瞪大了眼睛，眼中全是羡慕之色。

    他自己本人的天赋真不怎么样，要不是老祖帮助他，他哪里有机会加入赤金宗。

    但莫无物不一样，他完全就是靠自己的天赋。

    凭借这样的资质，莫无物可以轻而易举把他甩在身后，他或许真的只能够当个小跟班。

    “小子，你特么别胡思乱想。”

    这时候，老祖在周昌脑海里面提醒道：“这小子的天赋再高，也只是给你做嫁衣的，最后还不是得被你夺舍了？”

    “是，老祖，我知道了。”

    周昌传音回道，他开始有点期待把莫无物夺舍了。

    “我这资质可还行？”

    莫无物并不知道周昌的想法，他看见罗万海那震惊的模样，一阵得意问道。

    罗万海被问得嘴角一阵抽搐。

    这资质不是还行，是非常行！

    罗万海平复了一下心情，迅速吩咐道：“好好拜师吧，接下来我会全力栽培你。”

    “徒儿拜见师父。”

    莫无物闻言大喜，迅速地跪在了地上。

    他一直在等的就是这句话。

    来赤金宗，他的目的就是薅赤金宗的资源。

    “好好好。”

    收了莫无物做徒弟，罗万海非常高兴，大声笑了起来：“今年宗门的运气不错，竟然收了两名九星的弟子。”

    开始罗万海对周昌是最重视的，因为周昌是九星金灵体。

    但是现在他对莫无物更加上心了。

    原因很简单，因为莫无物的资质能够提升，有机会成为灵体，而周昌没有机会。

    “恭喜宗主喜得两名爱徒。”

    旁边的青羊远对着罗万海微微躬身，开口说道。

    “哈哈。”

    罗万海笑得更开心了，他看着莫无物两人，非常的满意，紧接着说道：“虽然你们两人已经成为我的弟子了，但是宗门的规矩不能变。”

    “只要是修士加入到我赤金宗，就必须进行一次新人试炼，三长老，你把几个试炼都告诉他们，让他们自己挑选试炼的地方吧。”

    虽然两人现在都是宗门的宝贝，但是他们也必须要有一定的成长和历练才行。

    如果完全没有成长和历练，就算是天赋再变态，也不可能修行到高深境界。

    要修行到高深境界，只能够说两人比一般人要容易很多，但并不代表他们就一定能够修行到高深境界。

    “是，宗主。”

    青阳远应了一声，开始给两人说几个试炼的具体情况了。

    “第一个试炼是在凤凰镇，传闻凤凰镇附近有大量的妖兽出现，试炼的任务就是去凤凰镇那边搞清楚具体的缘由再上报回来。”

    前段时间凤凰镇外确实有大量的妖兽出来，这些妖兽都是冲着许墨来的。

    只是后来许墨被萧凡救了，这些妖兽找不到许墨具体的位置，不得不撤回十万大山。

    “第二个试炼是……”

    然而，就在青羊远介绍第二处试炼的时候，直接被周昌给打断了。

    “师父，我就去凤凰镇试炼。”

    他一直对秦月儿念念不忘，现在自己已经是赤金宗宗主的亲传弟子了，所以根本不惧紫焰宗。

    他要再次去向秦月儿提亲，要是秦月儿依然不同意，他就把赤金宗抬出来。

    三十年河东，三十年河西……

    当初你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起……

