    江明凝望着肖晴，一言不发，像是在思考她的话其中几分真几分假。

    “我说的都是真的。”她眼睛一眨不眨的望着他，眼神充满了乞怜之意。

    不过在肖晴看到江明那冷漠和冷淡之意的眼神，心中一凛。

    不敢再勾引他了。

    片刻后，江明松开了双手，肖晴重新脚踏在地上。

    他说道：“以后你就是我的人了。”

    “啊？”不光是肖晴愣住了，连一旁的龙凡和孙美红都傻眼了。

    看到他们惊呆的反应，江明摸了一下鼻子，知道自己被误会了。

    “我的意思是说，以后你就是我的手下员工，怎么你不愿意？”

    “啊？”肖晴一惊一乍了。

    龙凡他们更是觉得不可思议，从来没有听说过鬼能被收服，就算拍电影也只是在获得与鬼的友情，爱情等之后，才能让鬼帮忙。

    电影都不敢这么拍吧！

    “我…”

    肖晴犹豫了好一阵子，小手抓着衣服，不停的揉，眼睛还时不时偷偷看向江明。

    她那小表情和微动作，表明自己很纠结。

    “你不愿意的话，我现在就把你的身体给打碎了。”江明看她犹豫不决，干脆就威胁道。

    说着，他就撸起左手臂的衣袖，一副即将要干架的样子。

    毕竟肖晴的身体已经裹了一层蜡，被制作成一个蜡像人，想要打碎的话，还是很简单的，甚至都不用使用左手。

    “别啊，我从还不行吗？”肖晴欲哭无泪。

    江明笑意满脸，点了点头。

    他现在仗着红衣女鬼在这个身体里，就打算多收服一些容易驯服的鬼在自己的身边。

    尽量不要靠契约书，那东西是好日子公司给的，谁知道有没有问题。

    所以他要做两手的准备。

    而龙凡他们听到肖晴的那句话，脸上露出古怪的表情，他们在想，这位猛主，是要做宁采臣吗？

    要不我们回避一下？

    许久之后。

    “嗡嗡嗡～”

    一架无人机从茅草屋的上方缓缓的升起。

    经过江明左手的触摸之后，无人机也恢复了正常的信号，可以暂时工作。

    在科技面前，尤其这些冰冷的机器，是很难受到鬼的影响，当然除了信号。

    它拍到什么就是什么，不会因为被鬼的干扰，而出现幻觉。

    江明作为一名优秀的灵异主播，他很贴心的把黑色手机放在无人机的下方，让直播间的水友们感受一下飞上天的快感。

    同时，也让水友们体验一下俯视鬼地方的那种惊心动魄。

    我有700个G：“啧啧啧，主播太会玩了，没有光顾着自己享受，还分享这些给我们！”

    小虎嗷嗷嗷：“我看了一下，下面有很多人，不过他们行走时很僵硬，跟很像末世电影里面的丧尸，这些都是主播所说的蜡像人吗？”

    炎龙大侠：“我也看到了一些，每一个房子的窗口都有一个黑影若隐若现的，像是窥伺着。”

    相亲相爱一家人：“不知道你们有没有看到，站在树梢上的乌鸦，是单脚的，它们好像在吃着圆圆的，像玻璃球一样大小的东西。”

    此刻，江明看着龙凡的手机，屏幕的画面是无人机所拍摄下来的画面。

    画面中显示，整个黄村有点灰蒙蒙，似乎有什么东西在干扰着这个世界。

    过了一会儿，江明在视频中，右下角的一棵树底下看到了一个人形的影子。

    那“人”静静地伫立，头颅缓缓的抬起，看着无人机从她的头顶掠过。

    可能是因为信号的问题，无人机没有很清楚的拍到那个“人”的脸。

    只能模糊的判断，那个人身材很高挑，很苗条，大概率上是一个女人。

    “肖晴，你刚才有没有认出那个人？”江明驾驶着无人机又飞回刚才的位置，不过这次没有拍到那个人影，好像已经消失了。

    “我哪看得出来，都没有拍摄清楚。”肖晴委屈巴巴的低头看着脚尖。

    “这样吗？”江明眉宇间露出凝重之色。

    根据他的推测，有可能是黄村的大boss，夏思雨。

    忽然，他想到了一件事情，对肖晴问道：“对了，肖晴你们鬼有没有重量的？”

    “啊？什么？”肖晴有点懵。

    “我是说你们鬼有没有体重？是轻飘飘的，还是跟正常人一样？”

    “额，没有吧，我之前都称过了，秤上显示是零。”

    “那好，等一下我送你上天。”江明很认真的说道，不像是在开玩笑。

    “………”肖晴和龙凡他们俩都愕然了。

    虽然平时里大家听到有人在吹牛逼的时候，都会很亲切的问对方，“你厉害，你咋不上天？”，但是不真的代表要让对方去上天。

    “你没跟我开玩笑吧？”肖晴嘴角抽了抽。

    “你觉得呢？”江明冷冷的看着她。

    “呃……”肖晴开始有点慌了。

    抓着江明的手臂，慌张的说道：“那个，江明，其实我是有体重的，还达到160多斤，我是一个大肥婆，真的，我可以发誓，我要是敢骗你，我就不是人！”

    江明只是笑了笑，然后操控着无人机飞回来。

    “江明，你不能这样，我是你的员工，我是你的手下。”肖晴见他不理会自己，手脚顿时就混乱了。

    打又打不过，跑，估计也跑不了。

    小肩膀一耸一耸的哀求着：“江明，我都已经死了有十年的时间了，你这样也太欺负我了吧？”

    “呜呜呜…”

    通常鬼都是没有眼泪的，所以肖晴哭的时候并不掉眼泪，而是干嚎着。

    但一旁的龙凡他们听到后也是头皮发麻，或许这就是鬼哭狼嚎。

    江明可以很镇定从容的跟这些鬼打交道，可是他们不能，看见鬼了，都少了半条命。

    “好啦好啦，又不掉眼泪，哭什么哭。”江明把手机丢回给龙凡。

    其实他并不是真的想让肖晴上天，只不过是好好的敲打一下她，让她心生畏惧，这样才能好好的牢牢掌控这个小女鬼。

    而且该探到的已经探到了。

    在无人机的帮助下，他已经记下了，无人机飞行的轨迹，通过这个飞机的轨迹就可以破解鬼打墙。

    “真的，你真的不让我上天啊？太谢谢你了，我以后会对你忠心耿耿，绝对不会有二心。”肖晴伸出右手，三指朝天的说道。

