    王婷婷有意给叶琳琅和谢绪宁两人制造独处的空间，她笑吟吟道：“琳琅，那就麻烦你和你家那位帮我们买副扑克牌呗？”

    王婷婷的小心思，昭然若揭。

    叶琳琅也不揭穿她，只对着谢绪宁道：“那我们去买两副扑克牌？”

    “好。”

    谢绪宁伸出手，自然而然的牵着叶琳琅的手，两人又步入那熙熙攘攘的人群之中。

    谢绪宁自始至终，一直以一种保护的姿态，将叶琳琅保护在自己的怀里，以避免叶琳琅被推揉挤压受伤。

    临近年关，大人小孩都进了县城。

    条件不好的年代，过年成了小孩最期待的日子。

    因为只有在过年的时候，小孩才会有一身新衣服。

    其他大部分的时候，都是捡别人家的旧衣服穿。

    正可所是新三年、旧三年、缝缝补补又三年。

    虽说这么说，可能稍微有点夸张了，但的确也是如此，才自己当家做主，大部分人都还是相当节省的。

    街边的理发小店，生意火爆。

    也有一些剃头匠在街角屋檐下就支起一个摊就开始做起了生意。

    服装店、鞋店、杂货店的生意更是特别好。

    叶琳琅和谢绪宁两人去了杂货店，挑了两盒扑克牌，又买了一些瓜子之类的零嘴，这又才历尽千辛万苦回到江边。

    江边，严听光、王婷婷、符队、张秀梅四人正坐在一起闲聊。

    王婷婷一看见叶琳琅的身影，便主动迎接着叶琳琅。

    “来来来，我们打斗地主。”

    正好六人，分成三方阵营。

    在冬日的暖阳下，晒着太阳，打着扑克牌，也是一件十分惬意的事情。

    叶琳琅坐在这里打牌，谢绪宁剥着瓜子仁，细心体贴又温柔。

    王婷婷清咳了几声，道：“我说，你们二位，是不是应该注意点形象？”

    叶琳琅不解。

    王婷婷又气又怒道：“你们别秀恩爱了，成吗？”

    打斗地主，完全不废脑。

    奈何叶琳琅的智商高，随便乱打，也是碾压王婷婷和符队的存在。

    王婷婷连输了好几局后，把手里一把烂牌往严听光怀里一塞。

    “严老师，帮我报仇雪恨！”

    严听光一来，就成了叶琳琅和严听光二人联手碾压符队的存在。

    符队可怜兮兮道：“你们二位可真是算无遗漏！”

    严听光和叶琳琅又没有认认真真的算牌。

    就真是的随随便便的打！

    然而……

    输的还是符队。

    幸好田伯将蜂窝煤炉子支了起来，铁锅里咕噜咕噜的煮着鱼。

    田伯家的碗，全是巴掌大小的土碗。

    筷子也是田伯自己用竹子削的，磨得极为光滑，一点竹刺都没有。

    王婷婷从包里拿出相片，拍了一张。

    冬天的河边，草地是枯的。

    平坦的草地上，摆着一个炉子里，香味从锅里飘了出来。

    “你们，要喝点我婆娘弄的糯米酒吗？”

    王婷婷问，“既然是庆祝，没酒怎么行？给我们每个人都来点！”

    米酒也是酒。

    张秀梅这才小产。

    身体是得好好的调养调养。

    怎么也不能喝酒。

    张秀梅温声道：“我不喝，你们喝。”

