    第527章 魂殿的疯狂！

    听到云山的语气有所变化，所有人也都有了一些猜测。

    只是都没有想到，眼前的云山，竟然已经不是本来的样子，体内的意识，完全由另外一个人控制了。

    哪怕是作为云山的弟子，曾经对云山如此了解的云韵，都没有直接察觉出云山的变化。

    当即，众人对待这个灵魂已经丧失了的云山，都做出了警惕的动作。

    青鳞更是不可置信，如果不是千聚雷大人早有打算，恐怕他们聚雷宗内部，已经被这个人打入了。

    “我的身份，你没资格知道。”不过，千聚雷终究没有告诉对方。

    说起来，斗罗世界，和斗破世界是两个不同的地方，就算自己告诉此人，他也不见得明白。

    这一刻，那云山望着千聚雷的脸，脸上也是不由露出了一丝苦笑:“看样子，即便是魂殿你也不畏惧吧？”

    就在这刻，云山话音落下的一瞬间，萧炎还没有反应过来，那云山直接一步步向前。

    他的实力，可是斗宗强者，加上体内魂殿那个人的力量，如果到了鱼死网破的地步，斗宗之内，他自信能够一换一。

    这刻，云山的每一步，踏着脚下云空，肉眼也是泛起一丝丝涟漪。

    “糟糕，这家伙是要对师公出手！”

    见到这等对虚空举重若轻的掌控力，萧炎也是有些震惊，那海波东也是忍不住身体抖动了起来。

    斗宗强者的力量，直接碾落开来，迫得他的身体都不由陷入一种被困顿的状态。

    封锁二人，直接攻向千聚雷，这就是此时云山的目的。

    而因为出手，云山的双肩也竟然跟着剧烈颤抖着，疯狂的笑声缓缓传来:“哈哈，千聚雷，你可好强啊！不如就跟我一起下地狱吧！”

    “你魂殿之人，一生就专杀这种至强者！”

    他猛然抬头，一双收缩如针的瞳孔，瞬间倒影着平静站立在原地的千聚雷。

    “对于你这种家伙，我又怎么能够错过杀你的机会……”

    一时间，云山状若疯癫，自言自语，忽然他的嘴角一咧，一道血刃，瞬间在阳光下闪烁而现！

    “我们魂殿的人，本就已经死了，但你，杀不死一个死人！”

    “轰！”

    猛地，云山脚下一踏，血刃仿佛一道獠牙，瞬间疯狂的向千聚雷扑杀过来。

    那肉眼可见的血刃，闪烁着漆黑如墨的强大毒气！

    不过，千聚雷望着云山冲击而来样子，却是淡淡一笑道：“别人杀不死你，但那是别人。”

    “刷！”

    猛然间，千聚雷抬起手指。

    斗帝的力量一指调出！

    指出如枪，千聚雷的手掌上，缕缕金光，瞬间萦绕在整个手臂。

    对于对方的血刃，也是不躲不避，大开大合点向云山。

    “碰！”

    虚空炸起，霸道的气息，瞬间破碎！

    手指与那血刃相遇，周围气浪直接叠起，不断蔓延。

    千聚雷嘴角却是轻挑，脚下猛然向前踏了一步，指尖聚力一点。

    刹那，云山口中血刃震裂，整个人如破布般向后甩出，坠落在一片乱壁上。

    可是，他反应迅速，他身影还未落，便猛然翻过身来。

    脚下在虚空扭转，对着空气一踏，整个人仿佛一头疯狗，竟然卷土重来，冲向了千聚雷。

    千聚雷依旧毫不在意。

    指尖点动，指法滔天，但却无招无式，仅凭这重复的指尖掠动，便将云山不断的击退了。

    金光闪烁之下，千聚雷立身虚空，仿佛一尊战神。

    任凭云山怎么进攻，迎接他的都是金色指光，也不过只是一指，便将他搞定了。

    这一幕，再次让云韵等人掉了一地眼珠子。

    仅凭一指，就将云山，以及他背后的那个人给挡住了？

    这……

    海波东望着主人，甚至有一种对天空的仰望。

    他不得不承认，主人的实力，已经超乎凡人了。

    “轰！”

    又是一次，斗气炸裂，虚空飘絮。

    云山的身影，直接被轰得倒飞而出。

    此刻，他口中溢出的鲜血，滴落在一方的池水中，瞬间染红了整个池子。

    众人窒息，这个魂殿的人，就这样败了吗？

    我的天，这聚雷宗主，到底有多强啊！

    所有人目光呆滞，萧炎也是也轻轻的松了一口气。

    不出意外，这场云山的复仇，恐怕是要以失败告终了。

    但是忽然间，萧炎的余光，却是注意到云山脸上浮现了一丝丝笑容，心头突然有些不安了起来。

    面对师公如此存在，都到了这个时候了，云山还能笑得出来？

    猛然，云山却是低吼了一声:“千聚雷，你，必死无疑！”

    听到这，萧炎与众人的脸上，也是露出震骇之色。

    甚至，连药老千尘，也是心境彻底破碎，望向一方的父亲千聚雷。

    魂殿的手段可是控制灵魂，难不成……

    “桀桀桀……”

    这一刻，原本倒在一方的云山，忽然起身，笑了起来。

    接着，他整个人面容扭曲，眼睛之中满是疯狂的血丝。

    他死死的盯着千聚雷，几秒后，他在这一种疯狂的笑容中，猛然一咬牙。

    “咔嚓！”

    接着，他的一颗牙齿猛然爆裂，鲜血横流。

    这一刻，众人看着云山，却是满脸的迷惑。

    “这魂殿的家伙，难道是疯了吗？自己干嘛把自己的牙齿给咬碎了？”

    “难道是魂殿的灵魂禁术吗？可真是个疯子，这辈子我也不希望遇到魂殿的疯子！”

    “他到底想要在做什么！”

    所有人都不解，唯有那海波东脸上，却是愈加凝重了起来。

    “为什么我的内心，竟然有种已经结束了的感觉啊？”

    海波东内心有些感慨，仿佛感觉，任凭千聚雷这个主人多强，即便是斗帝，也要死在这里的感觉。

    “不知道是不是昨晚，我的灵魂已经被这魂殿的家伙所影响到了……”海波东望着眼前，那个此刻血气如潮的云山，心头也是陷入了沉思。

    “砰砰！”

    顿时，又是一颗牙齿爆碎开来，这云山，甚至直接将牙齿的残骸全部吞进了喉咙里，眼中的嗜血之意，也是更为浓烈了起来。

    (本章完)

