    第983章水果汤里的迷药   

    “可是老大，我们该怎么对付他们呢？”

    

    

    张余是什么实力伙计心里自然是很清楚的，尽管木屋底下还有一部分人手，但这些人加起来也不是张余的对手。

    

    

    “这件事你们就别管了，一会看我安排就行了。”

    

    

    听到手下伙计的话，老头的脸上露出了阴险的笑容。

    

    

    对付张余，他心里已经有了一个办法。

    

    

    晚饭的时候屋外的暴风雪丝毫没有削减的意思，反而正在增加。

    

    

    张余站在窗户旁忧心忡忡地看着窗外的暴风雪，无奈地叹了一口气。

    

    

    本以为暴风雪会在明天结束，谁知道暴风雪竟然加重了。

    

    

    照这个情况，估计暴风雪明天应该是不会停了。

    

    

    张余有一种感觉，这个木屋给他的感觉实在是太奇怪了。

    

    

    表面和善的老头给张余一种不舒服的感觉，总感觉他有什么事情瞒着自己。

    

    

    木屋和老头等人不能继续接触了，暴风雪一到就必须离开这里。

    

    

    吃完晚饭后，勘查小队所有人回到了各自的房间休息。

    

    

    走了一天的路，大家都很累，除了张余以外。

    

    

    张余躺在床上看着电子地图，标记着接下来的前进路线。

    

    

    就在这时，房门被人敲响。

    

    

    听到敲门声，张余放下平板电脑去开门，门外站着的人正是老头手下的伙计。

    

    

    “先生，老先生特意让我来给你送一碗水果汤，让你们消消食好休息。”

    

    

    伙计手里的托盘上放着一碗红色的水果汤，看起来有些让人不舒服。

    

    

    “不用了，我不习惯喝这个，你给其他人送过去吧。”

    

    

    张余不只是因为水果汤的样子而不想喝，也对伙计这个时间段来送水果汤感到奇怪。

    

    

    快要睡觉了来送一碗水果汤，总让人感觉有些奇奇怪怪。

    

    

    “先生，每个人都有。

    这碗水果汤有安神的作用，你们走了一天路晚上休息难免有些难受，喝下这个汤会舒服一些。”

    

    

    既然伙计都这么说了，张余也就不再拒绝，闪身示意伙计把水果汤端进房间。

    

    

    伙计把水果汤放在桌子上，对张余点了点头，等张余离开了房间。

    

    

    看着桌上的水果汤，张余微微皱了皱眉头，走过去用汤勺舀了一点闻了闻。

    

    

    气味上并没有什么奇怪的地方，闻起来挺正常，就是不知道味道怎么样。

    

    

    突然，张余听到自己房门外传来了一声轻微的呼吸声。

    

    

    有人在门外！   

    

    听到外面的声音，张余脸上露出意味深长的笑容，他明白是谁在房门外面了。

    

    

    张余无声地走到房门外，一把将房门拉开，门外站着的人正是伙计。

    

    

    显然，正在门外偷听的伙计被张余突然开门给吓了一跳，看起来有些手足无措。

    

    

    “怎么了？

    还有什么事情吗？”

    

    

    看着面前有些慌张的伙计，张余微笑着问他。

    

    

    “没有了，不好意思打扰你了先生。”

    

    

    被张余识破心思的伙计对张余笑了笑，忙不迭地离开。

    

    

    你心里想的什么我都很清楚。

    

    

    等伙计离开后，张余看了一眼桌上的水果汤，脸上露出了笑容。

    

    

    这碗汤绝对有问题，不然伙计不可能会在房门外偷听。

    

    

    他应该是想听自己有没有喝下这碗水果汤。

    

    

    关好房门后张余坐在桌前，把医疗包拿过来从里面取出了一盒缓和药剂，喝下去之后又尝了一口水果汤。

    

    

    缓和药剂是张余自制的，要来试验未知食物时缓和其带来的不良反应。

    

    

    这样的话就算是食物中有迷药麻药的话，张余喝下去之后也不会第一时间发作，给张余赢得调制解药的时间。

    

    

    喝了一口水果汤，张余觉得水果汤有点太甜了，甜的有些让人掉牙。

    

    

    你们要是天天喝这个的话不就得糖尿病了？

    

    

    喝了一半水果汤之后，张余并没有感觉到有什么不对的地方，除了水果汤齁甜以外。

    

    

    剩下的汤张余也懒得喝，全喝完能给张余甜死。

    

    

    当张余放下碗的那一刻，张余突然觉得自己眼前天旋地转，大脑也有些混沌，自己的身体马上就要不受自己控制。

    

    

    卧槽，水果汤里面果然被他们放了东西。

    

    

    在意识还算是清醒的现在，张余马上根据自己的感觉，启动了自己的战地医护药物精通技能，调制出解药服下。

    

    

    喝下解药后，张余明显感觉到自己身体上的不良状况缓和了不少。

    

    

    果然，老头和他的伙计在水果汤下了药。

    

    

    这几个人到底想要干什么呢？

    

    

    从现在来看，估计勘查小队内也就只有张余没有中招，其他人估计喝下水果汤之后已经晕倒在床上。

    

    

    既然这样的话，那张余就来一手将计就计好了，正好看看老头到底想要干什么。

    

    

    一个小时后，晚上十点。

    

    

    两个伙计偷偷地打开了张余的房门，看到张余趴在桌前已经晕倒，脸上露出了得意的笑容。

    

    

    “怎么样？

    我们给你们特意准备的水果汤味道不错吧？”

    

    

    看着趴在桌前的张余，伙计走过去确定张余已经晕倒后得意地说道。

    

    

    殊不知，张余根本没有晕倒，现在的样子只是张余装出来。

    

    

    听到伙计的话，张余表面上不为所动，内心却冷笑一下。

    

    

    真是一帮傻货，真以为我晕了啊，一会给你们一个惊喜。

    

    

    “你把他带到下面去，我去看看其他人什么情况。”

    

    

    事情跟张余想的一样，水果汤里的药不只是给张余的一碗，其他人的水果汤里也下了药。

    

    

    “去吧去吧。”

    

    

    两个伙计走了一个，剩下的一个伙计不耐烦地将扔到一旁的地上。

    

    

    这下子虽然没有给张余摔出什么事情来，但却让张余极为不满意。

    

    

    卧槽，好歹我都已经晕过去了，你能不能对我温柔一点。

    

    

    把张余扔到地上后，伙计拍了拍手，双手用力抱起张余的脚，拖着张余离开了房间。

    

    

    让张余不得不承认，这个被人带走的姿势真的很难受。

    

    

    张余感觉自己的头皮正在跟地面坐着亲密接触，弄得他头皮生疼。

    

    

    这个人要带我去哪里了？

    

    

    刚才伙计们提到地下，难不成这个木屋底下还有地方？

    ？

    ？

    ？

    

    

    

