    她说。

    “你先把背篼和柴都放在这里。”

    赵元乐稳稳放好。

    她注意到那些猪拱菌，随口一句。

    “我们以前养猪的时候，遇到了也挖这个，现在很少挖了。”

    赵元乐一听，来了兴致。

    “是在哪里挖的？”

    老婆婆：“这边松树林里面，反正地方不一定，但是多挖几个地方就撞得到。”

    赵元乐心中乐呵。

    没想到啊没想到…

    本以为这次迷路挺倒霉的，结果自己三叔找了小时候迷路的恩人，自己还得知了另外一个会有猪拱菌的好地方。

    赚了！

    老婆婆见赵元乐东西放好了，又领着出去。

    赵元乐看到这中间的屋子，不大，但是很干净，木头做的一色家具，上面刻着花纹，还有自己编的竹垫。

    是很懂生活的两个人。

    但是…却没有其他家人。

    赵元乐觉得有些奇怪。

    这两个老人的屋子看起来还不错，虽然不是什么青砖大瓦房，但那墙面涂了灰泥，屋顶也是厚厚的茅草，家具不少，肯定不是那种养不起孩子的人家。

    就算老婆婆生不出来，那两人也可以抱养，抱养不到男孩，但抱养女孩还是很简单的。

    可是这里，看不到第三个人生活的痕迹。

    无后的两个老人…

    赵元乐看向这个老爷爷，他的面相和善，看不出来多少忧愁，似乎是不为后人这个问题纠结。

    此时，赵三成和老爷爷坐在一起，热情的说起那时候的事情。

    他很是感慨。

    “我当时吓到了，就想快点回去，都忘了说一句谢谢，也忘了问你是哪个，我爹想找你道谢，一直找不到。

    这件事情，我一直记到现在，我只想哪天能把那句谢谢说了，老天保佑，我总算是遇到你了。”

    他在后来觉得这个遗憾怕是一辈子都没机会消除了，甚至想过，这个好心人可能因为年纪，不在人世。

    但是还好，老天还是好心的。

    老爷爷哈哈笑着。

    “你当时笑死我，我问你是哪个，你说你住赵家坳，我跟我老婆子觉得太晚了，就喊你先在这里歇一晚上，你就不肯。

    你说啥子啊？

    你一边哭一边说不行，你说万一我跟我老婆子两个是拐子咋办，要把你卖了。”

    赵三成不好意思的挠挠头。

    “哎呀，我家里人一直说，喊我不要相信认不到的人，说是拐子，我就记住了。”

    老爷爷：“你一直哭，我就只好送你回去了，你硬是能哭啊，一直哭了一路。”

    赵三成忍不住问。

    “你为啥不把我送到家啊，那时候只差一点点了，你就要我自己回去。”

    老爷爷：“我火把要烧完了啊，反正那点路，你肯定晓得了。”

    赵三成感叹。

    “我还是转了几圈，后面是遇到村子里找我的人，才把我带回去的。

    所以后来他们来找你的时候都没追上。”

    老爷爷不把这个当回事。

    “好多年了，我就记得你能哭啊。”

    赵元乐在旁边听了，忍不住也笑了一声。

    她还不知道自家三叔小时候是个哭包呢。

    她不由问：“三叔，我爹爱哭吗？”

    赵三成：“他才不哭，我就没见过他哭，除了…”除了二嫂子死的时候。

    赵元乐没有在意赵三成后面的话，她听到了剁肉的声音，而后进了厨房。

    这时候，老婆婆的背有些佝偻，正拿着一把菜刀剁腊肉呢。

    赵元乐赶忙叫住。

    “算了，随便弄点吃就是了。”

    老婆婆转过头，笑道：“没啥好东西，莫嫌弃啊。”

    赵元乐：“腊肉还不算好东西？”

    她看到灶里的火要退出来了，过去坐到板凳上，开始加柴。

    鼎锅里煮的米饭，加了红苕的那种，她闻出来味道了。

    老婆婆：“天黑，腊肉洗的急，都不晓得洗干净没有。”

    赵元乐看一眼，肯定道：“洗干净了，特别干净。”

    老婆婆笑着砍好了腊肉，切成大块儿，而后打开碗柜，拿出一个大碗，将切好的腊肉装了进去。

    赵元乐眼角余光看到了碗柜里的野菜团子。

    她想，要不是今天她和自己三叔，那野菜团子应该就是两个老人的晚饭。

    这边老婆婆装好腊肉，走了过来，颤颤巍巍的从里面端出来倒盖着的米汤钵子。

    赵元乐见了，赶忙去帮忙。

    老婆婆也就坐到旁边歇息了一下。

    她感慨：“人老了，骨头节节痛，特别是膝盖这里，走个路都打晃。”

    赵元乐将米汤钵子顺带舀水洗了，放到了灶面前。

    她撸起自己的袖子。

    “来，我帮你。”

    老婆婆笑眯眯的，脸上的皱纹舒展开来。

    “好啊。”

    在两人的合作下，这个饭很快也煮好了。

    那碗柜里的野草团子，最后丢进了米饭里热着。

    老婆婆在得知赵元乐也爱吃辣后，从自家坛子里面挖了不少泡椒来炒腊肉，还拿出来一块红豆腐，挖了半碗的豆豉出来。

    饭菜很快上桌，赵元乐发现这上面还多了一叠腌的好似生姜的东西。

    老婆婆告诉她，这是腌的洋姜。

    赵元乐略微诧异。

    没想到外国的一些东西，传播的范围还挺广的。

    老爷爷特意在墙壁上点了两盏煤油灯，照的周围亮了许多。

    四个人坐在桌子上，一人一方。

    这桌上的热菜就两个，炒的腊肉，还有用炒完腊肉的油煮的莴笋叶子。

    其余便是红豆腐豆豉腌洋姜这样的小菜。

    对于这两个老人来说，这已经是很热情的款待了。

    老婆婆还不住的给赵元乐夹菜，赵元乐的碗里堆满了泛着油花的肥腊肉，赵三成碗里腊肉瘦的多。

    两个老人自己，则只夹莴笋叶子和小菜吃。

    赵元乐还注意到，她碗里面的白米饭最多，赵三成次之，两个老人自己碗里基本上都是红苕了，还有那野菜团子。

    看着两个老人纯朴热情的笑容，她想，自己走的时候，一定得留些东西下来感谢。

    想罢，赵元乐吃了一口腊肉，顿时，她的眼睛眯了起来。

    这腊肉，真挺不错的，甚至要比自己三娘熏的好，虽然没加其他东西，单就肉的味儿，也很香啊。

    在这个前提下，赵元乐赶紧尝了几个小菜，发觉这几个小菜也别有风味儿，尤其是这个豆豉，不是干巴那种，还挺有味道。

    老婆婆见赵元乐喜欢，又不停给她夹菜，叫她多吃。

    其乐融融之时，外面狗叫声忽然又响起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为明天还有东西要收拾，明天的更新大概是晚上，我争取十点前更新！

