    “是！！！”

    接到命令，这些保安没有任何犹豫，直接朝秦风逼近。

    但，还没等他们走到秦风面前，每个人都感觉到一股强大的冲击力陡然传了过来。

    砰！！！

    下一秒。

    这些保安没有任何悬念，直接被一股神秘的力量冲击得倒飞了出去，和萧艳砸在了一起。

    这是什么情况？

    瞬间，所有人都看傻了眼。

    尤其是萧淳等人，更是目瞪口呆了起来。

    他们家这些保安，虽然比不上特种兵那么凶猛，但也是人高马大的汉子，一人打两三个都不成问题。

    可，即便如此，他们在秦风面前竟然连还手之力都没有，甚至都没有触碰到秦风，就倒飞了出去。

    如此诡异的一幕，让人不禁怀疑秦风会什么妖法不成？

    萧淳等人都不是古武者，萧家也只有极少数人才知道什么是古武。

    眼前的一幕，谁也没把握摸清楚秦风的底细。

    “你小子到底是什么人？”

    萧淳硬着头皮，底气不足地开口。

    然而，秦风根本没有回答的意思。

    他转身，看向了萧岚。

    “既然这样不欢迎我们，那我们先出去吧！”

    秦风淡淡地道。

    “可是爷爷他……”

    萧岚还是有些担忧。

    “没事，再过十几分钟，你们萧家这些人，会来跪着求着你回去的。”

    秦风信心满满地说着。

    这样下去的话，算算时间，萧老头已经没有半个小时可活了啊！

    不过，他没有再明说出来。

    “真是笑话，再过十几分钟老爷子就会醒过来，我们需要求你？”

    “萧岚，你这个吃里扒外的东西，等老爷子醒过来了，我看你怎么向他解释。”

    “哼，赶紧滚吧！”

    秦风的话，让所有人都再次不爽了起来，尤其是孙晨阳和杨洁等人。

    虽然秦风看上去很难打，但他也实在是太异想天开了，再过十几分钟，他们这些人会去求萧岚？

    呵呵……

    做梦！

    原本他们就想让秦风滚出去，现在秦风自己愿意走，没有任何一个人会拦着。

    “我们走。”

    秦风表情平静，并没有因此生气。

    对他来说，萧家这些人不过是一群乌合之众罢了。

    即使不知道萧老爷子为什么突然会发生这种变故，但也大概能从他们的对话里猜测出一些。

    萧家这些人现在的争吵，无非就是遗产之争。

    秦风才懒得插手。

    “好吧！”

    萧岚见状，只好点点头。

    说完，跟着秦风走了出去。

    别墅外。

    萧岚任由秦风牵着她的小手，漫无目的地走着。

    “秦风，爷爷他真的不会有事么？”

    半晌，萧岚心事重重，依然担忧地说着。

    “你相信我么？”

    秦风闻言，转过身对萧岚眨了眨眼。

    他没有给一个肯定的答复，似乎在顾左右而言他。

    “我……我信！”

    看着秦风真挚的眼神，萧岚点了点头。

    不知道为什么，只要秦风在她身边，她就总感觉非常安心。

    这种安心的感觉，让她下意识地不会怀疑秦风说的任何话。

    “和我说说，这到底是怎么回事。”

    两人慢悠悠地走上大街，秦风问了一句。

    萧岚也没有隐瞒，一五一十地说了出来。

    就在半个月前的清晨，她还在别墅门口的花圃旁边练功，萧老爷子趴在二楼的阳台上，一边看她练功，一边晒太阳。

    万万没想到，没多久萧岚就听见身后传来一声巨大的闷响。

    当她下意识回头时，顿时吓得魂飞魄散。

    萧老爷子不知道怎么就从二楼的阳台上摔了下来，脸着地，硬生生地砸在了地上，当时就昏迷不醒。

    听到巨响，别墅内其他萧家人也纷纷赶了出来，发现不对后手忙脚乱地把萧老爷子送到医院。

    经过一系列的抢救，最终还是没能免得了中风的下场。

    更要命的是，在这个关键时候萧老爷子还被还查出患上了肺癌晚期。

    无论萧岚愿不愿意相信，这都是已经成为了事实。

    她这几天唯一能做的，就是陪在萧老爷子的病床前，为他做一些力所能及的事情。

    而秦风也从萧岚的叙述中，至少得出了几个关键的信息。

    首先，萧家的别墅建筑质量自然不必多说。

    虽然经历了几十年，但萧岚说前不久才修缮过阳台的围栏，萧老爷子就算是趴在上面晒太阳，也几乎不可能让围栏承受不住他的重量。

    其次，萧老爷子从来不会抽烟，平时身体体检也没有什么大问题，怎么突然就变成肺癌晚期了？

    这里面，一定有问题。

    且，问题不小。

    秦风听着，立刻在心里做出了判断。

    ******

    与此同时。

    别墅内。

    孙晨阳等人，正信心满满地围在病床前面，眼睛一眨不眨地盯着病床上的萧老爷子。

    因为随着时间一分一秒过去，萧老爷子脸上的红润已经愈发明显了。

    即使几乎全身插满银针，也似乎能看出他的身体状况正在好转。

    就连萧艳，也已经被扶起来，脸上用冰块冷敷着，紧张地等待着。

    只要这个老头子一醒，她一定要把萧岚刚才联合外人欺负她的事情说出来，让萧老爷子狠狠地责罚萧岚。

    否则，难消她心头之恨！

    “看时间，半小时马上到了啊！”

    萧淳这个时候沉声开口了。

    其他人，也都暗自点头，全部紧张地等待着。

    距离孙晨阳施针的时间，已经过去了二十多分钟。

    眼看着老爷子表面的状况越来越好，他们这些人的心情也就慢慢地放松了起来。

    唯一奇怪的就是，萧老爷子的脸色已经红润得不像样子，额头上和脖子上甚至都冒出了豆大的汗珠。

    “这是……”

    萧淳眉头下意识一皱，他觉得事情似乎有些不正常。

    然而。

    还没等他反应过来。

    忽然。

    躺在病床上闭着眼的萧老爷子，脸上的表情先是痛苦地扭曲起来，紧接着猛然喷出一口污血。

    噗！！！

    这股污血喷洒到萧淳等人身上，顿时让几乎所有人都懵了。

    不仅如此。

    萧老爷子在吐血之后，根本没有睁开眼睛，反而脖子一歪，气息更加微弱了。

    “爸？”

    “爸，这是怎么了？”

    “快，快看看爸他到底怎么了，晨阳，你快快快……快看看啊！”

    顿时。

    萧家所有人都慌了神，手忙脚乱地跑了过来，大喊大叫着。

    孙晨阳更是慌得不行，连忙挤上去抓着萧老爷子的手腕，仔细地把脉。

    但，下一秒。

    他的脸色，顿时铁青了起来。

    “爷爷他……他好像要不行了……”

    话音未落。

    萧家所有人，都傻眼了。

