    第135章 传承（上）

    “不得不说呀！虽然我也算是非常相信部下的一个领导了，但是你们的能力大大出乎我的我的意料之外。原本我以为至少需要十年的，但是只用了短短五年的时间，火星，水星，金星，已经到处都是绿色。而木星，土星，天王星这样的汪洋世界，你们的悬浮基地早就实现了自给自足，并且建立容纳数亿人口的城市，我必须对在座的每一位说，你们都是英雄！”此时的015依然意气风发，但是也已经有了一些老态，这一次演讲之后，他就要从这个基地退休了，但是他的退休并不是游山玩水，而是直接进入冷冻状态，休眠。他说他要亲眼看着人类战胜这个强大的敌人。

    “有人提醒过我，他们告诉我，敌人依然对我们有科技优势，敌人虽然已经不敢用智子肆无忌惮地探测我们的信息，但是许多重要的信息任然会不可避免地被敌人获取。在敌人眼泪，我们依然是渺小的。我告诉他们，他们说的都对，没错，他们说的都对。但是那又能怎么样呢？敌人会因为我们弱小而放过我们吗？不会嘛，他们要我们死。但是我们为什么不去死呢？对呀，为什么不去死呢？我也很疑惑，明明是九死一生，我们为什么要追求那相对渺茫的10%。”

    众人陷入思考，这个问题很简单，但是看上去又不是那么简单。

    “后来我好像有些明白了。也许不一定是真的明白。生命是复杂系统，而复杂系统不会轻易死亡。系统的成员与其整体达成了一种交易。部件们说：「我们愿为整体牺牲，因为作为一个整体的我们大于作为个体的我们的总和。」生命与复杂交织。部件会死，但整体永存。当系统自组织成更复杂的整体，它就加强了自己的生命。不是它的生命长度，而是它的生命力度。它拥有了更多生命力。我们往往将生与死想象成二元性的；一个生物非死即生。但生物体内自组织的子系统使人联想到，有些东西比别的东西更有活力。生物学家林恩·马基莉斯还有其他人指出，甚至单一的细胞也是以复数形式存活的，因为每一个细胞都至少留有细菌的三个退化形式，是历史性联姻的结果。我们能取得如此的成就是大家精诚团结的结果，荣誉属于所有人。”

    “野性/生命总在生成当中。生成什么？方生方死，方死方生，生生不息。生命在生命之路上更复杂，更深入，更神奇，更处在生成和改变的过程中。生命是生成的循环，是自身催化的迷局，点火自燃，自我养育更多生命，更多野生，更多「生成力」（beingness）。生命是无条件的，无时无刻不在瞬间生成多于自身之物。狂野的生命很像乌洛波洛斯衔尾蛇，吞掉自己的尾巴，消费自己。事实上，狂野的生命更加奇异，它是一个正在脱出自己肉身的衔尾蛇，吐出不断变得粗大的尾巴，蛇嘴随之不断张大，再生出更大的尾巴，把这种怪异图景溢满宇宙。”

    ……“我老了，但是基地还有很长的路要走，接下来660将继任我的一切职务。别看他年轻，当初我也是那么年轻。”

    (本章完)

