
　　“哒哒哒……”一阵很急促的高跟鞋敲击地板的声音，由远而近。

　　的确是秀英。

　　高跟凉鞋、蓝色小脚牛仔裤、条纹短袖T恤，长发披肩，发梢微卷，斜挎着一个淡黄色的女式包，带着一股都市女郎特有的优雅气质——如果不是正在小跑的动作。

　　“OPPA！”小跑到朴志勋面前后，秀英再次叫道，眼中带着淡淡惊喜。

　　“如果不是我的真实身高是178CM，真不敢站在你身旁。”朴志勋没有问她为什么在这里，而是开着玩笑说道。穿着高跟鞋，几乎和自己一般高！

　　“OPPA穿鞋怎么也有180CM出头！”秀英顿了一下，才笑着说道。在这里看到朴志勋，有种异样的感觉，他可是tvn的股东之一！

　　“一起下去？”恰好电梯到达，朴志勋问道。

　　“嗯。”秀英点点头。

　　电梯中只有两人。

　　“来这里是？”朴志勋这才问道。

　　“电视剧面试。”秀英回答之后，问道：“OPPA呢，开会还是拍电视剧？”

　　“都不是，录音。”朴志勋笑着说道，“怎么样？”

　　“让我等消息。”秀英诧异地看了他一眼，问道：“什么录音？”

　　“OST！”朴志勋摸了摸鼻子，回答道。他也没有想到，自己居然会有唱OST的一天。

　　秀英惊讶地瞪大双眼，好似刚刚认识他一般，上下打量着他。

　　“有这么惊讶吗？”朴志勋哭笑不得地说道，“有没有时间？一起喝杯咖啡。”

　　“OPPA开口，肯定有时间！”秀英半开玩笑地说道，“只是没想到。”知道他唱歌很好听，惊讶的是他居然肯唱OST！

　　“这部电视剧对我很重要。”朴志勋解释道。

　　“哦。”秀英点点头，没有多问。

　　电视台一楼大厅，一般都有提供休息、喝咖啡的场所，tvn也不例外。有两桌，似是什么节目的工作人员，就在这里解决晚餐。

　　“一杯咖啡就好。”两人各自要了一杯咖啡。

　　“如果有时间的话，就请你吃晚饭了。”坐下后，朴志勋对秀英说道，“这几天，有些忙。”

　　“我知道。”秀英点头说道。

　　“准备向演员方向发展？”朴志勋喝了一口咖啡后，问道。

　　“嗯，有这个意向。”秀英的音调有些古怪，像是意犹未尽，却又戛然而止。说完后，低下头，轻轻咬住吸管。原本有心拜托朴志勋帮衬下，但想到他身旁已经有krystal、侑莉、允儿三人，又不好再开口。况且，很清楚，他现在就是在帮衬自己！

　　“有什么困难，记得找我。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯，谢谢OPPA。”秀英很快便摆正心态，说道。

　　朴志勋不再说什么，静静喝着咖啡。

　　时间有些紧。

　　“晚上允儿的生日party，OPPA来吗？”看着他杯中的咖啡缓缓减少，秀英也察觉到了他的时间有些紧，犹豫一下后，问道。耽搁一两句话的时间，应该没什么吧。

　　“不了。”朴志勋抬头说道，“晚上有工作。”

　　“哦。”秀英应了一声后，说道：“《请回答1997》我看了，很好看！”

　　“我也这么觉得！”朴志勋一本正经地说道。

　　秀英一滞。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“我们是朋友，开开玩笑，不是很正常吗？”

　　秀英眼睛一亮，原本有些拘谨的神情顿时缓和下来，同样一笑。

　　很快，朴志勋喝完咖啡。不过，并没有着急离开。

　　秀英见状，急忙加快进度。

　　“不好意思，今天真的是时间有些紧。”朴志勋略带歉意地说道。

　　秀英假装不满地皱了皱眉。

　　“知道了！”朴志勋在她开口前抢先说道。

　　秀英嘴角微微一翘。果真和Tiffany等人说的一样，朴志勋为人风趣幽默，而且对朋友很是随和。虽然也是朋友，但她和朴志勋的接触不多。

　　不再耽搁，快速喝完咖啡。

　　两人在门口分手。

　　秀英回家。

　　朴志勋晚饭都没来得及吃，直接前往工作室，金敏俊又特意去买了寿司给他。

　　两人离开没多久，消息便在tvn电视台传开。

　　朴志勋的穿着很个性，条纹人字拖、卡其色七分裤、白色T恤、红色棒球帽，所以当时秀英先叫上一声、等他转身后才敢确认。如果他是一个人，还真不好认出他，但别忘了身旁还有秀英！

　　秀英面试的电视剧制作组也听闻了这个消息。

　　“直接给她回复吧？”当即就有人提议直接录取秀英。不管如何，朴志勋是tvn电视台股东的身份都不会变，这点面子肯定要给——两人在大厅只喝了一杯咖啡就各自离开，朴志勋的目的不言而喻。

　　况且，原本对秀英的印象就不错。

　　“再等等吧，马上就打电话不太好。”最终，还是PD做出决定。见惯了艺人两张面孔的样子，怕秀英“恃宠而骄”，所以决定拖一拖。

　　事实上，也没托多久，一天后就给秀英打了电话。

　　秀英不知道，如果没有朴志勋的出现，自己能否面试成功、会等多久，但现实是，朴志勋用一杯咖啡的时间为自己扫清了障碍。

　　琢磨着，什么时间请朴志勋吃一顿饭，以作感谢。

　　这件事，没有告诉别人。

　　“秀英！”就在她接到通知的同一天，同一个卧室的jessica在恭喜她后，突然问道，“出席电影首映礼，穿什么样的服装比较好，私服，还是礼服？”

　　“不用穿礼服，打扮漂亮点就可以了。”秀英怔了一下，才回答道。

　　“哦。”jessica点点头。

　　“《双面君王》首映礼？”秀英这才问道。知道《双面君王》首映的消息，但并没有接到邀请。

　　“嗯。我问他了，他说不让我邀请你们。”jessica解释道。

　　秀英不明所以地眨眨眼。

　　“小贤、允儿、水晶，都不在邀请的行列。”jessica说道。

　　“为什么？”秀英奇怪地问道。

　　“好像是不想让你们去做陪衬。”jessica回答道。

　　“OPPA都邀请了谁？”秀英忍不住心头一动，问道。虽说是歌手，但自己等人可是堂堂少女时代的成员，居然只能沦为陪衬，朴志勋都请了什么人！

　　她可不敢和jessica一样用“他”称呼朴志勋。

　　“我没问。”jessica说道。

　　好吧！还真像她的性格。

　　秀英只能期待晚上的报道。

　　Jessica找好衣服后，想了想，给朴志勋打了电话。

　　“西卡。”片刻后，朴志勋懒洋洋的声音响起。

　　“OPPA做什么呢？”jessica问道。

　　“挨训呢！”朴志勋说道。

　　“哎？”jessica怀疑，是不是自己听错了。

　　“我想要穿着拖鞋、七分裤、T恤去首映礼。”朴志勋言简意赅地解释道。

　　“活该！”jessica顿了片刻，才说道。

　　“呀！”朴志勋懒洋洋地轻斥一声，问道：“有什么事吗？”

　　“去首映礼的时候，过来载我。”jessica说道。第一次以演员的身份出席电影首映礼，有些忐忑、紧张。

　　“我约了人一起。”不料，朴志勋却说道。

　　Jessica眉头一皱。

　　“你和我们在一起，不太合适，不然我肯定带上你！”朴志勋声音一缓，解释道，“如果紧张，就带上水晶和你一起吧。”他对jessica，始终心怀愧疚。

　　“好吧。”jessica并不是蛮不讲理的性格。相反，偶尔她很善解人意。

　　结束通话后，马上给krystal打了电话。

　　幸好，krystal在练习室，可以空出时间。

　　晚8点。

　　首尔汝矣岛CGV影院。

　　众多影迷、粉丝、记者齐聚红地毯两旁，看着一位位明星到来，尖叫、拍照。

　　从拍摄、到后期制作，从前期宣传到这次VIP首映，CJE&M方面都很用心。除了人力资源外，现场布置也不亚于一般电影颁奖典礼！

　　柳承龙、韩孝珠、金仁权等人先后到场。

　　全智贤、柳承莞、柳承范、韩石圭等“《柏林》应援团”业已达到，也是目前影响力第一的小团体。

　　以前和朴志勋合作过的一些演员也纷纷前来捧场。

　　这部电影，几乎可以说是朴志勋的独角戏！柳承范、韩孝珠等，全部都是配角。所以，前来捧场的艺人自然也以他的朋友居多。

　　Jessica、krystal两人刻意估算着时间前来。要等朴志勋先到，那样她们才会待得舒服。

　　然而，她们进入影院内部才发现，朴志勋居然还没来！放眼望去，几乎都是陌生的大前辈，两人好似被丢到一个陌生国度，浑身都不自在，表情僵硬地不断问候。虽然也参与了拍摄，但jessica的戏份和柳承龙、韩孝珠等人都没交集，所以相互间很陌生。

　　幸好，一众演员对两人还算照顾。

　　Jessica发现，妹妹的面子明显比自己大！几乎每个人在回礼时都特意和krystal说上一两句，态度随和，像是对待喜欢的后辈。

　　原因，不用说也明白。

　　好不容易问候完毕，两人找了个位置坐下，刚要说点悄悄话，突然听到外面传来一股山呼海啸般的欢呼声。

　　怎么这么大动静？

　　整个现场都是一静，正在交谈的众人也不由一顿。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百七十二章 《双面君王》首映礼免费阅读。https://xs.23sk.com 