        林平之知道自己的外公金刀无敌王元霸，手中时长拿着两个金胆把玩，武林中人手玩铁胆，甚是寻常，但均是镔铁或纯钢所铸，王元霸手中的金但比之铁胆固重了一倍有余，而且大显华贵之气，成了这老爷子最重要的随身之物。

    这两枚金胆足有鹅卵大小，王元霸与人聊天之时，手中的两个金但也时不时的转动，很是吸引人的目光，光是这两枚金胆就价值不菲，足够普通一辈子的吃喝用度。

    现在听动静，这金胆好像是被杨行舟给夺了去，林平之又是惊讶又是好笑：“这姓杨的怎么逮什么抢什么？连我外公的金胆也要抢！”

    当下急忙走进大院，就见院内趴着一群人，大舅王伯奋，二舅王仲强，还有两个表哥以及一群家丁打手，全都趴在地上毫无动静，一名长须白发的老者正斜倚在一株桂花树上，一脸的恐惧之色：“杨大侠，杨大侠，有话好好说！有话好好说！您想要金子是不是？老朽这两个金胆算什么？我家里别的没有，金子还有几箱，只要您放我王家一马，我们家所有金子都是您的！”

    在他面前站立之人正是杨行舟，此时正一脚踩着王元霸的胸口，两只手却拿着两个金胆在手中抛来抛去，笑道：“哦？你们家有很多金子么？”

    他对面这白须老者正是林平之的外公金刀无敌王元霸，林平之以前每次见到自己这个外公，都是一副精神矍铄满面红光的模样，为人当真是不怒而威，跺一跺脚，整个洛阳城都要晃三晃，虽然年迈，却毫不服老，指点江山，嘴上一直不服输。

    这几日还说要联合各地武林同道，一同去青城山找余沧海要一个说法，可谓是豪气干云，姜桂之性，老而弥辣。

    可现在这个一向不服输的王元霸，却在杨行舟面前变得软弱起来，再也没有了昔日的威风，令林平之鼻子一酸，大步走到杨行舟面前，叫道：“杨行舟，你欺负一个老人算什么好汉？”

    杨行舟将两个金胆收起，哈哈笑道：“这种老东西已经是地方上的一霸，我便是杀了他也是为民除害！妈蛋，还敢叫什么金刀无敌？当今天下，便是日月神教的教主东方不败，也只敢称为‘不败’，而不是‘无敌’，这老东西有多大本领，敢担起这么一个外号！”

    此时林平之的母亲林夫人也在现场，叫道：“杨大侠，我父亲的外号虽然狂妄，但罪不至死，他是守法良民，身家清白，你不要杀他。”

    杨行舟晒然一笑：“身家清白？身在武林，还想清白？”

    林夫人道：“我们金刀门极少参与江湖上的厮杀，门下弟子也大都是进入官府之中做护卫或者进入军中做教头，很少有违法乱纪之事。我和我的外子也是镖局中人，虽然行走江湖，但是我们都有自己的产业，和普通江湖人士有很大不同，我们的钱财都是自己挣来的，不是靠偷靠抢。杨大侠，你杀别的江湖人可能是行侠仗义，但是杀我爹和我们福威镖局的人，却只能算是欺凌弱小。”

    杨行舟一想也是，好像不少江湖中人都是不事生产之徒，几个大门派好歹还有自己的田地商铺，能够维持门人的日常用度，而大多数江湖人都有抢劫的行为，便是自己要是没钱了，也会去找几个名声不好的奸商或者贪官家里“拿”点金银花差花差。

    真要是与镖局的人比起来，在正义性上，还真比不上开镖局的，便是金刀门这种地方豪强也比行走江湖四处打劫的家伙要好得多。

    这种种念头在杨行舟脑中一闪而过，他嘿嘿笑了几声，从王元霸胸口抬起脚来，迈步向外走去：“林夫人说的也有几分道理，王元霸，这次我便饶了你，但是你这个‘金刀无敌’的绰号得改一下，就你这三脚猫的本事，还想无敌？嘿嘿，竟然这么多年都没被人弄死，这运气，无敌了！”

    在武林中，绰号可不是说起就起的，有时候绰号起的太过牛皮了，很容易引起祸端，就像在飞狐世界中，苗人凤自称打遍天下无敌手，就因为这一个绰号，得罪了满天下英雄，生平不知经历了多少次恶战，才保全了自己的名头。

    可这王元霸自称“金刀无敌”，竟然还能在如此残酷的江湖中太太平平的活到现在，这简直就是一个奇迹，就冲这老头的本领，顶天也就是五岳剑派门中长老弟子的水准，便是田伯光都能把他轻松虐死，可是竟然能活到现在，这运气可真不小，金刀无敌未必是真，可这运气无敌却不是假的。

    杨行舟转身向王府外面走去，口中啧啧称奇，对林夫人道：“这段时间江湖中风波不断，你们最好还是紧守家门，不要轻易外出，嗯，林震南呢？”

    林夫人道：“外子说要在外游历一段时日，等修为提升了，再将我们母子接回福州。”

    杨行舟失笑道：“我一再告诫你们不要修炼辟邪剑法，没想到还林兄还是忍不住修炼了，林夫人，他没有告诉你修炼这门剑法的弊端么？”

    林夫人道：“当时青城派逼的急，要杀平之，除了让外子修炼辟邪剑法外，别无他法，总不能让平之去修炼。”

    她叹了口气，道：“也不知道是哪个缺德的家伙创出的这么一门害人的剑法，使得外子受这么大的苦楚！”

    旁边王元霸连同几个儿孙都不曾昏迷，此时听到林夫人谈及辟邪剑谱，才知道原来修炼这门剑法竟然有很大的弊端，甚至可能与性命相关，怪不得林震南武功不济，应该是一开始并未修炼家传功法所致。

    林平之在旁边听的心中酸楚，这才知道原来自家的辟邪剑法有极大隐患，父亲之所以不将辟邪剑法传给自己，看来也是这方面的原因，所以他宁肯自己习练，也不愿意儿子受伤害。

    杨行舟见林夫人一脸悲伤神情，也是叹了口气，道：“林远图当真给后世子孙挖了好大一个坑，当时他有那么高深的本领，便是去别的武学门派偷几个秘籍，或者自己闯出几门武学传给后人，那么林氏子孙的武功即便达不到辟邪剑法的水准，那也不至于连青城派的人都打不过。嘿嘿，对后世子孙这么玩命坑的人，普天下都少见。”

    林夫人恨恨道：“不错，这林家先人可是把我们害惨了！”