    一炷香时间过去了，我还以为这东西威力很大，哪知道石沉大海，我擦了擦汗，告诉老道，我现在也没办法了。

    这叫天公不作美，我能怎么办？

    嘿嘿！

    就在我不知道怎么办的时候，身后突然钻出来一个人，像是从角落里撺掇出来的，那人发出桀桀的笑声。

    就好像有人在我身后吹起，我一拳直接砸了过去，二话没说，又是一脚踢上去。

    那人显然很灵活，从我胯下居然溜走了，这人到底是鬼，还是什么怪物？

    “谁？”我冲着前面喊了一声，哪知道老道突然脸色大变，冲着我肆无忌惮地吼了一声，说那东西来了，就在我脚下。

    我低头一看，一张脸，咧开嘴笑了，将我朝地下使劲儿拽，慌乱中，我一伸手抓住了箱子，那人的力气实在是太大了，我挣扎了好半天，都甩不掉。

    我现在越使劲儿，脚下沉得越厉害。倒霉了，该不会和老道现在一个样了吧？

    我都快绝望了，趁着最后的机会，手忙脚乱就往箱子里拽，我也不知道拉出来什么东西，沉甸甸的。

    我铆足了劲儿，一伸手将那东西拖出来，然后冲着脚下，挥了下去，只听到一阵惨叫声。我甚至都闭上了绝望的眼睛，也不知道发生了什么。

    “小子，你厉害，别乱动了，那东西死了。”

    老道打断了我的思绪，我这才嗅到了一股血腥为，我擦了一把脸，这才感觉手脚酸软。

    可再看脚下，全是一滩鲜血，气味实在是难闻，我捏着鼻子，半天才喘口气。

    那东西早就被我剁成了肉酱了，哪里还看得出来原本的模样，只剩下四肢了，好像长了白毛。

    像是披着一层皮，可身上的肉都绽开了，刚才我居然抓起了一把斧头，也不知道砍了多少下，血肉都模糊了。

    我唾了一口，老道看得触目惊心，明显被我刚才的举动给吓到了，这时候哆嗦了一下身子，都不知道该说什么好了。

    “小子，你刚才的样子，我还以为你中邪了，实在是太可怕了。”

    老道现在想起来还有点儿后怕，缩了缩脖子，“我看，我们还是……”

    老道这边，正打算说什么，哪知道顶上传来一阵奇怪的声音，狂风从洞窟里吹了出来，拍在脸上还真有点儿疼。

    我摸了摸脖子，双手抄起斧头，可奇怪的是，刚才这一把斧头沉甸甸的，我几乎都耗尽了身上所有的戾气了。

    浑身燥热，可现在呢？这玩意儿居然变得崭新了，我看到箱子里的东西，可都锈迹斑斑的，全都沾满了灰尘，不应该是这样的？

    我问老道，这斧头上的鲜血怎么也没了？

    老道揉了揉眼睛，看得匪夷所思，刚开始被吓住了，我这么一说，老道才回过神来，仔细看去，眼里满是惊恐。

    老道怔住了，“小子，你发达了。”

    这家伙最后掩饰不住自己的兴奋，眼神变得有些贪婪了，“这才是最正宗的开山斧，传闻这天地开辟之初，盘古就是拿着这个斧头劈开了混沌的状态。”

    老道咽了口口水，“而开山斧，最后遗失了，只留下一个传说，可后来的开山斧也有出现过，都没有什么作用。”

    “难道真的是……”老道浑身一怔，整个人越来越兴奋了。

    “小子，你赶紧过来。”

    老道明显抓到了最后一根救命稻草，他告诉我，“这些东西可是神兵利器，可不是一般人能够控制了，而刚开始你居然……能够控制这东西，不可思议。”

    “但是我怎么看起来又不像是开山斧，更像是……”

    老道好像在琢磨什么，但是他现在也不打算说什么了，只是指了指前面，让我试一试这斧头的威力。眼前这一把斧头我抓在手里，几乎和鹅毛一样的重量越来越古怪了。

    我让老道小心点儿了，我捏着斧头，然后一咬牙，大喝一声，斧头直接落下来了。

    砸在了老道前面一米开外。

    嘭！

    哪知道，事不凑巧，整个地下都炸开了一道口子，乌烟瘴气的，这地下的那火雷，居然炸了。

    全身上下都萦绕着一道古怪的气息，好似鞭子抽打在地上，皮开肉绽。

    地下都冒出鲜血来了，血腥味越来越浓了，我看到地上的裂缝很快就顺着老道周围裂开了一道道口子，越来越大了。

    我赶紧提醒老道，趁此机会，赶紧钻出来，老道也不傻啊，这才赶紧挣扎，使出了浑身解数。

    然后纵身一跃，总算摆脱了地下的束缚，这家伙现在实在是狼狈。

    哪知道上来顾不上多看一眼，抓着我就往前面跑，还说再不跑，来不及了。

    我也知道老道察觉到了什么危险，但现在也没有别的办法，只好跟着老道跑出去，这地儿本来就邪门儿得很。

    可没走几步，老道突然腿肚子一软，就趴在地上了，我正准备扶起老道，哪知道这家伙让我蹲下来，不要轻举妄动，还问我有没有听到什么古怪的声音。

    我苦笑道，“不用听了，你抬头看看，就知道了。”

    没错，是脚步声，而且还不少，这还用听吗？人都已经走到眼前了。

    “啊？你小子怎么不找说，这不让我往地狱闯吗？”老道擦了擦冷汗，缩着脖子，叹了口气。

    正所谓才脱虎口，又入狼窝，老道是哭笑不得。

    距离我们十米开外，一道道影子，慢慢朝着这边过来了，只是太远了，看不清楚眼前的人，是什么来头。

    只是它们身形不稳，飘忽不定，甚至脚下都渗透出了一道迷雾，淹没到了膝盖。

    那些人就好像从地狱中走出来的，身上漆黑一片，根本看不到脸。

    “这些是……”

    老道琢磨了好一会儿，一拍脑袋，说自己也不清楚，毕竟山中楼这里太邪门儿了，不过多半都是一些守护宝贝的东西。

    毕竟我们可是进入了山中楼的藏宝之地，换句话说，这里的所有东西，都是宝贝。

    老道这么一说，眼神更加贪婪了。

    我可不相信，摇了摇头，这地儿怎么看，都像是一处荒芜之地，到处都是一些石头渣子，宝贝，从何说起呢？

    “你不信？”

    老道突然想到了什么，咧开嘴笑了，我看得毛骨悚然，这老道打算搞什么事情？

    “别着急，我又办法。”老道虽然找不到什么趁手的宝贝，但是这家伙好像发现了什么，伸手抓了一把泥土，在手里使劲儿捏着。

    没多大会儿功夫，老道手里多出了一个栩栩如生的泥人。

