    终于在听到这个声音后的陶西感觉到了疲倦，他的拳头也渐渐的没有了力气。

    自称自己是陶西库什纳的叔叔尝试着去拥抱陶西，陶西的头发这个时候也被汗水和血水混在了一起。

    陶西的脸上五颜六色什么都能看得清，但是周围的人看向陶西并不觉得他可怜，反而觉得这个时候的陶西很可怕！

    因为陶西的脸上挂着笑容~

    “库什纳叔叔！我困了，明天我想吃热狗~”陶西把脑袋埋在这个身高2米的壮汉肩膀上一下子就晕了过去。

    但是库什纳却并没有着急说话，反而像照看他的孩子一样轻轻的拍打着陶西的背部轻声说道：“好好好，叔叔就像之前你打拳赛一样给你准备好你最爱喝的豆浆和热狗。”

    就在这时一辆黑色的越野车打着足以让人眼睛短暂失明的白光朝着库什纳驶来，剧烈的马达轰鸣声让整个工地附近都能听到他的动静。

    借着这束白光可以看清楚，在陶西库什纳叔叔的附近都是一些身穿红色衣服的黑人壮汉，偶尔有那么一两个拉美裔。

    但是他们此时都整整齐齐的站在库什纳的两侧，库什纳却抱着陶西朝着不远处的越野车走去。

    当黑色越野车驶来，几个光头大汉手持枪械一脸彪悍的朝着库什纳问道：“我们的地盘是时候今晚抢回来了，要让那群该死的朝鲜裔和墨西哥佬滚出韩国城！”

    “好！”

    “让那群婊子养的滚出去！”

    七嘴八舌的哄闹声并没有让库什纳乱了方寸，库什纳先是把陶西放在越野的后座上对着坐在后座上的一个穿着丝袜的站街女说道：“你今晚表现的很不错，你会得到血帮的友谊！”

    一个长相这个时候看起来很妩媚的亚裔一脸畏惧的看着车下的库什纳说道：“我...我..我在你们黑市的拳赛上见....见过他，他很厉害。”

    “嗯，他是博尔顿的教子！照顾好他是你今晚的任务。”

    坐在车上的几个光头大汉在听到库什纳的这句话一脸讶异的朝着已经晕倒了的陶西看了过去。

    但是库什纳早就已经按捺不住他心中的怒火，他一把从一个人手里抢走一把手枪对着天空就是一阵“鸣枪”！

    不远处又是一阵阵摩托车空转发动机的声音~

    但是库什纳并没有在乎而是对着周围的人群嘶吼道：“干！让这群前不久打掉了我们黑市的墨西哥佬滚出去！！！”

    库什纳的这句话就好像一个口令一样，原本远处正在空转的摩托车也飞驰而去，围聚在他身边的那群红衣男人也一队一队的朝着前面灯光闪烁的黑暗处冲了过去。

    “这个就是博尔顿的教子？”

    “嗯，他很优秀，只不过博尔顿不喜欢我们教坏他！”

    其中的一个光头大汉走到那两个依旧躺在地上闷哼的人走了过去低头看了一眼躺在地上血肉模糊的俩个人嘴里不断的发出来“啧啧啧”的声音，另外的一个人听到动静也一脸好奇的弯腰看了过去~

    “他天生就是一个做坏人的料！”

    库什纳听到这句话也认同的点了点头：“但是博尔顿不愿意，只是在陶西十二岁的时候教他打了两年的地下拳赛后便不在强制要求他了。”

    “十二岁打黑拳！果然是教子！”

    几个看起来凶神恶煞的人对着陶西一顿品头论足也都纷纷离开了，唯独库什纳对着坐在后座的一个站街女说道：“会开车吗？会开车的话，把车开到康普顿市的水晶宫！”

    那个看起来十分紧张的站街女深吸了一口气后便小心翼翼的点了点头。

    库什纳说完这句话就头也不回的转身离开了，那个站街女看了一眼陶西后先是小心翼翼的用她挎包里的手绢擦了擦陶西鼻孔附近的脏东西后便坐在驾驶室的位置了。

    如果陶西清醒的话，肯定能认出来这个站街女就是给他说“前面的路很危险”的那个人，只不过当时的陶西就顾着算计他口袋里的那些钱够在黑市买些什么东西了，全然没有发现韩国城跟一个月之前的异样和不同。

    不过那个站街女却知道“教子”在血帮的身份，她日后也会很庆幸在这个时候救了陶西一命。

    否则陶西注定会在今夜死在朝鲜裔帮派和墨西哥佬帮派的联合黑手下面。

    1984年已经是金熙真来到美国加州韩国城的第四个年头了。

    金熙真小的时候有一个很幸福的家庭~

    虽然家庭过得很清贫，但是好在他的父母都是勤勤恳恳的老实人，穷人的孩子早当家，金熙真就是。

    虽然她从4岁的时候就被全村所有年长的同村人夸赞她是全村未来十年最漂亮的小姑娘，但是金熙真却不在乎这些，她只想好好学习，等她学有所成带着她们一家人去首尔定居。

    在学校有同学，老师的照顾，在家里有父亲母亲的关怀，可以说这几年也是金熙真的高光时刻。

    学校-回家-吃饭-学习

    卖酒-学习-回家-学习

    虽然生活很单调~

    但是金熙真却觉得她在光州小乡村生活的时候，是她截止到半个月前最幸福的八年，也是她最幸福的八年。

    但是天有不测风云，人有旦夕祸福~

    在她十二岁那年，他的父亲就好像时来运转一样靠着“酿酒”的祖传手艺给他们一大家子在光州市的东区攒了一套房子和一个小酒坊。

    就在金熙真的母亲以为他们一家终于要熬到头的时候，金熙真一家子的生活急转直下。

    她的父亲不知道什么时候染上了赌瘾，先是输掉了小酒坊，再是输掉了光州区的房子，

    最后在一个暴风雨的夜晚，金熙真的父亲冒着倾盆大雨见到她们娘俩的时候已经没有了人样，浑身鲜血回来的他，没跟她母亲说几句，当着当时年仅十二岁的金熙真的面前倒在地上再也没有起来~

    她的母亲也被一群追到她的故乡里要债的人在夜晚逼死了~

    在金熙真看来好像是上天都在嫉妒她的好生活！

    面像姣好的金熙真也不幸在被同村的一个流浪汉出卖后，被那群上门追债的人再一次带回了光州~

    只不过打那之后的日子让金熙真不能想象！

    她就像是一个货物一样不断的被那群人卖来卖去，最后被一群人卖到了加州的韩国城~

    不一样的世界并不是崭新的开始，日子还是一如既往过的浑浑噩噩。

    金熙真学会了英语，金熙真还学会了化妆，只要是站街女会的技能她都会，而且她还学会了如何去和那群婊子养的墨西哥女人打架！

    终于当初把她买了的帮派被一群身穿红色上衣的帮派给打散了，从那之后金熙真知道了她的新老板叫“血帮”！

    也就是从那之后，因为金熙真会韩语、英语、汉语三门语言，金熙真终于在血帮熬出头了，她光荣的当上了韩国城所有亚裔小姐的妈妈桑。

    她也在血帮一个小头目的帮助下有了一些存款，日子就这么一天天的过去了。

    就在金熙真马上要攒够在韩国城买到一套公寓的钱后，血帮被一群凶神恶煞的墨西哥帮派份子们打跑了~

    曾经那个对她还算不错的血帮小头目也被第二天的警车拉走了~

    她们这群可怜人再一次被交易了，只不过这次她们在被交易的时候没有货款，原本小头目的她再次变成了站街女。

    不过金熙真觉得她运气真的很好！

    她看到了曾经在黑市拳赛上的一个小男孩竟然从一辆洒水车上跳了下来~

    韩国城的黑市拳赛在整个加州都可以排名前列，当时那个小男孩在打黑拳的时候还让金熙真亏掉了50美元！

    那一晚的爆冷，让很多人都认识了他！

    虽然很多人都不知道那个小男孩叫什么，但是血帮的那个小头目在看到一个壮汉亲自走向擂台把小男孩抗走的场景后，那个小头目就好像发现了什么大新闻嘴里不断的叨叨着：“库什纳！竟然是库什纳！康普顿的库什纳！”

    库什纳是谁，金熙真不知道。

    但是康普顿市是血帮和瘸帮老巢的事情，金熙真知道。

    瘸帮金熙真没有打过交道，因为她自从来到韩国城还从来都没有走出去过，自从血帮盘踞在韩国城以来，韩国城就被分成了四份！

    各管各的，互不干扰，唯独血帮占据了南部和东部~

    但是很多从康普顿市来的血帮老人在说道“瘸帮”这个词语的时候都咬牙切齿的。

    最让金熙真记忆犹新的一幕是有一些人因为穿着一件蓝色衣服来参加黑市会议，那个人被一群穿着红色上衣的人把他活活打死了~

    所以从那以后，金熙真就记住了那个小男孩的脸，那个小男孩从那次的惊艳亮相后也多次登台。

    有输有赢，但是当时很多人给那个小男孩起了一个外号叫“疯狗”，因为他打拳的时候都是拼尽全力，不到力气用完不下台~

    不过断断续续打了两年拳的小男孩，金熙真再也没有在擂台上见过他。

    但是小男孩却成了韩国城黑市上的常客，每次跟同伴喝清酒的时候倒是能经常见到他，他每次不是买一些被偷来的衣服就是买一些吃的~

    只不过每次有人跟他主动搭讪，小男孩都很高冷！

    当金熙真看到小男孩还在继续朝着以前血帮黑市的方向走去时，金熙真很着急，因为她发现那群该死的墨西哥佬的帮派成员竟然有人认出了他！

    “小弟弟，只要50美元哦，就50美元就可以让你舒服一晚上，而且前面的路很不安全哦~”

    喊出了这句话的金熙真瞬间就后悔了！

    因为周围几个站街女也突然没有了声音，就连不远处一直在朝着路人叫嚣维护着秩序的几个人也朝着她靠了过来。

    金熙真顾不了那么多了，她觉得如果她今天再不去尝试着找一下血帮的联络点她可能就要死在今晚了。

    金熙真回头看了一眼那个依旧高冷的小男孩一声不吭的就朝着跟她相反的方向跑了过去。

    坐在康普顿市郊区一座农场门口的金熙真忽然被一群路过的黑人壮汉唤回了现实。

    “嘿！小姑娘，这里是不是库什纳农场？”

    “啊？我吗？”金熙真听到“小姑娘”这个好久没有听见的称呼愣了一下。

    但是在金熙真环视了一圈四周后她很快就反应过来了~

    她不再是那个那个经常需要在夜晚的韩国城路口揽客的站街女了，今天的她拥有了一个新的身份那就是即将在这家农场主进行学习的实习兽医了！

    扎着一个高高的马尾的金熙真今天上身穿着一个女式牛仔上衣，下身穿着一个看起来脏兮兮的黑色长腿裤~

    金珍熙性感的身材在这身打扮下尽显无余，对面几个准备进入农场找人的黑哥也时不时的用他们的余光瞄着金珍熙的身材~

    但是回过神的金珍熙放下了她手里拎着的水桶双手插腰朝着对面几个准备进去的黑哥怒骂道：“看什么看！再看信不信我把你们的眼珠子抠出来喂狗吃！赶紧滚进去~”

    几个黑哥看到原本还一脸青春的金珍熙突然就变了一副模样，几个黑哥相视一眼灰头土脸的就朝着农场一直冒着黑烟的建筑走去。

    但是站在原地的金珍熙却冲着农场边缘的一处屋子看了过去，她的眼睛里面也渐渐的闪烁着一丝丝的迷离~

    “以后你不要故意在我跟前打扮成这个样子了！还有...还有...这里是农场，你既然决定了要重新做人，你就穿着像一个农场的姑娘，哪有农场的姑娘还穿着超短裙的！”

    “你也看不起我吗？”浓妆艳抹的金熙真红着眼眶一脸委屈的看着面色略微有一些苍白的陶西一脸怯懦的问道。

    躺在床上的小男孩明显没有对待女孩子的经验，当金熙真这副模样的时候，陶西也有一些紧张。

    犹豫了好半天的陶西苦着一张脸讪讪的说道：“你也不要哭了，我没有看不起你的意思，我的生活可能比你还要糟糕！你要知道我可是才从下水道居住的人，外面的人都说下水道都是一群吃人肉喝人血的家伙，我还不是要努力生活吗！”

    “别人说别人的，你做你的！你就是最棒的！”

    想到了这里的金熙真脑海里现在还不断闪现着陶西一脸别扭的给他加油打气的模样！

    金熙真忽然想起来库什纳大哥叮嘱他的话“今天可是陶西要去医院复诊的日子，去了医院的时候，你要记住博尔顿不愿意让那小子跟我们有牵扯，你就拿着我儿子的身份证明去给陶西看病，如果对方看到一个是黑色一个是黄色不同意的话，你就掏钱，100美元不够就200，，200美元不够就300，直到对方承诺不给陶西建立医疗档案！知道了吗？”

    金熙真一边回忆着库什纳这位黑帮大佬的叮嘱一边井井有条的朝着农场唯一一处看起来像是住所的地方跑去。

    当金熙真在一个破旧的衣柜里找到了一份出生证明后，金熙真又从一张盖着粉色床单的床下掏出来了一个装着白色高跟鞋的鞋盒~

    鞋盒里面放着崭新的500美元~

    “钱~”

    “身份证明~”

    “还有什么呢？啊，对了还有小陶西的救护证明！”金熙真拍了拍她的脑袋赶忙朝着这处简陋的木屋门口走去。

    与这座木屋不匹配的是一辆布满了弹痕的越野车，越野车的车斗里有着一份崭新的救护证明。

    当三样东西都凑齐了之后，金熙真一路上是又蹦又跳的朝着农场边缘的那栋小房子走了进去。

