    “妈咪，那你岂不是很亏？”战景希颦眉问道。

    “不亏啊，妈咪分了战云开数万亿呢。”慕明月唇角微扬说道，“别说这辈子，就算是下辈子，妈咪都无法赚那么多钱啊，你说我就是照顾他一段时间，阴差阳错领了一个结婚证，妈咪就赚了万亿资产，是不是人生赢家？”

    “妈咪，你真是一条锦鲤，都直接躺赢了。”战景希也伸手揉了揉慕明月的头发，说道，“可是妈咪，没有你，哪有现在的战云开呀？他的江山是为你打下的，你应该狠心点要他的全部。”

    “包括他的人。”

    慕明月愣了下，不解地看着战景希，“为什么呀？妈咪为什么要他的人？他是属于别的女人的。”

    “因为这样的话，你就可以做战景希的妈咪了呀！”战景希说道。

    “可是他也有自己的妈咪呀。”慕明月觉得孩子真的是很天真。

    “不，战景希跟我说，他更希望你做他的妈咪，他对他那个妈妈一点感情都没有。”战景希瞬间就委屈了起来，“妈咪，其实战景希很可怜的，他爹地不爱他，他妈妈也不疼他，他总是一个人孤零零的。”

    慕明月闻言，心尖儿一颤，她定定地看着战景希问道，“乐乐，战景希真的是和你这样说的？他妈妈为什么不疼他？”

    “他妈妈就是一个爱慕虚荣的女人啊，每次去城堡打着看他的名义，其实是去勾引战云开的。”战景希说着，总觉得哪里不对劲儿，连忙补充说道，“不过战云开没有搭理她，每次她一去城堡战云开都非常生气嫌弃，还要求全面消毒，就像是那个女人是携带了什么病毒一般。”

    慕明月闻言，不禁地拧眉，“你怎么知道战云开不喜欢战景希的妈妈？”

    “战景希告诉我的呀。”战景希睁着大眼睛撒谎。

    “怎么会呢？哪有孩子会不喜欢自己的妈妈呀？”慕明月说道。

    “战景希就是啊，他一点都不喜欢他的妈妈，他甚至是怀疑那个不是他的亲生妈妈。”战景希说到这里，就显得非常地激动。

    但是转念一想，他依然还是被那份报告的结果影响了情绪。

    亲子鉴定的报告上说明他才不是慕明月的亲生儿子。

    难道是因为战云开的种，以及慕明月和沈思媛是同父异母的缘故，所以他和慕乐乐才会长得那么相似的？

    如果是这个结果的话，他宁愿不要，甚至是希望从来没有见过慕明月和慕乐乐！

    那次机场的邂逅，他被慕明月错当儿子抱回家，向来十分讨厌别人碰的他，却在见到慕明月的第一眼开始，他居然非常喜欢慕明月身上的味道。

    “战景希怎么会怀疑沈思媛不是他妈妈？”慕明月听了觉得不可思议，满眼诧异地看着战景希，“小孩子是不可以有这种想法的。”

    哪怕她再讨厌沈思媛，但是听到孩子不认沈思媛这个母亲，她身为人母，换个角度想想，如果她的孩子不认她这个妈咪呢？她又会开心吗？

    战景希不认沈思媛，只能说沈思媛作恶多端，上天不给她这个儿女缘吧。

    “嗯，因为战景希长得像男神，沈思媛长得巨丑无比。”战景希说道，“而且沈思媛真的很凶，根本就不把战景希当儿子，而是一个工具。”

    战景希在见到慕明月开始，他就暗暗发誓，别让他知道慕明月才是他亲生妈咪的真相，如果不是，沈思媛会死得很惨。

    居然敢欺骗他的感情。

    更何况有沈思媛那种作妖的母亲，他真的是无福消受。

    他只爱慕明月。

    只想天天和慕明月在一起。

    “宝贝，不能在别人背后言论，明白吗？”慕明月摸了摸战景希的头发，说道，“按你这么说战景希小朋友的确是蛮可怜的，以后有空的话，多带他来家里玩，你就做多点好吃的给他。”

    “妈咪，你真的好善良啊　！情敌的儿子你都那么疼，如果战景希要是你的儿子，那他得多幸福啊？”战景希闻言，心里感动极了，终究是忍不住地一把扑进了慕明月的怀里。

    呜呜，他妈咪好爱他啊。

    既然妈咪把资产都还给战云开了，那他就可以大大方方地去黑钱了。

    他要赚更多更多的钱来养他妈咪！

    “快吃饭吧，吃完我和你瑶瑶阿姨要去逛街了，你就在家里做作业，知道吗？”慕明月唇角扬起了一抹弧度，对着战景希说道。

    战景希探起头，看着慕明月，小声地问道，“妈咪，宝贝也要去，可以吗？”

    “女人逛街，男人跟着去多累呀？你就在家里乖乖地做作业，或者是打打游戏，再不行的话就和战景希小朋友视频聊天。”慕明月都把战景希的时间安排得满满的。

    战景希是一个非常听话的崽，听着慕明月的安排，他便点点头，认真地说道，“好，那宝贝在家等妈咪回家！”

    “真乖，么么。”慕明月看着自己帅得惊天动地的儿子，忍不住地俯身亲了一口。

    战景希突然被妈咪亲一口，他的小脸瞬间红了，连着耳根子。

    “妈咪……”战景希害羞地轻唤了一声。

    看着儿子突如其来的害羞，慕明月忍不住地伸手捏了捏儿子红扑扑的小脸蛋，“你这孩子居然也会脸红呀！真可爱！”

    一旁的楚灵瑶看着娇羞脸红的战景希，忍不住地问道，“明月，你说，战云开害羞脸红是什么样的？你见过吗？”

    楚灵瑶见到战云开的次数屈指可数，以前听说慕明月嫁给了一个残疾人，那会她就替慕明月打抱不平的，好好一个貌美如花的女孩子，居然被一个残疾人给拱了！

    真是人间不值得啊！

    可是，时隔几年后，她看到健全帅气的男人从天而降保护慕明月的场景，要多帅有多帅啊！

    那简直是神仙啊！

    慕明月闻言，想了想，然后脑海中情不自禁地浮起了一些他们初初认识的时候。

    她那会还小，喜欢一切美好的事物，包括人。

    所以当她看到战云开那张神颜时，她慕了，甚至是垂涎了。

    打从那时候起，她便将一个脾气古怪孤傲高冷的男人，硬生生地掰成了一个对生活充满希望的暖男。

    不过，战云开的暖，仅仅对她而言。

    对其他人该冷的还是冷。

    那会她觉得自己得到了这个世间最宝贵的珍宝！

    她会在床上逗他，撩他，无时无刻的。

    而他就像是一个纯情小男生一样没有碰过女孩子一般，每次在她出击撩他的时候，他就会脸红耳赤，最后沉陷……

    现在想想，如果换作别的女孩子这样撩他，他也会奋不顾身地沉沦吧？

    只是她先出现。

    想想，她又觉得人间不值得了。

