    　　听到李逸这句话。

    　　众人这才反应了过来。

    　　他们望向苏元白的眼神中，带着着浓浓的不解。

    　　不是...

    　　不是说好你唱红脸吗？

    　　咋突然就成拱火的了呢？

    　　合着你之前说自己师弟行为欠妥...是因为人家没拿一柄趁手的武器？你搬出南岳祖师爷的佩剑...是来给你师弟助威的？

    　　拜托！

    　　你师弟拿地阶长剑，就能当着先天大圆满妖后的面强杀大妖王。

    　　这已经够吓人的了。

    　　你还给他朱雀剑...

    　　咋，是准备把人家妖后也杀了吗？

    　　做人留一线，日后好相见。

    　　人家背后站着的可是东王庭啊喂！

    　　可现场的情况是...

    　　苏元白给李逸递了朱雀剑。

    　　而弟子和长老们则是站在山门前，铆足了力气为李逸摇旗呐喊。

    　　很显然。

    　　不管是李逸还是苏元白，甚至是南岳剑宗上上下下的长老、弟子们，似乎都没有要留一线的打算。

    　　他们只想日后再也不见。

    　　当然了。

    　　这可能和南岳剑宗的图腾是朱雀，拜得是火神祝融，功法也偏火属性有一定关系。

    　　这类人性格直爽。

    　　但也相对暴躁。

    　　“李所长，我真是越来越欣赏你们华国这位南岳师叔祖了，他很强，也很硬！哦不，我的意思是整个南岳剑宗，他们都很硬。”

    　　“如果苏先生愿意加入鬼头帮的话，我甘愿让出领袖位置。我想，苏先生若是成为了我们鬼头帮的新领袖，南岳剑宗也能和鬼头帮守望相助的话，那么我们的综合实力将会再上一个台阶...”

    　　彼得傲立在场中。

    　　丝毫没有顾忌那十八王将的打算。

    　　他朝李修文说道。

    　　“李所长，恕我直言，你们华国真的没有一个可以让苏先生尽情施展才华的舞台。”

    　　众人默然。

    　　李修文知道彼得在说什么。

    　　但他不想反驳。

    　　也没法反驳。

    　　之前上官龙城在阁楼上认可了彼得的观点，给了他很大的压力，虽然李修文还不至于因此就动摇自己的信念。

    　　但他已经很难判断自己这一辈人的所作所为，究竟是对是错。

    　　场中。

    　　李逸有些兴奋。

    　　看着对面要长相有长相，要身材有身材的妖后。

    　　他已经跃跃欲试了。

    　　男人嘛，要硬就要硬到底。

    　　这好戏还没开始就软了，那是一种生理性的隐疾，是要被人看不起的。

    　　妖后青鸾？

    　　先天大圆满？

    　　李逸只是笑笑。

    　　在其他人眼里，这妖后青鸾很强，是所谓的先天大圆满，蓝星的绝顶高手。

    　　可李逸却很清楚。

    　　对方这个先天大圆满。

    　　是实打实的水货。

    　　当然了，这件事情外人并不知晓。

    　　这是李逸在上一世人族、妖族大战中所发现。

    　　当时妖族势大，先天大圆满妖王的数量竟然达到了近三位数之多，还没有开战，人族这边就已经是人心惶惶。

    　　可开战不久后大家就发现。

    　　妖族许多先天大圆满的即时战力都远不如人族。

    　　像李修文、奥利司、彼得这种被冠以了‘绝世’之名的大圆满，通常可以骑在大圆满妖王的头上暴打，甚至以一敌二，以一敌三也不是什么稀罕事。

    　　后来人族这边才明白。

    　　原来妖族由于种族原因，想达到先天大圆满境界并不容易。

    　　所以许多的妖王都选择走捷径。

    　　也就是不断吞噬人族，甚至是吞噬妖族的尸体，吸收对方体内的精气，从而推动境界。

    　　但通过这种手段达到先天大圆满的妖王，即时战力其实比五气朝元境强不了多少，便是和人族寻常的先天大圆满相比，都差之甚远。

    　　想要和李修文、彼得、奥利司这种绝世强者争锋。

    　　那简直是痴人说梦。

    　　要知道，‘绝世强者’从来就不是先天大圆满的代名词，而是先天大圆满中即时战力最强一档的代名词。

    　　人族寻常的先天大圆满虽然要强过青鸾这种妖王，

    　　但并不足以被人冠以‘绝世’之名号。

    　　否则就没有什么‘绝顶强者出世，必定以无敌之姿横推一切敌，塑其无上之威名。’这一说法了。

    　　奥利司出世，在西欧境内连斩七尊妖王。

    　　彼得创建鬼头帮，一把短刀横推了十数个山头，砍掉了不知道多少妖王的脑袋。

    　　这才成就两人的‘绝世’之名。

    　　之后李逸出世，镇衡山，斩妖王，草原之国平内乱，如今更是以无比高傲之姿态连杀东王庭三花聚顶境、五气朝元境两尊妖王。

    　　单论战绩，李逸却也当得起‘绝世’之名。

    　　而且真要说起来，李逸那【斩击卡（天）】迸发出的攻击强度，绝对是要持平当世第一梯队强者战力，甚至还要超过不少的。

    　　使用了这么多张【斩击卡（天）】。

    　　李逸算是明白，这玩意说明中的先天巅峰全力一击是什么意思了。

    　　这段说明准确的解释应该是：最强先天境的最强一击！

    　　【斩击卡（天）】之前配合白凤剑，就已经足以让奥利司、彼得这种强者震惊。

    　　若是换成朱雀剑...

    　　击伤奥利司、彼得这种绝世强者也不是不可能的事情。

    　　三剑之内强杀青鸾这种水货大圆满。

    　　应该是绰绰有余。

    　　李逸还真想看看斩下先天大圆满境妖王的脑袋，究竟能奖励多少积分。

    　　而妖后青鸾心情却不是很美妙。

    　　她那两对，四只天青色的瞳孔。

    　　正死死的盯着李逸。

    　　对方不卖自己半分薄面强杀青婉，如今又是一副咄咄逼人的姿态，这让她有种拼个鱼死网破的冲动。

    　　但看着天空上高悬着的朱雀剑。

    　　青鸾心头又隐隐有些发怵。

    　　对方手持白凤剑，一剑袭来的威势都如同天塌地陷，无人可敌，倘若换成天阶神兵朱雀剑，她不敢想象其威能。

    　　沉默了半晌。

    　　青鸾深吸了一口气，沉声道。

    　　“阁下修为、剑技当世无双，青鸾甘拜下风...”

    　　说着，她轻轻甩袖。

    　　青婉的无头尸体化成人形，随后被她用一卷绸缎包裹住。

    　　“不过阁下要明白...这世界可不是谁修为高，谁实力强，谁就能一手遮天的...”

    　　“山高水长，后会有期！”

    　　说完，青鸾转身就走。

    　　“慢着！”

    　　朱雀剑从天空急速飞下，拦在了青鸾身前。

    　　李逸转头，森然道。

    　　“你们东王庭的妖王，还真是如出一辙的高傲啊...”

    　　“本座...许你走了么？”

    　　

    　　				

