
        吕六安奇怪的时候，秦命忽然停下了，回头看了看他的方向。

    被发现了？不可能。吕六安气息内敛，很自信的潜伏在黑影里。既然他都自己出来了，我要不要直接拿下？这么好的机会，浪费了实在可惜。抓回去，弄死他，不，生不如死。可想到纪横勇的提醒，还是压下了这诱人的想法，抓他的女人，让他抓狂，让他崩溃，让他失去理智，然后再到青鸾古迹活活弄死。

    这叫以其人之道还治其人之身。

    正当吕六安思量的时候，秦命忽然停下，对着他的方向喊了声。“不跟上吗？”

    “他在跟谁说话？”吕六安奇怪，往自己身后望了望，没人啊。

    “等你半天了，快跟上。”秦命再喊。

    “谁？”吕六安再回头。

    “别看了，就你，来啊。”

    到底是谁？吕六安又回头望，哪里有人？特么的，别吓我啊。

    “说的就是你！就你这智商，还来劫人？走了，我带你去找童欣玥晴。”

    吕六安瞳孔骤然一缩。

    “吱呀！”前面所有院落里的房门接连打开，童言、童欣、玥晴、童玳等等，全部走了出来，目光无一例外的朝向吕六安潜伏的地方。

    其中，就有英伟的封逍遥，他邪恶一笑：“我遵守约定，放你进来了，可能不能把人带走，看你的本事了。”

    “可恶！”吕六安心头大骇，想都没想，扭头就要撤离。

    然而……

    三道身影从天而降，杀气滚滚，森冷的寒气铺天盖地的笼罩。他们像是三柄巨剑，极速坠落，拦截到他周围。

    紫月斗兽？吕六安当场判定，来的很可能是斗兽！那股危险的感觉太强烈了，像是三头凶残的猛兽。

    三位紫月斗兽踏落地面，同时抬头，眼底像是有血海在涌动，他们面无表情，也没有多么强的能量波动，却有着实质般的恐怖杀气。

    完了！！吕六安目光一颤，刹那绝望，连反抗的想法都没了。

    斗兽最擅一招制敌、绝杀对手，何况三位紫月斗兽联手，他们甚至没给吕六安反抗的机会，刹那交错，斩做四节！

    当纪横勇和常玉琳赶到悬崖边等待着吕六安胜利消息的时候，吕六安已经躺在了泥土里，死的不能再死了。

    堂堂圣武，就这么死了？秦命都有些感慨，紫月级斗兽实在可怕，到了他们这个级别，杀人的各种技艺就像是刻印进了骨子里，武法的运用更是如火纯情。怪不得紫月级斗兽的连海族都会珍惜，用来执行秘密任务。怪不得血月斗兽在海域有那么恐怖的威慑力。

    “这也太不把圣武当圣武了。”方牧歌感慨，武道无止境啊，强者自有强人杀。

    “就放来一个，不用担心了。”封逍遥示意三位紫月斗兽清理尸体，要连根头发都不能留下。

    “够倒霉！”童玳摇头，你说你们找谁不好，非要好到封逍遥，这位小爷早就跟秦命混成朋友了。

    “三颗月髓丹，我留一颗，两颗送给秦命和童言了。金涛印，送给玥晴和童欣，就用它们当见面礼了，不过千万别在海族面前用。”

    房间里，封逍遥把从纪横勇和常玉琳那里领到的宝贝全拿出来了。

    “嗬！够大方的啊！我越来越喜欢你，你比某某人强多了。把我姐都拐走了，也没见他给我送什么东西。”童言拿起月髓丹，兴致勃勃的看着，他对这东西垂涎很久了，可拜月族死扣，他也不会厚着脸去要。

    童欣和玥晴道声谢，都拿起了金涛印。童欣轻声给玥晴介绍着，这东西绝对是保命的好宝贝，危险时刻，注入灵力，可化成兽形，守护主人，炽烈的金光能量还能把主人挪移出几百上千米。

    方牧歌笑着摇头：“如果常玉琳和纪横勇知道他们的宝贝被你转手送人了，还是送给他们要谋害的玥晴和童欣了，不知道会是什么脸色。”

    “纪横勇……常玉琳……”秦命默念着两人的名字，心里杀意涌动。卑鄙无耻到了一定境界了，连这种下作的伎俩都能想得出来。

    “忍忍吧，到了青鸾古迹，有的是机会。”封逍遥跟纪横勇他们谈话的时候，一直憋着笑，找谁不好，非找我。这两个月里，星耀联盟跟紫炎族一直在秘密谈判，他也去过紫炎族几次，跟秦命都见了不下三次面。他强大又骄傲，很少认可什么人，可秦命在升龙榜事件的表现足以让他心服口服。他也看过紫炎族提供的玉石碑，上面既有秦命的精彩表现，也有天王殿的震撼出击。

    他原本以为秦命是个自负自傲的人，会很难相处，毕竟优秀的人难免会有些骄傲，可见了面之后，秦命那份平和、淡然、随意，都让他大生好感。

    封逍遥评价，这是个平常低调随和，一旦战斗就如兽似魔的人，跟他倒是有些相似。所以，不需要多说什么，也不需要多交流什么，一见如故，就这么简单。

    “怪不得我今天总眼皮跳，原来有人正算计我们。”童图心里还真有点后怕，如果不是跟封逍遥交了朋友，今晚这事还真难说。

    “你哪个眼皮跳？”童言收起月髓丹。

    “有差别？”

    “左眼皮跳，桃花开，右眼皮跳，菊花开。”

    房间顿时静了，众人满脸黑线。

    童欣在他腰间狠狠拧了一把，别丢人现眼。

    秦命道：“我以为除掉纪卓延，拜月族会消停会儿，没想到冒出个纪横勇。”

    “海族就是这样，杀一个，蹦出一窝，杀一窝，跳出一群，做好准备吧。”童言笑的邪恶又冰冷，还想绑架我姐？你特么还想绑架我姐？我不把你千刀万剐，我就不叫童言。

    童欣道：“拜月族和金灵族那边，你怎么交代？”

    “我什么都不知道！”封逍遥摊手，一脸无辜。

    众人都笑了。

    封逍遥起身离开：“你们休息吧，对了，秦命，以后碰到好女人，记得给我介绍。要求不用太高，跟玥晴和童欣差不多就好。”

    “那你这辈子注定自给自足喽。”童言戏谑。

    “什么是自给自足？”童戈奇怪。

    “死一边去。”童欣实在听不下去了。

    “姐！你粗鲁了！以前多温柔，轻声细语的，看你现在，肯定被秦命带坏的。”

    “你啊，消停会儿吧。”

    “唉，你嫁人了，家里就我一个了，孤单寂寞啊，对了，姐，给我弄个外甥玩呗。”

    “什么外甥？”

    “你说什么外甥。”

    童欣顿时闹了个红脸，说话能不能注意下场合！

    “我可听说你天天晚上在人家门口蹲守，他们哪还有心情造人。哈哈，走了走了。”封逍遥摆手，越说越离谱了，赶紧撤。

    “残图搜集多少了？”秦命问道。

    “三分之二了，继续等吧。不过我们得到消息，有几个势力手里藏着残图，近期会来桐人岛。我估摸着，能凑足**成左右的残图，就能寻找到青鸾古迹。”
  