    张晨他们先到了土香园的工地，老谭在这里等他们，看到李勇，两个人就亲热地握手。

    　　工地上，所有的芦苇都已经倒伏在地上，老谭站到了已经砌了一米多高的石磡上，朝小河的对面指了指，和张晨说，你过去看看。

    　　张晨从架在小河上的一座临时的，用铁管和建筑模板搭成的桥，走回到了迎宾大道上，一直走过去，绕到了一号路往这边看看，还跑到大圆盘的对面朝这边看。

    　　走回来，张晨和老谭说，你说的一米八的高度是够了，那房子本身还有六十公分的基础做上来，我担心的还是，这边地势太低，那进出的通道，会不会太陡，毕竟通道也不可能延长出去很远的距离。

    　　老谭和张晨说，不会的，从桥这里开始，桥就不要做成是平了，那边高这边低，有一个斜坡，这一个斜坡下来，就四五十公分去掉了，再从桥头过渡进来，只是一个缓坡，不会陡。

    　　张晨说好，那就按你说的做。

    　　和老谭告别，他们去了张晨厂里，到了厂门口，李勇就感叹道，张晨，真厉害啊，这么大的工厂，上次孙猴来了和我说，你的工厂很大，我想象过，但今天来了，看到的，还是比我想象的大。

    　　刘立杆想到了一件事，他问李勇，他说：

    　　“李勇，当时你那个水泥厂要是造起来，你现在说不定都已经下海，也去做企业了，贵州的水泥大王就是你了，现在想想，那真的是一个很好的机会。”

    　　李勇叹息了一声，他说：“不堪回首，晴隆现在，还顶着一顶贫困县的帽子没有摘掉，而且是，还远远看不到摘掉的希望，那一次，张晨，杆子，对不起了，把你们和老孟坑在了里面。”

    　　张晨说：“什么话，那些钱，我们本来就是赞助的，拿出去就拿出去了，只是可惜，它们没有发挥应有的作用，你那个乡里的人，到现在，还是要靠出门打工。”

    　　李勇拍了拍张晨和刘立杆的肩膀，不再说了。

    　　张晨带着李勇和刘立杆，走进了二楼的缝纫车间，有人朝这边看了一眼，叫了一声什么，接着，有更多的人朝这边看，还有人站了起来，接着，有更多的人站了起来，有人关掉机器的按钮，朝这边走来，接着，有更多的人关掉机器的按钮，朝这边走来。

    　　“李乡长？”有人试探地叫着，大概是经过了这几年，李勇的变化有些大，让他都不敢确认。

    　　李勇马上就叫出了对方的名字，那人愣了一下，回头大声叫着：“没错，是李乡长，真的是李乡长。”

    　　很多的人都围着李勇，李勇一个个地叫着他们的名字，和他们聊着，大家的眼眶都有点红了。

    　　张晨和刘立杆退了开去，把位子让给李勇的那些晴隆老乡，刘立杆悄声问张晨：

    　　“这当官当到这个程度，李勇是不是应该很有成就感？”

    　　张晨点点头说是，应该有。

    　　他们站在那里，聊了二十几分钟，李勇和大家说，回去吧，都回到工作岗位上去，我就是来看看大家，看到你们一个个在这里，很安心，我也就放心了，回去吧，我已经耽误大家不少时间，害你们少做了很多活，以后，我会经常来这里看你们的。

    　　工人们笑着，这才一个个朝李勇挥着手，走回去自己的工位。

    　　三个人回到张晨的办公室，刘立杆和李勇说起了成就感的事情，李勇说，不是成就感，是根，我和孙猴他们不一样，他们一说起来，很容易想到，自己小时候一起玩的，现在当了什么什么了，我一想起来，就想到自己小时候一起玩的，现在还在晴隆当农民呢。

    　　虽然我其实在晴隆待的时间并不长，大部分时间，都是在贵阳，但我知道，我的根在那里，我就是个晴隆人，就是贵州乡下的，这让我的尾巴，一点也翘不起来，做事，也知道分寸，不敢张扬，你谁啊，你几斤几两，你自己不知道吗，就是这样的感觉。

    　　说实话，这比什么党性教育都管用，就是不忘本。

    　　张晨和刘立杆点点头，张晨也感慨道，李勇，看到你这样，我其实蛮高兴的，说实话，我们那次从贵州回来，大家都很喜欢那个李乡长，这几年听你调到这里，又调到了那里，总是担心，李勇会不会变了，不再是那个李乡长了。

    　　李勇笑道：“我能够变到哪里去，我就是一个乡下来的，就是一个，连乡长都没有做好的人，我都没有让我们那个乡的所有人，冬天能穿上袜子，结果我自己就先跑了，我和那些坐在主席台上夸夸其谈的，有什么区别？

    　　“要说最大的区别，可能就是，他们没有多大的功劳，还要贪，我也没有多大的功劳，但我肯定不贪，不会鱼肉百姓，到每一个地方工作，都战战兢兢的，唯恐自己堕落了，但这些年，不瞒你们说，违背自己良心的事，也做了不少，唯一还能守着的，也就是个不贪。

    　　“所以我工作过的地方，哪怕是群体性塌方，一个班子的人，差不多都进去了，只有我能幸存下来，我一点也不担心，我怎么也经得起查。”

    　　李勇看了看张晨，和他说：“这还要谢谢你，张晨。”

    　　张晨奇怪了，他说：“谢我什么，我什么也没有做。”

    　　“谢谢你给我打电话啊。”李勇说，“你在电话里和我说，李勇，别人的钱你千万不要伸手，千万不要沾，李勇，你要是缺钱，就给我打电话，不管多大的数字，只要你开口，我马上打给你，我不会问你拿着这钱，去干了什么。

    　　“张晨，你知道这话，对我的影响多大吗，这让我很鄙视那些给我送钱的人，心里会想，老子不光一身正气，可不是两袖清风，老子可是有巨款存着的人，一个电话，钱就马上能够到账，老子会要你那几个钱吗，哈哈，这就是底气，张晨，你让我有底气了。”

    　　李勇说了这里，叹了口气，他和张晨说：“这话，现在不管用喽，张晨，你以后也不用和我说这话了。”

    　　张晨说：“这话永远都管用，只要我张晨还活着。”

    　　李勇看着他说：“是我消受不起了，瓜田李下，你知道吗？张晨，原来我在其他地方，你说得理直气壮，我听得也理直气壮，我觉得这个就是朋友和兄弟，在给我撑腰。

    　　“但现在，我到杭城来了，还能这样吗，从今以后，不管我们之间，有没有利益勾兑，也不管我们是不是可以查证的朋友和兄弟，这话再说起来，就都很刺耳了，不仅对我不利，也对你张晨不利。”

    　　张晨和刘立杆想着，心里默然，他们觉得，李勇这话，还是说得很有道理的。

    　　李勇看了看他们，接着说：“组织上找我谈话，要把我调到杭城来的时候，我很犹豫，为什么，我就是害怕会失去你们这两个兄弟，我到了杭城，担任了副市长，我们之间的关系就变了，担任领导职务的，不是说有多少了不起，但注定，他就是没有朋友和兄弟的。

    　　“这就是我来杭城，最犹豫的，张晨、杆子，晚上我请你们和孟平吃饭好不好，也不用叫其他的人，就我们四个，今天我们不醉不休，我希望……”

    　　李勇说到这里，声音低了下去，他说：

    　　“我希望，我希望我们从今天开始，就做个了断，以前所有的一切，我谢谢你们，但从今天开始，我们所有的友情也好，兄弟之情也好，就一笔勾销，从此以后，我们就是陌路，不再是朋友，不能是兄弟了。”

    　　李勇说到这里，刘立杆腾地站了起来，骂道：

    　　“什么意思，李勇，你他妈的说这话什么意思？什么叫一笔勾销了？你请我们吃饭，你他妈的，这请我们吃的是什么饭，鸿门宴吗？这样的饭，还他妈的不如不吃！”

    　　“不是，杆子，你听我说。”李勇的脸红了，他叫道。

    　　“我不要听，你他妈的不要以为我不知道你想干什么。”刘立杆真的生气了，骂道：“你李勇，他妈的不就是想学蒋经国吗，对吗？蒋经国到了台湾，一路走来，都是兄弟们在帮助他，连刺杀江南那样的脏事，也是兄弟在替他做。

    　　“蒋经国被老蒋任命为行政院长后，也是这样，在圆山饭店摆了一桌，请他的兄弟和朋友们来吃饭，和他们说，今天我请大家来，一是谢谢大家，二来也是绝交酒，蒋某人上任之后，就有公务没私情了，我们所有的交情，就在这一杯酒里。

    　　“以后，我蒋某人就不认识大家了，大家也请，把蒋某人给忘了吧，有公事，你们就请去行政院预约、等候安排见面，各位的电话，我是不会再接了。

    　　“李勇，你他妈说清楚了，你是不是就想学这套？”

    　　李勇的脸，被刘立杆说的青一阵白一阵红一阵的，张晨赶紧说：

    　　“坐下，杆子，你他妈的走来走去，手舞足蹈干什么，要演讲啊，有什么事情，坐下来说。”

    　　“我他妈的坐不下，一听就来气！”

    　　刘立杆把手一挥，冲着李勇大声吼着：

    　　“李勇，李副市长，我刘某人不用你交待，我把话撂在这里，我刘立杆，从今天开始，绝对不会去找你李勇办任何的事，不会给你打一个电话，你李勇要是官运亨通，有一天当了杭城的市长，我他妈的就把公司，从杭城搬走！”

    　　“坐下！你他妈的发什么神经，好好说话你会死啊！？”张晨朝刘立杆吼着。

