    来者，是一位大和尚，硕大的脑袋，大大的耳朵，眼睛眯成了一条缝隙，给人一种和善的感觉。

    但，陈朽知道，这个和尚从脚下到头上，无时不刻的都在流淌着一股坏水。

    这个和尚，正是偷天和尚。

    当陈朽见到这个和尚就一阵来气，当初在破灭仙王的遗墓之中，陈朽曾经得到了几个兵器，还没有来得及打量，就被这个偷天和尚给拿走了。

    偏偏，这个偷天和尚的实力恐怖，那个时候陈朽无法反抗，让陈朽甚是窝火。

    虽然当初偷天和尚拿了一块老掉牙的破旧龙形玉佩给予陈朽作为交换条件，但是陈朽依旧是感觉到了一阵的不爽。

    就偷天和尚拿出来的那块龙形的玉佩，还不是一整块，只是碎裂的半块，陈朽研究了几遍，也没有研究出来这东西到底有什么用处，直接扔到了储物空间的最深处。

    眼下，这个和尚笑眯眯的又来到了这里，陈朽的心中立刻就产生了要捉弄偷天和尚的意思。

    “陈施主，我这次是给你送喜报来了，千万不要对老衲出手，这次老衲是打听了许多天，甚至不惜危险跟踪了许久，终于打听到了一个天大的好消息，想要和你分享一下！”

    偷天和尚手里捏着鹅蛋般大小的佛珠，脸上带着一丝的诚挚，远远的就和陈朽招手，然后快步的朝着这边跑来。

    肥硕的身躯，随着偷天和尚小步的跑动，脸上的肥肉不断的晃动着，颇有喜感。

    “嗯？”

    陈朽刚刚想要给偷天和尚点苦头吃，但是却发现此刻偷天和尚的气息，仍然如同迷雾一般，让他感觉到难以看清。

    似乎在偷天和尚的身上，有着一个神秘的宝物，隔绝了一切探查的目光。

    这一刻，陈朽的内心之中，泛起了很大的波澜。

    即便是玄仙在他的面前，在他的火眼金睛之下，也无所遁形。但是此刻这个偷天和尚竟然无法让他看透，那只能说明一件事情，就是偷天和尚的实力，要高出他实力很多。

    “有一笔大买卖，要不要去做？”

    偷天和尚的语气之中，带着强烈的诱惑意味儿，此刻他终于跑到了陈朽的面前，似乎因为肥胖的原因，有些喘的对着陈朽道：“知道什么是圣胎吗？”

    “圣胎？”

    当陈朽听到了这两个字的时候，心里没来由的一动，当初在破灭仙王的遗墓之中，似乎见到过这种字眼，不过他却装作莫不关心的对着偷天和尚道：“什么是圣胎？这东西很重要吗？”

    偷天和尚这一刻露出了果然如此你不懂的表情，随后装作一本正经的对着陈朽道：“圣胎，是仙王级别的高手，用自身的灵魂驾驭能量，形成了第二个身外化身，你可以理解成你的分、身，不过远比分、身要复杂得多。”

    “仙王才能够拥有的神通，这和我有什么关系？”陈朽不解的望着偷天和尚。

    “不是神通，神通是神通，圣胎是圣胎。神通只是规则的外化，但是圣胎，却是一个人的灵魂和能量的聚合。圣胎二字，带有胎字，自然就是身体之中孕育而生的，是一切的灵魂，能量，神通，规则聚合的东西，简单一句话，想要晋升到仙王的层次，那么必须要结成圣胎，这东西就如同核反应堆，可以源源不断的统摄生命之中的一切能量，灵魂，神通，源源不断的供给你战斗的力量！”

    偷天和尚倒是没有藏私，而是认真的和陈朽解释道。

    “这个，好像离我还很遥远吧，你说的圣胎，那是仙王级别的高手，自身孕育出来的无上真身，能和我有什么关系？”

    陈朽疑惑。

    “如果现在有一个机会，让你得到一个圣胎，你会不会去冒险一试？”偷天和尚的眼神之中带着一丝的蛊惑道。

    “竟然可以得到圣胎？这圣胎如果是仙王体内孕育出来的东西，那么谁又有能力将仙王体内的圣胎拿出来？”陈朽一脸白痴的望向了偷天和尚，他有些怀疑这和尚正在忽悠他。

    “那如果是曾经有仙王的家族，为了家族的传承，耗尽了大量的心血，重新为后辈的弟子凝聚了一个圣胎呢？”

    偷天和尚眼神之中满是诱惑。

    “这……圣胎就相当于于一个核反应堆的反应器，可以源源不断的供给你战斗的能量。里面蕴含着仙王级别的规则理解，圣胎的形成，需要灵魂构建规则能量，以一种玄奥的秩序，结成圣胎，想象一下，如果你这个境界的人，得到了圣胎，那么你会不会一飞冲天？”

    “我不相信你有这么好心，能让我取得圣胎！”陈朽一脸戒备的看着偷天和尚，这和尚的脸上满是笑意，一看就不像好人。

    事实上，这和尚自从出现之后，就坑了不少人，许多人对于偷天和尚并没有任何的好感。

    “各取所需而已，你取圣胎，和尚我取灵药！”

    偷天和尚一本正经的对着陈朽道。

    陈朽一阵狐疑，难道一株灵药，要比圣胎还要珍贵？他根本不相信这个偷天和尚的话语，此刻眼神之中带着浓浓的不信任。

    “既然你不相信我，那我们这次的合作就算了吧。对了我可以向你透露、点消息，这个队伍，叫做魔神小队，你可以去打听打听，我只给你三天的时间，如果三天时间之后，你无法做出决定，那么你与老衲无缘，老衲自然会去找合适的人选！”

    说完，偷天和尚直接就从长白山之中离开，留给陈朽一个潇洒的光头脑袋。

    “妈的，这家伙说的是真的假的？魔神小队？好像没有听过？”

    陈朽自语，随后直接打开腕表，拨通了释道一的通讯器。

    “陈兄，你这大忙人还能有空想起我了，真是不容易，是不是被冥渊虐待得不行了，想要调换导师？放心，我已经给你找好了，我们释家在这一方面还是有点人脉的，那个玄仙云空子，就和我们释家有点关系，其实力更是比冥渊厉害，你可以考虑一下！”

    通讯器的那一头，释道一说出了一串让陈朽啼笑皆非的话语。

    “是这样的，我想像你打探一下，魔神小队的来历！”陈朽打断了释道一的曲解，此刻直接询问道。

    “魔神小队？哪个魔神小队？啊?你竟然和魔神小队有冲突，想要探查他们的底细？陈朽，我奉劝你，不要以卵击石！”

    释道一本来还不知道陈朽指的是哪一个魔神小队，但是联想到了陈朽已经进入到了星空试炼营之中，恐怕所指的是星空古路的魔神小队，语气立刻就变得低沉了许多。

