    柳氏：……怎么还有她的事情！

    这不是变着法儿地说她长相一般吗？

    都说童言无忌，可小孩子的话往往更扎心。

    “但大伯娘就做得很好。”张眉寿认真夸赞道：“大伯娘也没我母亲生得好看呀，可大伯娘从来没有嫉恨过。这一点，二姐应当好好学学才对。”

    这是夸人吗？

    柳氏扯了扯嘴角，笑得极牵强。

    宋氏忍不住掩嘴笑，抬头对上张峦仿佛颇为认同的眼神，她不禁微微脸红起来。

    柳氏见这一幕，更是忍不住攥紧了帕子。

    张眉妍已经被气得说不出话来。

    因为她发现就连祖母也在笑！

    张眉寿出口无状，这般不懂得敬重长辈，究竟有什么好笑的？

    “三妹说得对极了。”张眉妍冲着张眉寿一笑，笑意却显然只停留在表面，眼底都气红了，语气也微微有些颤抖。

    “我自然比不了妹妹，但若说嫉恨，却是从未有过的。二姐跟你道歉，是因为一时糊涂偏袒了三弟，没及早将真相道出。”

    总而言之说破天，她也不会承认自己嫉妒张眉寿的长相的。

    能那么好承认的，都不叫真正的嫉妒。

    张眉寿也冲她笑了笑，却什么都没说。

    承认不承认已经不要紧了，在场的没有人是瞎子。

    张眉妍忍着泪转身走了回去。

    张义龄被脸色阴沉的张彦拉了起来。

    他走向张眉寿，虽仍对‘锦衣卫’三个字而感到心有余悸，恐惧不安，但要当众给张眉寿赔不是，他还是极不情愿。

    他偏着头不去看张眉寿，声音低得仿若蚊响。

    “三妹，这回是我不对，不该如此……我下次再也不敢了。”

    张眉寿将他这幅半点都不磊落大方的样子看在眼中，暗道这姐弟俩没一个有救的，连最基本的认错都认得这般小家子气，显然已经被养歪的扶不起来了。

    “二哥说什么？我听不清。”她佯装茫然地问。

    张义龄咬牙切齿地看着她，一字一顿，声音却仍然不大：“我说我下次再也不敢了，你满意了吗？”

    张眉寿当即惊呼出声——

    “什么？你下次还敢？……二哥，你还想害我一次吗？”

    张义龄顿时瞪大了眼睛。

    他什么时候说下次还敢了！

    张眉寿在心里答他：还用说吗，你脸上都写着了。

    “混账！”张老太太气得嘴唇发紫，“你竟不知自己此番险些惹出大祸来吗？这一回是放火害你三妹，下次呢？小小年纪便有如此歹毒的心肠，待你再大一些，是不是连我这个老不死的祖母也要害了！”

    她不见得有多么疼爱张眉寿，而是张义龄的德行太过不堪，已经触碰到了她的底线、张家的底线。

    “祖母，我没有……”

    张义龄急着解释。

    “奴婢也听见了！二少爷分明是说下次还敢，还暗暗冲三姑娘吐了舌头扮鬼脸呢！真乃毫不知错！”阿荔连忙补刀。

    张义龄整个人都懵了。

    他什么时候吐舌头了！

    这死丫头说谎话的能力也太高超了吧。

    偏偏……这还真就像是他平时做惯了的事情，说他冤枉恐怕都没人相信！

    这不，连他爹娘都一脸恨铁不成钢地看着他！

    张义龄有心想再辩解，却听张老太太厉声道：“看来这是不打不行了！来人……给我打，好好地教训教训这个不成器的东西！”

    她说话间，已经抓了香炉边的一支鸡毛掸子丢了过去。

    阿荔眼疾手快，连忙上前捡了起来。

    张老太太身边的蒋妈妈已经将张义龄拖去了堂外。

    张义龄被按在长条凳上，阿荔挥着鸡毛掸子不用别人吩咐，也不打别处，专打他的屁股。

    她虽然气极了二少爷害自家姑娘，但也是懂得分寸的，只会将张义龄打得疼得嗷嗷叫，而不会伤及到筋骨，以免留下后遗症，再赖上她！

    她生怕等会儿大房的人求情，便要喊停了，别再打不回来姑娘险些被火烧的本儿，所以一下接着一下，抽的又准又快。

    张义龄鬼哭狼嚎着，疼得理智全无了，开始还是求饶，后面就直接骂起阿荔和蒋妈妈来，扬言日后要剥了她们的皮。

    阿荔闻言在心底冷笑了一声。

    死胖子，想剥我的皮？那我就先将你屁股打开花儿！

    她手上力气愈重，鸡毛掸子扬得愈高。

    “瞧瞧，瞧瞧……不打能行吗！”张老太太越听越气。

    甚少见张老太太发这么大的火，张彦也明白儿子这回是真的犯了太多忌讳，像老太太所说的‘不打不行’，可关键是……打了能行吗？

    也不行啊！

    他心疼又着急，走到张老太太面前。

    “老大，你别再护短了！”张老太太气得嘴唇还是乌青色。

    张彦硬着头皮道：“母亲，真不是儿子护短。而是咱们张家乃读书人家，这般一味动粗，且不说传出去不好听……就是古书有云，教育子女，须得循循善诱，您一味施以暴惩，只怕也是白费心思啊！”

    “说得好听，循循善诱，那你这个做父亲的怎么不诱！你倒是诱啊！再者道，我管他有用无用，即使没用，也要打，全当解气了！”张老太太强势地道。

    “母亲！”张彦无奈至极。

    柳氏又跪了下去求情，说什么“要打打她”、“孩子太小受不住”云云，直哭得帕子都湿透。

    张眉妍也在哭求。

    一时间，她们在堂内哭，张义龄在堂外嚎，情形乱极了。

    张彦攥着拳不再说话，强忍着怒气。

    平心而论，都是有孩子的人，张峦和柳氏听着张义龄的痛哭嚎叫不免也心软起来，可转瞬间想到那场大火可能带来的最坏结果，他们到底忍住了。

    鸡毛掸子打不死义龄，大火却能要了蓁蓁性命。

    张峦将怀中的女儿抱得越发紧。

    他知道大哥一直在看着他，等着他来开口求这个情，给双方一个台阶下。

    他也知道若他不肯开口，大哥必然会对他有所记恨，但眼下，他不想违背本心！

    是对是错，是非公道自在人心——自己的孩子没教好，大大妨碍到了别人，那就不能怪别人替你出手教训了！

    张峦与张彦无声对峙间，忽然听见外面传来一道讶异的声音。

    “怎么了这是！这孩子犯了何错啊？”