    “是吗？”叶青想了想，他也不知道林佳怡说的是真的，还是假的。

    因为他刚才倒下去没一分钟就睡着了，嗯……这也是一种技能，是从小臭老头就培养他的一种技能，迅速的休息补充精力，这也是一个武者应该具备的素质。

    “是的，你以为人人都像你一样，鬼话连天吗？”林佳怡瞪着叶青说道。

    “呃！”好吧，叶青承认，他的确是鬼话连天，但这也是因为知道林佳怡要惩罚他啊！

    他可不想明知是坑还得跳啊。

    虽然被林佳怡抓了一个现.行，但是叶青显然还是不甘心的，所以想着最后的挣扎，他苦笑着说道：“虽然我睡着你，这也不能怪我呀！”

    “怎么就不能怪你了？”林佳怡一脸警惕的看着叶青问道，很显然，她有点担心自己又让这混蛋给忽悠了。

    “我刚才的确是在想治疗方案，但或许是太累了吧，不知怎么的，我就睡着了。”叶青耸着肩说道。

    一边说，他还一边打了一个哈欠，还真像是挺累的样子。

    “演，继续演！”林佳怡抱着双手着嘴说道。

    “呃！我没演。”叶青郁闷的说道。

    “呵呵！”林佳怡怒极而笑，撇着嘴说道：“演技这么好，你这个混蛋不去当演员，还真是浪费你这精湛的演技啊,啧啧……说真的，我都有点佩服了，要是你参演电影，那些影帝们怕是要给你腾位置了吧？”

    “是吧？”听到林佳怡的话，叶青眉头一扬，说道：“我也这么认为的，以后如果香影集团有新电影要拍，我就去演一演，说不定还能搞一个影帝回家放着。”

    “哼……”然而，等来他的却不是赞赏，而是一声冷哼，林佳怡盯着叶青，面无表情的问道：“现在终于承认是在跟我演戏了吗？”

    说实话，林佳怡冷哼的时候，叶青就反应过来了，自己好像得意忘形了，一不注意，居然就顺着林佳怡的话再说，这不是作死吗？

    唉……这女人太能套路人了。

    然而，这是人家林佳怡套路他吗？

    嗯……分明就是他往上赶，自己跳下坑的啊！

    “我没有！”叶青苦闷的说道，显然，他已经完全没有任何狡辩的底气了。

    唉……也不知道气愤的林佳怡会怎么对他，但愿是别的惩罚，而不是姜海露提议的那种。

    嗯……说真的，叶青还**得林佳怡会用别的方法来对付他，毕竟现在她在气头上，有可能忘记了那个惩罚，而是采取更激烈的方法。

    比如说冲上来给他一顿暴锤？

    然而，想法是好的，但是现实却是相当残酷的。

    因为林佳怡并没有叶青想象的那样，对他拳打脚踢，而是冲着他勾起了手，妩媚的一笑。

    “干嘛？”叶青郁闷的问道，事实上，他已经猜测到了林佳怡要做什么，但还是问出来了，只是希望能发生奇迹，林佳怡采取他想象中的手段来对他。

    “睡觉喽！”林佳怡眨着眼睛一笑，根本不给叶青再有说话的机会，转身就走向了卧室。

    叶青并没有动，而是眼珠子转了起来，显然，他在想对策。

    林佳怡走到卧室门口时，突然又转身过来，看着叶青，缓缓的说道：“你这个混蛋如果今天晚上不进来爬上我的床，哼哼……后果自负。”

    叶青不由的撇起了嘴，切……能有什么后果？

    当然，这话只能想，不敢说。

    然而，林佳怡似乎是猜测到了他的心思，淡淡的说道：“要不要觉得没啥后果，你要知道，你可是叫我疯丫头哦，疯丫头嘛，疯起来，连我自己都害怕。”

    威胁，这是赤果果的威胁。

    然而，面对这种威胁，叶青很无力，因为他也无法判断出林佳怡会做出什么疯狂的事情来。

    而且以他对林佳怡的性格了解来看，这丫头还真有可能做出连她自己都害怕的事。

    一想到这里，叶青还能怎么办呢？

    只能是乖乖的跟着林佳怡走进了卧室，爬上了床，想睡沙发的美梦就此破灭。

    唉……他就不明白了，当初下灵山时，他想爬上床去睡觉都没机会，只能睡沙发，而现在，他想睡沙发，却变成了一种奢望。

    唉……这个世界果然是黑白颠倒了。

    好吧，将睡床和睡沙发看成是黑白颠倒了，这也是没谁了。

    夜，渐渐的深了。

    原本这个时间，京都各大家族的那些老家长们恐怕早已经入睡，然后今天晚上，大家似乎都挺有默契的，没有人睡觉。

    嗯……让他们违背了作息规律的，自然就是叶青了。

    叶青来京都，这对京都各家来说，绝对是牵动神经的事情，面对这个变态，谁又能睡得着啊？

    京都秦家庄园，秦飞扬来到了自家爷爷的书房中，坐到了老爷子的面前。

    “爷爷，根据最新消息，叶青进入罗家后就再也没有出来了。”秦飞扬向自家爷爷汇报着关于叶青的最新情报。

    “夜宿罗家，你怎么看待这件事情呢？”秦老爷子看着自家最优秀的孙子问道。

    “我觉得罗家和叶青肯定是有问题。”秦飞扬沉吟着说道。

    “什么问题？”秦老爷子眯着眼睛问道。

    “不知道！”秦飞扬苦笑着说道：“爷爷，说实话，对叶青的情报，我们掌握得原本就少，而现在他又住进了罗家，那我这边就更刺探不到任何的情报了。”

    秦老爷子瞥了一眼秦飞扬，对自己这个孙子，他却是相当满意的，然而，只要是遇到叶青，自家孙子却处处吃瘪。

    他想给秦飞扬一些应对叶青的建议，然而，想了又想后，他突然间发现，好像他也有些无力。

    虽然说秦家权势滔天，但面对叶青这样的武道怪物，秦家还真没有太多的办法。

    他也第一次感觉到权势是真的不好用啊！

    事实上，他也可以动用手中的权力来对付叶青，然而，问题是叶青也不是没有背景啊，毕竟他的背后还站着一个不弱于秦家的罗家，所以说就算他想从官场上向筑城用刀，那也是不行的。

    毕竟罗家可不会坐视不管。

