    刘立杆六点多钟就起来了，他下了楼，走到动感地带环城北路的大门口，这里的卷闸门开着，很多商户还在卸货，刘立杆和站在门口的保安打了一个招呼，走进门去，穿过整个市场，走到了体育场路的大门口。

    刘立杆站在大门口看看，下了台阶，再穿过门前的体育场路，走到对面，从杭城百货大楼边上的一条不知名的小巷穿过去，到了耶稣堂弄。

    这里有一家白鹿面馆，大清早的，面馆里已经坐满了人，好在吃早餐的，大家都赶时间，动作都快，刘立杆蹲在门口，抽了还不到半支烟，里面就有位子了，刘立杆赶紧进去，把自己的香烟和打火机放在桌上，这就算是抢到这个位子了。

    他走到了柜台那里，点了一碗爆猪肝面，加一加蛋加辣，点完了餐，这才回去香烟和打火机占着的位子坐下。

    “中华，我差一点拿起来抽。”

    坐在对面位子吃面的一位中年人，开玩笑地和刘立杆说，刘立杆笑道，那就抽啊，不要客气。

    他说着，就抽出一支烟递给对方，对方不好意思了，赶紧说开玩笑，开玩笑的。

    刘立杆说，来来，一管香烟而已，客气什么。

    对方谢谢，这才接了过去，刘立杆又抽了一支，递给坐在中年人边上的另一位中年人，那人一愣，刘立杆说，分食不匀，抵过杀人。

    对方大笑，赶紧谢谢接了过去，夹到了耳朵上，刘立杆再递一支给自己右边位子的小伙子，小伙子看着他问，分食不匀，抵过杀人？他接着笑了起来，把烟接了过去。

    就这一支烟，让这一桌的人变得其乐融融，边吃面，边热络地聊起了天，边上不知道的人看到，一定会以为他们是一起来的。

    刘立杆的猪肝面来了，他趁热吃了起来，两三口，就吃得满头大汗，这里的面条，还真是不错，走了这么多路，值。

    又热又辣的一碗面条，吃得刘立杆像蒸了一回桑拿，但人是真正的痛快了，站起来走回去的时候，脚步都轻快了很多。

    走回到动感地带体育场路的大门口，刘立杆兴奋了起来，他看到有一些人骑着自行车已经来了，在停车场里停好了车，东张西望，然后问停车场里三三两两站着的人，得到了满意的回答，他们也站住了，还有人去问了保安，保安也给了他们满意的答复。

    刘立杆看看手表，八点还没有到，这些人不用问，肯定是冲着他来的，而不是来动感地带，展示会九点钟开始，动感地带也是九点开门，大门口的卷闸门，现在还只拉开了一米左右高，只有内部人才可以弯腰进进出出。

    从这个门要去三楼，必须经过大门进去，到三楼，一直走到底，那里有一扇门，走出这扇门，就看到眼前的体育馆，体育馆门口，才挂着展示会的横幅，大门的两边，布置了花篮。

    现在时间还早，市场的大门未开，很多的人，就坐在大门口的台阶上。

    刘立杆他们这次，因为害怕招来同行，所以在一楼，连一块指引牌都没有放，更别说张挂标语，“浙江锦绣”是四个刺眼的字，同行只要看到，说什么也会上楼看看，看他们在干什么的。

    反正这次所有来参加的，都是他们一个个电话通知的，通知的最后，都不忘说一句，到了动感地带门口，找不到就问保安，海根今天前后停车场都加派了保安，还给他们事先开了会，所以他们今天特别忙，也知道三楼在干什么。

    刘立杆走上台阶，掏出烟，分给了门口的两个保安，然后一弯腰从半开的卷闸门进去市场，穿过整个市场，到了环城北路的大门，发现这里的停车场，也已经有了不少的人，刘立杆咧开嘴笑了一下，心里已经有底。

    刘立杆上了楼，意外地发现，张晨办公室的门开着，还没走近，就听到里面谭淑珍、应莺和老谭说话的声音，和室内空调的冷气一起，从门里出来，他走了进去，看到谭淑珍、老谭、应莺和张晨四个人，坐在会议桌那里吃早饭。

    刘立杆问张晨，你怎么来这么早？

    “被这个八婆吵醒的。”张晨用筷子指了指对面的谭淑珍，谭淑珍大笑。

    老谭招呼刘立杆坐下吃早饭，刘立杆说，我已经吃过了，白鹿面馆，爆猪肝面，加一加蛋加辣，味道好极了。

    “原来是吃独食去了，我还以为你还在睡觉。”老谭笑道。

    “他要是今天还睡得着，那他就是圣人了。”谭淑珍说。

    “刘总，你看到没有，下面已经有人来了？”应莺叫道。

    刘立杆笑道：“对，前后两个门，都来了不少的人，看样子我们今天，房子可以大卖，我先去冲个凉，一碗面条，吃得我就像被蒸桑拿。”

    “这就是吃独食的下场。”张晨骂。

    刘立杆大笑，他伸手想去拿桌上的油条，谭淑珍一筷子打在他手上，骂道：“你不是已经吃饱了吗，还加一加蛋加辣！”

    ……

    马上快九点了，前后门已经来了好几百个人，弄得动感地带那些来上班的经营户，都纳闷了，今天什么日子，怎么这大清早的，来了这么多的客人？这让他们也为之一震。

    等到大门一开，他们奇怪地发现，这些人进了市场，就直奔三楼而去，三楼今天是干什么了？

    好奇的跟着上去看看，有经营户看了就不下来了，原来今天三楼在卖房子，而且是零首付卖房，他们也跟着挑选起了房子。

    谭淑珍看着整个羽毛球馆里，人潮汹涌，她都快哭了，自己这是有多久，没见过这样热闹的售房场面了？

    她走去了那一排桌子前面看看，看到乔总他们公司的人都在忙碌着，额上布满了细密的汗珠，也来不及擦，每个人的前面，都排着队伍，相反，他们给购房者准备的，那一排排的椅子那里，反倒没有什么人。

    谭淑珍明白了，面对这种场面，谁还有耐性，去那里坐着等，肯定都是排到队伍里。

    谭淑珍转了一圈，还发现一个奇怪的现象，她发现公司的几个司机都坐在那里抽烟聊天，她问他们，你们怎么没带客人去现场？

    司机们和她说，没有人要去现场，谭总，我们总不能开着空车跑一趟吧。

    没有人要去现场？谭淑珍感觉到奇怪了，现在的人买房，已经连房子都不需要看了？她忍不住走到了队伍那里，问那些排队的，你们没有人要去现场看看房子？

    排着队的人七嘴八舌就说开了，有人说，你们浙江锦绣的房子，不用看，我们信得过；有人说，买好再去看；还有人说，你们的楼盘，从挖地基我就看牢了，太熟悉了，以前不是买不起嘛，现在不错，现在买的起了，买就是了，还看什么。

    对对，有人接着他的话说，前两天接到你们售楼小姐的电话，说活动今天开始，我们全家前天就已经去看了，早就看好了。

    谭淑珍不停地点头，她明白了。

    忙了一天，首战告捷，等到晚上结束，乔总他们统计了一下，需要和刘立杆他们签对应的合同，一共是八百三十七套，带队的乔总的助理，朝刘立杆和谭淑珍笑道，手已经签酸了，还要签这么多。

    “签签，签完了美酒加美女，你们的人统统都去。”

    刘立杆和他们说，对方都欢呼起来，知道这是晚餐加KTV了，有一个女孩子叫道，刘总，那我们怎么办？

    众人都笑了起来。

    刘立杆挠了挠头，说，那你看看，我们的小伙子里，有没有你看中的，看中就带着走，不行的话，你要是不嫌弃我老，我陪你。

    众人“噢”地一声起哄，倒让那个女孩子，霎时面红耳赤。

    第二天，来购房的人更多，很多是前一天已经买过的人，回去和自己的亲戚朋友说了，这些亲戚朋友，当初是大家一起出来做生意讨生活的，处境都差不多，一听说还有这样的好事，今天就让带他们过来了。

    还有不少的人，不相信这事是真的，昨天是抱着来看看的心情来的，来了以后发现，原来真的是这么回事，今天赶紧带着保证金和第一个月的按揭款，就赶来了。

    到了最后的两天，买房的人开始减少了，但刘立杆和谭淑珍发现，有不少同行的身影在其中出现了，心里明白，消息已经传出去了，不过没事，你们还没有弄明白怎么回事，我们已经准备打烊收工了。

    这种事情，干过一回，又不能干第二回的。

    这一次的展示会大获成功，仅杭城一地，刘立杆他们就卖了五千三百多套房子，全国总共卖了一万一千五百多套房子。

    果然不出乔总所料，就在刘立杆他们活动结束后的两个多星期，有人已经搞懂了他们在干什么，也跟着学样，而且在房交会上这么干了起来，当场就被制止。

    接着，房管局和人行、金融办的到刘立杆公司来调查了，调查了之后，也给不出结论，说不清楚他们的这个行为算是什么，大家觉得好像不应该这么干，但为什么不应该这么干，也说不出个所以然。

    而不管是从刘立杆他们浙江锦绣，还是乔总他们的安信信托，他们这么干的时候，也没有违反相关的法规。

    讨论的结果是，写一个报告，往上面报，一个多月之后，人行和住建部联合发文，严禁各地“零首付”和各种变相“零首付”的售房行为，这时候要再想开展类似的活动，肯定就违规了。

    至于刘立杆和乔总他们，因为事情发生在两部门的联合发文之前，相关部门，似乎是默认让他们自生自灭，但要注意监控其中可能潜在的风险。

    谁来监控？不知道。

    反正评估之后，大家也认定了，其实也不会有太大的风险。

    “两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。”

    李勇打电话给刘立杆，和他说，你这个滑头，别以为我不知道你在干什么。

    刘立杆得意地笑，吟出了上面两句诗。

    李勇骂道：“你小子别得意，别落在我手里，落在我手里，我一脚踩死你。”

    刘立杆大笑，问：“怎么，李勇，现在换姿势了，不是压死我，而是要踩死我了？体重不够了吗？”

    “滚滚滚！”李勇在电话里，一连骂出了三个滚字。

