
　　“小果不是喜欢林逸弛吗？”

　　唐铮的笑容很奇怪，他伸手摩擦着少女光滑的脸颊，低声在她耳边说道，“等爸妈回来，小果可以和他们说，就说你和林逸弛两情相悦，他们不会反对，毕竟……你们真的很相配。”

　　说完，不知道怎么的，唐铮突然觉得心有些空，眉头微微一拧，显然不太喜欢这种感觉。

　　少女抿着唇，用力的捏着衣裙，垂着眸子，无助的模样看起来真的很想让人蹂（躏）。

　　“你们郎才女貌，爸妈会很高兴帮你们举办婚礼。”

　　唐果猛地抬起头，唐铮才发现她的唇很是苍白。不过他并没有在意，只以为这是小姑娘被拆穿心思紧张导致的。

　　“这也是哥哥希望的吗？”

　　唐铮一愣，显然没有想到少女会这么问。

　　他并没有思考什么，顺着就道，“当然，林逸弛看起来很完美，不是吗？”

　　少女重新埋下头，声音很低，“如果，这是哥哥希望的话，爸妈回来，我会告诉他们的。”

　　唐铮只挑了挑眉头，嗤的笑了一声，“那你早些休息。”说罢，转身回了房间。

　　回到房间的唐铮，样子并不如刚才淡然，反而脸色沉沉，像是有什么脱离了他的计划一样。

　　比较唐铮的不爽，刚才还情绪低落的唐果，回到房间锁上门之后，便悠哉游哉的躺在床上，吃着零食……顺便刷着最新的微博。

　　系统：……

　　说好的被哥哥抛弃的少女呢？

　　纳尼？宿主，你在做什么？

　　系统有些回味之前唐果的那句，“这也是哥哥希望的吗？”

　　这句话真的是似曾相似啊，让他去回顾了一下剧情，惊愕的发现，这不就是唐果答应林逸弛求婚之前，原主对唐铮说过的话吗？

　　一样的表情，一样的情绪，一样低落失望语调。

　　就是，隐藏的情绪比他家宿主更深。

　　系统惊悚了。

　　他好像发现了什么了不得的真相。

　　他偷偷观望了一下正在兴致勃勃刷微博的宿主，终于鼓起勇气，【原身喜欢唐铮？】

　　“你不是系统，知道剧情吗？”

　　他是系统，是知道剧情，可宿主不触发一些隐藏剧情，他也不知道啊？？

　　【宿主，你怎么发现的？】

　　“真不知道是谁编写的你，这智商，真的是堪忧啊。”

　　“蠢东西，要不是你有我，我觉得你能不能够存在下去都是一个问题。算起来，你能够存在这么久，其实最应该感谢的，是我。”

　　系统：表示膝盖中了一箭，他就那么没用吗？

　　唐果仿佛知道他的想法，呵呵一笑，“你除了提供剧情，你说你还有其他作用？比如，黑入网络世界？给我搞点什么礼包？从前任务完成，有奖励？

　　要不是我过目不忘，一目十行，脑子聪明，人又漂亮，上得了厅堂，下得了厨房，一边努力活下去，一边学习生存技能，你还能够存在下去？

　　你说说，你有毛用啊？？”

　　系统：这样说起来，他真的是毛用都没用。

　　莫名的有点自卑……对不起宿主，给你拖后腿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第94章 鬼畜哥哥的甜心（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 