    自建文帝死后，宁王的脾气愈发阴晴不定。

    李湘如对宁王也愈发畏惧。

    宁王目光冷冷一扫，李湘如顿时全身一颤：“殿下先别生气。我也只听母亲随口提了一句，尚不知是真是假。”

    李湘如小心翼翼地观察宁王僵硬的面色，竭力放软放低声音：“陆迟也是昏了头，好好的京城不待，竟要去蜀地。依我看，定是林氏在背后怂恿。陆阁老岂能首肯？”

    陆迟！

    这个名字，已成了宁王心头刀刃。每次提起，便是一阵鲜血淋漓的痛楚。

    宁王抿紧嘴角，面无表情地问道：“李默要去蜀地，李阁老可曾应下？”

    他和李默这个舅兄，久不往来。

    昔日好友，如今的姻亲郎舅，竟如陌路。

    不过，李湘如为宁王妃一日，李家和宁王府便有牵扯不断的联系。真由李默去了蜀地，他这张脸也算丢到家了。

    “母亲说，祖父不但没同意，还将兄长狠狠训斥一顿。”李湘如说着，又有些心疼兄长了，忍不住叹了口气：“大哥天生的急躁犟脾气，祖父发怒，他不但没示弱，反而和祖父顶撞几句。”

    “祖父一怒之下，命人替兄长告了假，将他关进了书房。”

    什么蜀地，李默是别想去了。

    宁王稍稍放了心，想到陆迟，心中又是一阵晦暗。

    压抑在心底许久的思念，陡然袭上心头。他忽地生出强烈之极的冲动，他想立刻去陆府，去见陆迟。

    他是堂堂藩王。亲自登门，陆迟断无拒之门外之理。

    宁王猛然起身。

    李湘如一怔：“这么晚了，殿下还要出去吗？”

    宁王嗯了一声，并未说自己要去哪里，转身便走了出去。

    ……

    李湘如用力咬了咬嘴唇，却不敢追上去询问，眼睁睁地看着宁王的身影消失在眼前，心里空荡荡的。

    好在李湘如已习惯了这份空荡寂寥，更习惯了宁王的冷情冷性。

    “启禀宁王妃，”宫女快步上前禀报：“小郡王在哭闹，奶娘怎么也哄不住。”

    宫女口中的小郡王，正是刚过百日不久的霆哥儿。李湘如将霆哥儿看做眼珠子一般，一听立刻坐不住了，起身去了内室。

    霆哥儿生得确实白胖健壮，一眼看去如六七个月的婴孩一般。闹腾起来，哭声也格外响亮。

    李湘如将霆哥儿抱进怀中，一边轻拍一边哄：“霆哥儿乖，母妃抱着你。”

    霆哥儿听惯了李湘如的声音，过了片刻，果然安静下来。

    一旁的奶娘和宫女忙笑着奉承：“小郡王和王妃最亲。奴婢们怎么哄都不管用，王妃一来，小郡王便安分老实了。”

    越不是亲生的，越爱听这等话。

    果然，李湘如顿时眉眼舒展，笑了起来：“这倒是实话。霆哥儿就爱和我亲近。”

    霆哥儿的亲娘都死了，睁眼看到的便是李湘如这个嫡母。日日抱在身边养着，倒如嫡亲母子一般。

    奶娘和宫女们见李湘如有了笑脸，愈发着意逢迎，哄得李湘如眉眼间俱是笑意。将宁王一意离开的落寞感伤尽数抛诸一旁。

    ……

    天色暗了下来。

    陆府的女眷俱在内宅，男子们也无人出去应酬，各自回府。

    陆迟正午时和盛鸿见了面，该说的话都说清楚了，心中颇为畅快。今日特意早些回府。只是，老远地便见到一个熟悉得令人憎厌的身影。

    陆迟脚步一顿，面上笑容全无，目光骤然冷了下来。

    宁王原本负手而立，此时似心有灵犀一般，转过身来。

    暮色中，那道长身玉立的身影有些模糊，面容亦不清晰。可在宁王心里，陆迟俊秀的脸孔如被镌刻进了心底一般。离得再远光线再暗淡，亦一眼可见。

    两人自反目决裂后，最多遥遥相见，再未单独见过面。

    宁王情难自禁，快步上前。

    陆迟站在原地，动也未动。待宁王走近了，才冷然道：“敢问宁王殿下前来有何要事？”

    宁王心被狠狠刺了一回，冰冷的双目中露出些许酸涩：“子毓……”

    “只有亲近交好之人，才唤我子毓。”陆迟面无表情地打断宁王：“殿下直呼我姓名陆迟便可。”

    宁王：“……”

    这世间，从来言语最伤人。

    宁王冷情冷心，从不将任何人放在心上。对着李湘如亦无好脸色。今日，却又被陆迟的冰冷拒绝伤得体无完肤。

    宁王深呼吸一口气，将口中的苦涩全数咽下，低声道：“子毓，你真要去蜀地？”

    陆迟毫不犹豫地点点头：“是。祖父已经应允，我也去见过蜀王殿下了。”

    宁王皱紧眉头，压低了声音：“你前程似锦，大可留在京城。何苦外放去蜀地做官。你不想见我，也不必远离京城。”

    陆迟目光一冷：“宁王殿下想多了。蜀王殿下重情重义，我心甘情愿追随。和宁王殿下无半分关系。”

    “宁王殿下身份贵重，稍有闪失，陆府承受不起。我便不请宁王殿下进陆府了。”

    略一拱手，便从宁王身边走过。

    这就是陆迟。

    最重情谊，心肠最软。

    一旦翻脸，便不再回头。

    宁王默默地注视着陆迟的身影，直至陆迟进了陆府，陆家大门再次紧闭。宁王在原地站了片刻，终于无声轻叹，黯然离去。

    ……

    半个月后。

    林御史再次上奏折，奏请藩王就藩。

    “……大齐建朝以来早有惯例。新帝登基，成年的藩王应离开京城前往藩地。既是为了朝堂安稳，亦是为了江山社稷安定。”

    “微臣恳请皇上下旨，令众藩王就藩。”

    林御史话音刚落，礼部的谢侍郎亦出列，拱手道：“皇上重手足之情，不忍和兄弟分离。因此，迟迟未令众藩王就藩。”

    “这份情谊，令人动容。只是，藩王就藩是大齐立朝时便定下的规矩。恳请皇上下旨。”

    然后，众尚书阁老纷纷出言附议。

    先帝下葬也有一个月了。藩王们确实该离京就藩了。

    蜀王殿下主动出列，拱手道：“臣弟愿第一个去就藩，恳请皇上恩准！”