    小石笔记又取出了几块大小一致的小铁锭，分给众人观看：“不过因为檀派势力的情况，跟大漂亮这边绝大多数的觉醒者团队一样，高级觉醒者稀少，刚觉醒的新人众多，所以他们需要很大一批低级装备和技能书，还有金创药之类的补给品！”

    第440章铸币权

    这些海外唐人的心挺大啊？

    他们这是打算重新制定觉醒者圈子里流通的货币？

    自从镜界空间崩溃，游戏内产出的金币和幻晶币都失效无法使用后，觉醒者之间的交易就回到了以物易物的时代。

    即便是用镜界物资兑换现实货币，也只不过是交易双方自己商量着讨价还价的进行，并没有一个标准的价值衡量可供参考。

    就像矿井镇上逐渐形成的镜界物资黑市，觉醒者们在交易的时候虽然使用的是现实货币，但是实际上最基础的价值衡量单位却是可供消耗的金创药和魔法药。

    也就是说，一瓶金创药（小量）约等于10000叨嘞，其成交价格则在这个基础上浮动，通常是略有高低。

    那么打着海外唐人总会旗号的青红两脉檀派势力提出的，1品质铁矿等于100金币的标准，实际价值也相当于10000叨嘞左右，唯一的不同就是有了可供交易的实体货币，通过熔炼矿区出产的铁矿石，提炼出来的标准铁锭！

    这么一来，岂不是相当于1金币=100叨嘞，而挖矿=挖钱？

    赵千羿他们一下就想到了这其中存在的巨大利润，这些海外唐人想要掌握觉醒者圈子里的“铸币权”！

    毕竟这个标准是他们提出的，标准铁锭也是他们最先使用的，一旦在觉醒者圈子里建立起信用体系，那么无论矿石是谁挖出来的，最终都得参照他们所制订出来的标准，这里面可以做的手脚可就太大了！

    海外唐人们玩的最花巧的一点就是，无论谁去挖掘矿石和自行熔炼铸造铁锭，其铁锭本身是具有实际使用价值的，这就跟古代的时候使用的金银铜货币概念一样。

    而且这种特殊的铁矿，还没有办法制造“假币”和偷工减料……只要是觉醒者，一上手就能掂量出来这玩意是真是假、够不够分量。

    谁都能到矿区里挖矿，也谁都能自行熔炼和铸造这种标准铁锭。

    但是为了使用方便，最先提出这个标准概念并且获得了觉醒者群体信任的组织，所铸造的铁锭就会成为觉醒者圈子里约定俗成的流通货币！

    最主要的是，因为并不掌握材料出产本身，所以并不会威胁到其他觉醒者势力的利益，而引起其他觉醒者势力的针对。

    就算其他觉醒者势力本身也推出自己的“货币”，也影响不到海外唐人们从这其中获取的利益……人家占的就是喝这口头汤的便宜！

    “这买卖可以做！”

    赵千羿等人商量了一下之后，都点了点头。

    檀派势力需要的镜界物资其实并不算太多，即便将他们收获的物资之中分出一部分来交易给对方，也并不会影响到他们远赴海外打资源的计划本身。

    而且铁锭本身也是一种镜界资源，同样是需要付出人力才能从矿区嵌合空间之中挖掘出来。

    可以预见到，以后各方觉醒者势力对这些作为消耗品存在的“镜界矿石”需求量会很大，所以怎么算都不会亏。

    不过，矿资源的出现，恐怕会导致这座本来就人满为患的矿区嵌合空间，到时候会成为各方势力争夺的重要资源点。

    可惜的是，这座矿区嵌合空间并不在虞国境内，他们恐怕在这其中占不到什么太大的便宜了。

    毕竟挖矿需要依靠觉醒者人力进行，就算他们想从中分一杯羹，手底下也没有那么多人力可以派出去挖矿。

    在跟唐人总会进行交易，获取一批可供熔炼铸造的铁锭的同时，赵千羿他们也迅速将这个消息传回了国内。

    而很显然，唐人总会并不是指跟赵千羿他们一家进行了交易，所以消息很快就传播了开去并引起了轩然大波。

    大漂亮这边的官方迅速行动了起来……他们抢劫资源的速度一向是可以的。

    最先出现的就是代表大漂亮官方的治安官，他们打算从詹姆斯这个小镇警长手中接管矿井镇的管理权，摆明了就是打算过来摘桃子。

    至于说这些“官方”的治安官，背后到底站着谁就不用去深究了，在大漂亮这个连国会都掌握在资本力量手中的奇葩国家，换总统也只不过是那些大财阀势力的一句话而已。

    只不过这一次，跟他们所想象的不太一样。

    虽然詹姆斯和苏珊在赵千羿等人的暗示下，很痛快的就交出了自己的官方职务光荣退休。

    但是矿井镇却并没有像大漂亮官方所想象的那样，顺利的落入他们的掌控和管理之中，然后制订规则、制订税务条例，把觉醒者势力们都约束起来。

    詹姆斯他们撒手不管之后，矿井镇很快就乱了起来。

    那些大漂亮官方派来的治安官，被桀骜不驯的觉醒者势力打了个半死，被失踪的都有不少。

    给你脸了还？

    就派一帮普通人组成的治安官团队，就想对觉醒者团体指手画脚？

    大漂亮官方连自家的社会活力团体问题都解决不了，就更别提是这些觉醒者所组成的超自然活力团体了。

    别指望拿什么国家、官方的权威来压制这些觉醒者，跟谁背后没站着资本势力似的，谁听你的啊？

    被锤了个鼻青脸肿的大漂亮官方治安官团队这才醒悟过来，自己以往的身份在这个特殊的小镇上居然不好使了。

    可是之前本地两个乡下警长，是怎么掌控住这个由觉醒者组成的聚集地的，这不科学吧？

    等他们想去把詹姆斯和苏珊重新请出来的时候，胖警长和黑大妈却傲娇的不伺候了，爷退休了！

    一来就用上级嘴脸，直接从他们手里摘桃子，现在傻哔了吧？

    他们能掌控矿井镇，靠的可不是警方身份！

