    “狼旗部落的族人们听着，今日老夫将族长职位传给孙子铁木真，以后他就是草原可汗！”

    爷孙重归于好，欣喜之余，老拉提拉着铁木真的手，向所有族人宣布传位。

    “铁木真！铁木真！铁木真！”

    有一个如此强大的新族长，族人们自然是乐意的，一遍遍高呼着铁木真的名字。

    帖木格心里有点酸涩，毕竟这本来应该是他的位子。

    不过既然哥哥回来了，理应由他担任族长。

    更何况，哥哥的实力很明显在他之上。

    “哥哥，我一定会变得更强大，做你的左膀右臂！”

    帖木格坚定的想着。

    “铁木真，你已经是草原大汗，给自己定一个汗名吧。”拉提说道。

    汗名类似于大唐皇帝的年号，是只有草原君主才配拥有的名字。

    “爷爷，我对这方面不太了解，请您帮我起个汗号。”铁木真说道。

    “那好吧，让老夫想想。”

    拉提沉默许久，道：“就叫——成吉思汗如何？”

    “成吉思汗，好名字！”帖木格两眼放光。

    “就听爷爷的，从今天起，我的名字就叫成吉思汗！”

    取好名字，成吉思汗在族人的拥戴下返回部落。

    在爷爷和弟弟的帮助之下，他用半天时间大概了解部落的情况，也粗略的认识一下族人。

    对于这些族人，他心里是有些怨念的。

    二十年前，就是他们怂恿爷爷将自己丢弃，二十年后，又是他们在面对魔种的时候抛弃拉提和帖木格。

    这群人，可以说是自私自利之辈。

    不过，这也没办法指责，毕竟他们都是普通人，面对恶狼转世和魔种，会害怕才是正常的。

    “成吉思汗大人，那些叫做魔种的畜牲，吃了我们不少族人，这个仇必须得报！”

    帐篷内，一个中年汉子流着泪控诉。

    他的老婆和孩子，都死在之前的魔种袭击中，恨死那些畜牲了。

    “没错，成吉思汗大人你这么厉害，一定要为死去的族人们讨回公道！”

    “我可怜的女儿啊，被那些畜牲。。。呜呜呜。。。”

    “还有我的男人也是。。。”

    一时间，所有失去亲人的族人都开始哭诉起来。

    “孙儿，族人们说得对，我们必须乘胜追击，将魔种连根拔起，否则有朝一日，它们必将卷土重来。”

    拉提对魔种还是有些了解的，知道它们嗜血滥杀，有仇必报。

    现在不趁着优势追击，将来等魔种恢复元气，遭殃的就又是他们了。

    “爷爷说得对，我也这么认为。”帖木格跟着说道。

    “好，那就听你们的。”成吉思汗道。

    “可是，魔种已经跑了，我们去哪里找它们？”有人疑惑的问道。

    “这个你们无需操心。”

    成吉思汗微微一笑，“我的坐骑狼王嗅觉灵敏，已经提前记住了魔种的气味，可以顺着气味一路追踪。”

    “那可太好了，这次追杀魔种算我一个，我要亲手为死去的女儿报仇！”

    “还有我，我也要去！”

    族里的男人们踊跃报名。

    之前他们被魔种吓破了胆，现在有了成吉思汗这个首领，完全可以翻身农奴把歌唱。

    成吉思汗在部落中挑选了一百位强壮的男性，作为本次追击魔种的部队。

    其实，这些族人都是混战绩的，真正的战力是成吉思汗和他的狼群。

    集合完军队，在成吉思汗的命令下，狼王发挥极其灵敏的嗅觉，循着魔种逃跑时候留下的气味，一路追踪而去。

    狼旗部队，紧随其后。

    云中漠地，北部一个叫做花剌子模的小国。

    这是一个成立没几年的小国，在云中漠地排不上名号，比起玉城千窟城之类差之十万八千里。

    传说花剌子模的国王，是当初金庭城大臣的后代。

    花剌子模宫殿，肥胖如猪的男人坐在高位，头戴金冠，赫然便是国王。

    “爱卿，那件事怎么样了，我们的秘密武器实验成功了吗？”

    肥猪国王一边享受着貌美侍女的按摩，一边向台下白衣大臣问道。

    白衣大臣行礼，恭敬道：“回陛下，已经放到北荒了，还没回来。”

    只有国王和这位白衣大臣知道，花剌子模一直在进行秘密实验，制造大规模杀伤力军队——魔种。

    两年前，白衣大臣在云中漠地发现一座遗弃的上古魔阵，据他猜测，这很有可能是上千年前留下的法器，作用就是制造魔种！

    花剌子模是个芝麻小国，在云中漠地几乎没有存在感，有什么好事都要让给玉城大哥和千窟城大哥。

    肥猪国王对此早就心有怨言，只不过恐惧两位老大哥的实力，一直不敢说出口。

    现如今，得到了制造魔种的法阵，简直就是老天赏赐的翻盘机会。

    于是乎，在白衣大臣的怂恿下，肥猪国王果断选择性忘记魔种对人类的危害，秘密制造可以控制的魔种军队。

    先前袭击北荒的几十头魔种，就是他们放出的试验品，此时在他们的秘密基地，还有无数头成品魔种。

    就在此时，一只飞鸽飞进大殿，落在白衣大臣摊开的手心。

    白衣大臣从飞鸽腿上取下一封密信，展开通读后，脸色微微一变。

    “陛下，刚刚从实验基地传来消息，魔种们回来了，只不过六十头魔种，仅仅回来不足二十。”

    “怎么会这样，其余四十头呢，跑了吗？”肥猪国王猛地直起身子，脸上的横肉嘟囔嘟囔直晃。

    “不像是逃跑。。。”

    白衣大臣皱着眉头道：“这批试验品很稳定，没有挣脱控制的迹象，况且下面的人报告，返回来的二十头魔种身上多多少少都有狼抓似的伤痕。”

    “所以我猜测，剩下的四十头魔种，应该是被什么东西杀掉了！”

    “居然有这种事情。。。”

    肥猪国王做回到椅子上，本就狭小的眼睛，此时愤怒而眯起，几乎成了一条缝隙。

    “北荒地区只有一群放羊的野蛮人，不应该有能够战胜魔种的存在，到底是谁呢？”

    就在肥猪国王疑惑的时候，成吉思汗已经跟随着狼王的步伐，来到云中漠地。

