    这是造的什么孽啊！

    苏辰苦着脸，几乎是被架到了婚礼的现场的，说是婚礼现场，其实就是清风寨中间的广场，不过现在布置的非常的喜庆，挂满了各种红色的剪纸，加上鞭炮声不断，倒真的很像那么回事。

    清风寨的喽喽们一个比一个高兴，可是苏辰却是死活高兴不起来，能高兴得了么，换谁都高兴不起来啊。

    你说要是个大美女啥的，倒是可以接受，可是就这么一个比自己都要壮实两倍的女人，苏辰简直不敢想象两人洞房的时候是什么样子，当然了，苏辰现在拿自己没发育好当借口，俏罗刹梵如仙估计也不会立刻就把他给吃了，只能趁这个时间来想办法了。

    到了场上，苏辰打量起周围，发现清风寨除了梵如仙之外，就只有两个先天境的高手，分别坐在清风寨的两侧，一个是一脸冷酷的女子，一个则是和梵如仙一样的魁梧大汉，正一脸不善的看着苏辰。

    苏辰能从他的眼神当中感觉到羡慕嫉妒恨的神情来，心说难不成这家伙喜欢梵如仙不成？自己现在成了梵如仙的压寨相公，他看自己不顺眼？

    这个念头转瞬即逝，苏辰看向正中央的台上，正坐着一个很是威严的男子，苏辰刚才并未注意到，此时却陡然感觉含满都耸立起来了。

    “他比先天境还强的多！”苏辰脑海之中瞬间冒出这么个想法，见识过林中龙先天境巅峰的实力，又了解了苏重表现出来的阴阳境实力的恐怖，苏辰立刻就认识到，这个坐在首座上的男人，恐怕是阴阳境的强者。

    这算是运气好呢，还是运气差呢，别人一辈子都未必能够见到一个，自己却接连碰到，不过看这局势，显然不是好事，因为苏辰清楚的听到穿着新娘服的梵如仙称呼对方父亲。

    梵如仙看到苏辰过来，立刻跑过来，主动拉着苏辰往里面走，苏辰现在就跟木偶似的，只能任由人摆布，他唯一能做的就是苦着脸表示抗拒了，但是让他哭，那就太丢脸了，一个大老爷们，他可不想让人笑话。

    “相公，我来给你介绍下，这个就是我的父亲，是他把我养大的。”梵如仙激动的给苏辰介绍道。

    “这两个是我的手下，赵铁柱和柳影。”梵如仙又介绍了下苏辰之前看到的两个先天境高手。

    苏辰一声不吭，做着无声的抗议，梵如仙也不生气，正要继续说话，首座上的那个男子却恼了，他冷哼了一声，怒斥道：“小子，我女儿看上你，是你的福气，你逃婚就罢了，这个时候居然还敢摆脸色？你活腻了？”

    “爹，您别生气。”梵如仙慌忙说道，生怕那男子杀了苏辰似的。

    男子那一声冷哼，别人或许没觉得怎么样，可是苏辰却感觉耳边如同雷霆炸响，耳朵都差点聋了，好在神格及时释放出一股力量，帮他隔绝了这股音波的震撼，苏辰也只是晃了下，就清醒过来，随即脑海中得到一些信息，他神情一震，惊骇的看向首座的男子。

    “你是妖王？！”

    瞬间，在场的人都安静了下来，不过他们并不是看向首座的男子，而是看向苏辰，似乎他们早就知道妖王的身份，并不感到惊讶。

    梵如仙也急了，连忙走到苏辰跟前，担心的责怪道：“相公，你乱说什么啊，父亲生气了，你就要倒霉了。”

    “仙儿，你让开。”妖王轻轻的挥了下手，强如梵如仙也难以控制的向一旁退了几步，妖王仔细的打量了苏辰一番，眯起眼睛，笑道：“好小子，你是怎么看出来的？”

    妖王强者，乃是和人族阴阳境强者一个层次的存在，可以变化成人形，修为深不可测，别说苏辰只是后天境的修为了，就算是先天境的强者，也不可能察觉出一个收敛了气息的妖王的真实身份的。

    “坏了。”苏辰也有些着急了，他能看出对方的身份，完全是神格的功劳，他哪有那个眼光了，甚至他连真正的阴阳境强者都没见过呢，苏重虽然表现出阴阳境的实力，但终究不算是啊。

    苏辰有些不知道该怎么解释，但是看到妖王眼中闪烁的危险光芒，苏辰赶紧绞尽脑汁的去思考。

    梵如仙很是焦急，生怕妖王伤到苏辰，连忙劝道：“爹，您别生气，相公他不是有意的。”

    “我说我生气了么？”妖王看向梵如仙，眼神当中有些无奈，又有些宠溺。

    “不过仙儿，你做事也太草率了，你喜欢这小子我管不着，你一见钟情我也不好干涉，但是你起码得对这小子了解一下，知道他的身份才行，你觉得一个普普通通的后天境小子，能看出我的身份来吗？”妖王沉声说道。

    在场的人心头都是一震，再次把目光汇聚到苏辰的身上，眼神当中充满了敌意。

    苏辰暗道不好，这时，梵如仙再次替苏辰庇护道：“爹，他不会是坏人的，我昨天见到他的时候，他正被林家的林中豹追杀，当时受伤很重，我打跑了林中豹，才救的他。那林家什么样您是知道的，他们追杀的目标，怎么会是坏人呢。”

    “你太天真了。”妖王无奈的摇头，目光转向苏辰，苏辰再次感觉到一股无形的，难以抗拒的力量束缚住自己，带着自己朝眼前的妖王飘去，然后落在他的身前，不到两米的距离，苏辰透过神格，几乎能感觉到对方浓重的妖气，压迫得他都快喘不过气来。

    “小子，老实交代，你到底是什么人？敢说半句假话，本王撕碎了你。”妖王威胁道。

    苏辰可捉摸不透这妖王的性格，虽然梵如仙一再替他说话，可万一这妖王真的杀了自己，那苏辰连后悔的机会都没有了。

    脑子里瞬间闪过无数个念头，苏辰一咬牙，决定还是坦白算了，既然他们和林家不对路，说不定这是一个机会。

    “好吧，我承认，我其实不姓宫，我姓苏，来自天玄城。”苏辰简单的介绍道。

    别人或许不明白，但是眼前的妖王眼光瞬间凝固，闪过一道精光，他探出身子，死死的盯着苏辰：“你爹就是那个重创了林中龙，毁掉他阴阳二气的苏重？”

    “嗯。”苏辰无奈的点了点头，心里有些忐忑。

    “哈哈，不错，难怪你能看出我的身份。”妖王哈哈一笑，气氛也一下子轻松了许多，没有刚才那么沉重了，他冲梵如仙一挥手，笑道：“仙儿，这小子不错，我现在帮你主持婚礼。”

    “停！”苏辰大叫一声，愤怒的看向妖王，成亲可是他的底线，他跑出来就是为了躲避婚事，他可不希望家里的问题还没解决，在外面就突然多了一个老婆，而且还是这么魁梧的人。

    甚至对于梵如仙的一见钟情，苏辰都感觉太突兀了，尽管有神格的事情在先，可苏辰还是觉得有些难以接受。

    “怎么？小子，你是不是觉得我女儿不漂亮，不想娶她？”妖王的语气很不善：“她虽然不是我寒冰妖王的亲生女儿，却是我亲手养大的，到底娶不娶，你自己掂量掂量。”

    “妖王大人，有些事你或许不知道，我之所以出来，就是因为我爹给我安排了一门很不靠谱的婚事，可我没想到又遇到现在的情况，所以，我很难接受。我现在年纪又小，并不适合结婚，而且，对于我等修炼之人，儿女情长之事反而不能着急，那毕竟是一辈子的事情，若是没有感情，即便是强行在一起，也是一场悲剧，您以为如何呢？”

    苏辰的话在情在理，可妖王就是妖王，霸道的很，他冷哼一声，道：“小子，你少给我废话，我可不吃这一套，等生米煮成熟饭，你再说这些吧。”

    “爹。”就在此时，梵如仙走上来，她神情复杂的看向苏辰，然后对寒冰妖王劝道：“爹，这件事是我欠考虑了，相公他既然不愿意，那就不要勉强了，今天的事，就算了吧，是女儿对不起您。”

    “哼，小子，你让我女儿伤心了，我很生气！”妖王盯着苏辰，冷冷的说道，显然是在逼迫苏辰表态。

    “娘的，这妖王可不好对付啊，碰到这种直脾气的人，诡计啥的反而不好用了。”苏辰短暂的犹豫之后，吸了口气，说道：“成不了夫妻，不代表不能做朋友，既然都到这个份上了，我也就把话说明吧。”

    “除了躲避婚事，我还有件事情要做，那就是对付林家，林家暗中使坏，抢我苏家的货物，明面上两家不会争斗，私底下却避免不了，我们苏家人少，作为少主，这事自然是由我来负责了，所以，我并不会离去，相反，我会在这潜龙山脉呆一段时间，直到把林家在潜龙山脉的人手清理干净为止！”

    一个区区后天境的武者，敢说出这番话，那是相当的狂妄的，大家都知道，林家在潜龙山脉安排有人手，其中自然有先天境的存在，苏辰一个人敢说这话，在很多人看来，那是自大。

    可是妖王非同一般，他明显感觉苏辰说这话非常的有底气，而这底气不是来自他的父亲，而是他自己，即便是傲慢如妖王，此刻也不禁有些惊讶，随即是好奇，他打量了苏辰片刻，又看了眼梵如仙，再次哼了一声，起身说道：“小子，我不管你的目的是什么，但是你要敢伤害到我女儿，我定然不会放过你，另外，你老老实实的在清风寨给我呆半年，半年之后，若你和仙儿还无进展，那我便放你离去！否则，我就亲自去你苏家走一趟！”

    寒冰妖王说罢，一甩披风，破空而去，转眼消失无踪，留下一脸苦涩的苏辰，这说到底不还是逼婚的节奏么，顶多就是多了半年的期限而已，不过也好，半年时间，够自己干很多事情了，到时候真不成，大不了跑路。

    苏辰相信，半年的时间，自己的实力一定可以进步很大。

