    “什…”

    方里那再直接不过的言论，让雷格鲁斯一时之间也是哑然了。

    不仅是雷格鲁斯而已，连那一个个人偶般面无表情的女子都一副怔然的模样。

    ————「看它不爽」。

    面对「强欲」那主张无私的理论，闯入所谓的婚礼现场的「杀人鬼」却是以最自私的方式，进行了回答。

    “唉…”

    雷格鲁斯顿时装模作样的叹起了气。

    “这个世界是这么的辽阔，能够进行沟通的生命更是如此之多，只要互相之间多一点让步，那就能够达到互相理解，虽说现在这个世界离这般理想还远得很，可就是因为这样，我们至少得做到自制，严苛的要求自己做到这样才行，那样一来，人们迟早都会变得互相尊重、敬爱。”

    “可你看看你，做出如此自私的发言，难道不觉得可耻吗？”

    雷格鲁斯像是看着不成熟的孩子一样，对着方里侃侃而谈。

    “因为自己内心的不愉快，你就做出了这等恶行，因为自己个人的私欲，你就给别人带来了苦难，别这样，成熟一点，那样一来就能减少许多无谓的纷争，难道不是吗？”

    如果席尔薇雅在这里，听到雷格鲁斯的这番发言，应该会受不了吧？

    明明之前的时候，雷格鲁斯就没有想过自制，只因为雷姆的沉默就感到不愉快，直接对雷姆动了杀心，面对席尔薇雅的不从，雷格鲁斯也是丝毫没有顾及周围还有无辜的民众，直接就因为怒火而将水门都市的一角给沉入湖底，现在却又来做这样的主张，厚脸皮也要有个限度。

    但所谓的「强欲」就是这样的存在。

    贪婪的、自私的、自以为是的将所有的事物都践踏在脚下，认为自己是最上面的存在，自己的一切才是最重要的，除此以外的一切则是方便自己的东西。

    艾姬多娜是将这方面的欲望都表现在对知识欲的渴求和好奇心的满足上，即使是这样也一度让方里与之为敌。

    而雷格鲁斯就是表现在自我上了。

    不奢求钱财，不奢求地位，却能够为了满足自己而做出任何的事情。

    本质上而言，与艾姬多娜根本就是一丘之貉，甚至更让人厌恶。

    方里虽然是第一次和雷格鲁斯对话，但也在对方的三言两语间理解到了其本质。

    “总而言之，你就是一个只要死掉就没有任何人会觉得可惜的悲哀存在吧？”

    “————”

    方里淡然的一句话语，让喋喋不休的雷格鲁斯当场面色僵硬了下来。

    理解到与对方的对话根本没有意义，方里便懒得争辩，直指对方的卑微之处。

    而看着面色僵硬下来的雷格鲁斯，方里也不由得笑了。

    “说错了，既然是魔女教里最大号的虫子，那死掉的话，应该还是有点价值的，比如能够让很多人都觉得心情愉快之类的。”

    方里就这么说着，并抬起了步伐，缓缓的向前走去。

    一边走，方里还一边如此出声。

    “一直在为世界、人类和所有事物考虑而无私的大罪司教，现在可是只需要牺牲你这么一个，那你所期望的理想世界就能更快一步的到来喔？”

    “想必，你应该会很乐意这么做的对吧？”

    “所以，为了人们的幸福，能不能请你去死一次呢？”

    说到后面，方里的语气已经是充满了讽刺。

    雷格鲁斯的嘴角顿时也跟着抽搐了起来，眼神更是变得阴沉无比。

    这个家伙，终究只不过是口头上说的漂亮而已，怎么可能会牺牲自己呢？

    毕竟，世界怎么样，对于雷格鲁斯来说才是无关紧要的。

    在雷格鲁斯的心中，真正重要的终究还是只有自己。

    即使本人毫无自觉。

    而这样的雷格鲁斯，自然是让方里的眼中浮现出以前从未出现过的轻蔑。

    “什么嘛，原来做不到啊。”

    方里便漠然的说着。

    “真是无趣。”

    一句话，点燃了雷格鲁斯心中的怒火。

    “嘭————！”

    当爆炸般的轰鸣响起时，整个圣堂都摇晃了起来了。

    只见，雷格鲁斯朝着身前的地面猛力的一跺，让脚下那以木板铺就的地面以惊人之势被掀起，卷成了前方。

    那是犹如泥石流般的破坏洪流。

    经由雷格鲁斯所施就的权能，其脚掌所接触到的一切都化作了不会被外力干涉的破坏，让木片、石材、泥土和砂砾等通通都被卷动了起来，朝着方里的方向迫近而去。

    可以想象，一旦被卷入到其中，那普通人的话立刻就会变成一滩血水跟肉沫，除此之外的所有都不会被留下来。

    就算是席尔薇雅，面对这破坏的洪流，也只能选择暂避锋芒，用空间转移进行躲避。

    然而…

    “磅————！”

    狂暴的撼地声中，方里缓缓的向前行走的脚步陡然一踏，震起一阵猛烈的劲风，向前窜去。

    方里，竟是不退反进。

    “铮————！”

    耀眼的星光从其身上亮起，如星辰的碎片，覆盖住了方里的全身。

    方里就这样一掠而出，面对那足以破坏一切的洪流，眼神平静异常。

    下一个瞬间，惊奇的事情发生了。

    被破坏的洪流给吞没的方里的身形突然变得模糊了起来。

    至少，在外面看起来是这样的。

    而实际上，在足以达到二十倍音速的超高速世界里，方里的身影却是正在移动。

    是的。

    在移动。

    人的速度一旦达到某种极限，那周围的事物相对的就会如同时间在变慢一样。

    此时，方里眼前的世界就是这样的。

    那卷入破坏洪流中的木片、石材、泥土乃至砂砾，通通都犹如在时间减缓的世界中飞舞一样，印入方里的眼帘。

    而方里在做的事情则很简单。

    以谁都及不上的可怕速度，将那每一片木屑、每一块石材、每一团泥土乃至每一颗砂砾，通通都以极为微小的动作————躲了过去。

    于是，在雷格鲁斯看来，方里的身形就像是变得模糊而起似的，微微一晃。

    紧接着，方里便穿过了那破坏的洪流。

    “啪！”

    在清脆的脚步声中，落在了雷格鲁斯的面前。

    “咚————！”

    响雷般的闷击声里，强而有力的踢击重重的落在了雷格鲁斯的身上。

    “嘭————！”

    炸裂声中，雷格鲁斯的身形直接吹飞了地板，撞碎了墙壁，如一道激光一样，径直的射出了圣堂。