    接下来的日子，王蓉珍和乔楚楚无比老实。

    两人都在家养伤，王蓉珍不讨好乔元翰，乔楚楚也不去讨好程翊轩。

    这令乔黛觉得特别不正常，母女俩这样消停，肯定是憋着大招儿呢！

    果然，一周后，王蓉珍的伤完全好了。

    而乔楚楚经过一星期的保养，整个人不同于往日的唯诺，皮肤开始有光泽，行为举止也有了大家风范。

    一个星期，乔元翰的火气也消了不少。

    早晨坐在餐桌前，看着比以前漂亮不少的乔楚楚，他沉声说道：“翊轩那里赶紧去下下功夫，花这么多钱给你弄脸，别浪费了。”

    乔黛好奇地问了一句：“楚楚你整容了？”

    王蓉珍好脾气地笑着说：“整什么容啊！这不程家打算要结婚，让楚楚去做做美容保养一下。”

    乔黛才不相信她满口胡扯。

    程翊轩一个星期没和乔楚楚联系过了，还结婚？

    前世打那么火热，都没见程家着急结婚，现在这个情况说结婚，鬼都骗不了。

    她长长地松了口气说道：“之前我听说程太太在家大发脾气，要翊轩哥哥和楚楚解除婚约呢！毕竟出了孙总那件事，程家也是要面子的，现在好了，只要没事就好。”

    乔元翰神色一冷。

    王蓉珍却笑道：“黛黛就是对楚楚好，你放心吧！两个孩子感情好着呢！”

    乔黛心中警铃大作，王蓉珍今天状态不对。

    通常胜券在握的人才会从心胸狭隘变得无比大度。

    她好奇极了，王蓉珍的王牌，到底是什么？

    乔黛跟着父亲刚刚到了乔氏不久，便被手机中弹出的新闻给震惊了。

    “锦绣神秘传人露面，锦城锦绣终于后继有人！”

    乔黛立刻点开新闻，看到乔楚楚绣花时的照片，看到乔楚楚捧着一幅锦绣作品，笑得清纯可人。

    新闻更是将乔楚楚大肆宣传了一番，并没指明她压根就不是锦家后人，直接说她是乔家小姐，是程少的未婚妻。

    不了解内情的人就会认为乔楚楚是锦云的女儿，是乔家大小姐，是程翊轩的未婚妻。

    了解内情的人就认为锦家后人乔黛没有学会锦绣，而庶女却学会了，然后还代替乔黛与程少订婚，乔黛得有多蠢！

    这波操作简直太不要脸了！

    乔黛惊呆了。

    这也正是因为不管乔楚楚烂成什么样，程翊轩都没和她解除婚约的原因。

    不管怎么说，乔楚楚一下子就出名了。

    锦城因锦绣而得名，锦家在锦城有着特殊的地位。

    锦绣的没落让锦城人十分失落，现在时隔将近二十年，锦绣重新问世并且后继有人，令整个锦城为之沸腾。

    从来没有带乔楚楚公开露面的程少，如今眸光温和地看着她，站在她的身侧，他的手轻揽着她的肩，仿佛她是他心中的宝贝。

    而乔楚楚也温柔似水地看着他，任谁看这都是一对恩爱的情人。

    乔黛觉得恶心透了，她从小认为毓质翩翩、气宇轩昂的程翊轩，居然是这么恶心的男人。

    如果前世她没有用锦绣逼迫程翊轩，而是将自己的作品公诸于世，相信程翊轩就不会任由乔楚楚对她动手，他会与乔楚楚解除婚约，看着自己这个让他恶心的女人，用最温柔的目光说着最动听的情话。

    一时间，乔楚楚成了锦城最热门的女人。

    而她曾经的那些流言，压根不用她操心，程家主动帮她压了下去。

    乔家大小姐，彻底成了透明人，无人问津。

    她坐在乔氏的办公室内，心绪复杂，这样一方热火朝天，一方沉寂暗淡，让她想到了前世。

    手机突然响了起来，她吓一跳，猛地回过神，看到手机上的名字，瞬间被拉回了现实。

    似乎只有殷权凛，才能让她感觉到她的命运发生改变，完全不会重蹈前世的覆辙。

    “喂。”她轻轻地接通了电话。

    “下来。”殷权凛声音沉沉地说。

    “你在楼下？”乔黛有些意外地问他。

    “嗯，快一点。”殷权凛的声音低沉了几分。

    乔黛起身，快速向下走去。

    殷权凛坐在奢华又低调的车内，神情严肃，气势森然。

    乔黛上了车，小脸紧绷。

    “心情不好？”殷权凛看向她问。

    “那对母女真是太不要脸了。”乔黛愤愤地说。

    “假的真不了。”殷权凛淡淡地说了一句，吩咐司机开车回殷家庄园。

    一路上两人都没有说话。

    下车后，殷权凛直接带着她走到庄园深处的一栋小楼，这里乔黛都没见过。

    他的庄园到底有多大？

    好奇心代替了恼火，她不知道他带她到这里干什么。

    这是什么地方？

    殷权凛走进一个房间，他伸手一拉，那幅价值一亿拍下的赝品《繁花似锦》赫然出现在乔黛的眼前。

    他眸光深沉地看了看画，又看向她问：“仔细看看，有没有共同之处？”

    乔黛上次并没近距离看过这幅绣品，毕竟是在拍卖会上，有段距离。

    现在她离近一看，赶紧拿出手机看乔楚楚的那一幅绣品，随即惊讶地问道：“这是出自一个人之手？”

    “不错。”殷权凛淡淡地说。

    “这是谁绣的？”乔黛看向他问道。

    绝对不是乔楚楚，如果乔楚楚的绣品，能够拍出一亿，早就狂起来了，还能让她这么碾压？

    “不知道。”殷权凛看向绣品，负手而立，沉声道：“这个人很神秘。”

    “她的配色和锦绣很相像了，几乎可以以假乱真。”乔黛说道。

    殷权凛看向她，淡淡地说：“你那个继妹应该从这个人手中买的作品。”

    “她那幅绣品和这幅还是差远了。”乔黛说罢，又说道：“看样子她们是花不起那么大的价钱，所以买了幅便宜的。”

    殷权凛看着她神色认真地说：“现在唯有真品在一旁比较，才能证明这是幅赝品。”

    乔黛点点头，认可他的说法。

    殷权凛突然说道：“什么时候能把你外婆那幅真品拿出来？”

    乔黛猛地看向他，那双清艳逼人的眸中，尽是防备与警惕，她纤细的身形笔直而紧绷，蓄势待发，准备反击。

