    褪下氅衣，晚云大大地伸了个懒腰，不由地想，裴渊如今在做什么。

    因为发病一场，他近来精神不济，睡得早，这个点该回房洗漱，看一会儿书就上床睡了。

    她把脸埋在褥子里，就像靠在他怀里一样，傻笑起来。

    忽而，晚云的余光瞟见案几上有一个紫色锦盒，外观陌生。

    她记得早上出门时还未有，想必不是此前的房客留下的。

    她疑惑着上前打开，里面有一枚玉符和一张纸条。

    晚云执起那玉，通体莹白，全无瑕疵，只是光溜溜的，表面什么也没有，是枚无字玉。

    她越发疑惑，随即打开纸条，上头写着字：

    某闻小云儿三月初二生辰，赠无字玉符一枚，聊表心意。

    此玉符才稀世罕物，不能上天，不可入地，但可令尔在各官府差衙行走自如，非紧急时勿用。

    好物自留，勿声张、勿炫耀。

    勿谢。

    郎主。

    晚云瞪着那纸上的字迹，一身疲惫烟消云散。

    他怎么在此处？他又如何知道她在此处？

    她慌忙四处打量，甚至打开衣柜检查，确认屋里没人，呆呆地坐在在榻上。

    怔了片刻，她又觉得恼怒。想来就来想走就走，这天底下还有没有他不能去的地方了？

    等静下心，晚云又重读了那封信，信最末有一行小字，阅后即焚。

    她想了想，将信反反复复地看，确认没别的东西，回身将信焚掉。

    *

    裴安悠哉悠哉的倚在榻上听石稽回报，不由得笑道：“小云儿定然吓了一跳，可真想看她一惊一乍的模样。”

    石稽手握长剑，用剑柄挠挠额头，道：“殿下似乎格外喜欢逗常娘子。”

    裴安叹气：“大约是因为这荒凉之地着实乐子太少，见到个有趣的便忍不住要逗一逗，否则岂非浪费。不瞒你说，我甚至想将她认作干女儿。”

    “我有句话不值当不当说。”

    “好话歹话？”

    “歹话。”

    “别说了。”

    石稽不理会，清了清嗓音，道：“我倒觉得，常娘子的性子跟宇文娘子有几分相似。”

    裴安一怔。

    “嗯，是啊。”他爽快地承认，“所以我只能认她当干女儿，莫非娶她？”

    石稽想了想：“也未尝不可。殿下今年二十九，常娘子今年十七，十足的老夫少妻，日后不会吵架。”

    裴安笑了笑，问阿沁：“阿沁啊，石稽说的有理么？”

    阿沁将祝好的茶奉上，道：“有理，日后确实不好吵架，殿下与常娘子定然聊不到一块去，只能无以言对。”

    “原来如此。”裴安点点头看向石稽，“少出馊主意。说回正事，他们还没到么？爱迟到是什么臭毛病。”

    石稽听了片刻，遥遥听见马蹄声，便说“到了”。而后，推门出去，将二人迎了进来。

    姜吾道和王阳风尘仆仆，见到裴安，即刻一拜：“见过二殿下。”

    裴安向来不讲虚礼，指了下首的位置让二人落座。

    姜吾道拱手道：“不知殿下唤我二人来，何事？”

    “没事就不能叫你们来？”裴安不快道。

    姜吾道垂眸，十分想回他个“不能”。然而终究理智还是战胜了冲动，只道：“自然不是。”

    裴安哼一声，拿出玉笛细细把玩，问：“我已收到朝廷的旨意，皇城司有了，接下来要组建起一套人马。”

    姜吾道沉吟：“此事掌门师兄已经安排妥当，原本朝廷安插在仁济堂的暗桩均以收到密令，即日起听令于皇城司。”

    “不止此事。”裴安悠悠道，“我还要另一套人马，前往高昌。”

    裴安的眼神已经不复方才的调皮嬉笑，他是认真的。

    姜吾道微微蹙起眉头，道：“可高昌并无仁济堂，我等暂时无意去插手西域的医行买卖。生意不通的地方，我们就掩护不了。此事早已说定。”

    “我知道，所以今日才叫你们二人来商议。不是要背着文公，而是事出紧急。我要你们从河西先调五十人过去，日后如何运作，我回去跟文公商量。”

    姜吾道颇有几分为难。

    若人真的过去了，日后想再撤回来，一要给说法，二要消耗钱财，甚至在人生地不熟的地方，还容易出人命。

    “此事，恕在下断难自行决定。”姜吾道说，“兹事体大，我等还需回东都与文师兄商定。”

    裴安料到了姜吾道不会轻易妥协，于是道：“小云儿过几日生辰吧？她如今住在西厢的第二间。若我今日得不到人，便只好再带她往西域去一趟。这回就远了，去碎叶城如何？”

    王阳一直没有作声，听得这话，目光一凛。

    正要开口，姜吾道看了看他，让他止住。

    “二殿下也知道，师兄对晚云一向视若己出，何必闹到这般地步？”

    “我亦不想闹到这个地步。”裴安掸了掸衣襟，“诸位好好配合不好么？”

    他看着姜吾道不平的神情，继而道：“我知道你们已经厌倦和朝廷同流合污的日子，不瞒你说，我也厌倦了，所以才有皇城司。有些不需要动用暗桩的事，我会向朝廷要人马，日后就以朝廷的名义行事。但此事，必定动用暗桩。我不会滥用你们的人，但需要用时，还须精诚合作，互不阻碍才是。”

    姜吾道与他冷眼对视片刻，肃声道：“那便请殿下告知我等，为何此番不得不动用暗桩。”

    裴安听罢，神色稍松：“这就对了，你问我答，有商有量，何必动气？”

    他让阿沁给几人斟茶，喝了一口，才徐徐道：“你们在河西的眼线密布，想必你们知道了，宇文鄯已经被我救走。他如今在高昌，是皇城司的人，日后他便待在那里，助我收复西域。”

    姜吾道诧异不已：“在下不明白。收复西域这等大事，必定要动武，用暗桩做甚？”

    “这是父皇的意思。”裴安道：“新朝刚立，国库并不充裕，父皇不欲动武，想效仿纵横家收买人心。等过个三年五载，人心顺了，军队开过去便无需大动干戈，直接开立都督府。”

