    “现在太后被那个庶孽皇帝表面的谦恭，蒙蔽了双眼，要知道！当初皇帝还是郕王的时候，也是足够的谦恭！”孙继宗愤怒至极的说道。

    父亲的年龄有些大了，这些年做事变得心软了起来，甚至有些敦厚谦和了。

    孙显宗也是叹息的说道：“可是廷议之时，我们也不在，现在那些个朝臣们，都不敢擅动，一旦庶孽皇帝的官邸营建好了，那群人，和我们沟通起来，实在是太难了。”

    客厅再次陷入了沉默当中，这个庶孽皇帝借着瓦剌南下，做了太多的事儿，而且难以招架，现在京畿清田收地，农庄法眼看着人越来越多，这样下去，他们还有什么人依仗呢？

    孙忠忧心忡忡的看着天边，叹息的说道：“必须要让太后千岁，感觉到痛。”

    “否则太后这个样子，我们也很难做。”

    父子三人终于确定了，要让太后改变想法的方略。

    可是这个方略，该怎么进行呢？

    “要不然襄王朱瞻墡上书太后，劝劝太后？”孙继宗提出了一个方案。

    孙显宗嘴角抽搐了一下，自己这大哥，净出馊主意。

    他摇头的说道：“庶孽皇帝，那也是先帝的血脉，你让朱瞻墡上书劝太后，那不是提醒太后，不要和庶孽皇帝闹得那么难看吗？”

    孙继宗这才一拍脑门，恍然大悟。

    无论如何算，眼下的庶孽皇帝，还得喊一声太后母亲，稽王妃也是庶孽皇帝的皇嫂，稽王世子朱见深也是皇帝的侄子，这大位还在先帝朱瞻基的血脉之中。

    这要是朱瞻墡当了皇帝，那才是太后，最不能看到的事！

    “那怎么办呢？”孙继宗挠了挠头，颇为无奈的问道。

    现在的皇帝，有一种无从下手的感觉，而且侵略如火，大权在握。

    “稽王府那些孩子。”庶子孙续宗忽然开口说道。

    孙忠并没有同意，但是，他更没有不同意。

    他反而看着窗外说道：“难哟，太上皇在迤北，我们这算是费劲了心思，机关算尽，为太上皇尽忠了。”

    孙忠真的为太上皇尽忠吗？

    孙续宗要对付稽王府的那些孩子，孙忠居然问都不问一句。

    而此时的慈宁宫里，孙太后拿着那方古砚，看着那新字，看了许久，最终还是让人收了起来。

    “资治通鉴今天该讲哪里了？”孙太后面色稍微松了口气。

    至少这庶孽皇帝为了北伐大事，并没有撕破脸皮，虽然看起来不恭敬，但是做事并没有狷狂到离谱的地步。

    至少从太宗文皇帝开始，历朝历代，都没收到过于谦的贺寿礼，她却是收到了，哪怕她知道那是皇帝准备的。

    但是那是于谦送的。

    一个女经官俯首说道：“今天讲唐纪二十二，圣历元年，那年过年，是冬至日、子月朔、甲子日为同一天，所以改元圣历元年。”

    “那就讲吧。”孙太后坐稳当了身子说道。

    女经官打开了资治通鉴，娓娓道来的说道：“圣历元年二月乙未日，则天皇后的两个侄子，武承嗣、武三思，谋求立太子，他们多次差人到宫里说，自古天子未有以异姓为嗣者。”

    “则天皇后，颇为犹豫，毕竟只是侄子，而不是儿子。”

    武则天从帮助夫君处理政务，再到临朝称制，最后终于坐上了皇帝，可是晚年的武则天，也面临着皇位传承的问题，眼看着身体越来越差，立储之事变成了燃眉之急。

    而武承嗣、武三思两个侄子起了心思。

    “则天皇后就召来了宰相狄仁杰询问，狄仁杰说：唐太宗文皇帝陛下，栉风沐雨，亲冒锋镝，以定天下，传给子孙。唐高宗孝皇帝，以二子托付给陛下。”

    “狄仁杰又说：陛下今欲将大位，移之他族，就一点不在乎天意吗？”

    “姑姑、侄子和母子之间，谁又更加亲密呢？陛下立了儿子，则千秋万岁后，配食太庙，承继无穷，若是立了侄之，则未闻侄为天子，而祔姑于庙者也。”

    女经官讲到这里停顿了一下，然孙太后好生理解了下这段对话。

    女经官并没有太多的解释，这只是资治通鉴里的一段话。

    孙太后闭目思忖了许久，她缓缓睁开眼说道：“继续讲吧。”

    到底是儿子重要还是侄子重要呢？

    这个问题，狄仁杰给出了答案，武则天才终于下定了决心，不立武家人为皇嗣。

    女经官继续娓娓道来的说道：“则天皇后和唐高宗的儿子李显，当时还是庐陵王，狄仁杰就劝则天皇后，把李显接回来在自己身边，则天皇后颇为犹豫。”

    “那天晚上，则天皇后，梦到了一只大鹦鹉折断了翅膀，就找狄仁杰解梦，狄仁杰说，这两只翅膀就是陛下的两个儿子啊，若是起用，则两翼振矣。”

    “孙万荣之围幽州也，移檄朝廷……”

    女经官继续讲着资治通鉴，孙太后却开口打断了女经官的讲经，颇为疑惑的说道：“则天皇后立太子这事儿，后续呢？怎么讲到幽州之围去了呢？”

    女经官不明所以的说道：“司马光就这么写的啊。”

    “这措大写起来，还不是一蹴而就，连绵不绝，非要断断续续！”

    “挑立太子的事讲讲，再回过头讲幽州之围。”

    “臣领命。”女经官稍微找了找说道：“三月九日，庐陵王在房县生了病，则天皇后下旨，让庐陵王李显回洛阳养病，二十八日，庐陵王抵达神都，拜见了则天皇后。”

    “九月份的时候，李显逊位庐陵王，复皇嗣，则天皇后准许，立李显为太子。”

    孙太后这才满意的点了点头，武则天不仅临朝称制，甚至还登基称帝了，最后立太子的时候，依旧立了儿子。

    其实道理很简答，将军有儿子，元帅也有儿子，侄子也有母亲。

    亲亲之谊，四个字，是非曲直，并不难以论说。

    儿子哪怕是庶出的，那也喊自己一声母亲，侄子则不是。

    “稽王世子现在如何了？”孙太后没有让女官讲下去，反而问到了另外一件事。

    一个宦官低声说道：“回太后，稽王府修缮好了，稽王妃和稽王世子已经移居了，兴安大珰忙前忙后，挑选了不少人，还给了校尉一百，专门护卫王府。”

    “你告诉兴安，万万不能出了什么差错。”

    宦官俯首说道：“臣领命。”

    兴安对稽王府是很看重，给了一百校尉，还派了奢员和宦官，一来是监视，二来是为了安全。

    现在稽王府那些孩子，尤其是世子朱见深，是陛下手上拿捏太后的一张牌。

    稽王府住着稽王朱祁镇几个孩子？

    一共四个。

    朱见深三岁，朱见潾两岁，朱见湜十个月，朱见淳三个月。

    这四个孩子，现在年纪幼小，最大的朱见深也只有三岁罢了，朱祁钰把他们都放在了稽王府里，的确是监视，何尝不是保护呢？

    兴安正在王恭厂视察火药厂库之事，陛下叮嘱过的事，兴安是不会忘记的，他还和石景厂的会办徐四七，就燋炭炉和景泰钢炉交流了一番，防止陛下问起来，他一问三不知，岂不是尴尬？

    作为陛下的大珰，不能说全知全能，哪也得面面俱到。

    王恭厂的进度很好，他的脸上带上了笑容。

    兴安刚走出王恭厂，就看到了一个宦官没命要死的跑了过来，气喘吁吁的说道：“稽王府出事了！”

    “出什么事了？”兴安眉头紧皱的问道。

    宦官气喘吁吁的说道：“老祖宗派去的…派去的奢员，被毒死了！”

    “奢员毒死了。”兴安本来乐呵呵的脸色，瞬间变得凶狠了起来，问道：“奢员厚葬，立刻封锁整个稽王府，务必抓到真凶！”

    朝堂就像现在的王恭厂一样，一点火星，砰的点着了！

    陛下登基以来，一直不愿意看到的党争。

    陛下为何进宫进献贺礼？就是不愿意将孙太后逼到对立面去，结党，和陛下开始针锋相对！

    这样对于陛下的新政、对于陛下的北伐大业，都是一个极大的危害。

    陛下宁愿自己受点委屈，也要将瓦剌人挫骨扬灰，现在这稽王府刚移府，就出了这档子事！

    幸好兴安提前做了布置，否则但凡是毒死了一个稽王府的孩子，他兴安都无法向陛下交待，无法向大明交待。

    宦官气终于喘匀了一些说道：“已经抓到了，绑的极为扎实，嘴里塞了袜子，是不可能咬舌自尽的。”

    兴安对稽王府非常重视，他的布置起了作用，虽然还是有了下毒的事儿。

    之前兴安奏禀陛下，清理太常寺一批吃空饷的庖厨，的确是把庖厨给得罪了。

    兴安匆匆的赶到了稽王府，卢忠已经赶到了稽王府，就在稽王府的院子里，开始了审讯。

    卢忠用的审讯法子，是一种酷刑，名叫水刑。

    他将这三个人犯绑在了条凳上，一个人举着脚，头上脚下，再拿方巾将人犯的脸盖上，然后把水倒在上面，受刑者就会处于可持续性窒息的状态。

    根据卢忠过往的经验，此法门之下，八成的人都会直接了当的接待。

    兴安有次好奇的问，那剩下两成怎么办？

    卢忠说，剩下两成都被吓死了。

    卢忠必须把这个案子，用最快的速度，当着稽王府的王妃和侧妃面儿，把这件事给办妥了。

    “酷吏！酷吏！唔唔唔…”三个人犯立刻陷入了可持续窒息的状态。

    卢忠全程冷这个脸，开口说道：“停，拿了毛巾。”

    “酷吏！你不得好死！眼下施于我水刑，将来你必将死于水刑！”一个人犯虽然奄奄一息，但还是愤怒的吼道。

    “我就是酷吏！”

    “陛下要淹死我，还是乱刀砍死，或者是送到太医院剐了，那也是陛下的决定，那你呢，还是不肯交待吗？”卢忠再次举起了手。

    水刑的威力有多大？

    就这几个呼吸之间，这三个人犯屎尿齐出，整个人软绵绵的如同煮熟的面条一样，瘫软在条凳上，脸色苍白，双眼空洞。

    这要再来一次，那这三个人犯，必然有人受不住，要死了。

    钱氏掩着面，一阵阵的恶心，但是稽王北狩，稽王府她得当家，为母则刚，她只能忍着不适硬撑着。

    “我交待。”一个庖厨看到了兴安举起的手，哀嚎一声，跪在地上，颤颤巍巍的说道。

