    时代的狂潮中，每个人都有每个人的选择，抗争亦或者顺从都在一念之间，生存和毁灭同样如此。

    对于只有小学文化水平的的刘海中来说，他觉得自己在这件事情里扮演的角色，只不过是一个尽职尽责的工作人员罢了。

    当然了，除此之外，那些暗地里得到的不义之财什么的，也只是自己一种敛财的手段而已，他觉得自己并没有做错什么，大家都在拿，又不是只有他一个人在拿，凭什么别人可以拿，他不可以呢。

    只是后面再得知娄家的下场时，他也觉得很震惊，很恐惧，但是更多的是庆幸，庆幸自己选择了正确的方向。

    面对这样的狂潮，升斗小民向来是没有什么抵御能力的，视而不见，听而不闻，便是最好的选择了，世间之事，本来就没有绝对的，只有相对的。

    “刘主任，您走路怎么一点声音都没有啊，吓死我了？”

    来到轧钢厂后，重新振作的刘海中背着手走到播音室里，这个时间段的播音室只有于海棠一个人，她坐在那里认真的整理着手头的东西。

    刚开始并没有感觉到刘海中的到来，直到她眼角的余光看到了刘海中的那双皮鞋，才猛的抬起头来，看清来人后，拍着胸膛随口抱怨了一句。

    “呵呵，我就是过来看看，昨天李主任说今天有个关于我的稿子要发，所以我特地过来看看。”

    刘海中板着脸解释道。

    “奥，原来你是为这事来的啊。”

    于海棠愣了一下，眼神略微有些怪异。

    “没错，我就是为这事来的，稿子写好了吗？写好了给我看看。”

    刘海中点点头，看着于海棠问道。

    “写好了，昨天晚上就写好了，本来我还想着拿过去让李主任过目呢，没想到你竟然亲自过来了。”

    于海棠掩饰了下自己眼中的鄙夷，笑着回道。

    “那就给我吧。”

    刘海中闻言，伸出手要道。

    “好的，就是这个，您帮我看看，把把关。”

    于海棠虽然心高气傲，可是也明白基本的职场规则，是以语气很是温顺，丝毫没有平日里那种趾高气昂的意思。

    “嗯。”

    刘海中答应一声，结过稿子走到一边的椅子上，带着眼镜就一字一句的看了起来。

    “海棠，你这报告写的还可以，就是没有分清主次，这次的事情主要的功臣是许大茂，也就是我们工人纠察队的副队长，和我其实没太大关系的，所以你应该重点突出许大茂存在。”

    看完稿子的刘海中发了会呆，犹豫再三后还是对一旁的于海棠说了起来。

    “啊，可是李主任说这事是以您为主啊？”

    于海棠眨了眨眼睛，小声反驳道。

    “这你就不懂了，这件事情吧，我做的都是本职工作，所以没什么可说的，但是许大茂就不一样了，他是人民群众啊，人民群众能做出这种大义灭亲的举动，那才是值得我们宣扬和学习的。

    相对而言，我这点功劳算的了什么呀，你现在就改，把这稿子上关于我的都删了，全都换成许大茂的，这也是我昨天跟李主任说好的。”

    刘海中见状，立马打着官腔指教了起来。

    “奥，原来是这样啊，那我懂了，我现在就改。”

    于海棠倒也没有怀疑，很痛快的接过稿子修改了一下。

    “嗯，这就对了嘛，发吧，就按这个发。”

    新的稿子出来后，刘海中又重新检查了一遍，确认没有自己啥事后，这才满意的吩咐道。

    “好的，刘主任，那我就照这个发了？”

    于海棠应了一声，试探着问道。

    “发吧。”

    刘海中爽快的回道。

    “各位职工，各位家属，现在向大家宣布一个好消息，我厂放映员许大茂同志因之前举报有功，所以经厂里研究决定，任命他为工人纠察队副队长，同时号召大家向许大茂同志学习，学习他大公无私，舍小家为大家的精神。”

    随着刘海中一声令下，于海棠清脆的声音很快通过播音室的设备传遍了整个轧钢厂。

    厂里正在学习的工人们听到这话，纷纷抬起头来认认真真的听着广播里的消息，不少年轻工人们听完广播后，都觉得许大茂值得学习。

    但是也有一部分年长的工人脸色漠然，低着头一句话也没有说，对这件事情更是三缄其口，没有发表任何的看法。

    坐在后厨的何雨柱自然也听见了这则消息，他此时的脸色并不算好，手里的擀面杖更是被握的咯吱咯吱的响。

    虽然有话老话说的很好，事不关己，高高挂起，可是人非草木，孰能无情，到底也是自己认识的人，猛然间说没就没了。

    这要是意外，或者疾病导致，他也最多就是感叹几句，问题是这件事情里面实在是有太多太多的无奈了。他觉得自己心里异常的压抑。

    那种世人皆醉我独醒的感觉让他快要发疯了，现在的他突然能够理解当年屈原为什么要投江了，实在是太憋屈了。

    现在的他突然觉得自己能够理解为什么这个时代，会有那么多人选择自杀了，也许对他们来说这反而是一种解脱，看着自己努力建设和缔造的东西被摧毁，那种煎熬真的不是一般人能够承受的。

    曾经的他不理解，现在的他隐隐有些懂了，这是殉葬，对自己被破灭的理想的一种殉葬，代代有之，从未断绝，哀莫大于心死，心都死了，还留这有用之身何用。

    我辈俗人，生来碌碌无为，终日为生计奔波劳累，却是体会不到他们的这种心境了。

    对很多人来说，读书不过是为了识字，识字不过是为了寻求更好的谋生手段，但是对这些人来说，读书是为了养气，养心中的那一口浩然正气。

    气在人在，气亡人亡，人和人终究是不一样的，每个时代都有这样的一群人，会为自己心中的理念去奋斗，去拼搏，这是他们的使命，也是他们的誓愿，为此他们可以奉献一切，对他们来讲，生命不过只是其中微不足道的东西而已。

    儒家有三不朽，太上有立德、其次有立功、其次有立言。德永远在功和言之前。

    失德之人，就算有再大的功劳，再闻名的言论，也没有资格和颜面，去见他们。

    殉道者，与道同在，与日月同辉，任何人和事物，都没有能力去掩盖他们，毁灭他们，他们是永恒不灭的。

