    赵朗朝着昊天和瑶池拱了拱手，道：

    “敢问师叔和娘娘，天帝之下，权柄最大的神位有哪些？”

    “在你师叔之下，还有四尊帝君之位。”

    瑶池柔声解释道。

    她口中所说的四尊帝君之位，便是除了昊天这位中央玉皇大帝之外的其他四御，分别是勾陈上宫天皇大帝、中天紫微北极大帝、东极妙严青华大帝，以及最后的南极长生大帝。

    这四尊帝君之位，位格在玉皇大帝之下，是诸神之中权柄最大，地位最尊贵的存在。

    其中，勾陈上宫天皇大帝协助玉皇执掌南北极与天、地、人三才，并主宰人间兵革之事；

    中天紫微北极大帝协助玉皇执掌天经地纬、日、月、星、辰、四时气候，统率三界星神，并为诸天万界一切天庭之下帝王的象征，掌人间帝王变革之事；

    东极妙严青华大帝负责协助玉皇统御万类；

    南极长生大帝协助玉皇执掌人间寿天祸福。

    昊天瑶池为了感谢并拉拢赵朗，抛出的诱饵分量不可为不足。

    “师叔和娘娘和好意，公明心领了。只是，昔日东皇太一和帝俊这两位天帝在时，手下尚有皆为准圣的十大妖神为羽翼。如今，师叔登临大天尊之位，却让师侄这么一个大罗金仙坐上帝君天尊之位，传出去，难免会落人口舌。”

    赵朗解释道。

    紫薇大帝之位，算得上是天庭中至尊至贵的神位之一，但如果没有相应的命格修为去承接这尊业位，到最后是祸非福。

    原时空封神量劫后，身为大周朝三大先锋将的雷震子与哪吒、杨戬一样肉身成圣，被封作勾陈大帝，是三人之中尊位最高的，但下场嘛，两个字，呵呵。

    杨戬和哪吒的神话传说一直在流传，至于勾陈大帝雷震子？

    不好意思，这个真没听说过！

    这就是“德不配位，必有灾殃”的最典型例子。

    赵朗可不觉得凭自己现在的命格和修为能够坐上紫薇大帝这个位置。

    紫薇大帝这尊帝位，至少也要等到自己将来斩去一尸，成就准圣才有资格坐上去。

    昊天若有所思的点点头，他算是听出来了赵朗的弦外之音，无非是实力不足不敢坐，生怕引来灾祸。

    不过也是，自己是为了酬谢赵朗他对于天庭的贡献，若是因此反而害了他，不说自己心中过意不去，在通天师兄那里也不好交代。

    只是如果四御都要准圣才有资格的话，那就有些麻烦了……

    如今天庭中的准圣大能，除了自己和师妹之外，就只有玄极一人了，而对于玄极，他也已经有了安排。

    将心头烦恼暂且按下，昊天道：

    “既然师侄不愿，师叔也不好强逼你。紫薇大帝这尊帝位先放到师叔这儿，等哪一天公明你觉得可以了，再问师叔要就是了。”

    瑶池点点头，接过话茬。

    “不过，公明你为这天庭重建出了大力，也帮了本宫和你师叔不少忙。但有功不赏，有劳不录，终为不美，紫薇帝君暂且不提，公明你看上了哪尊神位，尽管和本宫与你师叔提。如果你师叔小气不答应，本宫帮你去讨！”

    一旁的昊天听得直摇头，女人呐……

    “多谢娘娘美意，不过，公明还真对一个神位感兴趣。”

    赵朗挠挠后脑勺，颇有些不好意思。

    毕竟，人家前脚刚说，自己后脚就顺杆子往上爬，是不是有些太那个了……

    “公明尽管说，本宫给你做主！”

    不等昊天开口，瑶池直接大包大揽的说道。

    昊天再度大摇其头，女人呐……

    “师侄想做那掌管人世间财富的财神。”

    瑶池一听，不由和昊天对视一眼，心中都有些疑惑。

    财神？

    这不是一个极清闲的职位吗？公明这孩子怎么看上这个了？

    “师侄，要不你换一个吧，这财神之位既没权，也不能掌兵，是个清闲神位。我俩要是把这财神之位给你，恐怕也会有人说闲话啊。”

    瑶池想了想，开口说道。

    这财神之位，完全不能体现公明这孩子在重建天庭中的重要作用啊！

    昊天在一旁连连点头。

    他已经预想得到，如果自己把财神之位给公明师侄，自己那位护犊子的通天师兄会作何反应。

    我这截教外门大师兄为了你这破天庭，劳心劳力不说，人都瘦下来一大圈，怎么到最后只给了这么一个清闲职位？

    昊天师弟，你打发要饭的呢？！

    师弟你今天要是不把话说清楚，这诛仙剑阵师兄就摆在这南天门前了！

    那个时候，自己这个天帝可就丢脸丢大发了！

    见瑶池这么一说，昊天也有了意动之色，赵朗顿时急了。

    如今人道不显，财神的重要性也没有凸显出来，但他们两人不知道，自己难道不知道吗？

    或许财神的权力不大，但潜力肯定是最大的。

    原时空中，若讨论哪尊神明香火最为鼎盛，不用想，财神肯定是其中之一！

    天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往。

    毕竟，有钱能使鬼推磨！

    “陛下，娘娘，且听我说！”

    赵朗手一翻，一件件灵宝出现在两人面前。

    “落宝金钱，寓意聚天下之财；鸿蒙量天尺，寓意取财有度；镇海金鞭，缚龙索，警示世人，镇住心中贪念之海，缚住胸内嗔念之龙；番天印，告诫众生，心中有信念之山，财源自会滚滚而来；”

    昊天：(￣▽￣“)

    瑶池：ˉ\\_(ツ)_/ˉ

    不就是一个财神之位，公明师侄你至于吗？

    为了这，你小子还把你这几件宝物胡乱起了几个寓意，真就离天下之大谱！

    不过，看着在赵朗身前载浮载沉的落宝金钱、鸿蒙量天尺、镇海金鞭、缚龙索、番天印这一众宝物，昊天和瑶池有了一种想要抓狂的赶脚。

    好家伙，真就好家伙！

    他们完全没想到，自己这位公明师侄手中竟然有这么多的宝贝。

    上品和中品先天灵宝暂且不说，当就那极品先天灵宝的落宝金钱和后天功德至宝的鸿蒙量天尺这两件宝贝，就让两人感觉到一股浓浓的土豪之气扑面而来。

    老爷不久前才赐下的宝贝，忽然觉得有点不香了！

    “公明这孩子想来是对这财神之位喜爱非常，要不师兄，你就给了他吧？”

    瑶池动了动嘴唇，说道。

    有这么多好宝贝，当个财神也说得过去。

    “多谢娘娘，多谢娘娘！”赵朗急忙向瑶池拜谢，瑶池却拿眼神示意赵朗。

    能做这个主的，在那边呢！

    她虽然贵为天后，但也不能越俎代庖，插手神位任命之事，顶多在旁边敲敲边鼓。

    这个自觉，她还是有的。

    昊天眉毛皱了皱，最后一把将赵朗拉到一旁。

    “师侄，这财神之位予你也不是不行，但你要答应师叔两个条件。”

    “师叔你先说，师侄我要是能做到，便尽力而为，要是做不到，你也莫怨师侄才浅力薄。”

    赵朗提前给昊天打了预防针。

    “也很简单，第一，告诉我通天师兄，这财神之位是你非要要的，不是师叔我非塞给你的，让他莫要寻你师叔我的麻烦。”

    赵朗点点头，这个好说。

    再怎么说，昊天也是天帝，这财神也是自己想要的，师尊不会为了这个而迁怒于昊天。

    “第二，就是师叔知道你人脉广大，看能不能给师叔我介绍几个洪荒的英杰来天庭任职。当然，要是有准圣修为那就更好了。”

    说罢，昊天一脸期待的看着赵朗。

    最好是准圣修为？

    我的好师叔，你想太多了，那些准圣大能会把我一个玄门二代弟子夹到眼角里？

    但是嘛，有那么几位，如果操作得当，也不是不可能……

    赵朗眼珠一转，心中顿时有了计较。

