    一石激起千层浪。

    原本程沅的比赛视频就够经验了，场外救人这一幕，又如同一催化剂，将程沅的热度推上了顶峰。

    中午过去，程沅粉丝又暴涨30万。

    “程沅滑板”的话题在第一位置居高不下。

    一时间，“程沅”这个名字，席卷着大众的视野，并且被深深铭记。

    但——

    在一片称赞的海洋了，也出现了一点不协调的声音。

    有人在贴吧发出录屏的截图，表示：

    【这姑娘不一定是程沅啊。虽然她戴着口罩，但我一帧一帧地找，发现有个一秒的画面里，拍到了她的眼睛。我处理了一下画面，你们看，她的瞳仁是琥珀色的。程沅的瞳色明明是黑的。】

    立马有人反驳——

    【看着是琥珀色的，但不一定真的是这颜色，可能是光线问题呢。】

    【正巧，我也一帧一帧对比过录屏和程沅成名的那个视频，这俩视频里，她们的身体比例是一模一样的。[链接]不信去看。】

    【这么明显的事实，还有人来反驳？别了吧，都是数据帝，隔壁那个身体比例的对比分析，明显要靠谱多了。】

    【瞳仁颜色不代表什么，光线问题的影响很大。】

    ……

    有人说：【琥珀色瞳仁的，我知道一个。最近被骂得还挺火的。仔细一看，身形其实也差不多。】

    又有人反驳——

    【白术也有粉丝？别恶臭了，她配不上。】

    【琥珀色瞳仁很稀罕吗？白术在漫画圈、电竞圈都不讨好，现在跑运动圈蹭热度？真TM一跳梁小丑。】

    【蹭热度上瘾是吧？白术垃圾。】

    【合理怀疑楼上是白术小号。她恶名昭彰，哪来的粉丝？真要是粉她的，只能是脑残了。】

    ……

    随后，这个帖子被程沅粉丝占据。

    【楼主的说法明显不靠谱。我还怀疑你红眼病呢。】

    【这就能说不是程沅了？程沅这么低调，或许还不想承认呢。没发现么，她从未说过自己玩街头滑板，可她又是靠街头滑板火的。她就是低调，低调低调低调，懂吗？】

    【她戴帽子和口罩，明显就是不想被人发现好吧？我敢保证，就算被网友扒到这程度了，她都不会公开承认那就是她。——她就是这么低调的人。】

    【楼主。正好这里有人分析着装，你过来看一下。[链接]这位大佬对比了她这个视频和第一个视频的着装，从鸭舌帽到外套裤子鞋子，都是同一个牌子的。这位大佬若不是程沅本人，难不成是程沅粉丝？故意模仿程沅的穿着？衣服牌子都撞到这程度，不可能吧。】

    【[链接][链接]这里两个链接，是玩滑板的大佬分析的，对比两个视频的操作，很多动作习惯都是一样的。可以说动作一致，但是习惯一致，除了是同一个人，还能是什么？事实摆在这里，就莫引战了吧。】

    【别哔哔了。程沅就是个街头滑板的大佬，只是人家低调，不爱显摆。要真的是白术……嘿，你们是真没看过白术的表现吗？嚣张又自我，高调得不行。如果真是白术，她能这么低调？】

    【哈哈哈。如果真的是白术，肯定会在救了婴儿后，等着电视台采访，再说两句‘我是运动圈的明日之星’吧。】

    【楼上太笋了。QAQ不过白术本人真有可能这么做。】

    【白术：我要是少蹭一点热度，那就等于是亏了。】

    ……

    这个帖子下，网友们对白术一通嘲。

    原本只是通过特殊的瞳色对白术引发猜想的网友，最后没有办法，将留言删除了。可是，还是挡不住那些人对白术的按头嘲笑。

    而——

    平平无奇城市小英雄白术，不知道她“救婴儿”的举动会对程沅产生这么大的帮助，也不知道，自己竟然在某个帖子里被嘲了又嘲。

    她要是知道的话——

    说不准真的待在原地等待记者采访，反手立一波“街头滑板小天才”的人设了。

    网上热议之际，白术跟顾野吃了午餐，然后回到酒店，换上了MCC的队服。

    队服是红白相间的颜色，款式没什么特别，不过，穿到他们四个“衣架子”的身上，就是帅酷帅酷的，能亮瞎一拨人的眼。

    时间一到，四人在牧云河的组织下，低调地上了一辆保姆车。

    “放平心态，你们只需专注比——”

    牧云河打算“赛前动员”一番，可是，说到一半看到四人冷漠的脸，识趣地将话咽了下去。

    “你们按心情发挥吧，玩的开心就行。”牧云河麻利儿改口。

    说完，他兀自玩手机。

    四个人马上就要比赛的人，在讨论晚上该去哪里吃饭。

    牧云河：“……”

    车在抵达现场时，牧云河看了眼电竞新闻，说：“你们出酒店的时候被拍了……网上在震惊咱们战队咋有一女的。”

    “是么？”

    白术挑了下眉。

    然后，她瞥了眼围堵在会场附近的粉丝，抬手，把口罩给摘了。

