    昏暗的天空，闪过雪白的亮光。

    轰隆的一雷鸣，从远处传来。

    楚旭站在落地窗前，看着阴沉的天空，不禁眉头紧锁。

    助理杜沣看出了楚旭的担忧，缓步走上前来。

    “又是酸雨，这已经是流星体坠海以来，杭城下的第六场酸雨了！”

    楚旭略略点头。

    “是啊！第六场了，真希望早一点结束！”

    流星体坠海形成的巨大冲击能量，让地壳运动、火山爆发。

    大量的火山灰和有毒气体喷冒进入了大气层后。

    不仅遮天蔽日，影响到了地面的光照，让本应该晴空万里、烈日炎炎的七月，白天也昏沉沉的，气温逐渐降低。

    同时还经常降下一场场有腐蚀性的酸雨，让绿色植物出现了伤斑落叶，让土壤变得酸化难以耕种，让建筑道路桥梁车辆等等被腐蚀。

    为了确保农业不受影响，华夏一直在想办法对抗气温降低和酸雨普降。

    比如给田地搭起支架，盖上有抗腐蚀性功能的遮雨篷布，利用补光灯让农作物光合作用。

    同时深挖排水沟渠，及时排洪排涝，避免酸雨长时间沉积在田地里，造成土壤酸化。

    除此之外，还栽种抗酸碱性比较好的农作物，比如超级杂交水稻之类的。

    而随着核聚变发电站即将开建，科学院下设的农业研究所，也已经在设计新型农业工厂。

    工厂利用廉价的电力提供照明供暖和通风换气，按照不同的用途，分为粮食工厂、养殖工厂、水果工厂等等。

    每一座工厂都是由一座座全封闭式的大楼组成，相当于将农田、牧场、菜园、水果园等等搬上楼。

    楚旭当然知道，华夏凭借巨量的粮食储备，就算不种地，也足够让十几亿人民，吃到一座座核聚变发电站和新型工业工厂建成投产。

    但问题是……

    华夏是暂时不愁粮食吃，但蓝星上的其他国家可就不一定了。

    他们有的遭受了超级海啸，大片的国土被海水冲击，农作物绝收。

    有的遭遇了超级地震和超强暴雨，粮仓损毁、土地洪涝。

    还有的遭遇了超级火山大爆发，大量的岩浆和超强的酸雨损害耕地。

    所以现在蓝星上，紧缺的物资当中，粮食赫然排名第一。

    许多国家已经实行严格的粮食配给制，严禁私自贩卖粮食。

    但粮食储量不多，农业生产却又无法迅速恢复。

    毕竟没有任何一种粮食，是一两个月就能种植出来的。

    像小麦、玉米、水稻等等主粮，种植周期基本都要一百多天，也就是三四个月才能成熟收割。

    大家就算省吃俭用，严格控制食品分配，迅速建大棚种粮食，在新的粮食成熟收割之前，存粮也根本不够吃。

    人是铁，饭是钢。

    一顿不吃就饿得慌。

    如果饭都吃不饱，那还怎么谈生存？还怎么与变异兽抗争？

    所以许多国家已经向华夏紧急求购粮食，希望华夏能够接济他们一些。

    但华夏早已进入战时状态，对关系到国计民生的粮食，早就已经实行了‘只许进口不许出口’的贸易管制令。

    因为华夏的战略粮食储备，是够本国人民吃一年多。

    但如果要供应全世界五十亿人，那大家就只够吃两三个月。

    两三个月后怎么办？

    建大棚的成本太高了，许多原本就很贫弱的国家，根本就负担不起。

    可是不建大棚种粮食，光照不足、温度太低、土壤酸性，又种不出粮食。

    所以注定有很多国家，注定会粮食不足。

    老百姓连肚子都吃不饱，不闹事才怪。

    尤其是与华夏接壤的众多国家。

    他们要是因为粮食不足，而发生严重内乱，那么无数的难民涌向华夏怎么办？

    救还是不救？

    救，大量难民如何安置？如何保障生活？

    如果避免他们鸠占鹊巢、反客为主，与华夏民众发生冲突？

    不救，任由他们死于战乱和饥饿。

    到时候必然会被无数西方人、圣母婊、键盘侠，疯狂抨击嘲讽。

    觉得华夏不是一个有担当的大国，构建人类命运共同体完全是吹牛。

    大量难民惨死之时，就是华夏陷入人道主义危机之日。

    想到这儿，楚旭觉得靠人不如靠己。

    与其指望各国，高度重视农业，迅速推广大棚种植。

    还不如让华夏加快速度，成为超级产粮大国。

    而一旦掌控了全球的粮食供应，华夏自然会拥有更强大的国际话语权。

    “时不我待！告诉程天明，本月之内就开建第一批新型农业工厂，而且全部种植亩产量高的超级杂交水稻！”

    杜沣连连点头，立马便准备去传达指示。

    不过还没走出房间，便看到通信参谋急匆匆的走了进来。

    看他那急匆匆的样子，杜沣就立马意识到肯定不是什么好事。

    所以赶忙回避退让，避免撞上。

    “报告！军情部一级密电！”

    一级？

    什么情况？

    是哪里打仗了，还是出现重大灾害了？

    楚旭迅速接过战术平板电脑，将自己的密钥卡插上后，输入密码解锁了这封一级密电。

    不看不知道，一看气得恼。

    原来是陆地长城计划05标段出事了。

    许多年前，华夏就因为边境问题，与神牛国打过一仗。

    而不知好歹的神牛国，却并没有汲取教训，反而经常制造摩擦。

    每当他们国内社会矛盾严重、每当米利国在背后挑唆……

    他们就会在边境线上搞事。

    而如今。

    或许是因为，流星体坠海引发的超级灾难，让他们国内损失不小。

    粮食不足、经济凋敝，社会矛盾突出。

    所以神牛国又来闹事了，想转移他们国内严峻的社会矛盾。

    说华夏不应该在有争议的边境地区修建的陆地长城。

    而且正在修建的陆地长城，严重侵占了他们的国土，侵犯了他们的主权。

    他们原本每天只是巡逻的一支重兵，突然冲进正在施工的工地，殴打工人、破坏设备。

    事情发生的太突然，即便担负防御警戒任务的边防军，及时发起反击。

    但依然有十几名工人负伤，其中有四人伤势严重。

    虽然已经紧急用直升机送往战地医院抢救，但情况依然不容乐观。

    “王八蛋！简直无法无天！！”

    楚旭拳头紧攥，紧咬牙关。

    知道神牛国很无耻，却没想到竟然会无耻到这种程度。

    华夏在自己的领土内修陆地长城，他们凭什么闹事？

    什么叫有争议的区域，不许华夏施工？

    就算有争议，那也应该通过对话协商解决，直接动武算什么？

    打伤施工人员，破坏工程设备……

    这是想挑起战争吗？

    既然如此嚣张狂妄，如此目中无人。

    都已经冲到自家工地上来打砸搞破坏了，还忍什么忍？

    不把神牛国狠狠教训一顿，他们就不知道现在谁才是蓝星一哥。

    拿出内部手机，楚旭立马打给大统领。

    刚接通，大统领就说道：

    “我刚得知消息，正想问问你的意见，你觉得这件事应该怎么处理？”

    楚旭毫不犹豫的立刻说道：“一句话，犯我强汉者，虽远必诛！！”

    ……

