    肖恩看着自己的手，看来这首曲子还需要练习，要不还真的比较难以弹奏。

    这手乐谱激起了肖恩的好胜心。

    这乐谱为什么会藏在这个钢琴里面，这是为什么？

    还有这钢琴到底是什么钢琴？

    这都让肖恩感觉到奇怪。

    这天，肖恩出门打算带着希瑟溜溜。

    就在这个肖恩也看到了一个男人带着一个三四岁的小女孩，吸引肖恩注意的却是这两个人都是蓝色的Boss。

    这引起了肖恩的主意，尤其是那个女孩有4-5岁的样子，长得漂亮可爱，然后肖恩又看向那个男人。

    那个男人差不多三十几岁，不过举止都有点异于常人，看着那个男人在那里开心的和小女孩玩，肖恩总有种瘆得慌的柑橘。

    肖恩不知道这是什么电影的剧情，不过肖恩担心是什么变态的电影，只好远远的跟着。

    只见那个男人跟着小女孩荡秋千，旋转木马，两个人都漏出孩童般的微笑，这微笑看的肖恩鸡皮疙瘩都起来，难道这个变态是专门针对小孩的，随后整个身体汗毛都竖起来了。

    肖恩最不喜欢的就是那些伤害小孩的变态，这是肖恩的一个逆鳞，尤其是看到旁边的小女孩可爱的笑脸，肖恩一想道随后就会被变态杀掉，就感觉全身不舒服。

    只是到现在肖恩还不确定这男的到底怎么回事？

    只不过在第一印象里面，肖恩就给这个男的打了个叉叉！

    这男的绝对有问题！

    所以肖恩打算再远远的观察着。

    然后就看见这男人一直带着这小女孩玩了一下午，明明是带着小女孩玩，但是这男的比旁边的小女孩玩的还开心，小女孩看着陪着自己玩的男人，嘴角也是漏出笑容。

    这时候肖恩则是发现了自己可能错误判断了，因为这小女孩一点都不排斥这个举止怪异的男人。

    难道这不是一个变态电影？

    就在这个时候，肖恩感觉后面迎来一股劲风。

    肖恩凭借着蜘蛛感应，赶紧的躲开了，就看见一个十七八岁的亚裔少女正在拿着一个棒球棍砸向自己。

    肖恩立马警觉到：“你干什么？”

    “我干什么？我还说你干什么？我观察你好久了，你已经看了他们两三个小时了，你要干什么？”

    肖恩听到这女人这么说，也是知道自己的行为引起了这个女人的注意，连忙说道：“我只是觉得这对父女怪怪的。”

    少女脸带怒容的说道：“我才觉得你怪怪的。说完又要拿起棒球棍。”

    肖恩连忙阻止了少女说道：“不好意思！我叫肖恩，是个赏金猎人。你应该听说过我的代号德州牛仔。”说完就要从衣服兜里面拿出了证件。

    女人也是听说过德州牛仔的，这是女人可不信肖恩的解释，又要拿起棒球棍。

    然后肖恩就感觉口袋空空的，随后摸向口袋，竟然把证件拉在了学校里面。

    这时候那边的父女也是被吸引了注意力。

    看向这边！

    肖恩只能对着这个女人说道：“我真的是怀疑那个男的有问题，刚才观察了一会才发现没有问题，只是自己瞎担心了。我真的是个赏金猎人，不信你跟着我去我车那里。”说完指着远处的车。

    女人听到肖恩的话，也是艺高人胆大，跟着肖恩去了车里面。这时候肖恩才从车前面拿出了一个证件递给女人。

    然后女人才发现自己搞了一个大乌龙。

    不过女人没有服软而是狡辩的说道：“谁叫你盯着他们盯了一个多小时。”

    “我也是担心那个女孩出问题，所以才一直盯着。”

    肖恩走过去说道：“不好意思！让你误会了，我叫肖恩。”

    “我叫斯凯。”

    肖恩其实刚才就看见了这女人身上的光环竟然是个橙色光环。

    听到这个女人的名字，肖恩就有了点印象，这女人应该就是漫威里面的震波女斯凯。

    随后肖恩又走向了那队父女说道：“不好意思！刚才误会你们了。以后你们有什么麻烦可以找我。”说完递给他们一张明片。

    男人笑着收了这张明片。

    这时候肖恩看向了希瑟，对着小女孩说道：“有空了你们可以一起玩！这是我女儿希瑟。”

    “我叫露西！”

    男人好像才想起来自己好像没有自我介绍。

    “我叫山姆！”

    “我是一个赏金猎人，大部分事情我都可以解决。”

    露西看着肖恩说道：“叔叔！你真的可以解决大部分的事情吗！”

    “当然！很多警察做不到的事情我就可以做到。”

    女孩点着头。

    随后女孩看到希瑟，也是觉得可爱，就过来逗弄。

    希瑟看来也是很喜欢她，被她弄得咯咯笑。

    这时候斯凯当然也是相信了肖恩的话，只是嘴上不承认罢了！

    只不过斯凯拿起了手机就开始查了起来这德州牛仔的事情，随后就是眼睛越长越大，随后两眼放光的看向肖恩。

    这肖恩竟然是个赏金猎人，而且已经破了两三个大案子。

    这就让她觉得他很厉害。

    那样子的话不知道可不可以帮自己查一下.......

    肖恩带着希瑟正在和那边的露西玩，随后肖恩也是发现了自己说的举止怪异的男子可能是有点智力障碍，这就让肖恩想了一下，可能是一部温馨的戏。

    毕竟这情况就很适合温馨戏！

    随后斯凯则是走了过来说道：“我叫斯凯！”

    “你好！”

    打完招呼后，斯凯就等在了旁边。

    肖恩他们两家人也是开始玩了起来，肖恩发现小姑娘还是蛮有爱心的，也挺喜欢希瑟的，露西带着希瑟玩了起来。

    他们带着她玩荡秋千，草地上打滚.......

    山姆这时候就看着他们玩，随后也是加入了进去。

    肖恩看着一起玩闹的三个人，眼中出现了笑容。

    这时候斯凯走过来说道：“你真的是德州牛仔！”

    肖恩点着头。

    斯凯刚才也是入侵了警局核对了一下，发现肖恩还真的是德州牛仔，于是斯凯有点纠结的说道：“不知道你缺不缺助手？”

    “助手？”肖恩奇怪的看向斯凯。

    随后想起了好像斯凯现在很穷！然后肖恩就想起来了这斯凯好像是个电脑高手。

