    观光飞行器一次性能容纳百人,结果五大军校主力队占据了四分之一。

    周围原本准备去季慈故居观光的游客们，偷偷打量着这些年轻的军校生，已经快兴奋地晕过去了,纷纷拿出光脑悄悄拍照，发给各路亲朋好友。

    星网上一小段视频开始迅速流传。

    标题为：【没什么特别的,不过是回家的必经之路。】

    视频中，光脑的主人先是对准自己，随后调转摄像头,转身从飞行器头走到尾，镜头晃来晃去,经过一车的路人,最后坐下来。

    【？？？这叫没什么特别？】

    【一车的军校生,还全是主力队的！说实话,博主这是误上了军用飞行器吧！】

    【博主赶紧下来，普通人上了军用飞行器要被拘捕的！快点下来,换我上去！！！】

    【什么神仙日子，呜呜呜,塞缪尔军校、达摩克利斯军校、平通院还有帝国军校和南帕西军校，啊啊啊啊，这阵容！早知道我就不来帝都星旅游,去西塔星好了。】

    【他们不用训练吗？为什么全部都出来了，没看错的话,这是西塔星的观光飞行器。】

    【平通院每届到西塔星都会去季慈故居,至于达摩克利斯军校，听说每到一个星系都要出来逛一逛，之前几个星都留下了他们买买买的身影。但是其他几个军校也出来，不知道为什么。】

    五所军校‘联动’,军校生粉纷纷闻声而动，点进来看情况。

    这个发布视频的人，应广大星网观众要求，开通了直播，悄悄将镜头对准车上的军校生们。

    观光飞行器启动，达摩克利斯军校五个人分散开，分别插在塞缪尔和平通院内，抢在几个人之前坐下。

    霍宣山抢了高学林的位子，卫三把路时白挤开，自己坐在小酒井武藏右边，翘起二郎腿，单手搭在他座位后。廖如宁抢了季简的位子，坐在小酒井武藏左边，手搭在霍子安座位后。

    “你们干什么？”路时白差点被卫三挤倒，转身冰冷道。

    “这位子没写路指挥的名字。”卫三朝对面金珂旁边指了指，“不如你坐那，正好指挥和指挥一起交流，我们单兵和单兵交流。”

    肖·伊莱做为被抢位子的人之一，毫不犹豫在应成河旁边坐下。

    嘁，谁怕谁。

    【要打起来了吗？要打了吗？！兴奋.jpg】

    【达摩克利斯军校太过挑衅了吧！】

    【可惜帝国军校的人已经坐好了，不然说不定能见到达摩克利斯军校这几个人抢他们的位子，不得不说达摩克利斯就是莽。】

    卫三手搭在小酒井武藏的座位背后，翘起二郎腿，黑色皮靴鞋尖对准他，一边还上下晃动，她热情打了个招呼：“嗨。”

    小酒井武藏面无表情朝她看来，随即收回目光，正视前面，但他面前坐着的人还是达摩克利斯军校的人。

    金珂抬手：“嗨。”

    小酒井武藏转向另一边，坐在塞缪尔军校主力队中间的霍宣山同样挥手打招呼。

    “……”

    对面的肖·伊莱看着都无语了，这帮达摩克利斯土匪！换做他一定‘嗨’回去，对付不要脸的人，就要脸皮更厚。

    偏偏，达摩克利斯军校五个人没人理他。

    廖如宁为了保持一致，也对旁边的霍子安说了一声‘嗨’。

    【嗨什么嗨，你们是嗨族吗？直接打起来！】

    【这届不行啊，往届结多大的仇了，现在居然一起去景点玩？】

    霍子安转头看了廖如宁一眼：“你们达摩克利斯军校这届运气不错。”

    廖如宁翘着腿，亲亲热热道：“哥哥，这运气也是实力的一部分，没办法。要是实力真的强，也就不怕运气了，您说是不是，哥哥。”

    霍子安脸黑了一层：“我不是你哥哥。”

    “你不是比宣山老五个月？他叫你哥哥，我是他好朋友，也应该喊你一声哥哥。”廖如宁轻轻拍了拍背后座椅，“哥哥，你也别嫉妒宣山运气好，心放宽点，不容易老。”

    霍子安：“……”

    另一头，霍宣山也找上了吉尔·伍德：“西塔赛场打得不错，听说你可能进化了？”

    肖·伊莱总算能找到自己开口的机会，语气中透着得意：“她现在已经检测出来是3s级，我们塞缪尔军校全员3s级，也是夺冠的种子军校，现在只有南帕西最差劲。”

    全然忘记自己在西塔赛场有多不情愿吉尔·伍德是3s级机甲单兵。

    南帕西原本没被卷入，让肖·伊莱这么一挑事，高唐银冷笑：“呵呵，全员3s级就能夺冠？我也没见到平通院拿过一次冠军。”

    平通院的人：“？？？”

    宗政越人瞥向高唐银：“即便不能夺冠，对付你们南帕西也轻而易举。”

    高唐银：“欺负我们倒是厉害，不知道谁第一个被挑出局。”

    宗政越人紧握住长.枪，感知透过枪身，飞行器地面已经隐隐有开裂的迹象。

    坐在车尾的应星决忽然出手，感知覆盖在宗政越人枪身所在地，缓缓道：“希望阁主冷静一点，这里是观光飞行器。”

    【刺激！虽然知道他们打不起来，但是这剑拔弩张的氛围，有种回到赛场的味道！还是五所军校一起。】

    【欸，达摩克利斯军校主力队员的手怎么回事？全绑上了绷带。】

    【你们没发现帝国军校的应星决手掌上也绑了？】

    【在西塔赛场上他们受了伤吗？我怎么记得手没受伤过。】

    【奇怪，真的都绑了绷带。】

    卫三顺着声音朝应星决那边看去，他还是原来冷冷淡淡的样子，仿佛什么也没发生过了，没有和达摩克利斯军校的人深夜交谈过的。

    路时白对宗政越人低声喊道：“阁主。”

    在民用飞行器闹事，他们下一场比赛不用比了。

    也只能任由这几个军校的人打嘴炮，平通院的人不擅长这个。

    “你们阁主脾气不太好。”卫三扭头对小酒井武藏套近乎，“我觉得你脾气挺好的。”

    她离得这么近，观察他，依旧什么都没感觉出来。

    要说丑……刚才看完应星决再回头来看小酒井武藏，确实有点。

    小酒井武藏已经闭上眼睛，仿若老僧入定，根本不回卫三的话。

    卫三不在意，原本也只是想要近距离观察他，没想直接就能发现什么。

    她察觉到什么，抬眼朝霍宣山那边看去，对上吉尔·伍德的目光。

    刚才吉尔·伍德在看着卫三，事实上，不止一个人，对面的肖·伊莱还瞪着她，另一边早坐在位子上的南帕西成员山宫波刃也在看着卫三。

    吉尔·伍德十分自然移开目光，没有再看过来。

    倒不至于一道目光要怀疑什么，只不过卫三刚才想起昨天晚上应星决说的，当时不止她，还有其他的几道视线落在他腰间试管上。

    只能说最希望别出现在主力队中，否则要对付起来会更难。

    【本次目的地季慈故居已抵达，请各位旅客带好随身物品下车。】

    五所军校的人下车，姬初雨瞥过达摩克利斯军校的五个人，靠近应星决：“你的手怎么了？”

    姬初雨今天一早起来便发现了，只是没有过问，应星决不喜欢有人对他的事过问太多，但见到达摩克利斯军校那一水的掌心绷带，没有忍住问了出来。

    应星决解开纱布：“被匕首划伤了。”

    他掌心的血还在流，姬初雨皱眉将纱布帮他裹好。

    从下车后，卫三视线没从小酒井武藏身上移开，在应星决解开纱布的那瞬间，他分明朝那边极快看了一眼。

    应星决的血……对黑色虫雾有极大吸引力。

    卫三/退开几步，和金珂走在一排，嘴微微动了动，压低声音：“他有问题。”

