    “大家误会了，李医生刚刚只是安慰了我一下，而且我有喜欢的人，所以我和李医生绝无可能。”

    说完，南溪就投入了工作。

    听她那样一说，大家立马就散了。

    因为有了这个忧虑，接下来李医生再来找南溪时。

    南溪总会找各种理由躲开。

    躲不开的时候，她也会用最快的速度离开。

    但即便如此，医院里的谣言还是散开了。

    李晟再次来找南溪的时候，南溪觉得有必要找他好好聊一聊了。

    “李医生，我能冒昧问你一个问题吗？”南溪直接开门见山道。

    “可以啊，你问，非常乐意为你解答。”

    “那我就直接问了，你是喜欢我吗？”

    听到这话，李晟骤然就愣住了。

    很显然，他也没有想到南溪会问的如此直接。

    白净的脸上泛起一丝微微的红，李晟挠了挠发丝，勇敢的开口：“是的，南医生，不瞒你说，见到你的第一面我就产生了好感。”

    “我是真的很喜欢你，你完全符合我对女朋友和妻子的定义，所以，请你和我交往，让我做你男朋友吧。”

    听他如此大方的坦白，南溪反而松了口气。

    她看向他，语气委婉而柔和：“李医生，谢谢你的喜欢，能和你做同事是一种缘分，我很珍惜这份缘分。”

    “至于男女情谊，我早已心有所属，那是一个我爱了十年的人，我很爱很爱他，除了他之外，我不会接受其他任何人的告白。”

    “希望李医生能早日找到自己的幸福，我们做同事就好，还有，如果以后不是工作上必须要交流和沟通的时候，希望我们之间能保持距离。”

    说完，南溪就转身离开了。

    见她离开，李晟立马追上去。

    “南医生，可以告诉我他是谁吗？”

    南溪笑着摇了摇头：“没有必要，他是谁对你而言并不重要，重要的是，我有爱的人，所以我和李医生之间没有任何可能。”

    她的身影，渐行渐远。

    李晟看着，失落地垂下了头。

    这些年，追他的女孩子不少，他好不容易遇见了一个心仪的女孩儿。

    结果还没真正告白就已经结束了。

    颓败感，可想而知。

    这时，身后传来一道悲切至极的声音饭：“就是因为她吗？”

    李晟看着眼前的女孩儿，一脸无力，并未作答。

    女孩却愈发激动：“就是因为她，所以你才拒绝的我？”

    “玉儿，和她没有关系，而且你刚刚也看见了，她说她心有所属，已经拒绝我了。”李晟苦涩道。

    眼前的女孩儿却不依不饶：“李晟，你怎么能这么对我呢？我当初进这个医院是因为你，为了你，我进了这个破医院，也是为了你，我几年如一日的留在这里。”

    “你怎么对我不理不睬，我都可以接受，你不接受我的追求和告白我也可以接受，但是，你怎么能喜欢其他女人呢？”

    “而且还是一个刚刚进来的女人，李晟，你对得起我吗？”

    李晟原本心情就很差，被她这么胡搅蛮缠的一闹，情绪愈发烦躁起来。

    所以，语气也变得不太好。

    “周玉，你冷静一点儿，再说了，我们什么关系都没有，我喜欢谁是我的权利。”

    “我一个单身，我追求自己喜欢的女孩儿不行吗？我怎么对不起你了？”

    李晟说完，看也没有看周玉一眼，直接走了。

    也是从那个时候起，周玉的心里就埋下了一颗仇恨的种子。

    ……

    这些天，林思雨闹的很厉害。

    家里的东西，她扔的扔，砸的砸。

    甚至连林老爷子最喜欢的几个东西都砸了个精光。

    可即便如此，还是没有任何作用。

    这一次，爷爷就像铁了心一样，非要把她许配给风航。

    闹了几天，都没有任何结果。

    林思雨又跑去求陆见深，哭的更是一把鼻涕一把泪的：“见深，我求求你了，你帮我劝劝爷爷，我真的不能嫁给一个我见都没见过的男人。”

    “而且，那个风航我让人查过，他就是一个花花公子，一堆女朋友，完全不务正业，那是我最讨厌的一类人，我要是嫁给他，我的一生就毁了。”

    陆见深认真解释：“思雨，风航不是你想象的那样，他展示给外界的形象和她真正的形象是有一定差距的，等你真的跟他接触了，一定能发现他的好。”

    林思雨听完，失望的看着他。

    “说到底，你就是和爷爷一样，铁了心的要我嫁给他对吗？”

    “陆见深，我看错你了，我已经舍弃自己成全了你，你为什么就不能拉我一把呢？”

    出去的时候，外面正在下雨。

    开始，还是濛濛细雨。

    等到家时，已经是大雨。

    冬天的雨，虽然不像夏天那么大。

    但是，湿冷湿冷的，而且格外冻人。

    想到连日来的反抗都没有用，林思雨看着眼前的大雨，忽然心生一计。

    看向大门口，噗通一声，忽然，她直接跪在了地上。

    很快，雨水就打湿了她的衣服。

    老管家见状，立马伸手来拉她：“小姐，您这是在干什么？这么冷的天，这么大的雨，你快起来。”

    “不！”林思雨推开他的手，决绝的回：“你回去告诉爷爷，如果他不改变主意，我就一直跪到他改变主意为止。”

    管家没办法，只能立马上去报。

    林维栋听到的时候，非常生气。

    “这小妮子，反了天了，都学会用苦肉计来威胁我了。”

    “你去告诉她，我心意已决，不管她做什么都没有用，她非嫁给风航不可。”

    管家无奈，只能下去。

    见他下来，林思雨立马希望的问：“怎么样，爷爷答应了没有？”

    管家轻轻的摇了摇头。

    林思雨如遭重击，她咬着唇，一如既往的跪着。

    虽然膝盖已经麻了，而且冷得没有任何知觉了。

    但是，她还是会坚持。

    爷爷一直很疼爱她，只要她坚持下去，她相信爷爷一定会改变主意的。

    跪着风雨里，林思雨一遍一遍的安慰着自己。

    过了几个小时，管家忽然匆忙的跑过来。

    林思雨见他步履匆忙，还以为事情有了转机，迫不及待的问道：“是不是爷爷改变主意了？”

    管家摇着头：“小姐，你快起来吧，老爷晕倒了。”

