    “杀了我，杀了我，否则，你会后悔的。”

    黄明不发一言，额上汗珠滚落，眼神却有些平静，似乎并未绝望。

    而周纪却是疯狂叫嚣着，以求速死。

    “莫非，你们有着什么手段，可以用自己的死亡，提醒黄飞虎，已然事败。”

    杨林蹲下身子，饶有兴趣的看着周纪。

    被废了修为、斩断手脚的周纪，看上去十分狼狈，眼神疯狂，却再也吓不到任何人。

    在杨林看戏的神态之下，他终于叫不出来。

    “你怎么猜出来的？”

    “还用猜吗？”杨林嗤笑道：“先前你们费尽了力气，想要扑向殿外的举动，我就看明白了。

    明知道在我七十二剑士手下，逃不得一条生路，不想着拼死拉几个赔命，反而一心想要突围，这不太像百战猛将的正常水平。

    就算是周将军行为莽撞一些，但是，黄将军多谋擅断，应该不会犯下这么大的错误，要知道，绝境之中，往往奋死一搏，尚有希望，想要全身而退，基本上是奢望。

    这样一来，你们想要逃出大殿的行为，就很可疑，无非是想要放出信息，通知什么人，或者什么势力，事情起了变故。”

    话说到这。

    黄明脸色终于变了。

    包括周纪在内，两人眼神变得灰败。

    因为，修为被废的同一时刻，他们就发现，自己提不起一丝力量，就算想要自杀都没有办法，除了说说话，吼一吼之外，他们什么都做不了。

    雪姨满脸惊喜的走了上来，急急问道：“我只想知道，当日在西山袭击我们的，让我们两人重伤差点身死的，到底是谁？是不是你们两个？”

    其实，在黄府之中时，雪姨就和杨林商议过，很可能是黄府中人下手，但是，终究还是抱了一点希望，不太敢相信黄飞虎会如此绝情，虎毒不食子，武成王的名声也比较好，再怎么样，不会做出太过份的事情来。

    但如果是贾氏，或者是黄天化，就很有可能。

    现如今，已经验证了。

    问一问，也只是想要求一个明白而已。

    “你们都猜到了，还问这事做甚？黄府之中，暗地里还有力量，掌握在大公子手上，当然不只是我们这些明面上的大将。只恨，当日那场刺杀不是我们亲自动手，也没有当场杀死，从而给了我们错误情报。

    如果早知道三公子有着如此异术，此行当不会如此大意，定然会准备得更周全一些。”

    黄明长叹道，已经认命了。

    也不再做徒劳的挣扎，他发现，眼前这位三公子似乎比想像中厉害太多，无论是心智，还是实力，全都深不可测，自己两人在他面前，竟然一点风浪都没有掀起来，所有谋算，都看得一清二楚。

    这还怎么玩？

    秋岩满脸复杂的走了过来，痛恨道：“原来，天昊你在黄府如此凶险，竟然被那些人刺杀，还差点身死。我早就看出黄飞虎那小白脸不是东西，却没料到，他竟然是如此人物……我那可怜的小妹。”

    “盘古在上，我秋家终究还是出了一个人物，许是小妹在天之灵保佑，才没让奸人得逞。”

    经历大落大起之后，秋岩情绪似乎受到很大的冲击。

    转头看向杨林：“青木部，看来已是很难独善其身，不知，昊儿你有何打算？是与大商死拼到底，投入王庭，还是……”

    这位石头一样的族长，感觉有些累了，他其实只想平静的找猎生活，让部落生民过得安稳富足，并没有什么野心。

    打仗的事情，对他来说，是最没有意思的一件事情。

    但是，在莽荒丛林里，你不打别人，别人会来打你，想要一直平静下去，其实很难，除非，你有别人惹不起的实力。

    否则，迟早会被人拖入战争的泥潭。

    这一点，以往的时候，他就看得清楚，却也无能为力，一直防守着，看不到什么出路。但是现在，他觉得，有希望了，外甥实力如此强大，很可能会更适合带领着青木部闯出一条出路来，这让他原本就有的心思更加坚定了。

    七十二位剑士，虽然不知道，这种实力的召唤队伍到底怎么弄出来的，但是，无论是以何种方式得到的实力，就算他本身并不强，单凭这七十二剑，在莽荒西面这些部落之中，也算得上是一方大势力了。

    毕竟，并不是每一个东夷部落，都能够无损对付两位强悍的真仙后期高手的。

    至少，青木部原有的实力，远远比不上。

    “此事不急，待我拿下所有敌人之后，平定青木部之乱，再定行止吧。”

    杨林摇头。

    “什么敌人？”

    秋岩满头雾水。

    然后，就看到那迷蒙的光罩，轰的一声，炸裂开来，大殿也同时倒塌，一只巨大蛇首如同乌云一般的遮住了天空，遮住了外面的炽热阳光。

    顺着蛇瞳竖眼，向后望去，就能看到盘旋蜿蜒数里的巨大蛇躯，以及蛇身之上反射光芒的漆黑鳞片。

    “黑水玄蛇！”

    秋岩瞳孔紧缩，惊呼道：“黑水部落，我们井水不犯河水，竟然攻打青木部，不对，守山阵法，能够克制蛇类，此凶兽很难攻打进来，是谁？”

    他一下反应过来，虎目向下方一扫，就看到四周倒了一片部族战士，大部分人脸色发黑，晕了过去。有一小部分人，身上血迹宛然，显然是被野兽咬伤，失了反抗力量。

    而在那些躺倒惨呼的伤员旁边，却有一个高大汉子，抱着双手，身后站着数十勇士，冷眼看来。

    “秋野？”

    秋岩从牙齿缝里蹦出两个字。

    眼前的情景，他哪里还不明白，自己在殿内与大商将领交锋，后院却也起火，秋野竟然引来外敌，并没有攻打那光罩救人，反而对自家部落下手。

    在秋野旁边，站着一个竖瞳蛇纹的中年壮汉，他认得，这是黑水部落祭司，是隔邻黑水部两大高手之一。

    在这位祭司旁边，还站着一个衣着华贵，眉心有着火焰纹络的银目青年。

    火纹银睛，不用问，这是东夷王庭少昊部嫡系成员，他们的人也过来了，秋野和黑水部勾搭成奸的举动，也能明白了。

    是有王庭从中牵线，达成了一致。

    这是有准备的反叛，并不是突然起意。

    只不过，与大商来人凑到一块，也是恰巧撞上了。

    “义父，你老了，看不太清形势，偏偏，部落还有许多人跟你一样顽固，只想着安稳过日子，甚至，更荒谬的，还想与敌人构和，反叛王庭，这是取死之道。”

    秋野冷眼看着秋岩，气息冰冷，就像是看着一个死人。

    “我自问待你不薄，从野兽嘴里把你救出来，并收为义子，教导修行，这些年，对你就像亲生儿子一样，你就算是有着自己的想法，也可以直说，为何，要引外人来图谋本部？”

    秋岩张嘴就吐出一口鲜血，捂住胸口摇摇晃晃，他是被气得狠了。

    完全没想到。

    自己苦心培养的义子，竟然反叛，这种打击，对一个直肠子的部落首领，打击太得了。

    “待我不薄，呵呵，说这话就没意思了吧，你不是还想着把部落首领之位传给你的外甥吗？我这义子终究是外人，亲戚和血脉才是义父你最看重的啊，就别往脸上贴金了，也别多说废话，明年今日，我会好好的给义父你上香的，够意思了吧。

    还有，拖时间是没用的，祭司婆婆那里，昨晚上我就献上了金纹秘谱给她……你知道的，她一直在钻研大巫之力，沉浸秘谱之后，封闭五感苦心参悟，十天半月都醒不过来。就算这座山被打沉了，她都不会知道的，所以，就不要想着，她会拿着射日弓来救场，虽然她只有耗费仅余寿命，用出那么一击之力。”

