    “天兵司的地头？”

    “是，这城中，至少有一位神道长吏、一位斩邪大将。”

    “一位伪金丹，一位宗师，不大好办啊。”

    距离巨城五十里开外的一座小山头中，尸僧、红度母、薛文海、薛继武等人，正在坐视观望。

    以他们这些人的眼光，自然能看出来，整座城池，便是一座巨大的风水法阵。

    只不过这这种法阵不是依山傍水的那种，而是以城墙为四方、引护城河为活血、聚人气为风水之气，以马道、内墙垣、炮台、街道、城楼为火炭，火工十万人，制造的神阵。

    这种水准的阵法，就算在七大都督府中，也是极少见的。

    一个伪金丹借助城阵之威，能够发挥金丹层次的实力，而一旦达到金丹，力量便会形成质变，真正发挥半仙之威。

    半神和半仙，那可是一档的。

    做为拥有十几个一流高手，外加阎佛寺大半高层的诛魔小队，可以说整个山北道都找不到这样强大的战力了，就算围杀一个宗师，也至少有八成的把握。

    但问题是，万一这大张旗鼓的杀进去，得罪了天兵司，围杀的，可就不只是一个宗师了。

    “他不可能不出来，他不出来，我们就逼他出来！”薛继武冷声道。

    “敝寺的佛宝，必须要取回来，”尸僧垂目道，身上破旧的人皮‘哗啦啦’作响，好似老袈裟。

    “勾搭男人嘛，简单，奴家去呗，保准把人家伺候的舒舒服服，横着进去，躺着出来，”红度母嗤嗤笑着。

    “你不能去，菩儿，你去。”

    尸僧目光落在一位唇红齿白、大眼睛水汪汪的，但是头上也光溜溜的一位小尼姑身上。

    小尼姑瘪了瘪嘴，但在尸僧盯死人一般的冷漠眼神下，泪水又收了回来。

    “师兄，我去。”

    “六根尊者陪你一起，只要对方六根不尽，你们七个合力，施展我阎佛寺的第一佛阵曼珠沙华，能破对方的意，再不济，保身也可。”

    六个头戴兜帽，身材瘦削的老和尚站了起来，这几个老和尚模样一个比一个恐怖，不是上下眼皮缝在了一起，就是耳朵捣成洞，或是嘴巴和舌头黏在一起。

    六根者，眼、耳、鼻、舌、身、意，去六根，方能称尊者。

    这‘去’的过程，肯定不是主动的过程。

    事实上，这六个老和尚，都是上一辈争夺主持之位的失败者，被活生生改造成了‘尊者’。

    尊者嘛，辈分高、地位高，摆在佛台上吃死猪肉的那才叫尊者。

    至于曼珠沙华就跟简单了，这是佛在黄泉路上种下的彼岸花。

    菩儿就是那朵花的花芯。

    当初薛家七老要是同在，刀魔也就未必那么能蹦跶了。

    六根尊者加上一个小菩儿，比起薛家七老只强不弱。

    毕竟小菩儿的哥哥小提儿，就是被阎佛夺舍的最小弟子，兄妹二人天赋相差无二。

    “梁姑姑，薛兄，你们就陪这位小菩萨走上一趟吧。”

    薛继武开了口，又有一男一女站了出来，女的叫梁海燕，梁家的一流高手，其未婚妻的姑姑；男的叫薛定山，薛继武这几年拉拢的族内高手，同样是一流。

    梁海燕嗤嗤一笑，摇曳着前凸后翘的身子，手指往薛继武的掌心一勾，让这位薛家继承人微微尴尬。

    这梁海燕和红度母两个熟女站在一起，一个风骚入骨，一个更加的风骚入骨。

    不少阎佛寺和尚的眼睛都直了。

    “那、那我去了。”

    小尼姑瘪了瘪嘴，站在一堆凶神恶煞之中，简直比小白羊还要小白羊。

    红度母媚眼一翻，冷哼一声，她哪里不知道尸僧的盘算，不就是担心自己夺了阎佛寺至宝人皮袈裟嘛。

    这袈裟中藏着无数代阎佛留下来的意念，如果被修炼阎佛寺体系的武人得手，修行能够一日千里。

    小不化骨要是知道的话，肯定深有同感。

    薛继武则把目光落在薛沉舟身上，这位双眼紧闭，满头血发微微飘扬，一身恐怖的血魔气势如今只剩下一丝丝，剩下的，便是纯粹的生机。

    被阎佛意念控制、被杀父仇人轻易击败、被家主镇压，十年苦修，仿佛成了一个笑话。

    但在他看来，薛继武的境界更深了，尤其是做为第一个血炼、气炼同修的家族长老，枯荣掌法又是南老叔公亲自传授，前途不可限量。

    二人曾经是劲敌，如今，薛继武有些看不透对方了。

    沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。

    薛沉舟，看来我们的斗法，还要在未来持续下去。

    ……

    戚笼被闫灵凤带入一条密道中，这密道却不在七府大酒楼中，而是在巨城的城主府。

    说是城主府，给人的感觉却像是一尊巨人的巢穴，古神将巨，也是古国晚期的一位名将。

    随着他的失踪，这座巨人巢穴才渐渐成了一座名胜，而且是只允许关外人参拜的名胜。

    在关外人眼中，自己才是皇国正统，关内人都是小娘养的。

    可是这难不倒长袖挥舞的蜘蛛贵族，闫灵凤一边打开这里的密道机关，一边跟戚笼解释。

    “古国晚期，神将巨奉命来此地镇压叛军，抽调三百火工道人打造护神城，可惜神城才刚建成，火都就被叛军攻破，妖皇子孙皆遭杀戮，这护神城也就成了巨城。”

    “当时火工道人还只叫作天工道人，受钦神监统辖，制造的军械可以说真是有斩神弑魔之力，可惜到如今已经断代了，当年祖宗做的最差的一件事，便是只带出了皇家财宝，这些图纸才是真正的传世之宝……”

    “后来天兵司来，修复了护城大阵，我们闫灵一族出财出力，虽然大阵中枢被转移了，但是一些设施，是可以给我们一族免费使用的。”

    戚笼一边听着对方介绍，一边打量着两侧的墙壁，墙壁是琉璃状的，模模糊糊的可以看见，内侧有着大量的锯齿轮轴，时不时还‘轰隆’一声，溅射出大量透明火焰。

    ‘这是在加工风水之气？’

    戚笼倒吸了口气，火工道人，不，应该是古代的天工道人这么强悍的么，不是顺天应人定风水，而是人为制造风水、加工风水、创造神异。

    那条人工龙脉，不会就是这么来的吧。

    戚笼又想到一个问题，转头问道：

    “老说叛军灭亡了古国，这叛军到底是谁的兵马，背叛的又是谁，我只听说过弃妖皇时代，逆王八邪的事迹，可那是王族内乱，而古国灭亡的年代，可是在弃妖皇儿子戾妖皇的执政期。”

    既然参与了这场只进不退的夺龙局，戚笼自然想走的越远越好。

    而历史的真相，或许能给他一些帮助。

    闫灵凤也疑惑的摇了摇头，道：“回主人，我也曾问过族中长辈，古国到底是被哪一方人马灭亡的，长辈也只是告诉我，这非人间兵马。”

    “非人间兵马……”

    戚笼抬头，这地底自然是看不到天空的，只能看到黑压压的石壁，以及‘嘎吱’‘嘎吱’，不断加工风水的声音，连蜡烛都没有点上一支，上下左右都是黑沉沉的。

    他喃喃道：“真他妈的黑啊。”

    没走多久，火光大亮，呈现在眼前的建筑，有点像是戚笼呆了三年的官营刀匠铺，只是要更大，更复杂，大多数天工造物，他都不知道有什么用。

    但是风水之气像火一般燃烧的感觉，他是能清晰感觉到的。

    “血脉蜕变是有风险的，血脉的阶位越高，蜕变的风险就越大，当然，我相信以您的能力，是绝对没有风险的，只是，蜕变的程度越深，对于下一阶段的觉醒，就越有帮助。”

    先一步赶来此地的阎灵凰在调试着天工机械，并把一些‘血脉之宝’放在机械中，粗粗数来，竟然不下二十多只。

    这些血脉之宝，任何一只放到黑市中，都价值千金，金是元金的金！

    就算是蜘蛛贵族财大气粗，他也相信，这对兄妹去弄这些血脉之宝，也花了极大的代价。

    但是着兄妹二人一句诉苦之声都没有。

    而且戚笼有注意到，这些‘血脉之宝’多以果蔬的形式存在，这应该是蜘蛛家族内部培养出的血脉宝物。

    像之前的那只龙须玉如意，则应该是古国遗产，估计也就那么一只。

    随着血脉之宝被天工机械融化，中间一片空地凭空烧出了一片血火。

    这感觉，好似回到了黑山山顶。

    戚笼眼神恍惚了下，便就再度清醒，耳边龙吼声已经迫不及待了。

    他、迦楼罗、无首龙尸，三位一体，谁消化了这些血脉宝物，对于另二者都有极大的好处。

    他直接踏入了火焰之中，刹那间，一条巨大龙影和一道神鸟幻影倒映在墙壁之上，恐怖而桀骜的气势震慑全场。

    “好壮观啊！”

    兄妹二人对视一眼，眼中都有些火热，戚笼的实力越强，就代表他的投资价值就越大。

    他们巴不得戚笼今天就成为半神！

    而戚笼的精神却在一瞬间，脱离了肉体，来到了一座黄金铸成的巨大鸟巢之中，大如城池，四周是无边云海。

    戚笼微微后仰，只见这座金色鸟巢，是架在一尊佛陀的五指上。

    而在他对边，一只有丈许大小，凶睛腾腾的迦楼罗，正不怀好意的盯着他。

    “搞了半天，血脉蜕变原来就是打架，”戚笼嘿嘿一笑，一击‘皇天如来’当场轰下，气势好似天塌地陷一般。

    “老子早看你不顺眼了！”

    