    次日雨停，收拾好东西，刘晓兵和陈四平在老卢的带领下，沿着山坡向下，进了林子。

    从整个地形上来看，窝棚所在的位置是在山腰上，由两三个山头堆叠出褶皱，窝棚就坐落在其中一个小褶皱夹缝里。

    山下就是郁郁葱葱的山林，山虽不高，但是此刻雨后如新，遍野青翠，沿着山体深深浅浅地绵延铺开，一望无际，倒也别有一番奇绝之美。

    不过很快，这山岭绵延草色青葱的景色就被层层叠叠的丛林渐次遮掩住，随着三人下降的海拔越来越低，渐渐消失在了视线里。

    这确实已经大大偏离了熊姥姥所说的路线。

    老卢说得没错。

    刘晓兵回头看了一眼，心里默默地说。

    “你们当时就躲在这山里？大冬天的有吃喝么？”陈四平一面走一面好奇地四外打量着，像是发现新大陆似地问老卢。

    老卢揉揉鼻子，笑道：“这我咋能知道，我又没亲身参与过当年的事儿，但是我听我奶奶说起过，说是当年他们只能挖草根树皮煮水吃，偶尔打到点野鸡兔子啥的，都得熬一大锅汤，每人喝一点尝尝味儿就得了，那都跟过年了一样。”

    “还能打到野鸡和兔子？”陈四平眼珠子发光。

    刘晓兵忍不住给了他一拳，笑骂道：“你就想着吃，你想想那是什么年代，她们又是一群老弱妇孺，还得时刻小心日本兵，哪有那么多闲工夫打猎啊，能吃饱饭就不错了。”

    老卢点点头，眼中不禁蒙上一层阴霾，“是啊，所以在我奶奶的记忆里，她们在山里也是饥一顿饱一顿，村里虽然会送来粮食，可因为山高路远，每次带来的也并不多，想填饱肚子可不容易，在山里住了那么久，她也就喝过那么两次肉汤，真是做梦都恨不得再尝一口。”

    陈四平“嘶”了一声，“果然那个年代的日子属实不好过。”

    “再不好过如今也好过了。”老卢笑笑，“现在是日子好了，人民也富裕了，就连咱们这小村子，因为政策好，家家也都过得舒坦着呢，别看我天天在山里放羊，这和以前在山里放羊可不一样。”

    陈四平上下打量他一遍，笑道：“有啥不一样啊？这大山也几十上百年没变化，在山里放羊还不是苦哈哈的？”

    “以前是为了填饱肚子，现在是为了打发日子，能一样么？”老卢拍拍胸脯，笑道：“以前是只能来山里放羊，现在是为了让羊肉品质更好，所以才来山里放羊，虽然看起来没啥区别，可是以前在山里可没有那个闲情逸致打扑克哩，要是赶上下雨天，我这嘴里能起满满一下的燎泡，生怕羊有个三长两短地，那一家人可就得抹脖子了。”

    “如今是不虞有这样的担心的。”他轻描淡写，又面色郑重地说。

    刘晓兵一时之间竟也不知道说些什么好，反而沉默了。

    三人就这么默默往前走了一段，老卢忽地抬手朝前指了指，道：“到了，就是前头了。”

    刘晓兵和陈四平一怔，齐齐往前看去。

    只见前头茂密的林木之间，豁然被伐开了一小片空地，面积不大，也就十几个平方，空地上草木茂盛，中央堆起来的土堆低矮，又被青草遮蔽，如果不仔细留意，甚至会被当做一个普通的土包。

    既没有高大的坟茔，也没有清晰明确的墓碑，和整片森林几乎融为了一体，毫不起眼的土包。

    陈四平狐疑地扭头看了老卢一眼，却见老卢已经收敛起了面上的笑意，整个人腰身挺直，顿时多了几分肃穆。

    随后他大踏步到了那土堆前，默默站了几秒，把带来的野果子整整齐齐地码在了土堆前。

    刘晓兵走近了才注意到，老卢身前的草丛里，果然有一方巴掌大的石头，方方正正地嵌在地上，像是一方盖在泥土里的印台。

    “这就是那墓碑？”刘晓兵整了整神色，肃声问道。

    老卢点点头，把包里的香抽出来点着了，拜了三拜，把香插在了地上，又跪地磕几个头，这才重新站起来，开口道：“就是为了不引人注意，我们平常是连坟堆都不敢起太高的，这样也挺好，不是知情的人根本就注意不到这里还有个坟，也免去了很多麻烦。”

    说完对着坟包念叨：“恩人啊，今天来祭拜您不是为了别的，这两个人是来找抗联战士的，我托他们也给您找找身世，让外头的人也知道您的功绩，一会儿我们把墓碑挖开确定下您的名字，您可别见怪啊。”

    刘晓兵也上前一步，默念道：“您若在天有灵，就保佑我们能顺利找到牛朝亮，也能帮更多军烈家属找到他们失散多年的亲人，不至于一直埋没在荒野里默默无闻吧。”

    头顶树叶沙沙，像是几十米高空上的海，一波一波地拍打，让人的心也跟着悦动。

    是啊，如果能帮更多的军烈家属找到他们埋骨荒野的亲人，如果能帮更多的烈士描明他们的故事，那将是一件多么有意义的事情。

    刘晓兵心里忽地一亮，像是被什么东西豁然照明了前途似地，身心都为之一振。

    他忍不住深深吸了一口清凉的空气，又缓缓吐出。

    这边老卢也念叨完了，见香烧得差不多了，他朝坟包鞠了个躬，就取出铲子开始挖那块方形石碑底部的土。

    这块石碑被山里的沙土和落叶日积月累地掩盖，基本上只剩下顶部一点点还露在外头，刘晓兵甚至都觉得要不是老卢他们年年来拜祭的时候刻意地维护过，恐怕早就被埋得啥也找不到了。

    所幸林子里的土富含腐殖质，十分疏松肥沃，三个人七手八脚地连挖带刨，很快就把石碑正面的土清理一空，露出了石碑本体。

    刘晓兵心里念叨着“一定要是牛朝亮”，一把丢开手里的铲子，趴在地上伸长了脖子朝石碑上看去。

    等看清了上头的字，他瞳孔猛地一缩，忍不住“啊呀”了一声。

    那石碑上歪歪扭扭地刻着几个字，每个字的刻痕里都沾满了泥土，他为了确认自己没看错，还伸出手来仔细地把这些细碎的泥屑拭去。

    “李生元。”

    他嘴角哆嗦着，念出了这三个冰冷的字。

