    古境宗宗主眼含贪婪之色地看着不死舍利。

    但，看了几眼，也只能无可奈何地收回目光。

    而后，怨毒的目光看了眼老人，之后，再无言语。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    五道身影，御空而起，朝柳寒江而去。

    原地，老人虽浑身浴血，却仍旧傲然挺立着。

    一位，天地四族族长之一；一位，八宗宗主之一；外加三大荒主。

    当然，还有一位曾经的八宗战力之首。

    能在这般战力围攻与倾泻下，当世能承受者，有几人？

    更别说这个老人，而今还未倒下！

    圣月先地之内。

    锵…

    一阵金铁之音。

    柳寒江瞬间踏前，手掌一挥。

    天星符链的一头，轻松握在手中。

    “还不放弃吗？”柳寒江看着仍旧在竭力凝聚四色月轮的依依，冷笑一声。

    “可惜，终归是徒劳。”

    五大强者，已然御空至柳寒江身旁。

    柳寒江将手中锁链递过，“人，便交给你们了。”

    古境宗宗主一把接过，怒视依依，“臭丫头，你也有今天。”

    “今日可没那萧逸小贼再护着你。”

    “给本宗主跪下。”

    依依眯着眼，无有动作。

    古境宗宗主冷笑，“早便知道你也会是个硬骨头。”

    “把她双腿给打折。”

    古境宗宗主冷喝一声。

    嗖嗖嗖嗖…

    剩余的数个古境宗长老飞跃而起，至依依身后。

    “圣女阁下，得罪了。”数个古境宗长老口中说着‘得罪’二字，却是泛着狞笑。

    “怪，便怪那萧逸小贼欠我们古境宗无数人命债。”

    一个古境宗长老一脚踹出。

    恰在此时。

    依依眼眸一冷。

    哗…一缕白光猛然爆发。

    这个古境宗长老，定格在原地。

    身旁的古境宗长老，同样定格。

    哗…一阵微风吹拂而过。

    数个古境宗长老随风而散。

    嗡…

    依依身上，白光大作，净月光芒终归冲破天星符链的封锁范围，一路往外溢散。

    至数月前那一战，她的净月能力已然大增。

    但…疾速扩散的净月光芒仅仅只宣泄至十米之外，便再难往外肆扩散。

    “这丫头，好可怕的月道操控能力。”柳寒江眯了眯眼。

    “这…”古境宗宗主则目光一直凝视着依依身后范围。

    那…是他古境宗真正最后拿得出的宗门长老。

    就那么一瞬间…便在他眼前悉数在净月光芒中净化，化作灰飞了？

    “老…老夫…”古境宗宗主浑身颤抖，“臭丫头，老夫杀了你。”

    古境宗宗主瞬间便要暴起。

    三大荒主的气息瞬间锁定而来。

    “人类，忘了约定了吗？”雷荒之主眼含不善。

    “这个人类女子，归我们妖族。”铁荒之主冷声道。

    “古宗主。”空域之主瞥了眼，沉声道，“大局为重。”

    古境宗宗主强压浑身颤抖的怒火。

    空域之主转过头，看向三大荒主，“也记住你们九荒答应的事。”

    “放心。”雷荒之主沉声道，“我们妖族，可不似你们人类那般狡诈，言而无信。”

    柳寒江，仍旧直直凝视着依依。

    “原来如此。”柳寒江忽而恍然，“是圣月羽衣的增幅。”

    净月光芒，终归被天星符链压制在十米范围之内。

    柳寒江冷笑，看向三大荒主，“不想找死的话，别让你们麾下那些废物妖族靠近这十米范围。”

    “这丫头，有些出乎老夫的意料。”

    柳寒江负起手，“总之，人，老夫已经替你们擒下。”

    “如何处置，你们自己拿捏吧。”

    雷荒之主接过锁链的一头，恰好保持十米距离。

    “仅仅是靠近，本荒主身上的精纯妖气竟被这些白光不断净化。”

    “哼，不愧是能承纳血伽罗的容器。”

    “走吧。”

    “混账。”下方，圣君顾不得身上重伤，怒喝。

    “妖族，你敢带走我圣月宗圣女…”

    “蝼蚁，闭嘴吧。”雷荒之主不屑冷笑。

    “这丫头已经被封了实力，反抗不得。”

    “而你们这些蝼蚁，则阻不得。”

    “师祖。”圣君怒视柳寒江。

    “任由妖族在我们圣月宗内带走当代圣女，这可是我们整个圣月宗的耻辱。”

    “耻辱？”柳寒江冷笑，“曾经的八宗之首，沦为末流，只配和那些隐世势力打交道，还得意洋洋地自诩隐世势力之首，那才叫耻辱。”

    “再者，老夫当年信着宗门，不惜代价为宗门尊严而战，下场又是什么？”

    “便是这漫长岁月的废人，抬不起头来。”

    “还有。”柳寒江冷笑，“老夫纠正你一句话，这丫头，不是我圣月宗的圣女。”

    “一个自来我们宗门开始，便总想着一个男人，夜夜思寐的女人，不配当我们的圣女。”

    “一个明明已成圣女，却跟着一个男子四处跑，甚至在外苟合的女子，更不配当我们圣月宗的宗主。”

    “你…”圣君浑身颤抖。

    “呵。”空气中，蓦地传来一声冷笑。

    “老夫也纠正你一句，那个男子，是我们八殿的八殿之主。”

    “那个男子，也早就公器私用，借八殿总令宣告大陆，这位圣月宗圣女，是他的妻子。”

    “苟合二字，一群小人，一堆鸟人，三个妖族孽畜，也配提？”

    话语，来自于浑身浴血的老人。

    老人，身躯未有动弹，也未有回头，只冷傲说着。

    柳寒江冷笑，“老夫没兴趣与一个死人呈口舌之利。”

    圣君语气中泛着哀求，高声道，“师祖，你机缘已得，何必再害依依性命？”

    “什么叫老夫机缘已得？”柳寒江冷声道。

    “这份机缘，本就是属于老夫，别说得如同老夫抢了这丫头般。”

    “问问这里的长老，有几个愿意这丫头接任宗主之位，有几个服她？”

    “这份机缘，她不配得到，亦不属于她。”

    圣君转头，看向早已退至远方的一众长老。

    一众长老，低下头，并无几人言语。

    “那可不是。”

    唯一道孤傲之音传来。

    “这片岁月，终归是属于我们年轻一辈的。”

    “师祖抢夺年轻一辈的机缘，而今又要夺宗门大权，与老不死有何区别？”

    那，是一双双怒目而视的年轻目光。

    那，是圣月宗年轻一辈。

    “呵呵。”老人的声音，再度传来。

    “老夫也再纠正你一句，圣月宗，没有欠你柳寒江。”

    “当年第二代猎妖殿总殿主撑着肉体崩溃之危，替你承受过一次圣月先地的力量。”

    “之后，是你自己无用，受不住这份力量。”

    柳寒江顷刻脸色发黑。

    古境宗宗主冷笑一声，“柳老宗主何必与一个死人计较。”

    “他，死在我们手中，只能不甘地眼睁睁看着我们飘然离去。”

    “不错。”柳寒江冷笑，“老夫终归重回巅峰，乃至超越之，只可惜，你药还真看不到那一日了。”

    老人仍旧挺立着，未有半分动弹，甚至眼眸都未有半分挪动，只冷漠而语。

    “那不过是在老夫心头，你们的命，远不值那小子的命值钱。”

    “否则，你们谁人能离？”

    冷漠的话语，充斥着极度的霸道。

    五大强者，包括柳寒江在内，同时心头一凛，再不言语。

    哗…

    同一时间。

    柳寒江身上的月帝血脉力量消散，包括那庞大的圣月先地力量亦一并消散。

    柳寒江之前能宛若无敌的气势，瞬间恢复至君境七重巅峰，甚至还带有几分虚弱。

    “该死。”柳寒江咬着牙，“我的肉身，而今终归无法承载这份力量。”

    “告辞了。”三大荒主，显然没兴趣理会接下来的事。

    “告辞。”空域之主、古境宗宗主也道了声。

    柳寒江冷视二人，“天君给老夫的承诺…”

    “放心。”古境宗宗主笑道，“寿元法则以及天君的手段，定能让柳老宗主这副身躯恢复天赋。”

    “届时，柳老宗主便可承受这份圣月先地的力量，瞬间重回巅峰。”

    “柳老宗主稍候几天便是。”

    “当然，天君的条件，柳老宗主也请记得。”

    “之后，诛杀萧逸小贼，还需柳老宗主出力。”

    “放心。”柳寒江点了点头。

    二人，御空而离。

    三大荒主，也凭天星符链禁锢着依依御空而去。

    哗哗哗…

    四面八方，原本笼罩整个圣月宗的大阵屏障就此消散。

    ……

    同一时间。

    中域，风刹总殿之内。

    闭关室中。

    “嗯？”萧逸缓缓睁开了眼眸，抬起手，落到了脸庞之上。

    脸庞，有些许湿润。

    眼角，竟是滴落一滴热泪。

    “怎么…”萧逸身躯一颤，“难道…”

    嗖…萧逸瞬间冲出闭关室。

    偏院内。

    炎殿总殿主惊愣住，手中，那块原本完好无暇的命牌…此刻碎痕密布，分崩离析。

    “这…”

    “药老头…陨了…”

    猎妖总殿主身躯一颤。

    嗖…一道流光，从风刹殿飞跃而起，且瞬间消失在远方。

    “是那小子。”猎妖总殿主脸色一惊。

    “走。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一连七道流光，同时而起，往远方而去。

    ……

    圣月宗，高空。

    八道流光散却，露出了八道身影。

    萧逸终归只圣尊境修为，即便龙炎火翼、风道加持等等手段尽出，速度终归比不上各位总殿主。

    故而，即便是他先行，却是各位总殿主追上他，带着他全速赶来。

    至始至终，萧逸的目光始终定格在炎殿总殿主手中，那块已然分崩离析的命牌之上。

    他心头，终归抱有一丝希望。

    直至，而今…

    那冰冷的目光，落到了那个老人身上。

    踏…

    萧逸落到了地面，愣愣地看着身前老人。

    老人，一身浴血，伤痕累累。

    胸膛处，那洞穿的伤势最是骇人。

    老人，仍旧未有半分动弹，只轻笑，“怎地，头一次见老夫这副模样，吓住了？”

    “老夫这般站着已有近半个时辰了，累了，还不过来扶下老夫？”

    “额。”萧逸脚步有几分踉跄，下意识地踏前，便要扶住老人。

    “别碰他。”一声冷喝，那是修罗总殿主的声音。

    萧逸身躯一颤，双手，距离老人仅数寸之间。

    萧逸转过头，看向修罗总殿主。

    他猛然发现，自各位总殿主从高空落下后，便再无动作，只脸色复杂地在身后看着。

    “怎…怎么…”萧逸吐出一声。

    猎妖总殿主是脸色最复杂者，冷淡地吐出一声，“哪怕触他一分，他也会在顷刻间烟消云散。”

    “什么？”萧逸一惊，转过头，看到的，却是老人那张鲜血覆盖下却泛着慈祥笑容的面容。

    笑容，一如以往，一直都不怎么浓烈，却很是让人松心。

    “何必告诉他。”老人笑道，“老夫也没什么遗言要留下，让老夫走得干净利落些不好吗？”

    “唉。”一声声叹息，在各位总殿主口中接连吐出。

    .......

    第三更。

    今日更新，完。