    听着伊扎克的话，林有德没有什么表示。

    事实上，在之前感知到附近负面情绪，心中有所猜测的时候。林有德就不打算在这个世界大开杀戒了。

    倒不是说会有什么负罪感之类的情绪，单纯只是觉得没有必要。

    不管这些人是不是真实的人类，既然上了战场，那就是做好了牺牲的准备。

    战场上, 不是你死就是我忘。

    林有德在这个世界也只有一条命，大家都一样，没理由你要杀我，我还犹犹豫豫什么的。

    这里单纯只是林有德觉得，不把这些人干掉的价值更大，影响也更好。

    别忘了，现在扎夫特军可是还有个能爆钟的阿斯兰呢。

    作为各项能力都不错的其他三位高达驾驶员，伊扎克和迪亚哥、尼科尔等人在被逼到绝境, 情绪极端暴怒的时候, 会不会也爆钟之类的。谁都说不定。

    原著中就没有明确说过，这三人是不是也有SEED这个能力。

    虽然三人没有在剧情中爆过SEED，但不代表他们就没有。

    连卡嘉莉都有，你说这三个调整者精英没有？这不太现实吧？

    为了之后任务的顺利，林有德觉得没有必要在这里去赌。

    因此在游刃有余的情况下，留了这三台吉恩驾驶员一命。

    这样的行为，能够更加符合自己在共频中喊话的人设之外。也是希望能够安抚到扎夫特的高达四小强。这把这些扎夫特精英逼急了，没好处。

    自己的任务是击退4台高达，且不能击杀4人。

    把他们逼急了，和自己拼命，死战不退，导致任务失败，多不划算？

    心中有所想法，林有德也是控制着两台重轰炸吉恩拖着三台半残的吉恩后退后，露出了些许笑容。

    ‘果然，看到还有救的自己人。先带他们脱离战场, 才是最优先的事项。扎夫特的驾驶员，普遍比较年轻，情绪化严重，这也是个好事。’

    这其实也是林有德之前手下留情的原因之一。

    3个还有救的友军，你们到底是救还是不救？不救的话，被自己人打死，你们自己肯定心里不好受吧？

    救，那就要分出人去带他们脱离战场。这样就势必会减轻之后战斗的烈度和难度。

    早已算好一切的林有德现在差点笑出声，自然更不可能回话了。

    “觉悟吧！”

    决斗高达抬起手中高能光束步枪射击的同时，左肩220mm5连装导弹荚舱也是立刻打开后全弹发射。

    暴风高达躲在后面，两个枪管合在一起，开始狙击。

    空战型强袭高达灵活躲避光束，头部火神炮快速开火，将决斗高达射出的导弹击落一部分后。贴着阿尔泰弥斯的表面飞行，将其余导弹引导向要塞表面冲去，纷纷引爆。

    “呵，之前一打三我都不怕，现在一打二，我怎么可能……纳尼？”

    没打开共频, 空战型强袭高达的驾驶舱内, 林有德正自信满满的嘟囔着。忽然控制着机体一个紧急闪避，躲开了两发巨大的光束。

    空战型强袭高达抬头一看, 看到了两台吉恩拿着重粒子炮，这在暴风高达与决斗高达中间的距离，进行着攻击。

    ‘这些家伙这么快就回来了？’

    林有德扭头一看，心里便明白了。

    原来，这两台吉恩并没有带着3台半残的吉恩直接撤离。

    而是将3台吉恩拖出战斗区域，也就是暴风高达的大后方那一块没有战斗影响的区域后。就立刻返回了。

    ‘啧，忘了现在阿尔泰弥斯要塞没有能够威胁到要塞外的战力。某种意义上来说，这附近对扎夫特反而很安全。’

    虽然和计划的有些出处，但战斗中林有德也没有抱怨。

    控制着机体全速冲刺的同时，举起盾牌一边对决斗高达进行着射击，一边向两台重轰炸吉恩冲去。

    伊扎克：“休想！”

    决斗高达所有武装全弹齐发，高能光束步枪与光束步枪下方挂着的榴弹发射器，左肩220mm5连装导弹荚舱，右肩115mm磁力炮全部开火。

    暴风高达远程光束开火，两台吉恩剩余小型导弹金属发射，重力炮也呼啸而来。

    面对诸多导弹、光束、榴弹、电磁炮、重粒子炮的巨大弹幕洗礼，避无可避的空战型强袭高达不得不举起盾牌硬抗。

    伴随着一抹巨大的爆炸尘埃升起，伊扎克和迪亚哥与其他两名扎夫特绿衣队友齐声惊呼到。

    “干掉了吗？”*4

    四人的声音刚落下，爆炸的烟雾中就飞出两道红色的光芒。

    伊扎克：“什？”

    迪亚哥：“伊扎克！！！”

    决斗高达紧急闪避，险之又险成功躲开了这两道红光。但其身后距离不太远的两台吉恩就没这么好命了。

    两道粉光旋转着飞出，当场切在两台吉恩的一左一右双臂偏胸甲的部分，当场将两台吉恩切成两截。

    两台吉恩在闪烁中，弹出两个驾驶舱后的2秒内当场爆炸。

    伊扎克：“你……”

    话都没说完，空战型强袭高达就冲破爆炸的烟雾，左手光束回旋镖，右手光束剑冲到了决斗高达的面前。

    伊扎克：“你这个家伙……哇~！”

    由于距离太近，伊扎克虽然拼命操作，但决斗高达到底还是没能完全闪开，被空战型强袭高达一剑削掉了手中的挂着榴弹发射器的高能光束步枪。

    手中武器的爆炸，当场弹飞了决斗高达。

    但即便是被炸飞了出去，惊呼不已的伊扎克仍旧顽强的扣动扳机，让决斗高达的头部火神炮朝着空战型强袭高达射去。

    这一次，不知道是不是临场爆发，还是单纯的运气好，亦或者伊扎克的射击能力有所进步。

    决斗高达的头部火神炮在近距离的情况下，完全命中空战型强袭高达的正面，打的无数火花飞溅。

    这番攻击虽然没能击穿PS装甲保护下的空战型强袭高达，但也震得的空战型强袭高达没能继续冲锋。

    而就在这个时候，抓住机会的暴风高达对准空战型强袭高达的后背飞翼推进器就是一枪。

    迪亚哥：“给我中！”

    在这千钧一发之际，空战型强袭高达左侧推进器出力，让机体开始向右旋转。同时右臂的光束剑也飞速举起，向右斩去。

    然后，暴风高达的光束就打在了空战型强袭高达右手的光束剑上……

    无数光束粒子飞溅……

    暴风高达致胜的一发狙击光束，被空战型强袭高达用手中光束剑斩落……

    这一幕，惊得迪亚哥头皮发麻，长大嘴巴，当场就说不出话了……

