    现在是晚上，原本光线就不好，再加上他们是用铁丝划出来的自己，方志强很努力的看，才看清楚那一行字：

    “他已出去，已有半月。”

    简单的八个字，让方志强的脑袋突然“嗡嗡”作响起来！

    看来果然不出所料，怪不得那个郑成文今天看起来那么开心！

    方志强的手掌不由得紧握了起来，手里的烟盒已经被揉成了一团。

    苦苦挣扎了这么久，最大的罪人居然还在逍遥法外，这让方志强感觉整个人都要炸了！

    立刻转身，方志强上车之后，对着公司疾驰而去。

    当王亚欣几个人知道这个消息的时候，虽然早有心理准备，可依然是愤怒无比，除了理性的王亚欣，所有人都恨不得立刻将郑明杰碎尸万段！

    就连聂倩，也跟着愤怒了起来，这让毕罗春和刘艳都有些吃惊，要说起来，最恨郑明杰的人，自然是方志强，可聂倩跟他，似乎并没有什么恩怨，怎么看起来也这么生气呢？

    不过，他们也知道，现在不是在意这些细节的时候，眼看着他们只剩下两天的时间，不管要做哪件事，时间都特别紧张。

    “强子，你打算怎么办？”

    毕罗春清楚方志强心里的苦楚，虽然表面上看起来不是那么严重，但方志强此刻的内心，毕罗春能懂。

    方志强看了一眼毕罗春，沉吟了良久，努力克制着自己的呼吸，平静的问道：“你有什么建议？”

    “我建议我们全力追查郑明杰！一旦查出，绝不手软！”

    毕罗春毫不迟疑，当即便是如此吼道。

    方志强表情没有太大的变化，然而心里却十分清楚，其实，老毕是把自己想说的话，说出来了。

    之后，方志强再度看向刘艳，刘艳也是毫不迟疑的说道：“查！必须查！”

    王亚欣不待方志强看向自己，就立刻说道：“现在看来，或许追查郑明杰，跟调查诚楷集团并不冲突，所以我的建议，也是查！”

    唯独剩下一个聂倩，此时的聂倩呼吸有些急促，眼睛里也泛起了一道道细细的血丝，看到方志强的眼光看向她，她整理了一下情绪，尽量让自己的语气平淡的说道：“少数服从多数，我的意见，已经不重要了。”

    方志强点了点头，目光凝重的再度环视了一下几个人，而后语气极其凝重的说道：

    “从现在开始，一天二十四小时不间断的给我查！除了刘艳休息之外，所有人，包括王亚欣！哪怕是翻遍了整座上海滩，也要把他给我揪出来！”

    这是从方志强回公司之后，第一次当着大家的面这么激动，随着方志强的话音落下，所有人的眼睛都是不由得一阵湿润。

    方志强自己憋了这么久，今天晚上，终于是有了一次小小的释放，他们也总算是松了一口气，至少说明，在这个世界上，还有方志强真正在意的东西。

    “好！”

    几个人异口同声，唯独只有刘艳，一脸不情愿的说道：“喂喂喂！我说要不要这么瞧不起孕妇啊？我离预产期还有一个月呢好不好？我说咱能不能公平对待啊？”

    方志强看了看她的肚子，一时间有些恍惚，不知不觉的，时间已经过去这么久了，从当初刘艳怀孕到现在，似乎就是昨天的事情，可转眼间，刘艳距离预产期，已经只有一个月的时间了。

    沉吟了片刻，方志强看着毕罗春，郑重的说道：“老毕，你的第一个任务。”

    “方总请讲！”

    毕罗春此时是斗志昂扬，之前那信心全无的状态也全部消失了，对于追查郑明杰这件事，他燃起了内心所有的能量。

    “把刘艳带回家，安心调养，不得有误！”

    方志强认真的看着毕罗春，用下达命令的语气对毕罗春说道。

    闻言，毕罗春顿时无奈了起来，倒不是他不想，他也想，可怎奈他家的老婆大人不同意啊。

    “我说强子，有点过分了啊！公司这个节骨眼上，让我做一个没事人？你是打算以后一脚把我踹出去吗？我告诉你，没门！”

    刘艳顿时就不乐意了，上来就是一通牢骚。

    可方志强没有再说话，而是静静的看着毕罗春，等待着他的答复。

    “老毕，我得提醒你一句，现在公司是特殊时期，我所说出的每句话，都是硬性命令，既然你们决定跟着我，就务必无条件服从，如果连这样一件小事都办不好，我还能相信你吗？”

    方志强看着毕罗春完全没有答应下来的意思，顿时再度说道。

    “是！方总！”

    毕罗春看着方志强那凝重的神色，显然知道方志强并不是开玩笑的，顿时也不敢再有迟疑，立刻答应了下来。

    接下来，便是刘艳那一脸委屈加不情愿的神色，不过毕竟是个孕妇，还是拗不过毕罗春这个成年男人的。

    把刘艳搞回家之后，几个人连夜展开追查计划，郑明杰之前经常出入的几家高档娱乐场所，方志强做了一个详细规划。

    现在刚刚出狱的郑明杰，应该会有些收敛，即便是去，也一定是极其小心，所以方志强决定，这几个地方，自己亲自去蹲点，还有就是上海最近崛起的那些家生鲜公司，郑明杰也有极大可能和他们有所关联。

    这几个地方，方志强分别派了毕罗春和聂倩，人手不够，目前也只能这样安排。

    至于王亚欣，方志强则是让她继续留驻公司，接待偶尔来闹的群众，以及一封封律师函。

    计划制定之后，大家都没有丝毫迟疑，特别是方志强，当夜就辗转在各大娱乐场所的后门处，根据方志强的推测，郑明杰就算在监狱里憋了这么久，可现在出来玩也一定不可能光明正大的，就算他自己不知道小心，郑成文也一定不会让他这样做。

    所以，后门反而是最有可能寻到他的蛛丝马迹的。

    而王亚欣虽然也答应了方志强的安排，不过她显然不可能仅仅只做那些事，白天的她大量查看关于诚楷集团最近的股市资料，以及郑成文进来的日程安排。

    很快，王亚欣就发现了一些纰漏，郑成文最近很少在诚楷集团，反而经常出入那几家生鲜公司，虽然做的很小心，不过这样的大人物，显然是很难做到不被别人察觉的。

    王亚欣发现，这半个多月以来，郑成文一直都是这样，辗转在各个生鲜公司之间，从这些表象看起来，似乎他就是这些生鲜公司的幕后主事人！

    不过，当王亚欣从方志强那里得到一个最新消息的时候，她终于发现，其实一切，都没有他们想象的那么简单！