    “明天就上任。”郭天宇挂了电话以后对两人说道。

    宁浅语和陆御相视一眼，皆是从彼此眼中读到震惊之意。

    他们发现有些看不懂季正伟的做法了，不想让郭天宇去又不说，一直晾着。

    一旦郭天宇打了电话过去，居然可以很干脆地说明天上任。

    “哎呀，别想那么多了，明天我就上任了，开心点不好吗，你们这样的反应，我都要觉得我明天是上刀山下油锅的。”郭天宇说。

    宁浅语噗嗤一声笑了出来，也就郭天宇会把上任这样的事情说成是上刀山下油锅了。

    “陆御，我先让曹胜把事情解决了，其余的等明天再说。”说着，宁浅语就给曹胜拨了电话。

    曹胜看到宁浅语的号码，差点没咬到自己的舌头。

    这俩夫妻今天是怎么了，怎么突然轮流给他打电话，这是要他忙活起来吗？

    心里吐槽归吐槽，曹胜还是很干脆地接了电话：“喂，浅语姐。”

    “曹胜，你这样……”宁浅语吩咐好了以后，挂了电话。

    曹胜无语地看着传出嘟嘟忙音的手机，太看得起他了。

    不过，这是宁浅语的吩咐，他一定会努力完成的。

    待做完一切以后，曹胜便给宁浅语去了电话，两人这才从凰门离开回了公司。

    公司里的人都被方才来的人折磨得不行了，看到自己总裁回来了，还是挺高兴的。

    “辛苦大家了。”

    “大家辛苦了。”

    夫妻两人虽然在不同的地方，但是他们的心是一起的，就连说话都差不多一样。

    如果曹胜也在他们的身边，那么肯定会觉得十分惊讶，这难道就是传说中的心有灵犀一点通吗？

    不过在现阶段来说，这些还不是最重要的，当他们想清楚季正伟为什么要这么做的时候，季正伟已经正在实行另外一个计划了。

    “爸爸，你觉得这样做真的好吗？”季明浩心里还是有些害怕的。

    “有什么不好的呢？”季正伟问。

    “我总觉得你面上答应跟他们合作了，可是私下里搞这些小动作，他们要是知道，会很生气的。”只要想起那天陆御找他的场景，季明浩就觉得心有余悸。

    季正伟没好气的，瞪了g名号一眼，这还是她的儿子嘛，这点胆石都没有，如果是郭天宇……

    想到郭天宇，季正伟的眼睛眯了起来。

    对于郭天宇，他的心里是有愧疚的，但是在利益面前愧疚这点小心理真的不算什么。

    可是话说回来，季正伟是真的觉得郭天宇这孩子完完全全遗传他了。

    不论是心性，还是能力，亦或者是长相，几乎都把能遗传的都遗传个遍了。

    在季正伟的心里，郭天宇是最得他心意的，只是，郭天宇毕竟不是在他身边成长的，且又这么像他，他真的不敢完完全全信任。

    至于把郭天宇晾了这么多天，他实际上是因为，自己有事忘记了。

    他绝对不是说要考量郭天宇什么，在之前，他就已经把郭天宇给调查了个遍。

    除了郭天宇的那个小女朋友之外，就没有什么特别的地方了。

    不过郭天宇的小女朋友也不算是什么大人物，他忘记人家叫林什么了。

    不过这些都不是最重要的，重要的是，以后郭天宇的婚姻，不还都是他说了算。

    “爸爸，您在想什么呢？怎么那么心不在焉的？”季明珠问了季正伟好多问题可，可季正伟都没回答。

    转头一看，发现季正伟似乎是在思考什么，季明珠忍不住又催促了一声。

    季正伟回过神来，淡淡的看了季明珠一眼说，“过几天，你们的哥哥就会来公司上任。”

    哥哥？季明珠一愣。

    说到哥哥这两个字，她第一反应是季明浩。

    可是刚刚季正伟的话，分明是在说他们两人的哥哥。

    他们的母亲就生了他们两个孩子，哪里来的哥哥？

    看见季明珠发呆，季正伟说了一句，“在遇见你们妈妈之前，我有个初恋情人，她离开我的时候，把孩子生下来了。”

    季明珠听闻瞪大了双眼，她完全想不到，季正伟说的是同父异母的哥哥。

    “妈妈知道吗？”季明珠问。

    “这些不应该是你要关心的问题。”季正伟淡淡的说。

    季明珠没好气的翻了个大白眼，对季正伟说，“我不管是谁到公司上任爸爸，你答应过要给我报仇的，可别忘记了。”

    “我要是想忘记你，现在就不会站在我的面前。”季正伟淡淡的说了一句。

    这句话似乎充满了威胁的意味，让季明珠忍不住缩了缩。

    虽然面前这个男人是她的亲生父亲，但是，她可以发誓，如果说给她报仇的事情弊大于利，打死他都不会做的。

    有这样一个父亲，真不知道是应该说悲哀，还是应该说可喜可贺。

    “好了，如果没什么事，你们先回去吧。另外，明珠你可不能出现在他们的面前，否则的话，别怪我不帮你报仇。”季正伟冷冷的说。

    季明珠点了点头，只要能报仇，她委屈点都没关系。

    季明浩带着季明珠离开了季风集团，只是他们在离开这里以后，有一个鬼鬼祟祟的身影，似乎是正跟着他们。

    他们一路离开都没有发现，直到最后季明珠回到了自己的住所。

    那个黑影记下了这边的地址后，便消失不见了。

    原来这个黑影是陆御派出来的人，他离开季明珠的住所后，直奔陆御的公司。

    “你是说他住在这个地址，对吗？”陆御看了一眼黑影放在他桌上的纸张。

    他给的这个地址，不就是他们住所的附近吗？

    要是他记得没错，这个地址应该是男配衣买的一幢别墅。

    季正伟居然敢直接给季明珠住，就不怕他发现吗？

    所以说这最危险的地方，也就是最安全的地方，但是难不保，会有碰到的时候。

    除非季明珠待在别墅里，永远不出来。

    不过以季明珠的性子来说，能在里面待上两三天，已经是极限了。

    也就是说，应该是再过几天以后，他们很可能会在见到季明珠。

    不过陆御在意的不是这个问题，他在意的是季正伟到底想干什么。

