    李道一看着须弥山的方向。

    他知道他一直等待的机会来了。

    他和自己的师兄弟。

    都是一直在想办法，能不能摆脱天道的控制。

    他们也一直在寻找着这样的办法。

    可是长久以来。

    作为天道创造物的他们。

    始终都没有办法摆脱自己头上的天道。

    即便他们几个已经是万道圣人。

    却仍旧是要服从天道的意志。

    这让身为万道圣人的他们，从内心上无法接受。

    这样的行为也让他们十分的痛苦。

    虽是万道圣人，但却身不由己。

    这样的痛苦他们承受了十几万年的时间。

    他们每一个人都为这样的痛苦束缚着。

    始终想要摆脱天道的控制。

    原本这样的行为是注定没有希望的。

    可是一个变数出现了。

    那便是降临在天外天世界的孙小圣。

    孙小圣为了让洪荒世界重新焕发生机。

    促进了两个世界的融合。

    还直接将天外天，世界众人始终回避的封神大劫。

    给直接引发起来。

    这样的行为可谓是将如同死水一般的天外天世界。

    扔下了一颗巨大的石头。

    原本平静的天外天世界瞬间被打破了。

    但是孙小圣的行为。

    也让李道一看到了机会。

    一个能够趁机摆脱天道的机会。

    按正常道理来说。

    玄宗作为天外天世界中天道之下的执行机关。

    是不能随意进入天外天世界干预事情的发展。

    但是。

    但是如果天外天世界本身产生了失衡。

    那么玄宗便可以直接借这个理由进入天外天世界进行干预。

    也就是参与封神。

    这样的话，玄宗身上也势必会产生因果。

    而且作为整个天外天世界最大的势力。

    玄宗所产生的因果无疑是巨大的。

    这样的因果也会产生另一个结果。

    那就是为了抵消这个因果天道，不得不放一部分权力给玄宗。

    让他们在天外天偿还自己的因果。

    而李道一就可以趁着这个机会。

    利用玄宗身上的因果，彻底斩断天道对他们的掌控。

    所以李道一一直在寻找机会。

    来实现自己如此大的图谋。

    这个图谋一旦实现。

    将会改变整个天外天世界的平衡。

    他们将会把整个天外天都掀过来。

    “迦楼罗他们这么做，无疑是在打破天外天世界的平衡！”

    “不过这对我们来说也是一件好事！”

    “我们也可以趁这个机会进入天外天世界！”

    李道一缓缓开口。

    听着李道一的话。

    一旁的青天玄尊和殷广玲也是对视了一眼。

    两个人的眼中都露出了一丝兴奋。

    他们和李道一一样。

    同样想想摆脱天道的掌控。

    这样的想法已经持续很久了。

    只不过他们一直找不到合适的机会。

    如今迦楼罗等人将整个天外天的势力平衡完全打破。

    这也直接给了他们一个机会，可以下场。

    “准备吧！”

    “我们也可以准备降临天外天世界了！”

    “能不能完成我们的计划就在此一举了！”

    李道一缓缓开口说道。

    ……

    ……

    天外天世界中。

    魔道圣山。

    山顶之上。

    豊怨和帝释天。

    两位万道圣人都是一脸凝重的看着须弥山的方向。

    天空中那巨大的金色符文。

    整个天外天都看得见。

    他们两个也当然是看见了的。

    如今竟然有三位万道圣人。

    想要共同讨伐魔道。

    这让两个人都是面色十分凝重。

    他们知道。

    这群家伙心中根本就没有什么所谓的天下苍生。

    所谓的名门正派，也不过是他们行使自己欲望的借口。

    他们只不过是想借着封神的机会。

    将整个魔道从天外天抹去而已。

    “该死！”

    “迦楼罗这个家伙，竟然玩了这样的一手吗？！”

    豊怨看着天外天散发金光的方向。

    脸上的神情十分的愤怒。

    他对于迦楼罗这个人的个性还是有些了解的。

    只不过他没有想到迦楼罗会这么干。

    他没想到这个佛道的万道圣人会这么无耻。

    佛道和魔道两道之间的恩怨。

    竟然还拉着别人。

    想要趁着这个机会将他们赶尽杀绝。

    “还真是山雨欲来风满楼啊！”

    帝释天的情绪并没有像豊怨那样十分愤怒。

    但是他的脸上仍然是十分凝重的表情。

    因为他也知道这件事情的严重性。

    万道圣人级别的战斗力。

    相差一人便是天地之间的差距。

    不然魔道也不可能凭借着两位万道圣人，纵横天外天这么多年。

    “他们这次还真是做足了准备啊！”

    帝释天看着视频下的方向，缓缓感叹道。

    “两位大人！”

    一个声音打断了两位万道圣人的思考。

    天空中的浮岛之上。

    贪狼尊者，破军尊者，杀神尊者三位联袂而至。

    “两位大人应该也都看到了吧！”

    “佛道那群家伙所做的事情！”

    贪狼尊者一脸凝重的看着两位万道圣人。

    沉声的开口询问。

    “看到了。”

    帝释天缓缓的开口。

    “两位大人怎么想？！”

    贪狼尊者询问这两位万道圣人的意见。

    “能怎么办？兵来将挡水来土掩吧！”

    “如今他们的手中已经握有三位万道圣人！”

    “我们只能殊死一搏了！”

    豊怨看着须弥山的方向愤怒的说道。

    “我们刚刚得到的消息！”

    “慈悲道，火神道，神霄道，天水道，风行道！”

    “这几个已经对外宣布加入了佛道的破魔联盟！”

    “这应该如何是好？！”

    一旁的破军尊者有些焦急的询问。

    “果然呢，这还真是群起而攻之啊！”

    “想要吞下我魔道，也得看他们有没有这副牙口了！”

    帝释天一字一顿地说道。

