    一路走过，都是如火般的枫叶林。

    萧沐凌看着这火红之景，不禁抬头看天。

    天空蔚蓝，云层洁白，照映着这火红之景，倒是别有一番感受。

    不过这一路走来，除了刚才的魔兽，就再也没有看到别的东西。

    如果这里是灵虚古境，那这也太安静了一点。

    “东陵爅，你说这里这么安静，是不是因为外面的人进来太多次？”

    因为进来过太多次，所以很多以前设下的阵法，或者是别的什么放置在这里用来守阵的那些，都已经被清楚的七七八八？

    东陵爅想了想，点头应道：“很有可能。”

    会有这种可能。

    “算了，你也不知道。”萧沐凌想到东陵爅知道的事情不比自己知道多少，不仅摇了摇头。

    东陵爅：……

    他的确是不知道。

    “前面是不是一处山谷？”萧沐凌伸长脖子往前面看去。

    “去看看。”说话间，她拉着东陵爅往前跑去。

    一直在这里面瞎转也不是办法。

    她都有点惋惜刚才冲出来的魔兽了。

    早知道这么半天都遇不到下一头，那一头魔兽就该留着带路。

    东陵爅看着前面山谷，眉头微微一皱。

    山谷出口是一条小河流，水从山谷中留出。

    萧沐凌顺着岸边走进山谷，进山谷的时候路很窄，他们只能一前一后进去。

    刚踏入山谷，阵阵香味飘入呼吸，萧沐凌就知道不对劲。

    “你小心点！”

    她回头说道，面前已经空无一物。

    东陵爅，不知道去了哪里。

    眼中笑意划过，萧沐凌拿出一颗药丹吃下，然后继续往前面走去。

    终于来了一点有意思的东西了。

    不管这里面的是什么，她都要问清楚，这里是不是灵虚古境。

    如果是灵虚古境，他们怎么被雷电送进来的？

    如果不是灵虚古境，雷电为什么带他们来这？

    经过刚才他们遭受雷电的经历，她已经肯定，那雷电是冲着她跟东陵爅而来的。

    他们也就是去了一趟玄家古墓，拿了点药材，然后从古墓出来，也没再做别的，这怎么就落下那样的闪电瀑布？

    说是瀑布，一点都不夸张！

    走进山谷，流水的声音传入耳中。

    香味一直环绕在四周，萧沐凌都想办法将它们震散。

    可惜，香味一直存在，就在这个山谷环绕，想要将它们彻底断绝，除非是不要空气。

    最终萧沐凌也就放弃了，她已经吃过药丹，也不担心会被这些香味所迷惑。

    不过这山谷景色，还真是别致。

    像是画一样。

    山谷最里面是一个很大的瀑布，瀑布之下是一个深潭，深潭四周百花齐放。

    春夏秋冬四季的花都在这里绽放，空气中浓郁的花香也是它们飘出来的。

    在看看周围，是长满藤蔓的山壁。

    山壁笔直，三面耸立，出了那水流之下的山壁，其它两边都是布满藤蔓。

    不过就这景致而言，就很想让人把它搬走，变成自家的后花园。

    这要是变成自家的后花园，不知道会让多少人叹息。

    毕竟同一个地方，四季之花同时绽放，还常年不败，就已经够稀奇了。

    这也是一个令人疑惑而又警惕的地方，山谷的灵气没有多浓郁，却能做到这样的程度。

    而……

    东陵爅呢？

    他们一起进来的，前后脚而已。

    她一回头，东陵爅就不见了。

    “呜呼~”

    一阵寒风突然呼啸而过，声音宛若鬼哭哀嚎一般。

    萧沐凌立即转身，目光环视四周。

    没有魔兽吗？

    进山谷之后，这山谷始终环绕着一股气息不能散去，她还以为是魔兽的。

    现在看来，不是这样。

    不是魔兽的，那是谁的？

    还有这寒风，是从什么地方吹拂过来的？

    三处山壁，只有水流出口，那个方向吹进来的风也到不了她这。

    萧沐凌看着深潭，慢慢走了过去，很是小心。

    除了深潭，也就没有别的地方可以躲藏。

    萧沐凌站在深潭旁边，低头看去，深潭之中，圆月映入眼帘。

    这？

    萧沐凌走过去一步，平静的水面只会圆月，连她的身影都没有。

    这是怎么回事？她不进抬头往天边看去。

    水流湍急，按照这个角度，别说月亮，就是太阳都照不到这个位置。

    再说，现在大白天，哪里来的月亮？

    在退一步说，就算照映出了月亮，可她呢？

    水中没有她啊！

    心里疑惑加深，萧沐凌再次看向深潭。

    “呜呼~”

    寒风吹拂之声再一次在耳边响起，萧沐凌抬起手，搓了搓手臂。

    倒不是觉得身体冷，就是那风吹过来，是心里觉得冷。

    她拥有地心之火，普通的冷风寒意早就影响不到她。

    那风……

    萧沐凌歪了一下头，目光落在水中圆月上。

    飞流直下的瀑布如此湍急，深潭却没有丝毫波动，水中圆月更是完好的在那。

    “呜呼~”

    寒风吹拂而来。

    萧沐凌闭上了眼睛，然后猛地睁开。

    风中有声音！

    似乎有什么在说着话。

    萧沐凌看了看周围，然后盘腿坐下。

    静心凝神，将一切抛却在脑后。

    风吹过耳边的声音不断响起，似乎是在诉说着什么。

    萧沐凌静心听着这些声音，连呼吸都不自觉放慢下来。

    “万物之灵~”

    万物之灵？

    萧沐凌微微蹙眉。

    那风在说万物之灵？

    万物之灵是什么？

    “万物之灵~”

    依然是那句话。

    萧沐凌睁开了双眼，眼中尽是疑惑。

    怎么一直在说万物之灵？

    “万物之灵已灭。”

    终于，耳边的声音变了。

    “什么叫做万物之灵已灭？”万物之灵又是什么？

    召灵大陆，曾经出现过万物之灵吗？

    她在古籍上，怎么没有听说过？

    她这样想着，眉头不自觉一点点紧皱。

    “万物之灵~”

    依然还是那句话。

    萧沐凌叹了口气，斜身看向水中圆月。

    “这里是什么地方？四季花开，青天白日，水中月亮，风一直在说万物之灵？”她喃喃开口。

    就在这时，水纹波动开来。

    如镜面一般平静的深潭，竟然出现了阵阵波纹。

    萧沐凌目光微微一变，她挪动身体。

    动了！

    居然出现了波纹！

    她眼睛都不眨一下看着深潭，想着接下来会看到什么。

    这时，晃动的波纹平静下来，然后萧沐凌囧了！

    什么鬼！？

