    韩若妃生在南方，长在南方，大学却考去了北方，她想离家远一些，不，应该说是越远越好。

    大学四年快毕业了，韩若妃只是回去寥寥数回。

    她之所以有家不回，是因为与家中长辈在大是大非的问题上意见不合，思想发生了严重的分歧。

    尤其是最近一年多的时间，她一次也没有回过南方，因为家里人逼她做一件她极为反感的事情。

    因此，她彻底跟家里人闹掰了，靠着勤工俭学赚学费和生活费，这也是她衣着朴素的原因所在。

    “以身相许？”

    韩若妃听了林风打趣的话，略有深意的说：“我如果对你以身相许，会给你招来天大的麻烦，所以你最好离我远一点。”

    林风满不在意的笑道：“我不怕麻烦，你赶紧以身相许吧！”

    韩若妃美眸突然直勾勾的盯着林风，一眨也不眨，语气严肃的说道：“我没跟你开玩笑，即便你有一百亿又如何？在这个地大物博的华国，大家族，古老家族，哪个不是百亿起步，更何况有些事情，不是钱就能摆平的。”

    此时，韩若妃的其他几个室友都被韩若妃的话给吸引，她们听的云山雾绕，不明白韩若妃说的是什么意思，只有林风表情渐渐严肃起来，再去看韩若妃的时候，目光变的有些复杂。

    “你这身打扮，真的很难让人联系到你是什么大家族出来的。”

    韩若妃瞥了林风一眼，道：“你这身打扮，不认识的不照样把你当流氓小混子看待，哪个几十亿上百亿身价的人会穿成你这样？”

    “我这叫低调。”林风笑道。

    张倩倩看了一眼正在认真讲课的老教授，压低声音问韩若妃，“若妃，你刚才说的什么大家族，古老家族是什么意思？我咋一句也没听懂。”

    韩若妃在江宁大学跟张倩倩的关系最好，两人几乎无法不谈，除了家里的事情。

    每次张倩倩询问韩若妃的家里情况时，韩若妃都会沉默不语。

    一来二去，张倩倩以为韩若妃家里太穷，难以启齿，以后就不再询问了。

    所以，张倩倩一直认为韩若妃是贫困生，但从来没有嫌弃过她。

    “什么大家族，古老家族，倩倩你别听韩若妃胡诌，你看她穿的那身衣服，张嘴闭嘴什么大家族不觉得可笑吗？！”

    张巧可算是逮住了攻击韩若妃的机会，立马开喷，一脸的不屑。

    张倩倩冷笑道：“张巧，一个寝室的姐们儿，这么说话难听了啊！”

    张巧撇撇嘴，道：“我说的都是事实，张倩倩你不能每次都偏袒韩若妃，帮着她说话吧？”

    张倩倩道：“你闭嘴吧，你以为我不知道你的那点小心思。”

    说完，张倩倩有意无意的看了林风一眼。

    林风注意到张倩倩的眼神，微微一愣，“跟我有什么关系么？”

    张倩倩立马换了个笑脸，道：“自然跟林哥有关系，咱们寝室除了我有男朋友以为，其他三哥姐妹儿都看上您了，要不你现在就当场挑一个，让其他两个死心！”

    林风知道张倩倩这话真假参半。

    如果说张巧和胡妙妤对自己有意思，林风是信的。

    但是说韩若妃对自己有意思，林风还真看不出来。

    至少，就凭刚才韩若妃的那番话，林风突然感觉有些看不透韩若妃。

    这个表面上清纯漂亮又上进的朴素女孩，内心到底藏着什么样的秘密，林风真的很好奇。

    从她嘴里说出古老家族，说明她的身份一定不会简单。

    一般人根本接触不到大家族和古老家族，甚至连听都没听说过。

    “妃子，你也看上我了吗？”

    林风故意试探的问韩若妃。

    韩若妃扭头看了林风一眼，然后目光又看回了讲台，一句话也不说。

    “不说话就代表默认了！”

    韩若妃这次没有看林风，只是淡淡的说：“我们不合适，你珍惜你现在所拥有的一切吧，如果跟我纠缠，你可能回丢掉所有财富，甚至是性命！”

    “若妃，别说这么邪乎行吗！”

    连张倩倩都听不下去了，轻轻拽了一下韩若妃的衣服，朝她使了个眼色，让她不要任性。

    张倩倩以为昨天在寝室里，张巧宣誓对林风的主权后，韩若妃选择了退让，所以才会从韩若妃嘴里说出刚才的话。

    可是即便你大方要把林风谦让给张巧，也别张口闭口什么大家族啊，听上去很傻帽诶。

    “算我瞎说吧。”

    韩若妃苦涩的笑了笑，低下头，神情变的有些恍惚。

    之后的很长一段时间，大家都选择了沉默，连林风也没有主动再寻着韩若妃说话。

    一直到下课，老教授捧着茶水杯离开，张倩倩才一脸欢快的跟韩若妃和林风说：“林哥，若妃，你们饿了没，我肚子早就饿的咕咕叫了，咱们去吃宵夜吧，今天我请客，不过我没有林哥那么富裕，只能请大家吃大排档。”

    韩若妃笑着说：“大排档挺好的，不过我今天就不去了，有些困了，想早点回学校休息。”

    张倩倩撅了噘嘴，感觉有些扫兴，“你不去的话，那我也不去了，待会儿买点面包带回宿舍啃吧。”

    说完，她看向林风，笑道：“林哥，下次再请你。”

    林风看了一眼身边情绪突然变的有些不稳定的韩若妃，朝张倩倩说道：“好的，下次还是我请你们吧，这么晚了，很难打车，要不我送你们回去？”

    张倩倩正要答应，谁知道韩若妃一口回绝道：“不用，这里很方便打车的。”

    “若妃，你今天是怎么了？”

    “走吧，我现在就想回学校！”

    韩若妃没有回答张倩倩的话，收拾完东西后迈步就朝教室外走去。

    几名室友见状，忙追着韩若妃快步走出教室。

    林风也紧跟其后。

    韩若妃走出总裁速成班所在的大厦，大厦前方有一片很大很空旷的空地，她刚快步走完大厦前方的台阶，一阵刺眼的光芒照亮了整个昏暗的大厦。

    接着，一长排宛如游龙般的豪华轿车缓缓朝这边驶来。

    当韩若妃看到这些驶来的豪华轿车时，她脸色微变，神情复杂，心中暗叹，“女人的第六感总是这么精准，该来的，始终还是来了！”

