    ;

    “当……”

    黄金比蒙迷迷糊糊挣扎而起，钟鸣声起，再次被东皇钟砸倒，当场昏厥！

    十几米大小的东皇钟往下一震，山丘般数十米大小的黄金比蒙，蓦然原地消失……

    “啊……我的比蒙……”

    一阵凄厉至极的惨叫声起，一位身高约为一米八九，魁梧健硕的金发青年扑出哀嚎。.. ：顿了下，猛然怒吼一声……

    浑身肌肉膨胀，锦衣爆裂，额头两角凸出……化为类似牛头人的形状！

    “嚎……还我比蒙！！！”

    一阵牛哞般的吼叫，金发青年势若疯牛，直朝剑殇冲去……

    黄金比蒙，不但是米国唯一，也是全天下唯一一只，是真正的战争机器，连弩车、巨龙、恶魔、天使等围攻也杀不死，生命力强得离谱，可谓不死之凶兽。是他倾家荡产，花费无数心血时间做任务得来，别的势力开出天价也没卖，竟然就这么没了？！

    就这么没了？！！！

    极度情绪下的超常发挥，可惜差距就是差距！

    “哼！”

    剑殇不屑冷哼一声，手中弑神枪点出……

    “啪……”

    疯牛般疯狂爆发的金发青年，如气球般爆破，化为一团血雾！

    绝对的差距，弑神伏魔的弑神枪，对于金发青年就是大炮打蚊子，一击爆体。

    “万剑破空阵，起！”

    一击击爆，剑殇压根就往心里去，手中弑神枪一挥，直指悬浮半空的天使军团和巨龙，喝令！

    不同的位置决定不同的思想和人生，对于金发青年来说，这是刻骨铭心的记忆，对于桓皇剑殇来说。压根就不是事！

    一声号令，肉眼难见的波纹荡漾而开……

    晋级散仙之境后，剑殇再主持阵法，已经无需施展兵法技“天狼啸月”、“连横大法”等等！

    “嗡、嗡、嗡……”

    近五万贪狼禁卫，气势凝聚、气息融合，浓溢铁血煞雾弥漫，使得一个个贪狼禁卫化为一把把数米大小。黑雾萦绕的漆黑魔剑，虚空悬浮，如灵剑嗜血般嗡鸣不绝……

    “嗷、嗷……”

    刺耳抖索的惨叫声起，数只仗着能瞬移，肆虐贪狼禁卫阵营的大恶魔，当场被肆虐黑雾撕成碎片。惨死当场！

    “唰……”

    剑殇傲立万剑之前，宛若剑皇，黑雾包裹中，弑神枪指向半空……

    “哧、哧、哧……”

    千剑呼啸，万剑破空！

    数万把魔剑迎空飞起数米，剑气纵heng，魔威浩荡。万千漆黑剑气如风暴射向悬浮半空，自以为安全的天使军团、巨龙军团等！

    “神圣护盾！”

    “神圣庇佑！”

    “天国装甲！”

    ……

    照耀天地的浓溢圣洁白光掠起，两三千只天使齐齐施法，各种各样的光明防御技能蜂拥而出……

    万剑肆虐，不管是神圣护盾，还是神圣庇佑，又或者是堪比厚甲的天国装甲，宛若纸帛般被轻易斩破、撕碎！

    漫天鲜血瓢泼。雪白羽翼如鹅毛大雪漫天飘舞……

    华夏文明，公认最为中庸，甚至被异国文明评价为最为没用的文明。但是，只要能形成一个文明，岂会简单？岂会没用？只是看待者不懂华夏文明，不知华夏精髓罢了。

    华夏文明最突出的阵法文明，每个文明都会阵法。却没有一个文明真懂阵法，岂能知晓阵法的真正恐怖之处？！！！

    “嗖、嗖、嗖……”

    两三千只悬浮半空，有恃无恐的天使，十数息间被屠戮一空。

    刺耳破空声起。万把魔剑肆虐而飞……

    天使军团、骑士军团、恶狼军团、狮鹫军团、漫天巨龙……

    以桓皇剑殇为首，五万贪狼禁卫以“万剑破空阵”紧随，宛若绞肉机肆虐沙场，所过之处，碎肉纷飞、血雾弥漫……

    挡在贪狼禁卫之前的所有敌军，全被残忍摧毁，千刀万剐！

    如此疯狂的屠戮、爆发，看得敌我双方心惊胆颤，浑身直抖！

    静！

    寂静！

    纷乱吵杂的沙场，给人种极度寂静的感觉，发自内心深处的寂静、胆寒！

    不但是南北美阵营，便是大桓阵营各个军团，也被贪狼禁卫的发狂而震慑，周围军团不由自主纷纷停手，瞠目结舌看着四处乱斩、屠戮的数万魔剑！

    “嘶……”

    不由自主打了个冷颤，凉气倒吸。号称第一家族的杜邦家族代表杰克*杜邦，嘴角不自然抽搐，看向身边其他家族代表，声音嘶哑说道：

    “撤吧！桓皇跟本就不是人，连千古盟约也不管不顾，连四大真神都奈何不了，我们凭什么对抗？南北美洲又不是属于我们……”

    此次负责对付蓬莱仙岛，对抗桓皇主力的势力，由米国第一家族杜邦家族、加国第二家族韦斯顿家族、巴西第一家族席尔瓦家族、秘鲁第一政党民族主义党联手，可谓南北美异人群体最强的四大势力了。出动的都是各自势力的精锐，可谓倾巢而出……

    激战至今，虽然大局上依旧是南北美阵营占据优势。但是，四大真神的两死两逃，已经把南北美阵营的士气、战意打击到极点，如今桓皇又率着皇级特殊兵种发狂。不但打得在场南北美阵营心惊胆颤，彻底胆寒。也开始滋生绝望、无力之感！

    “撤！”

    加国第二家族韦斯顿家族代表迪克耶*维斯顿，咬牙应道。

    话落，不等其他势力反应，直接下令撤军！

    追根究底，人性自私，程度多少而已！

    南北美阵营任何一个势力，都属于异人势力，肯定比不上大桓皇朝。此次出动的更是各自势力的精锐，都有各自的底限，可不敢跟大桓皇朝血拼到底，把所有“底蕴”全拼完！

    一时间……

    方圆三万米左右，辽阔的蓬莱仙岛，密密麻麻的敌军如蚂蚁群般迅速撤出，特别是半空最为瞩目的天使军团和巨龙军团，更是逃难般疯狂遁走，居高俯瞰，极为浩荡、壮观！

    高达百万的各种各样的大军，遍布数万米范围，却被发狂的数万人，杀得落荒而逃……

    *****

    影子摔伤了，暂时左手残废，单手码字的……跌打推拿实在太痛了，抽筋揉骨，真有生不如死的痛！遭遇过的应该明白！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)