    chapter66

    云霓怎么也没有想到,江玥送给她的竟然是这样一个礼物！

    这人还骗她，亏她还那么激动欢喜地和陆骁尘一起拆。

    太过分了QAQ.

    听到陆骁尘意味深长的语气，云霓整张脸冲上一股热,吓得赶紧把盒子盖上,软声嗫嚅,试图装傻：“应该是、应该是玥玥寄错了，我改天退给她……”

    没等她说完，她手中的盒子被陆骁尘抽过放到桌面,而后男人拥住她身子的手臂收紧,指腹轻轻捧起她的脸颊。

    他注视着她，唇角微勾，喑哑的嗓音响起：“应该没寄错,挺适合你的,小兔子。”

    云霓脸颊一红，不好意思地刚垂下头,男人俯身侧首,就捕捉住她的唇。

    客厅只亮了一盏昏暗的脚灯，朦胧的灯光从男人利落分明的下颚线流下,他将她锢在怀中。

    很快,似乎是觉得她侧坐在怀中的姿势让他无法完全拥住，他单手搂住她起身，下一刻就把她放平在沙发上。

    云霓心跳如鼓,仿佛是害怕掉下去般，手扶着他的肩，动了动身子,陆骁尘停了下来,看着她的眼神如墨深沉,几秒后继续。

    房间格外安静，这样的他，怎能让人拒绝得了。

    云霓不自禁的，也把自己往他怀中送去。

    半晌，男人侧首，停留在女孩耳畔的吻移到面前，重新啄了下她的唇，额头压着她的额头，注视着她：“把那衣服换上，让我看看？”

    云霓脑中一顿，怔怔地看向他，心跳如小鹿乱撞。

    陆骁尘嘴角噙了抹笑：“没其他意思，就单纯看看你穿上去是什么样子的，不能浪费是不是？”

    “……”

    而后，云霓仿佛也没选择权似的，被他从沙发上捞起来。

    他起身，拿过衣服的盒子，而后一把牵住她的手。

    走到卧室，他关上门反锁，把盒子拿给她，而后俯身对上她的目光，看到她面色酡红，他笑了：“这么害羞啊？”

    云霓不好意思看他，就感觉耳垂被轻咬了下，陆骁尘低低含笑的声音洒在耳廓：

    “害羞什么？我是你男朋友。”

    “……”

    云霓也不知道怎么的，许是喝了酒的缘故，最后被男人哄骗了，竟然乖乖抱着东西走去了浴室。

    关上浴室的门，她把盒子放在盥洗台上，努力深呼吸了几次，最后鼓起勇气，慢慢打开了盒子。

    ……

    十分钟过去。

    陆骁尘坐在卧室里的沙发上，抬头时不时看向时钟，此刻距离七夕过去，还剩下最后一个小时。

    忽而间，房间里响起开锁的声音。

    陆骁尘闻声，转过脸，就看到浴室门被打开，云霓慢慢走了出来。

    当他目光落在女孩的那一刻，他目光一滞，眼底瞬间划过情绪——

    她穿着黑色灯芯绒的裙子，两条细细的黑色蝴蝶结飘带系着，两条腿纤长笔直，皮肤白如吴盐胜雪。

    衣服如此，云霓偏偏生了一张白皙的小脸，杏眸如云似雾，五官清丽柔软，像个可爱的瓷娃娃，还带着一对可爱的兔耳朵发箍。

    简直是纯与欲的完美结合。

    云霓慢慢走出来，对上陆骁尘的目光，她眼睫扑闪了下，垂眸故作随意道：“这有点太薄了……”

    几秒后，男人低哑的声音传来：

    “霓霓，过来。”

    她抬眸看向他，就见陆骁尘长手搭在沙发背上，慵懒随性地坐在沙发里，光线打亮他半边侧脸，喉结慢慢滚动。

    只是看她一眼，就已经让他彻底心动了。

    云霓有点不敢和他对视，深吸了一口气，慢慢地走过去，领结环上的小铃铛随着她的步伐发出清脆可爱的铃声。

    走到他面前，她刚想说话来着，陆骁尘一手揽住她，女孩就一把被拽入他怀中，在她未等反应过来。    

    云霓眼眸微瞪，而后他开始吻她，渐渐闭上眼睛，她身处的空气仿佛变得稀薄，她试图轻轻推开他，“陆骁尘……”

    忽而间，她听到一阵声音，一股空调的冷风吹了过来，带来凉意，她倏地瞪大眸子，被他吓到。

    陆骁尘勾唇，含笑的声音在她耳边响起：“衣服薄点挺好。”

    “……”

    云霓简直一个蒙圈，开口控诉他，说话有点打结：“你刚才说就只是看看的，你、你怎么能……”

    他笑了，“你不知道有些话不可信么？”

    “……”

    她就该知道，陆骁尘那么坏的人，嘴里能有几句真话qwq.

    他手绕到她膝盖窝下，云霓感觉自己突然腾空，就这样被他抱了起来。

    而后，没反应过来的时候，她后背就陷阱柔软的薄被里，紧接着男人捧起她的脸，气息再度贴了上来，带着空气中淡而柔软的玫瑰和桔梗的香薰味道。

    房间里，灯光昏暗，他如对待稀世珍宝般，云霓眼眸时闭时睁，渐渐的，仿佛有水汽冲刷着眼前变得看不清。

    半晌，他停下来，就单单注视着她，眼底缱绻：

    “霓霓，可以么？”

    这么久以来，陆骁尘始终没有到达最后，一方面是觉得她还小，另一方面是因为他还没有做好给她最好未来的准备，但是现在他已经有了资本和底气，他能给她她想要的一切，好好守护她一辈子。

    云霓听到他的话，意识到了话中之意，心跳乱了拍子，红脸低垂，“可是家里没有那个……”

    陆骁尘闻言，几秒后嘴角噙了抹弧度：“你的意思是，有的话就可以了？”

    “……？”

    她怔然间，就见他起身走到床头，而后打开柜子，拿出一个盒子，而后重新回来搂住她，低笑了声：“谁跟你说家里没有？”

    云霓彻底呆住了：“你……你什么时候买的？”

    “像你这样动不动就跑到我卧室的，我难道不得提早备着？”

    “……”

    呜呜呜这人简直太腹黑了！

    陆骁尘吻了她的耳廓，低声如蛊惑：“行不行？”

    云霓眼睫抖了下，声音小小的：“我有点害怕……”

    陆骁尘一点点亲吻着她，柔声哄她：“我保证，如果你不适应就不继续了，嗯？”

    云霓对上他的目光，心跳加快，脑中却没有抗拒的念头，末了，她眼睛一闭，鼓起勇气主动地勾住他的脖子，用吻来给他答案。

    其实她也希望，把一切都给他啊……

    察觉到她的态度，陆骁尘重新拿走主动权，温柔地吻着，云霓如同被拽入深渊，只让所有的事都随着不由言说而去。

    陆骁尘起身，把她的手环和发箍放到旁边，最后目光落在她挂着的小铃铛，他喉结滚动，提起嘴角，含笑低声道：“这个可以留着。”

    “……”

    ……

    窗外响起一道闷雷，雷雨再度落下，倾盆大雨，比前时更加大了，落地窗外的树枝随着风雨摇着。

    房间里，似乎也在下雨。

    他低声笑她，在她耳边说着话，云霓心跳如小鹿乱跳般，却更加控制不住雨势。

    当他起身吻上，云霓睫毛沾上眼眶里打转的泪，想躲却被他死死按住。

    末了，她再度被他抱进怀中，他舔了舔泛着水色的唇，看着她，沉重的低笑落在耳边：“还真是爱哭啊。”

    “……”

    许久后，当他终于停下来，云霓听到稀稀疏疏的声音，迷茫中睁开眼看他，睫毛上沾满了细碎晶莹的泪光。

    陆骁尘重新搂住她，视线停在她脸上，目光单单注视着她：

    “别怕。”

    云霓紧紧搂住他，轻咬着唇，就感受到男人携带着满腔爱意，让云霓完全只属陆骁尘一人所有。

    他没再有其他行为，手撑在她头侧，眼前光影不明，感觉一切都变得虚幻起来，唯有怀中的女孩，如今是这样真实的，变成他的了。

    并没有她想象的恐怖。

    相反，在他的温柔下转瞬即逝，很快席卷来期待。

    而后，云霓彻底陆骁尘给的梦幻光影里。

    落在

    屋外暴雨渐大，雨滴一下下地拍在窗上。

    一声声落雨声，仿佛将房间变成一座特别的孤岛。

    云霓原本以为今晚七夕她会一个人度过，谁曾想，此刻她会在陆骁尘怀中如此。

    女孩脖子上的铃铛叮铃铃地还在响着，过于招摇。

    陆骁尘低笑了声。

    过了会儿，她再度转为平躺，男人停在耳垂的唇而后衔住女孩的唇瓣，气音低哑：“霓霓，你怎么这么勾人啊。”

    ……

    时间滴滴答答过了许久。

    到最后，一切渐渐归于平静。

    窗外的雨也变得小了。

    好半晌，云霓红唇微张，睁开水汽氤氲的双眼，就看到几滴汗水从陆骁尘下颌线滚落，他注视着她，把她扣在怀中，轻轻拥吻着，低声道：“我爱你。”

    她靠在他的肩头，眼底热热的：“陆骁尘，我也爱你……”

    两人互诉说着情话，情意绵绵缱绻。

    墙壁上，时钟早已经过了零点，雨声停了，云霓耳边格外安静，只有陆骁尘浅浅的呼吸落了过来。

    许久，等云霓彻底平复好呼吸，陆骁尘起身，把东西扔到垃圾桶里，靠在床头，把女孩重新搂在怀中，看向她，轻笑：

    “刚才最后的时候，你嘟囔着在说什么？我没听清。”

    云霓脸红，“没有……”

    “没有？”他偏要追问。

    她小声嗫嚅：“我就是……让你别那么快……”

    “这样啊，”他眼底笑意更深，“可你刚刚不是也挺享受的？”

    “……”

    云霓转了个身，彻底不想面对他了。

    过了会儿，她耳朵被亲了下，他含笑的声音响起：“有七夕礼物，要么？”

    她注意力立刻又被吸引了，“什么礼物？”

    看到她一脸欢喜好奇的模样，他笑了笑，揉揉她的脑袋：“想要么？”

    “当然了……”

    “等着，出去给你拿。”

    他起身下床，走出卧室，云霓撑起身子半坐起来，转眼看到旁边的镜子里，她半露在空气中的皮肤上布着一点点明显的。

    无语qwq.

    很快，陆骁尘回到房间里，云霓看到了他手里拿着个精致的首饰盒。

    云霓本来还以为他没有给他准备礼物呢，怔愣间，就看到他坐到她身旁，把她搂住，把盒子递给她，道：“打开看看。”

    “这是什么……”

    她看着正方形的、特别像装戒指的盒子，她心跳瞬间加速。

    不会吧，难道是那个……

    她慢慢打开，当看到里头的一个对戒，突然呆住。

    真的是戒指……

    云霓震惊间，就听到陆骁尘温柔开口：“霓霓，这是枚订婚戒指，我提前几个月订购的，这几天才拿到。我知道我们结婚还需要一段时间，但是我想要给你一个承诺，也用这枚戒指先把你套住。”

    他看向她，目光温柔坚定：“要不要戴上？”

    云霓看着这戒指和他，心间感动，点点头：“好……”

    陆骁尘笑了，拿起戒指，云霓就看到两个戒指的背后刻着两人名字的缩写，而后他把戒指缓缓套在她的中指上，云霓莞尔，也拿起另外一个：“我帮你戴。”

    帮他戴好后，男人的大掌顺势包住她的小掌。

    两个戒指凑在一起，虽然款式简单，但是格外好看。

    云霓看着戒指，满意得笑意盈盈，脑袋就被摸了下：“这个七夕礼物还喜欢吗？”

    “嗯，特别喜欢。”

    陆骁尘轻捧起她的脸，封住她的唇。

    渐渐的，又有些不太对劲，云霓察觉到了什么，连忙阻止他：“我累了……”

    看到女孩的确累坏了的模样，他滚了滚喉结，末了压住情绪，淡淡道：“嗯，那我抱你去洗澡。”

    陆骁尘带着她去了浴室。

    稍稍逗了她一番，洗好后，他抱她出来。

    “我去换个床单。”

    把她放在沙发上，他道。

    云霓面色一羞，应了声，乖乖坐着，看着他去换床单。

    换好后，两人重新躺上去，云霓裹着被子，就被他拥进怀中。

    两人说着话，渐渐的，女孩困了，就靠在他肩膀睡着，陆骁尘看着床头只用了一片的盒子，只感觉到刚才才浅尝辄止，根本不满足，只是考虑到小姑娘，怕她受不住，所以才忍着。

    不着急，也得给她逐渐适应的时间。

    陆骁尘低头吻了下怀中小姑娘的额头，将心中念想压下，闭上眼睛。

    -

    第二天是周末，云霓睡了个懒觉。

    太阳升起许久后，云霓才慢慢从睡梦中醒来，她翻了个身，睁开眼就看到男人侧躺着正看向她，眼睫漆黑，眉眼带着缱绻的笑意。

    云霓呆住，“你什么时候醒的……”

    “也就比懒猪早了十几分钟。”

    云霓气鼓鼓地瞪他一眼，而后懒洋洋伸了个懒腰，就被他抱进怀中，云霓笑着搂住他的脖子：“骁尘哥哥，早上好呀。”

    “早上好。”

    “昨晚睡得好么？”他关心问。

    她点点头，“挺好的。”

    他突然道了句：“我觉得以后你可以搬过来了。”

    “啊？”

    他眉梢挑起来“现在都这样了，你就算在那边，我也会把你抓回来。”

    “……”这人怎么这么坏呢！

    “我考虑一下……”

    他笑，知道这是她的说辞，“行，慢慢考虑。”

    云霓心想着，等会儿被她爸妈发现了就完了……

    而后云霓拉着他赖了一会儿床，最后睡意全无后，才和他一起去洗漱。

    洗漱完，两人离开卧室走去厨房，陆骁尘问她想吃什么，她来做，云霓点了吐司和培根，而后她分工去热牛奶。

    把两杯牛奶热好后端到餐桌上，云霓转眼看向料理台前的男人，感受到家的温馨。

    一起起床，一起洗漱，一起做早餐。

    虽然简单平凡，却也足够让人感觉到幸福了。

    这也是她一直期待的一双人模样。

    早上两人吃着早餐，陆骁尘看向认真咬着吐司的她，吊儿郎当勾出：“云同学，把戒指戴了，是不是要考虑下订婚的事？”

    云霓呆了下，“什么时候订婚呀？”

    “如果你同意，我找个时间和杜姨云叔商量一下，也要和我爸妈商量下。”

    云霓点点头，咕哝道：“我又没意见……”

    他笑，“太勉强就算了。”

    “没有，我愿意的！”

    她着急得把话一股脑倒了出来。

    听到他低笑出声，她羞赧地埋下头，而后发顶就被揉了揉：“嗯，那我尽快去安排这件事。”

    ……

    吃完早餐，云霓今早要处理新闻稿，陆骁尘也要忙公司的事。

    云霓坐在客厅，陆骁尘则去书房。

    两人在工作的时候都是互不打扰，效率也挺高的。

    中午简单得对付了一顿，下午云霓处理好工作，去厨房榨了两杯西瓜汁，走出书房。

    敲开门，她进去就看到陆骁尘坐桌前工作。

    她把西瓜汁端过去，陆骁尘把她拉到怀中亲了会儿，而后放她离开，云霓软声道：“那我出去玩手机了，不吵你啦……”

    “去沙发上玩，陪我一会儿。”

    云霓笑，“打扰你怎么办？”

    他抬眼看她，“那你就有点危险了。”

    “……”

    云霓轻哼一声，赶紧远离他，走到沙发上坐下，而后戴上耳机去玩手机。

    一个小时后，云霓觉得有些无聊，转头看他：“陆骁尘，你还要多久呀？”

    “收尾了。”

    陆骁尘眉梢挑起：“着急了？”

    云霓听出他话中之意，脸一红，“我就是随便问问。”

    “快忙好了，忙好来陪你。”

    云霓低头继续刷着手机，过了会儿就看到陆骁尘走了过来，在她旁边坐下，“在看什么？”

    云霓点着手机，故意对他道：“我在看帅哥呢。”

    他眉间微皱：“什么？”

    “一个个都特别帅，每一个我都好喜欢哦。”她眼底越过狡黠的笑意。

    陆骁尘目光偷偷一瞥，就发现她在看逗猫视频，压根不是什么帅哥，他扯起嘴角，窝在沙发上，目光落在她雪白的后颈，“行，你慢慢看。”

    云霓诧异了番，这人今天不对劲啊？

    看到他一脸淡定的模样，云霓觉得怪异：“陆骁尘，你怎么不吃醋啊？”

    女孩穿着一件白色吊带裙，她凑上来，他目光一低，就能看到她前面的旖旎风景，他喉结滚动，低声反问：

    “吃醋什么？”

    她努嘴：“我看其他男生你怎么一点反应都没有？”

    她话音落下，就被他拉进怀中，而后一把打横抱起，往书房外走去。

    云霓呆愣间，“诶……”

    陆骁尘垂眼看她，笑意勾起，语气微妙：

    “我反应挺大的，带你回房间体验一下？”

