    一楼，楼梯间，这里堆放了一些杂物，平时也少有人来，把地道入口放在这里是相当合适的。

    当然，他也不会明目张胆的直接把地板掀开，而是让黑贝挖出一个通往地下的小洞，然后再让黑贝在下面开工。

    “怎么样，效率如何？”神谷景云在上面问道。

    “我现在爪子力气比过去大了十多倍，现在一会儿功夫，就能干以前一晚上的量！”黑贝兴奋地说道：“不过挖出来的土堆哪里？”

    “这个...”神谷景云想了想，对啊，这好像是个问题！

    挖一百米深的洞，回头还要通往村外，就算不用挖的太粗，这个土方依然是个相当巨大的量。

    神谷景云抓起一把土，想了想，说道：“先堆到后院吧，今晚只是测试一下你的挖掘速度！至于土方，我来想办法...”

    “好的！你说的包吃可别忘了！”

    “自然不会！”神谷景云笑着下，然后笑着笑着，就想哭了。

    对啊，老鼠也要吃东西的啊！

    更别说过了今天，黑贝的两个哥哥三个妹妹也要来。

    一只老鼠吃的没猫咪多，但现在有六只了...

    尤其是变成忍兽后，他们的食量还增大了！

    “不过还好，屋顶鼠是杂食性动物，或许我应该找个粮商合作一下...”神谷景云想了想，他发现自己还不知道村里谁家做粮食呢！

    甚至于，因为之前都是宅在家里，他对木叶村的了解也不够多，各类政治架构也不怎么了解...

    凌晨起来，神谷景云惊愕的看到琉璃怀里一只黑不溜秋的老鼠正安稳的躺着，两个小东西睡的正香...

    “啊这...”神谷景云惊了，这也行的吗？不是说猫和老鼠天生是对手吗？

    不过再一想，即使是前世，宠物猫一般也不会对主人养的宠物老鼠动手，更何况琉璃现在是能说话，能和人交流的猫。

    神谷景云穿好衣服，然后敲了敲黑贝的脑袋。

    “干嘛，困死了啊！”黑贝不耐烦的说道。

    “好吧....”神谷景云点点头，毕竟人家干了一晚上活儿呢，就不打扰他了。

    他往后院看了眼，后院果然已经堆了不少土了，足有一米多好，一大堆。

    下楼时，神谷衣已经做好了饭，看到神谷景云下来，一脸警惕的问道：“景云啊，你之前不是带了只猫回来吗？它会抓老鼠么，我昨晚听到有只老鼠在家里挖洞呢！”

    “啊，妈妈这你就别管了...”神谷景云摆摆手：“我会搞定的，对了，后院的土你也别管，我会处理的...”

    “哦..”神谷衣点头，她平时也不怎么去后院，因为后院背阴，就算是晒衣服都是在前院。

    “确实，还有噪音的问题，也得想办法解决！”

    吃过饭，神谷景云拿着一卷池子，趴在楼梯间，向下测量。

    他给黑贝标了个圈，是个直径40厘米的圈，让他往下挖。

    这往下一探，下面竟然有2.5米深！

    “圆柱体积公式V=πr2h，所以它一晚上竟然挖了3立方土！”神谷景云有些吃惊，不过再一想，3立方好像也不多啊！

    毕竟一晚上才挖2.5米，一百米要40天呢。

    40天后，黄花菜都凉了！

    就算把黑贝全家都叫上，也不过是把工期缩短为六天，那还有从地下往木叶村外挖的距离呢！

    “我要是觉醒个MC系统多好，区区100米，不用一分钟就干完了！”神谷景云叹了口气，想起MC中挖个地，那泥土还能变成小块儿块儿，然后还能装进背包里，根本都不用收拾的...

    “等等？”神谷景云一愣，MC系统，小块儿块儿？

    神谷景云开始发散思维，背包他是没有，但把泥土变成小块儿块儿，不一定做不到啊！

    毕竟他之前就发现了，查克拉拥有引力，斥力两种特性。

    如果将这两种特性作用在泥土上，缩短泥土分子间的距离，那么泥土的体积自然会大大缩小，自然就解决了土往哪里堆的问题！

    神谷景云还猜测，挖掘应该是不费什么劲儿的，毕竟那是黑贝的本命神通，老鼠的儿子会打洞么！

    但运输泥土到后院就很费时间，尤其是一只老鼠，又不能用车，他只能一点点的搬，说不定他大部分时间都用来运输泥土了。

    如果有办法把泥土压缩，工程速度还能大大加快！

    神谷景云先去往后院，抓了一大把泥土，然后再去上学。

    一路上，他就开始用查克拉一点点尝试。

    把查克拉凝聚在手掌中，然后去包裹掌心的泥土。

    在查克拉量少时，对泥土表现出吸收的特性，在查克拉量多时，对泥土表现出排斥的特性。

    但现在查克拉都把泥土包圆了，这种排斥之力无处释放，只能全部集中向掌心的泥土。

    然后，构成泥土的各单质分子被无处不在的查克拉压缩，自然而然的，开始向着中心凝聚...

    一点点尝试，一点点努力，先是研究了一路，又在教室里尝试了两节课后，神谷景云手中原本拳头大的一团泥土，变成了一颗只有鸡蛋大小的，黑漆漆的类似石头的物质...

    “竟然真的可以！不过体积大概只缩小了三分之一，还不够啊！”神谷景云抛了抛手中这颗类似石头的东西，石头和泥土的密度差别并不大，如果只是缩小这么点，那么他还是要找地方堆放的，

    充其量就是把堆放的泥土变成堆放石头，但对方石头可太容易被发现了，你还不如堆放泥土呢！

    “不过，说起来，这种对查克拉的操控精细度，感觉不如结印啊！”神谷景云想了想，开始尝试结印调动查克拉。

    十二个印他已经熟练无比了，也知道十二个印对应着查克拉的各种变化，再结合刚刚查克拉的流动，由结果倒推出印式不困难。

    果然，神谷景云发现自己结印时对查克拉操控的精细度陡然上升了一大截。

    如果说神谷景云刚刚提炼出查克拉时，对查克拉的掌控力为1，那么修炼了《明明德法》，开始塑造人形时，他对查克拉的掌控力就是10，而精神加上结印，对查克拉的掌控力就是30！

    刚刚结完印，一股更强大了一些的查克拉就从手心涌出，直入那颗已经被压缩过的石头，然后已经被压缩成鸡蛋大的石头，竟然再一次被压缩，变成了鸽卵大小！

    “！！”神谷景云惊愕的看着手中鸽子蛋一样大的黑褐色石头，再想想出门时的那一团泥土，这体积直接缩小了四分之三！

    “就是这样！”神谷景云有些兴奋，这个术的成功意味着什么，意味着原本1立方米的土，可以被凝聚成0.25立方米的石头！

    而这个术神谷景云感觉都还没到尽头呢，他才尝试一两次而已，如果再进一步，未尝不能凝聚到0.1立方米，乃至0.05立方米！

    现在还只是化泥为石，但以后就是指地成钢，点石成金！

    “不过，我怎么感觉我好像和泥土很有一种亲切感呢！”神谷景云感觉着手中的泥土，他刚刚尝试压缩泥土时就感觉到了，这泥土好像跟自己身体的一部分一样，份外亲切，他都没用多大劲儿！

    但是之前玩水时就没有这种感觉。

    “是因为我选择强化双腿肌肉的缘故？还是因为我来自种花家，种地是天赋？”神谷景云想了想，又联想到旗木朔茂进攻时身上的电流，还有志村健外号风鬼，原来如此，这就是属性啊！是对某种元素的亲和力吗？

    所以旗木朔茂的主属性是电，志村健的主属性是风，那我的主属性，就是泥土？

