    时间飞逝，今日已是裴浅浅来到墨门的第二十天。

    这段时间里，她在墨门里好吃好喝，过得轻松惬意。

    只不过，经常要给墨门的真传弟子们当陪练，这个过程还是有些辛苦的，特别是面对路师叔那位无声无息的弟子的时候。

    而在这些天里，路朝歌对蒋新言也没有过多的得寸进尺。但自那日盖章以后，道侣间的亲密举动等同于是也履行了一小部分，使得二人的关系变得更为紧密。

    当然，以后还会更紧密。

    骑师蠛祖已是必然之事，坐弟起驾也是早晚之事，关键还是在于路朝歌的个人实力问题，他还需要更多的经验值让他升级。

    他自己预估了一下，少说也要达到五十级以上，成为了真正的大修行者，才能将一切水到渠成。

    对于经验值的获取，路朝歌倒是不急，他这段时日完全就是在山上静候，等待着青州主线剧情【冥王之剑】的第一波爆发。

    “如果没记错的话，主线剧情的第一波爆发，是在不少玩家等级达到10级的时候。”路朝歌回忆了一下。

    虽然如今青州的剧情走向好像也出现了些微的偏差，而且八成是因为他的缘故才导致了偏差的产生，但一些关键剧情应该还是存在的。

    自从墨门升到八品宗门后，墨门玩家们在师门任务方面的经验值需求暂时便已可得到满足。

    因此，虽然墨门在很多方面和那些大宗门还有着明显的差距，但在游戏初期，其实还真挺无所谓的，新手期没那么多讲究。

    再加上墨门的玩家都是由路朝歌精心挑选出来的，大多都是高玩与职业玩家，导致墨门玩家们的整体水平始终保持在了玩家中的第一梯队。

    现在已经距离公测有一段时间了，玩家们也有了初步的成长。

    部分升级快的，已经达到了10级，正在着手准备晋级任务了，而那些升级慢的，或者比较扎实的，其实离10级也已然不远了。

    这无异是间接地给路朝歌传递了一个信号——天玄界要不太平了。

    主线剧情的爆点就要来了，怎可能太平呢？

    也正是因此，他才会在数日前，于小树林内，与裴浅浅有了那样一番谈话。

    “时机成熟了，就下山一趟。”路朝歌已经在做准备了。

    他打开自己的任务界面，查看了一下青州主线【冥王之剑】的进度。

    “可以啊，青州的玩家们！”他发出了由衷的感叹。

    因为在青州数不清的沙雕玩家们的共同努力下，【冥王之剑】的进度终于达到了可怕的7.4%！

    “数百万人的努力，还是很有回报的，这不涨了几个千分点嘛。”路朝歌微微一笑。

    至于其他三大州，则还在朝着1%的进度拼搏…….

    这让路朝歌心中的期待更甚。

    别忘了，主线剧情的进度每增长10%，系统便会分配一次任务奖池。

    路朝歌在【冥王之剑】中，也就起到了亿点点的作用。

    他在任务奖池中获取的好处，必然是青州最高值。

    “如果第一个剧情爆点能好好攻克的话，【冥王之剑】或许有机会直接达到10%的进度！”

    他还真好奇，到时候系统会分配给他多少额度的奖励。

    路朝歌打开自己的人物界面，查看了一下自己的经验栏。

    他本身就有好几百万的可挪用经验值还未使用，在黑亭靠魂玉破境后，他靠【师徒功能】又获得了大量的经验值。

    然后，墨门的这些杂役弟子玩家们的技能书与功法书，皆是由路朝歌“亲手制造”的，这导致他们在学习的时候，等同于是在向路朝歌这位NPC间接学习技能。

    他们所花费的经验值，路朝歌都会入账。

    虽说玩家现在都穷的要死，但架不住数量大！

    这使得路朝歌的可挪用经验值，都朝着1000万的大关而去了。

    对于人物等级还只有31级的他来说，如果真的经验值破千万，那能做的事情可就多了。

    关闭掉人物界面后，路朝歌从怀中取出了神秘木牌，进入到了那纯白色的空间之内。

    他最近在群聊中窥屏的频率明显有在下降，但每次窥屏都会觉得挺有意思的。

    因为裴浅浅这位跳脱的少女，偶尔会在群聊里分享自己在墨门的日常……..

    她做梦都想不到，她在群聊内写下的每一个字，墨门掌门都看在眼里。

    不过好在裴浅浅大多也是表达了一下自己对于这个下百门的诸多震惊，以及回答一些俞月对于路朝歌近况的问题。

    至于代号为【地】与【黄】的另外两位世界主角，则也对路朝歌产生了莫大的好奇心。

    原因有二。

    一是因为群聊中这个名字被频繁提及，导致这二人印象深刻。

    二是因为路朝歌以一己之力大败裴浅浅与俞月的消息早已传遍了整个天玄界，让他有了同境无敌的美誉。

    同为年少天骄，他们不可能不关注这些。

    因此，不管是【地】还是【黄】，皆有在群聊中表示，若有机会去墨门的话，也要向这位路掌门好好请教一二。

    路朝歌看着这些信息，心中只有一个念头：“怎么一个个都想着上门挨打？”

    这是要他把四大主角全给揍一圈的节奏啊！

    此刻，路朝歌打开神秘木牌内的纯白色空间，只见这四人又聊得热火朝天。

    只不过他们的聊天内容，让路朝歌有一种误入学霸群的感觉。

    这四位天赋异禀的世界主角正在争论着修行方面之事，由于门派有别，流派也有别，导致四人的观点也存在着差别，因而导致争论不休。

    不得不说，这神秘木牌的存在，本身的一大作用就是有利于四位世界主角相互探讨，从中产生感悟，摩擦出智慧的火花。

    路朝歌将手指放在木牌上，写下了简短的一句话。

    “【诸位，且安静一下。】”

    短短几个字于纯白空间内浮现后，群聊刹那间便陷入了寂静。

    没人在管先前的争论了，也没人想在大道观念上争个输赢了，因为随着这行字的出现，一切暂时都显得不重要了！

    时隔这么久，【引路人】终于又出现了！

    .......

    （ps:祝大家元宵节快乐！明日开始恢复两更，努力更新~）

