    李之玉想到当初刚来的时候，就算身子骨弱一些，倒也是能扛百十来斤粮食的。

    一个冬天了，韩穆怀什么重活儿都不让她做，真是由俭入奢易，由奢入俭难。

    扯远了，李之玉拎着手里的东西，赶紧回了医院。

    韩穆怀在车旁边等着李之玉，李之玉刚进医院的大门，就看到了，快步走过去，接过她手里的东西。

    “你看，还不如我去呢，你这手都勒红了，你这苹果都是从哪儿买的，嚯，这么些水果？这可不好买。”韩穆怀摸了摸李之玉的手，这才看向手里的东西。

    李之玉踮起脚，凑近他耳朵，悄声说，“我找到了这儿的黑市，从黑市买的，放心吧没人看见。”

    李之玉站直看了看左右，“这是咱们从家带来的，幸好咱们带了，要不都没有东西感谢白衣天使们。”

    说完，扯了扯韩穆怀的袖子。

    “嗯，还是你想的周到，咱们赶紧上大哥的病房吧，二哥一直都没下来，我担心。”韩穆怀无奈的配合着李之玉。

    然后又悄声说，“以后想买什么跟我说，我给你找去，你自己不要冒险了，这儿不比咱们县。”

    “好，我知道了。”

    两个人拎着大包小包的回到了病房，李振国还没有醒来。

    “二哥，从这水果里边，一样儿挑出两个来给大哥留着吃，其余的我都要送人的，还有，你一会儿下楼问问医院的食堂，可以单独的订病号饭吗？贵点儿也没事儿，东西要是买不到，咱们自己准备也行。”

    现在的医院都不流行病号饭，医院的大师傅想做什么就做什么，李振国受了这么严重的伤，李之玉怎么也得让他吃舒心了。

    “小妹，这水果从哪儿来的。”李振兴一直都觉得从他妹夫儿回来了之后，小妹是越来越厉害了，现在厉害到大冬天的这么新鲜的水果也能弄来。

    “二哥，这是阿怀找人买的。”李之玉当着韩穆怀的面儿，把一切都推给他，韩穆怀顿了一下，没有说话，默默把这个锅背了。

    “妹夫儿，辛苦你了，你的情，咱们都记在心里了。”李振兴感动的说道。

    “二哥，我可是你妹夫儿的媳妇儿，咱们都是一家人，什么情不情的，这么见外干嘛，行了，你赶紧弄，弄完了去食堂问问。”要是食堂不给食材，她好赶紧出去买。

    李振兴感动的情绪立马被李之玉打散了，“你这丫头，妹夫儿对你好，对咱家好，你心里也得有数。”

    “知道了知道了，你能走了吗？”李之玉满口应是，心道，以前怎么没有发现二哥这么啰嗦。

    “那你好好看着大哥吧，我下去了。”李振兴嘴上说着话，手上也没闲着，把水果给李振国留出来，就赶紧下楼了。

    李之玉看了看昏迷着的李振国，转头看了看韩穆怀，“你在这看着大哥，我去打点一下。”

    “你去吧，放心。”韩穆怀自然不会说什么，这会儿他看到李振国虚弱的样子，不由想到了当初他转业之前那次致命的伤。

    上天眷顾他，让他活了过来，希望老天也能眷顾这个憨厚的男人。

