    

    “狂妄！”

    闻言，老和尚在也忍不住了，脸色阴沉呵斥一声，声音如同滚滚雷鸣般在空中炸响，紧接着，浑身金光大盛，手双合十诵道：“唵！”

    顿时老和尚身后浮现了一尊大佛，同样双手合十，口出一个“唵”字飘在空中，瞬间变成战场的四周，被“唵”字所散发的金光普照，化为净土，所有排列成阵的战将在这一刻纷纷变得躁动，很快便消失。

    幻界被破，王风顿时遭到反噬，踏着古幡连连后退几步，还没他稳住身子，瞬间便感觉到一股似邪非邪，似正非正的力量印在胸口之上，整个人立马像断了线的风筝，飞向远处。

    “王风！”

    地面上的赵峰见况，脸色顿时大变，快速冲过去想要借住他，但刚跑几步，就被一道金光扫中，整个人被往后飞去。

    一直观战的数十名地级强者，见到老和尚施展的秘术，纷纷大惊，银发老者脸色阴沉地盯着飘在空中“唵”字，语气凝重地说道：“六字真言，没想到仙游寺既然掌握了一字！”

    远处，王风刚落下地面，立马头顶便飘着一个“唵”字散发似邪非邪是正非正的力量将他压制住，脑海瞬间变得模糊，耳边传来一道道诵经声，令他身心疲惫，想要长眠于此。

    “王风救我！”

    突然，一声呼救在耳边炸响，让他瞬间清醒过来，立马浑身散发着强大威势化作浩然正气，冲开了束缚，寻声望去，此刻依旧被老和尚大手抓住的李婉，不知何时已经恢复神志，不在是那张狰狞的面孔，看向王风呼吸艰难地呼救。

    “王风，小心，那是佛教的六字真言！”远处，赵峰艰难地爬起身，冲着一脸肃杀的王风大喊。

    闻言，王风瞳孔一缩，虽然他没见过六字真言，但在古籍上见过，是佛教最厉害的秘术之一，据传，道家九秘立泰山君府，入门为鬼，佛教六字真言立地府，过桥为人，可见六字真言的恐怖。

    “哼！六字真言又何妨，看我古幡之威，画地为牢，镇界开。”

    虽然六字真言恐怖，但他不能不救李婉，趁着体内还有强大的药力支撑，手握古幡飞上了空中，真气疯狂运转大喝一声。

    瞬间四周金光大盛，一道金闪闪的大门竖立在空中，不断散发着正气凛然的金光与“唵”字散发的似邪非邪似正非正地金光对抗。

    地面上众人都看待了，没想到俩人手段都那么恐怖，银发老者差点将自己的舌头咬掉，喃喃地说道：“卧槽，这是传说中的那件禁器。”

    显然，以他阅历已经认出了王风手中的古幡，此刻，脸上莫名其妙地有些激动，然后一脸阴沉地望向盘坐空中老和尚，不知在想什么。

    “砰！”

    一声闷响，对峙的“唵”字与竖立空中的大门双双破裂，四周瞬间金光消散，恢复如初，王风不等老和尚有所动作，施展隐身术，闪身来到近前，结了个法印，一掌便往对方胸口印去。

    六字真言“唵”字被破，老和尚脸色大变，立马也认出了王风手中的古幡就是传说中的那件禁器，刚想惊呼出声，便感受一股危机传来，想都没想，一掌击出。

    “轰！”

    两掌相撞，顿时发出一声巨响，王风瞬间被感觉一股巨力传来，整个人立马往后飞去，血气一阵翻滚，“噗噗”忍不住地在空中连喷了两口鲜血，再次砸到地面上。

    老和尚同样感到一股巨力传来，整个人也连连后退了几步，不过比王风要好多了，并没有喷血，也没有落到地面上，依旧盘坐在空中，只是脸色变得有些苍白而已。

    “魔头，拿命来！”

    地面上，十多名和尚见到王风落在距离他们不远处，其中一名大喝一声，率先冲了过去，随之其余和尚也都纷纷气势汹汹地冲过去。

    “赵峰来也，谁敢伤我兄弟。”

    不远处的赵峰见况，浑身爆发强大威势，闪身冲了过去，一拳直接轰向最先冲上来的那名和尚，拳风带起了一阵飓风，立马令那名和尚脸色大变，他只是玄级后期而已，怎么可能抵挡住地级强者一拳。

    “砰！”

    一声闷响，拳头重重击在和尚胸口上，见整个人击飞，“噗噗”喷了两口鲜血便昏迷了过去。

    其余和尚见况，纷纷脸色阴沉，团团将俩人包围住，虎视眈眈地盯着赵峰，敢却不敢随意上前攻击。

    “刷刷！”

    突然，十多名和尚身后闪过两道阴寒的刀影，直接将其中两名和尚劈伤，其余和尚反应过来，纷纷警惕地东张西望。

    “上官清雪来也，谁敢动我风哥，先问问我手中的寒月。”

    上官清雪不知何时赶来，劈伤了两名和尚，一脸寒霜地站在王风与赵峰旁边，美眸闪过冷冷的杀意，扫了一眼所有和尚，放声大喝。

    “咳咳！”

    王风强压住伤势，忍不住地咳了两声，然后看向上官清雪问道：“清雪，你不好好看家，怎么跑来了。”

    “王风，还有我，还有我，我也来助战！”

    他话音刚落，突然脑海中传来白狐的声音，然后便见白狐不知从什么地方钻出，跳上了他的肩膀，一副要拼命的表情小眼睛盯着十多名和尚。

    见况，王风心中很激动，也有些哭笑不得，不猜，肯定是白狐见势不妙，快速跑回去搬救兵，但没想到赵无极并不在山庄，然后就带着上官清雪前来。

    “风哥，你没事吧？”

    上官清雪依旧一脸寒霜地盯着十多名和尚，语气却很温柔地询问，她正如王风所猜般，是白狐回去搬救兵不见赵无极，便找上了她，但一人一狐无法交流，白狐就做出了很着急的模样，然后跑出山庄，她猜测估计有大事，也跟了出来，因为速度跟不上白狐，就开车一直追到这里。

    “我没事！清雪，赵哥，你们要注意，这群和尚不好对方，我还要去救李婉。”

    此刻不是叙旧的时候，王风语气凝重地吩咐了俩人几句，便传音给白狐道：“白狐，如果救下了李婉，你负责她的安全，如果在跑了，你要跟上去，千万别跟丢了。”        

