    “睁开眼吧！”

    就在夏波刚刚冷静下来，一道冰冷的声音在天空上响起。

    夏波猛地一机灵，意念便回归了，但是眼前的一切已经发生了改变，公路已经不是此前自己站立的公路了，身上的东西都变成普通的东西，胶囊无法打开、系统无法链接。

    他立马就意识到自己已经出现在高级公路上！

    这条公路是由无数规则组成的公路求生。

    “既然你已经掌控了规则，那么久努力的在这里活下去吧，不要让我失望！”面前的人影晃动，转而化成一团青烟，消失不见。

    夏波看了看自己的身体，已经变成实体，但是刚刚那人影依旧是虚体。

    “那人的等级应该在更高一层，甚至两层！”夏波心中默默思索，不过转而就变得欣喜起来，自己已经成为了规则！

    不着急，先把眼前的情况搞清楚！

    夏波抿着嘴，开始查看自己拥有的东西，一辆破旧的三轮车，带棚子的，车内放着一本公路求生指南。

    这辆三轮车是一级公路规则幻化出来，随着公路规则的提升，这辆车子也是可以提升的。

    遇见危险，可以把这辆三轮车化作自己的力量！

    拿起公里求生指南，打开第一页：

    “恭喜你在公路求生游戏中脱颖而出，但是别着急，真正的游戏才刚刚开始！”

    “成为规则一定很兴奋吧，现在为你的规则筛选加入的游戏的玩家吧！”

    紧接着，眼前浮现出六个画面。

    六个画面分别呈现不同星球上生物的生活面貌。

    “这些都是即将毁灭的世界，挑选一个成为你所掌控公路上的游戏玩家吧！”

    夏波没有丝毫犹豫，直接选择了第五幅，已经第五幅里的生物赫然是人类，同时他也在这些提示之中，了解到一个自己此前就掌握的信息。

    那就是这些加入游戏的玩家所在的世界都是即将毁灭的世界。

    也就是说，自己的世界已经毁灭，那个梦十有八九是真的！

    他所在的星球叫蓝星，人口在两百八十三亿，但是进入游戏之中的只有一百亿左右，而且随着游戏的进展，这一百多亿玩家基本上死伤殆尽，再加上最近开展的三足鼎立，能有五亿玩家存活已经不错了。

    随着他的选择，面前跳动出这个世界的基本信息。

    【晶星】

    【人口：124亿】

    【距离世界灾难爆发：1月】

    【筛选进入对象：70%正常人！】

    看着这个信息，夏波心中升起一丝苦笑，从最初游戏开始的时候，他们就已经被游戏给骗了，这是一个进来之后，就无法出去的游戏，也许唯一的办法就是你可以利用时空穿梭令前去这些即将毁灭的世界看一看。

    夏波心中无奈，公路有容量，他无法容纳更多的人进入。

    【筛选完成！】

    【开始进入！】

    与此同时，一座极具科幻的世界，原本车来车往、人头攒动的城市，忽然大量的人消失不见，只剩下一些年迈的人或是没有被筛选的人怔怔的看着空荡荡的街道。

    很快，世界末日的谣言开始在世界里传播。

    此时夏波已经进入自己的公路，以一种虚体的形态出现，俯瞰着整个世界。

    【欢迎来到公路求生游戏！】

    【游戏分为白天和黑夜。在该游戏中，每一位玩家开局将会获得一辆小车和一根木棒，后续资源全部需要通过自己去搜寻。只有不断地开车前进，才能寻找到新的物资。在前进过程中，会有小概率途径废墟、破旧小镇、雨林等特殊地区。】

    【友情提示：生命只有一次，该游戏不能存在复活，死亡即为真实死亡。参与本游戏的玩家都是经过经过筛选，不要担心原世界崩塌。为照顾个人安全，不要随意下车，尤其是在黑夜。更不要离开公路，公路十米之外会有空气墙存在。】

    【努力的活下去吧！】

    一个激灵，沉睡的玩家在从车内惊醒，一个个目光呆滞的看着眼前的东西，紧接着就传来鬼哭狼嚎的嚎叫。

    夏波带着一丝冷漠的看着这些玩家，他并没有动摇公路框架，即便是他现在可以更改公路框架。

    公路框架的构造是决定了游戏的基本走向，夏波也不想动摇根基并重新组建根基，若不然公路失控，这不是他能够阻挡的。

    公路的存在是基于已经被制定好的规则框架之上，就好比是程序的代码决定了程序的运行，贸然改动，很有可能会导致程序崩溃。

    其次就是他现在已经凌驾于规则框架之上，所以框架的运行已经不能够约束他，可以说，他在这里就是神，只需要通过自己的想法再不改变框架结构的情况下，提升公路上玩家的等级即可。

    就像是之前那公路一样，开展的活动什么的。

    夏波抿着嘴唇，落在一处比较开阔的公路上，将房车取了出来。

    “夏波，你的事情都弄完了？”林娇娇嫩的脸上带着一丝惊慌，在看到夏波之后，便恢复正常。

    在没有夏波这段时间里，她过的并不舒服，四周是无尽的黑暗，还好有蓝莓在这里，陪着她。

    “这次来我是想跟你道别的。”夏波登上汽车，目光留恋的看了眼房车内温馨的布局。

    “道别？”林娇脸上露出惊慌：“我，我是不是做错了什么？”

    “别紧张，我打算还你自由！”夏波抿着嘴，大手一抓，规则将林娇笼罩，一枚漆黑的铁片出现在他手中。

    铁片的作用是阻断了规则框架，毕竟公路的运行是一台机器，框架便是机器的核心，铁片的作用便是阻隔机器的核心，也就是规则框架，但是夏波早已经凌驾于框架之上，甚至比之前那个局外人还要恐怖。

    轻轻一握，铁片发出啪的一声，被折断。

    “你...”林娇瞪大了眼睛，不可思议的看着夏波。

    “这个世界现在已经是我的世界，你在这里非常安全，甚至还能够提升实力，这辆车以及车里的屋子便是我留给你的，只不过我没事儿的时候会回来看一看。”夏波说道。

    林娇轻轻捂着嘴唇，呆呆地看着夏波，她感觉自己的耳朵是不是出了问题。

    但是面前跳动出来的系统面板让林娇眼眶中涌出泪水。

