
　　0158

　　林斯年手指微动,在茶几上轻轻敲了敲。然后眼神扫过明显神态不太自然的林麒和林麟。看来是这俩小子给打得掩护？

　　腓腓看爸爸没说话，背在身后的两只小手相互悄悄扭了扭，“爸爸,腓腓说完了。”

　　本想给腓腓上一下安全教育课，结果没想到还炸出来这样一件事！于是林斯年不动声色的淡淡道：“还有吗？”

　　腓腓认真想了想,“爸爸说每天只能吃三颗糖。以前三颗糖吃完了,腓腓还想吃,就再吃了一颗。”

　　腓腓觉得爸爸太厉害了，怎么腓腓犯错的事情,腓腓没说，爸爸就全都知道了？现在腓腓觉得爸爸忽然让罚站,也不是太委屈了。

　　没想到啊,只是教育小朋友例行的开场白而已,居然被他乍出来这么多‘大事’。

　　“腓腓是什么时候偷偷吃糖了？谁给的？”

　　“是过年的时候，晚上大家一起在客厅睡觉，哥哥给的。”小家伙记性还挺好,但是还是忍不住,用软糯的小奶音辩解道：“但是哥哥说，腓腓吃糖的时候已经过去十二点了，算是第二天。可以有新的三颗糖吃。第二天睡醒之后，腓腓只吃了两颗糖。”

　　林斯年点头,问道：“吃完糖哥哥给腓腓刷牙了吗？”

　　小家伙很快点头,“刷了。”

　　林斯年：这还差不多。

　　“还有呢？”

　　腓腓摇头：“没有了。爸爸,腓腓没做坏事了。”

　　其实腓腓真的算是很乖的小朋友了，站在爸爸面前，小脑袋里想来想去也只有这两件事算是做坏事了。

　　“其实这也算不上坏事。”林斯年面上严肃，但是听到腓腓说自己做坏事时,还是在心里为小朋友辩解，没这么严重的，顶多算是有人教唆（划重点）而已，怎么能说是做坏事这么严重呢？

　　正在楼上拍门的林翰忽然就是一个哆嗦。

　　意识到时间不多了，林斯年不打算再继续问下去。反正像这种类似的事情，不用找腓腓，直接找林翰、林逸、林麒、林麟肯定就没跑了。

　　林斯年直接切入正题：“腓腓现在是小朋友吗？”

　　腓腓扭头，看了一眼博古架上自己的身高刻线和哥哥们的相差的好大一段距离，把头转过来点了点：“嗯。腓腓是小朋友。”

　　“那腓腓觉得自己已经很厉害，可以一点都不痛的打得过高很多的叔叔阿姨了吗？”林斯年继续问。

　　“不可以。”

　　成年人的力量和孩子之间是有不可跨越的差距的。

　　“那腓腓觉得，你今天自己去收叔叔阿姨们的叶子和花朵，这危不危险？”

　　林斯年了解这个小家伙，他绝对不是因为觉得身边人多，觉得有人保护才这样做的。甚至在去拿袋子之前，腓腓都不一定想到了他身边还跟着黑岩的人。

　　果然，意识到爸爸真正想要说得是什么的腓腓放在身后的小手又拽了拽衣袖，开始认真反省自己。“爸爸，腓腓错了。”

　　林斯年真正要说得不是这个，而是：“腓腓面对这么多叔叔阿姨的时候，害怕吗？”

　　“不害怕。”腓腓回答的很快，显然是下意识的，好像还有些小骄傲的挺了挺小胸脯。

　　为什么会不害怕呢？当然是因为眼前这个小家伙的安全感太足了。

　　他从来没有想过自己会被伤害，或者说万一被成年人打一下疼不疼的问题。

　　上次的请家长也是，保护小伙伴是一个方面，但是小朋友心里就知道，不会等很久的，会有人在他身后永远保护他。这不是在做一件事情之前想不想的问题，而是潜意识的问题。可能连小家伙自己都没察觉到。

　　说实话，一方面，对于能够给予腓腓如此大的安全感，林斯年心中是十分自豪的。但是另一方面，林斯年总是忍不住想，万一呢？万一有一天，腓腓身边没有其他人，他还是这样做了，会不会受到什么伤害？

　　从某些方面来说，林斯年绝对算得上是一个溺爱型家长，他受不了自己的孩子受到任何伤害。23sK.com

　　林斯年看向小家伙：“腓腓不害怕很勇敢。但是今天腓腓做得一件错事就是：在做一件危险的事情之前，没有先想一想身边有没有足够的人来保护你。”

　　看腓腓听到话后的表情，林斯年就知道，这小崽崽果然没想。

　　腓腓积极认错，又提问：“那爸爸，想一想之后腓腓继续要怎么办呢？”

　　“想一想之后，如果感觉自己很安全，不会吃亏也不会被打，就可以继续做自己想要做的事情。如果觉得还不是很安全，就给爸爸或者伯伯还有哥哥打电话，随便谁都行。等有人到了再说。”林斯年教育道：“这叫做战术性思考。腓腓能听明白，记住了吗？”

　　腓腓把爸爸教给他的事情在脑袋里过了两遍，确定自己不会忘记之后，才拿出自己十分端正的态度对林斯年说道：“记住了。爸爸，腓腓不会忘记啦。那爸爸，腓腓今天在乐园是安全的吗？”

　　林斯年点头，不然他还能好好的在家里等着腓腓回来？

　　“爸爸，腓腓明白了。下次腓腓把想一想放在前面，先想一想。爸爸，我说的对吗？”

　　看腓腓是真的明白了，林斯年这才满意点头。

　　看爸爸满意了，神色也慢慢的一点都不严肃了。腓腓挪了挪脚，朝林斯年伸手：“爸爸抱。”

　　一个想也想了，记住也记住了，态度十分端正的小朋友朝你伸出手，一脸信任的要爸爸抱，林斯年能怎么办，原本就是装出来的严肃表情瞬间就破功了。伸手把撒娇的小家伙抱了起来。

　　林斯年不用再压抑自己，一秒转换回慈父模式。顺手从果盘里摘了一颗紫色的大葡萄，一看就很甜的样子。“吃葡萄？”

　　腓腓张嘴，把葡萄粒含在嘴里，一侧的脸颊瞬间就被撑得鼓鼓的。小家伙本来就有嘟嘟的婴儿肥，看起来比实际年龄还要再稚气些。

　　林斯年无奈的点了点腓腓含着葡萄鼓起来的小脸蛋，“撒娇包。”

　　腓腓闻言悄悄蜷了蜷小腿，专心吃爸爸喂过来的葡萄。

　　林国雄气势汹汹的刚下来的时候，看到的就是眼前这一副父慈子孝的画面，看向身旁的林翰：“这就是你跟我说的让我来救腓腓？”

　　林斯年什么都没干，就在给腓腓喂葡萄。难不成能是林斯年这个当爹的存心想要用葡萄撑死自己儿子，所以林翰才紧急上楼搬救兵？

　　原本上了年纪的人作息就比较早，现在刚被林翰从床上喊起来的林国雄觉得自己手有些痒痒。

　　“这个…”林翰听到大爷爷的质问，又看向刚匆忙穿好衣服从房间里出来的爷爷奶奶和三爷爷，苍白无力的解释道：“我上来的时候，明明不是这个样子的。”

　　林斯年应该是听到了楼梯口有人说话，抬头看到被林翰急忙当做救兵给请来的三个老爷子一个老太太，一脸你们来得正好的表情，“爸妈、大伯、三叔，你们来得正好，林翰这孩子真的是越大越难管了，刚才我才知道，晚饭的时候他悄悄把腓腓的那一份也给吃了。还偷偷腓吃糖，教他晚上十二点吃糖算第二天，我不问腓腓我都不知道。现在哥也不在家，你们好好说说他吧。”

　　经过林斯年没有添油加醋，但是缺胳膊少腿的一番诉说，林国雄眯起眼睛看着林翰。

　　林翰瞬间感觉自己身后被好几双眼睛盯着，芒刺在背。

　　杨玉英一巴掌拍在了林翰的胳膊上，“我是没给你吃啊？居然连腓腓的饭都抢？你等着，我现在就去给你做，我亲眼看着你吃。”

　　林翰为自己喊冤：“腓腓吃不完了我才帮他吃的。”

　　“你还偷偷给腓腓吃糖？”林国盛的声音在林翰身后幽幽响起，“你是忘了腓腓牙坏了去看牙医时候的样子了？”

　　小小一个孩子躺在躺椅上，牙医拿着钳子、手电筒、针管看着多揪心啊，出了医院之后几个老爷子身上的衣服被风一吹都凉飕飕的。因为被汗透了。

　　结果现在知道林翰居然背着他们偷偷给腓腓吃糖？

　　不理会林翰喊着：“一次！就一次！”林国雄跟提小鸡崽子似的把林翰提了出去。

　　听着门外哎呦一声，腓腓担心的朝门外看了看，从林斯年腿上跳下来，追了出去。

　　林斯年听着门外时不时传来的动静，一脸的悠然。

　　臭小子。

　　***

　　其实林国雄把林翰提出去后并没有怎么样他，是林翰自己叫的声音太大，果然就把腓腓从客厅里给叫了出来。有腓腓在场，老爷子和别人切磋的时候总不会太用力。

　　可能是知道哥哥被大爷爷提出去是因为自己说漏了嘴，接下来的几天，小家伙对林翰格外的好。

　　哥哥长、哥哥短，就连早餐时喝粥都会想着先给林翰留一碗。

　　被特殊关照的林翰沐浴着全家人投来的意味不明的视线，幸福的喝了一口粥，叹谓出声，对小家伙夸奖道：“腓腓给哥哥留的这碗粥特别甜。”

　　腓腓点头，“我知道哥哥也喜欢甜的，给哥哥放糖了。”

　　顿时，客厅里弥漫出了一股属于柠檬的酸味。

　　林麟看了眼林翰，嘟囔：“明明我也帮腓腓打掩护了。两件事我都打了，怎么现在就林翰有特殊待遇，我不服。”

　　林翰傲娇的看了林麟一眼，伸手捏了捏自己的手臂，嘶了一声：“嘶，好像有点疼。”

　　腓腓立刻拿了一个小勺子过来，“哥哥我喂你吃。”

　　作者有话要说：林翰：欠揍.jpg,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 158 章 第 158 章免费阅读。https://xs.23sk.com 