    潜艇不动，但是维持了片刻的平静后，子弹开始打在潜艇上，打的噼啪作响。

    高远把星河正了过来，这次他能和星河对视了。

    星河，说起来，这是高远第一次抱星河，不是拥抱，而是彻底把她抱起来那种。

    并不比想象中要重，如果高远没有看到星河的骨头，或许他不会有这个疑惑。

    银白色，金属光泽，那不是人类该有的骨头，也不是一个外星人该有的骨头，因为星河早就说了，天人的DNA和人类其实是一样的。

    星河站了起来，她看向了圣柜，然后她笑了起来，道：“啊，医疗仓，终于找到了……”

    潜艇里的人，是所有人，此刻都看着星河怔怔不语。

    星河转头看了一眼在场的人，然后她微笑道：“怎么，见了你们信仰的神灵，还不下跪吗？”

    “你，你……”

    那个老者指向了星河，他显得很错愕，然后他颤声道：“你真的是神？”

    星河却是没有理会那个老者，她看向了高远的胳膊，皱起了眉头，撅起了嘴，然后她轻声道：“我现在的思维真的是越来越正常了，看到你受伤，我竟然理解了什么叫心痛的感觉。”

    高远想说什么，但他现在的脑子有些空白，用手在自己的脑袋上拍了一下之后，他终于想起来该干什么了。

    “我们……先解决外面的人要紧呢？还是先把医疗仓送走？”

    星河耸了下肩，然后她举起了只剩下骨头的左臂，微笑道：“很显然，现在我们的状态，进医疗仓需要很长时间才能出来，所以我的建议是先解决外面的人，唔，你好像很怕我现在的样子。”

    星河的左臂只剩下了骨骼，完整的臂骨，上面残留着一些血肉。

    至于她脸上和额头上的伤口，其实真的只算是小伤口了。

    高远还在震惊中，他摇了摇头，低声道：“不是怕，是心疼你，我还想知道……你是机器人吗？”

    星河再次笑了起来，她摇了摇头，道：“不，不是机器人，作为实现了永生的文明，骨骼材料替换的技术也就不那么值得奇怪了吧。”

    说完后，星河指了指自己的脑袋，然后她一脸平静的道：“没有人能打爆我的脑袋，至少原始的化学动能武器不能。”

    星河往上看了看，然后她低声道：“现在，你该告诉我要做什么了。”

    高远毫不犹豫的道：“把公羊放出来！”

    那个老者在一旁颤声道：“永生，真的是永生……”

    星河看向了那个老者，道：“永生的秘密不在医疗仓里，但是我能让你实现永生，借助医疗仓，所以，你要想获得重生，保管好医疗仓。”

    老者下意识的点了点头，高远低声道：“不行，圣柜不能留在这里，潜艇依然可以开动，他们只是无法下潜……”

    星河举起了完整的右手，她笑了笑，然后打了个响指。

    医疗仓没有声音，但是突然发出了柔和的荧光，遍布整个医疗仓的荧光，光芒柔和而美丽，但是在医疗仓开始发出荧光后，原本核潜艇里的灯光瞬间消失。

    一明一暗，医疗仓亮了，但是核潜艇却停止了工作，就在一瞬间。

    星河微笑道：“一个不能让原子反应停下来的设备是落后的技术，不能终止的核反应是危险的技术，我们早就淘汰了，并且有预防措施，好了，现在这艘潜艇已经无法行动了。”

    星河终于像个外星人了，一个正常的，看起来无所不能的，像神一样的外星人。

    高远吁了口气，他用崇拜的眼神看着星河，星河笑了笑，道：“很简单啊，意念控制，医疗仓必须能够意念控制，这么重要的维生装备，不能意念控制怎么行。”

    高远点头道：“嗯，那么，我们该一起战斗了对吗？”

    星河再次撩了下头发，然后她很认真的道：“现在的我是不是真的很丑？别骗我。”

    高远认真的道：“不丑，很酷，而且我觉得还很美。”

    星河笑着在高远脸上拍了拍，道：“男人的嘴，呵呵……”

    说完的星河把头往上一抬，然后她嗖的一下就消失了。

    高远愣了一下，然后他下意识的道：“等我啊……”

    双脚蹬蹬的跑上了潜艇的舰桥，高远就看到星河再次跑到了敌人的人群中。

    星河的战斗方式原始而高效，就和他一样。

    高远一跃跳下了核潜艇，他跑了一个弧线，从侧面冲向了星河。

    都不需要武器，高远的拳头碰到任何一个人，都会将其击飞，或者直接将其脑袋打爆。

    要什么陌刀，要什么武器，拳头才是最直接，最好用的武器。

    高远终于明白星河为何什么武器都不用了，因为天人早已把自己的身体变成了最强大的武器。

    想想也是，有什么是比自己更加可靠的呢，以天人实现星际飞行，实现了永生的科技来说，改变自己的身体构成，改变了骨骼的材料，这不是很简单的事情吗。

    人类才认识了宇宙中百分之五的材料，而且这还是人类自己最乐观的估计，或许这个自我认知，在星河看来会很可笑吧？

    星河跑向了关闭的大门，高远也跟着跑了过去。

    两个人在门口再次相遇。

    地上还有燃烧的大火，浓烟滚滚，但是火焰已经小了很多，因为附近没有任何可燃物，只是火焰喷射器的燃料还在燃烧，但很快就会烧完的。

    而火中还有敌人的尸体，散发着怪异的味道，说不清是臭还是香。

    这个结果是星河造成的，她从直升机上直接跳了下来，跳进了人群后大开杀戒。

    高远一时间竟然觉得有些遗憾没能看到星河的英姿。

    “怎么开……”

    星河只是用手在墙上砸了一下，然后，铁门就开始缓缓开启了。

    星河对着高远微笑道：“我觉得，有时候你把事情想得过于复杂了，如果没有破坏开关，那么要开门的话，当然是按下开关。”

    内部的开关已经破坏了，高远对此很确定，但是星河说的没错，要开启一个电力控制的大门，当然是按下开关，不管能不能用，按一下试试总没问题的。

    开门放公羊，把他放出来，接下来就好办很多了。

