    画面回到贝克国苏羽这里。

    接下来的两个小时，苏羽一直待在客房中修复精神力、恢复创伤。

    小狐狸形态的晨星一直为他提供精神力治愈秘法。

    不过这些治愈秘法作用有限，主要还是靠苏羽自己恢复。

    辛迪·多普勒没有打搅他们。

    了解苏羽的情况后，他返回自己的办公室，开启住所的防御法阵提高封闭能力，同时下令遣散住所周边站岗的卫士。

    苏羽恢复的过程中不能够完全控制自己的力量，气息有一定程度的外泄。

    辛迪·多普勒为了防止其他人捕捉到苏羽外泄的气息，所以才开启这座防御法阵。

    ......

    大约一个小时后，辛迪·多普勒的心腹给他发来消息，得到他的许可后，两人在住所二楼办公室中见面。

    这位心腹名叫尼克，是一位五阶偏向隐匿刺杀的灵能武士，他穿着一身黑色劲装，背上背着一个比人腰还粗、鼓鼓囊囊的背包。

    见到辛迪·多普勒，尼克把背包解下放在地上，小声道：“大人，你要的‘核辐射吸收结晶’我已经带来了，一共50公斤，应该足够了吧？”

    “50公斤？够用，辛苦你了！”辛迪·多普勒和善地冲他点了点头，倒了杯莱科虫汁递给他：“尼克，除了这些还有其他事吗？”

    “多谢大人！”莱克恭敬地接过杯子，轻轻地喝了一口。

    听到自家大人的问话，他“咕嘟”一口喝光莱科虫汁，回答道：

    “还有另外一件事：不出您的意料，烈阳帝国皇帝马尼纳十三世即将发表感言，时间估计会在半个小时之后，在烈阳帝国的空中。”

    “果然！”辛迪·多普勒的嘴角露出一丝微笑。

    他就知道马尼纳在击杀掉“苏羽”后会出来嘚瑟，现在果然来了！

    “好了，辛苦你了，下去休息吧。”辛迪·多普勒伸手，亲切地拍了拍尼克的肩膀。

    ......

    尼克离开后，他坐回办公桌前，通知AI助手调出拍摄太阳城上空的实时画面，一有动静就马上提醒他。

    大约26分钟后，他收到AI提示：“主人，检测到太阳城上空出现异常，烈阳政府要通过’天际广播’向民众发表讲话，您要收看吗？”

    来了来了！辛迪·多普勒精神一震，向AI发出收看指令。

    AI使用二象模拟技术，在他面前制造出一个虚拟画面。

    画面中正是太阳城的天空。

    此时的天空中一阵扭曲，出现了马尼纳十三世的立体投影。

    马尼纳上次发表讲话还是在伦克特联盟议长遭到苏羽暗杀之后。当时的马尼纳义愤填膺，言词俱厉要为卡斯议长报仇。

    现在的马尼纳春风满面，脸上带着浓浓的笑意。

    烈阳帝国的居民们看到天空中的变化，纷纷抬起头来。

    看到是皇帝陛下，不少人都朝马尼纳的3D投影跪了下来，双手合十表示敬意。

    “马尼纳”张开双臂，威严地说道：“我的子民们，朕是你们尊贵的皇帝，朕现在要向诸位宣布一个好消息！”

    他的声音快速扩散，国境内每一位公民都能清楚地听到他的声音。

    他大声宣布道：“就在刚刚，我们策划并实施了一场名叫‘绿冠鸟’的行动。

    神级念力师维多利亚大人手持我国神器【烈阳印】，手刃蓝星人类领袖苏羽，成功为伦克特联盟议长卡斯、副议长戈登、国务卿莱斯报仇雪恨！

    这是值得纪念的一天！

    虽然我们损失了【烈阳印】这件神器，但我们斯克鲁人彻底摆脱了往日的负担，洗刷了过去的耻辱！

    自此，我代表斯克鲁远征军昭告全体人民，我们斯克鲁人复仇成功，人神共鉴！”

    天空中开始一遍一遍反复播放“苏羽”被【烈阳印】击杀的画面。

    地面上的烈阳子民激动得无可附加!

    “皇帝陛下万岁！”

    “万岁！”

    “万万岁！”

    帝国各大城市中响起一片片欢呼声，大家兴高采烈地朝天空中的皇帝陛下致以最诚挚的敬意。

    苏羽他们当然知道，晋升七阶传奇的苏羽是所有斯克鲁人最大的敌人。

    现在这个最大的敌人被铲除，大家当然非常高兴。

    一时间，举国欢腾！

    但是远在贝克国的辛迪·多普勒却觉得有些不对劲。

    此时他摸着下巴，皱起眉头。

    他敏锐地注意到马尼纳说的一句话“虽然我们损失了【烈阳印】这件神器”，他对这句话很不理解。

    从维多利亚大人击杀“苏羽”的视频来看，【烈阳印】在斩杀苏羽后并没有损坏，维多利亚大人完全可以把它完好无损地带回来。

    但是现在却“损失”了，这又是怎么回事？

    总不能是维多利亚大人心情太好，随手拆个神器助助兴吧？

    就在他百思不得其解的时候，马尼纳继续在天空中宣布：

    “在这里，我要把今天定为‘绿冠鸟节’。从今天起到我离世，每年的今天全国放假一天！我们共同欢庆这个伟大的胜利！”

    “Ohhhhhhhh~”

    整个烈阳帝国这下沸腾了！

    苏羽之死和他们中大多数人并没有关系，他们本以为只是高兴高兴就完了。没想到现在不一样，居然放假一天！

    这关系到他们自身的利益，只能说苏羽死得好哇！

    震天的欢呼声再次响彻全的每一座城市，马尼纳的威望也达到了他执政期间的最高峰。

    ......

    辛迪·多普勒却没心情管这些。

    他让AI助手把这段视频全部录下来，发到他的手机中。

    他拿起手机，来到三楼苏羽所在客房门前。

    咚咚咚！

    他敲响房门。

    “请进。”里面响起苏羽略微有些虚弱的声音。

    辛迪·多普勒推开房门走进去，看到苏羽仍旧在调和滋养自己的精神力。不过他的面色已经比刚才要红润不少。

    “多普勒阁下，请找我有什么事？”苏羽睁开眼睛看着他。

    “是这样的。”马尼纳用手机把刚才看到的画面投在墙壁上，同时对苏羽解释道：“刚才烈阳皇帝发表了一番击杀你之后的讲话，我觉得你有必要看看。”

    “嗯。”苏羽微微点头，看向墙壁上的视频画面。

