    邢宝华回到店里，让徐帅和刘泉两人去库房领料。

    由于东西多，两人用三轮车运了三趟。光铜板和铝板加上铝合金板就各两张。

    这些东西得分开装，不然容易把三轮车胎给压爆了。

    还有气焊喷枪啥的也往外拉。加上零碎的工具整整拉了一天。

    第二天邢宝华没等到厂长来喊他去谈心，却等来了刘海波等人。

    当听到摩托声响，邢宝华就出门迎接了。刚到门口，摩托车已经停下。

    孙长杰坐在挎斗上抱着个大箱子。刘海波骑车但身上斜跨这个帆布绿色军包。身后的张涛明背着个鱼鳞袋。

    这一幕让看的邢宝华有点咋舌，弄这么多东西来，这是想干啥？

    往门后喊一嗓子，让徐帅和刘泉过来帮忙接货。

    邢宝华先去接孙长杰手中的箱子，走进一看，外包装画的是台显示器图。

    看了孙长杰一眼，对方稍微点点头，意思，你看出来了。

    接着就听到刘海波说道：“邢宝华，这回给你带来点新玩意，就看你的本事了。你要能装起来。我保管你一年成为万元户。”

    邢宝华心道：“光吃你一单我就万元户了，还用一年。要用一年时间后面得加个零。”

    “啥玩意啊这是？”先装一把不知道吧，看看情况再说。

    “一会你就知道了。”说着就先进屋，东西也没让徐帅刘泉帮着拿。生怕给弄坏似的，得他们亲手拿着。

    邢宝华抱着显示器箱子先放到工作台上问道：“怎么个意思。哥们。”

    “打开看看就知道了。”刘海波说道。

    邢宝华先从箱子开封，拆开一看果然是显示器。这个没啥看的，放一边就去看鱼鳞袋里装的啥，上手一摸感觉像是电路板之类的。就拿出一块来看，颠在手里分量不轻。

    当看到确实是电脑主板，就对着刘海波说道：“下次别用鱼鳞袋装，这东西很脆。最好用泡沫包装，费点事儿就费点事儿。磕碰坏了得不偿失。”

    “没办法来的时候就是这样，这袋子里就十几块，你挑挑那些能用？”这话让邢宝华感觉主板像是从垃圾堆里跳出来似的。

    邢宝华又拿出来两块来问道：“怎么来的？这样挑，光用眼看是看不出来的啊！怎么光主板啊！其他东西呢？”

    “那不桌子上放个显示器吗？你用哪个测试一下就。能用的板子，咱们拿去卖。”刘海波说道。

    “你说的轻巧，缺少的东西太多了。光测主板的仪器我这里都没有，就一台万能表。不能每个件都测试啊！你看这个板子脸ＣＵＰ都没有。”邢宝华看着一张板子说道。

    “你不是说会造吗？”刘海波说道。

    听这话，邢宝华心里都想骂他句，你姥姥。

    叹气回刘海波道：“我可没说，我说的是组装。但必须件齐了才能组装。我这么给你解释一下，就相当于一辆小汽车，你把所有的零配件给我弄齐了，我能给你装出一辆车来。”

    喘口气又说道：“所以，你电脑的零配件都齐了，我能给你装起来。这些板子估计也都是有问题的，我现在也没那个能力挨个去检测。”

    邢宝华留了个心眼。其实万能表大概也能检测主板好坏。

    只要弄懂主板的线路图，使用万能表用排除法，一点一点测试。

    目测主板，主要是看哪里有元件烧坏的地方。至于脱焊啥的，也能看，就得一点一点找。

    刘海波听邢宝华这么一说扭头对着张涛明说道：“你挑拣的时候，就没好好看看吗？”

    “我哪里懂这些，这不是捡着大的来吗？我也是听他们说这是电脑主板。一般这样的配件，修修都买的很贵。”张涛明说道。

    “得，这些垃圾玩意估计是论斤买回来的。”邢宝华心想。

    于是随口问道：“多钱一斤买的啊！”

    “三块八”张涛明直接回道。

    得，还真让邢宝华猜着了。

    无奈的摇摇头说道：“这东西看着很大，其实也不怎么值钱，这里面值钱的就是ＣＰＵ，等会我给你找个看看。”

    说着话，找到一块带ＣＰＵ的板子指给他们看。

    接着说：“记住，大的也要，小的也要，只要电脑上的东西都要。越小的多少值点钱。从哪儿买的，近的话，我帮你们看看去。”

    “从南边弄过来的，张涛明亲自坐火车过去，把你要的凑齐，就捎带一些这东西回来。行了，东西放你这里，你要是抽空能修就修，不能修就放你这里，我找时间过来拿。”

    说着就走，其实这位已经看到屋里的料，铜板，喇叭啥的，这是给他弄的货。料实实在在也没白花钱。

    确实没白花钱，那是邢宝华没花钱而已。

    等这帮衙~内走后，邢宝华乐呵呵笑起来，蹲着地上一件一件的看主板。

    主板里面的件，都是他想要弄都弄不到的。看似垃圾玩意，那得看谁用了。

    可惜数量太少，不然有些金黄金黄的接触点，如内存的金手指啥的，都是含金的，可以提炼黄金。更别说ＣＰＵ里面的触点了。

    这下刘泉闲不住了，得有一两月的忙。光拆这些主板上的件和归类，就够他忙活的。

    拆件得往后放放，现在料都齐了，音响系统得开整。这是个大活。

    邢宝华要的数字芯片在刘海波留下来的帆布包里。这次到不大方了，真皮的包没留下。

    音响的小元件都在这个包里，邢宝华和刘泉挑件，归类做记录。

    徐帅也按照之前邢宝华画的尺寸，开始切割下料。

    反正各忙各的。抽个空，邢宝华拿着数字芯片去厂里的电脑房写代码。

    刚到厂里，遇见刘主任。

    “小邢啊！给你个通知”

    邢宝华停下脚步走到刘主任跟前说道：“主任，您说。”

    “一车间那边设备不是修完了吗？涉外的同志带他们出去玩玩，明天就回来。咱们厂明天晚上给他们举行个欢送会，你要出席一下。”刘主任说道。

    “行，在什么地方，还是在食堂？”邢宝华问道。

    刘主任摇摇手说道：“在俱乐部礼堂。还要给他们表彰一下，在礼堂比较正式。”

    “行，我到点就过去。”邢宝华说完，就想走。

    又被刘主任叫住说道：“明天早点过来，你归接待组，可能市领导也要来，你要帮着翻译。”

    “那就早点过来，一切服从组织听您安排。要是没啥事儿，我先忙去？”邢宝华说道。

    “又去电脑房啊！快成你家了。”刘主任笑着用手点点邢宝华。

    “哪儿能呢，目前需要用到它，要不我改天教教您怎么用？”邢宝华打趣的说道。

    “你个混小子，拿老头子开涮呢？就那些字母，我认识它，它不认识我。行了忙你的去吧。”刘主任冲着邢宝华摆摆手的撵他。

    和苏雅来到电脑室，趁着苏雅套鞋套的时候，邢宝华先看看楼道内没啥人，听不到脚步声，用迅雷不及掩耳之势给苏雅一个拥抱和偷吻。

    吓的苏雅脸都白，在震惊中恢复过来，赶紧小手敲打一下邢宝华的肩膀，说道：“要死了，也不看看这什么地方。”

    “你该申请个窗帘了。不然想抱你一些都感觉刺激。”邢宝华微笑着说。

    “吓都吓死了还刺激，你别想歪歪得。要安窗帘早安了还用申请。”苏雅小嘴一噘，还瞥了邢宝华一眼。

    邢宝华看她可爱的样子，嘿嘿的笑着。轻微的摇摇头，走到电脑跟前，开始写代码。

    在邢宝华写码的时候，薛主任路过。看到邢宝华忙着对着苏雅招招手。

    等苏雅过去后问道：“他在干嘛？”

    苏雅稍微有点紧张的回道；“我也太清楚，他说用电脑处理东西。”

    “哦，他忙完让他去厂长办公室一趟。”薛主任说完就走。

    苏雅转头看着全神贯注的邢宝华，也不知道这丫头想什么。呆呆的看了一会，就走过去站在一边看着，也没说话。

    等邢宝华忙完，收拾东西的时候苏雅才说薛主任让他去厂长办公室。

    “薛主任来过？”

    见苏雅点点头，邢宝华有点纳闷为何没叫他。

    先把东西让苏雅带回她办公室，他回来时拿。

    敲门进厂长办公室，见到厂长和薛主任围着两对音箱在看。

    顿时明白找他来干啥了，一起研究隔壁厂生产的喇叭。

    “小邢来了，过来看看。”李厂长招手的说道。

    邢宝华坐过去，第一眼就看到外观不错，很精美。用纯木制作，样式感觉古朴。清漆刷的很均匀厚实，显出木色纹底又带着光亮。

    如果不听音质的话，光外观就吸引人。

    “有东西试试吗？”邢宝华问道。

    “我让人去拿录音机了，一会送过来。”薛主任说道。

    当邢宝华拿起来看时就看到一根线，这厮笑了。

    对着厂长和薛主任说道：“不用拿录音机来了，这是无源音箱，不用测试。”

    这厮说完，就拿起厂长办公桌笔筒里的一把小剪子，开始对着音箱暴力拆解。

    实木的，音箱整体没用到螺丝，而是用燕尾榫手法加鱼胶榫卯，特结实。

    邢宝华拆也费劲，小剪子都掰弯了。

    “有螺丝刀没有。”邢宝华问两位领导。

    见两位摇头，邢宝华也没啥好办法了，直接往地上砸。

    咣当咣当地砸得特别响。

    整个楼道都听到声音，都从办公室出来看向厂长办公室。

    这是谁惹厂长发那么大的火，看把厂长气的都摔东西了。

    苏雅小脸都吓白了，他知道邢宝华去厂长办公室了，是不是因为刚才亲她一口，被人发现告厂长那边去了？

