    “谁说我喜欢，我只是说大部分男生，她这种人一肚子心机诡计，根本入不了我的眼。”

    厉贝贝愣了一下，只觉得这句话异常的熟悉，突然想到，傅惊墨好像也说过同样的话。

    厉贝贝笑了一下：“算你还有点眼光。”

    易子曜看着厉贝贝嘴角的弧度，耳朵却是不易察觉的红了，他继续说道：“你明明很讨厌苏青黛，为什么总要跟她装出好姐妹的样子。”

    厉贝贝突然一惊。

    然后惊讶的说道：“我讨厌她表现的这么明显吗？你怎么会看的出来，我的演技这么差吗？”

    “没有，你演的很好，只是我从三岁就开始演戏了，所以但凡是演技，我都能看出真假。”

    厉贝贝松了一口气，是啊，对方可是演艺圈最年轻的老戏骨。

    也不知道为什么，厉贝贝挺放心易子曜，索性承认了：“我们之间的恩怨不是一两句说得清楚的。”

    跟苏青黛装姐妹她也觉得很恶心，但只有这样才能见招拆招，上辈子她利用姐妹情害的她那么惨，这辈子，她也要苏青黛好好尝尝这种滋味。

    易子曜看着厉贝贝眸中闪过的狠光，也不再问了。

    正好那边已经有了动静。

    苏青黛开始大叫起来：“变态，快来抓变态。”

    她刚喊了两声，一个身影就飞快的从隔壁操场窜了过来。

    厉贝贝认得，是楚修白。

    楚修白很快就跟苏青黛旁边的人打了起来。

    这个时候，其他人也都围过来了。

    没想到那个人身强体壮，有点身手，楚修白竟然逐渐落入下风。

    在楚修白被压在地上的那一刻，他突然喊道：“你们都看什么，快上来帮忙啊。”

    易子曜和沈杉泽两个男生很快就冲上去了。

    厉贝贝也跟着冲上去了，但是她不是冲着变态去的。

    而是楚修白，一片混乱之中。

    厉贝贝对着楚修白就是一顿胖揍。

    一片夜色之中，只听到楚修白一片哀嚎。

    最后还是苏青黛和胡佳佳费了九牛二虎之力才将厉贝贝拉住。

    苏青黛气的快要吐血：“贝贝，错了，你打的是楚学长，他是来救我的。”

    厉贝贝真的是太草包了，上来不分青红皂白就开打，拳拳到肉，不是打在变态的身上，却是打在楚修白的脸上。

    厉贝贝终于停下来，一脸懵逼的样子：“我不是在打变态吗？”

    苏青黛指着另一边说道：“变态在那儿，这是楚学长。”

    另一边，两个男生也已经将变态制服，一人掰着一只胳膊，将那个人压在地上。

    “你们几个小王八蛋，还不放开我？”

    这声音怎么这么熟？

    “体育老师？”还是沈杉泽先反应过来。

    两个人放开了被压在地上的人，那人站起来，揉着胳膊，指着他们鼻子就骂：“让我好好看看你们几个小兔崽子的样子，敢打我，也不看看这是什么地方。”

    几个人面面相觑，定了两秒钟，然后像是有了默契一样，集体转身就跑。

    后来传来体育老师骂骂咧咧的声音。

    他们几个人一股劲跑出校门，最后在一个十字街口停了下来。

    厉贝贝朝着后面看了一眼，拍着胸口：“还好没追上来。”

