    第130章 鬼兵劫军响案

    韩非刚进入新郑，就引起有些人的关注。

    夜幕的人，四公子韩宇的人，他们不会放过韩非突然回国的事情，哪怕它只是一件微不足道的事情。

    街市上，无数嘈杂的声音，人群涌动, 熙熙攘攘，商铺林立，无比热闹繁华！

    一处酒楼上，半开窗户的白发青年注意的街道上行走的韩非和红莲，嘴角勾起，他相信韩非绝不是一个平凡的人, 或许自己等待的机会到了！

    然而当他看到后方张开地和秦国军队的时候, 眼神一凝！

    长安君成蟜！

    这是一个变数！

    他的内心也一种预感，自己或许很快就能与长安君有交集了！

    突然间，他见到马车窗口的目光射过来，眼神一缩，瞬间消失在窗口。

    “啧啧，这货就是卫庄吧！”

    李缘斜靠在马车窗边，一只手斜在窗沿，看到卫庄离去的身影。

    这可是逼格满满的二庄啊！

    李缘看向繁华的街市，他越来越想看看更多的人物出现。

    大诗人百越太子天泽！

    总是好事血衣侯！

    相貌丑陋姬无夜！

    当李缘从韩王宫走出来时，看到韩王勉强的笑容，得知一个消息，第五位主审官南宫错死了。

    果然，在姬无夜的推荐下，张开地接管了这件案件。

    李缘与韩王进行友好会面后，被安排到一座美丽的庄府上居住。

    第三天夜晚，一身华贵紫衣, 打扮的玉树临风的韩非上门了。

    “赢兄, 可否还记得我说过要请你去饮新郑的美酒！”

    李缘见到韩非喜乐开怀的模样, 似乎有什么喜事降到他的头上，于是答应道：

    “好啊，不知韩兄邀请我去哪里喝酒！”

    “紫兰轩！”

    “好啊，我刚来新郑不久，就听闻紫兰轩是新郑最大的娱乐场所！”李缘露出感兴趣的眼神，对青楼的一种好奇。

    男人嘛，既然来到古代，不去青楼瞧一瞧古代特色，岂不枉来一遭。

    “嘿嘿，那里的景色优美，有美酒更有美人！”

    韩非眼中闪过一道紫色的身影，嘻嘻笑道。

    “哦，看来韩兄回新郑不过三日就已经摸清楚紫兰轩了！”

    “那当然，不了解紫兰轩，岂敢随意邀请赢兄！”

    韩非不以为耻反以为荣道。

    “哈哈，那走？”

    “走！”

    马车上，李缘和韩非一路交谈甚欢，终于在一座灯火辉煌的酒楼停下来了。

    李缘看着坐落在街道中心的紫兰轩，从外面望去四周喧闹非凡、人声嘈杂此起彼伏、不少艳丽的女子游走在客人之间, 不断的端茶送酒，琴奏舞曲甚是美妙。

    “赢兄请！”韩非见到李缘好奇的模样，身躯斜向李缘, 笑呵呵的用胳膊蹭了蹭李缘，带着李缘走入紫兰轩！

    “九公子，您又来了啊！”

    紫兰轩的小蝶快速迎过来，娇滴滴道。

    “嘿嘿，知道我来了，还不准备给我和这位公子一个雅阁！”韩非勾了勾下巴，笑呵呵道。

    小蝶看了一眼韩非身后气宇轩昂的李缘，眼瞳一缩，反应速度很快，连忙道：

    “好……好，韩公子请，这位公子请！”

    小蝶恭敬的带领李缘和韩非走向二楼雅阁。

    而在他们身后的另一边，紫女姑娘扭动身材款款走出来，目光看向韩非和李缘，嘴角勾起一个好看的弧度。

    走到另一个房间，手持鲨齿剑，冷漠傲然站立的卫庄屹立在窗边。

    “你最感兴趣的两个人现在都来紫兰轩了哦！”

    紫女姑娘浅笑道。

    卫庄微微偏头，露出冷峻的眼眸，逼格满满的语气道：

    “哦，是吗，看来韩非已经知道是你把那个盒子送给他了！”

    “谜底已经给了，现在看看韩非能解决鬼兵劫军饷案吗？”紫女姑娘靠在门墙上，前凸后翘的身姿展现得淋漓尽致。

    “你似乎对韩非很有信心！”卫庄摇晃了手中的酒杯。

    紫女轻笑道：“你还不是一样吗，也选择了韩非！”

    “接下来就看他能否证明，他值得我帮！”

    卫庄手中杯子装满的酒一饮而尽！

    “赢兄，紫兰轩的姑娘琴棋书画样样精通，紫竹轩姑娘的手更是柔若无骨，令人心醉，不知你有什么想法！”韩非靠近李缘，轻拍了拍李缘的肩膀笑着道。

    “呵呵！”小蝶捂嘴抿笑。

    小蝶带到的雅间不错，香薰袅袅，有一股小清香飘散，望下去，可以看清楼下的各种景象。

    李缘转头看向小蝶，饶有兴趣问道：“我平生素爱别人吹箫，不知紫兰轩有箫技高超者！”

    “呃！”听到李缘的要求，小蝶笑容一滞，有些为难道：“抱歉公子，紫兰轩没有箫技高超者。”

    “哦～，这样啊！”

    李缘只能失望叹息。

    “呃！”韩非同样尴尬道：“赢兄，是我的失误，竟然没想到紫兰轩没有箫技高超者，不过紫兰轩弄玉姑娘的琴技非凡，不如让她给你演奏一曲！”

    “嗯，好吧！”

    李缘稍稍有点失望，随便答应道。

    随即韩非叫了弄玉和几个小女子来陪！

    小蝶惭愧一笑，低头走出阁楼，叫她们来服侍二人。

    当弄玉来的时候，李缘倒是看了一眼这个可惜的佳人，身世悲惨，最后舍身刺杀姬无夜没有成功，白白丢了性命！

    不过也不算没有成功，成功策反了姬无夜白鸟组织的两员大将！

    李缘想到姬无夜手中的墨鸦和白凤时，目光一闪，这两人可是打探情报的好手，得想办法把他们收服了！

    李缘恍惚之间，弄玉的琴声响起。

    不得不说，这弹琴弹得非常不错，一股大家风范！

    很快在韩非的活跃下，整个雅阁气氛非凡，到处都是女子的嬉笑。

    然而很快有客人打断了李缘与韩非的玩乐。

    张开地、张良并坐在韩非和李缘的对面。

    因为有李缘的存在，张开地见到韩非的模样，也没有一开始就走。

    “看来你们有公事找韩兄谈，那本君就不打扰了！”

    李缘十分自觉的准备离开，对他们的谈论一点也不感兴趣，更何况他早就知道他们要谈什么。

    “赢兄慢走，反正也不是什么隐秘大事。”

    韩非拉住李缘笑着道。

    “等我们谈完，继续奏乐，接着舞！”

    (本章完)

