    这里不比帝都的天牢小，阴森森的，伴随着血迹和恶臭。

    估计王敏掌控这里的时候，没少死人。

    这次，提真遭了殃。

    穆乐在草原过的不好，秦云就让提真过的更惨！

    从下午持续到夜里。

    提真的惨叫声，就没有停过，划破长空，在漫天风雪里，显得无比的凄惨。

    他魁梧的身躯，被打的满身是血。

    鞭子，抽断了两根。

    秦云带头，等十几个人轮番暴打！

    最后提真连惨叫都没有了力气，整个人红肿，充斥血痕，肉都烂了，完全就是一个猪头，险些死掉。

    秦云才停了手，让军医来给他敷药。

    夜里。

    他回了女帝宫，气喘吁吁的，手都打破了皮，气是消了。

    但他对于穆乐的担忧，只增不减！

    恨不得这七天立刻过去。

    恰巧，帝都的家书来了。

    心中大多提及的是让他保重龙体，以及四个孩子很健康的话，家长里短。

    其中就有穆慈的留言。

    见到她的话，秦云心里更是不好受。

    隆冬夜里，他辗转难眠，更是无心处理西凉军政。

    担心秦云的丰老，想了想，只好将月奴请了过来。

    她踌躇在寝宫门外，几次想要呼唤，都犹豫了。

    但最终还是鼓起了勇气。

    “陛下，睡了吗？”

    “进来吧。”秦云翻身，一身白衣，坐在了软榻上，吐出一口浊气。

    月奴小心翼翼的推开宫门，绕过长廊，掀起珠帘。

    她不太敢靠近，但眉眼又有些担忧。

    “陛下，您没事吧？”

    “可是烦闷，或是感染风寒，睡不着？”

    秦云蹙眉：“朕在担心穆乐。”

    她内心一松，缓缓走了上来，很娴熟的收拾了一下软榻被褥，像极了贴身丫鬟，或是温柔发妻。

    “不是说，七天后就要谈判了吗？”

    “难道提真这个南院大王还换不回穆将军？”月奴试探问道。

    秦云声音磁性，响起在暗淡的寝宫内，又一手制止了点灯的月奴。

    “肯定能换回来。”

    “提真的身份特殊，属于突厥一大贵族派系的头，他死了，突厥南北二地就别想和睦。”

    “当初草原南北大战，元沽应该也是有这个原因，才和提真和解的。”

    月奴大眼扑闪：“那陛下还担心什么？”

    秦云苦笑道：“不久前，朕才得知，穆乐这小子杀进草原腹地，把提真派系的所有亲属，给屠了个干净。”

    “突厥震怒，恨死了穆乐，有朕在，他们不敢杀穆乐。”

    “但皮肉之苦，估计是少不了。”

    月奴俏脸一僵，几分难看，穆乐可是穆心的哥哥！

    她短暂沉默之后，吐出一口热气。

    安慰道:“陛下，不必担心，穆将军能挺住的，再说，突厥人不敢真伤他的性命！”

    “七天后，就可以重逢了。”

    秦云挤出一个勉强的微笑：“你说的对。”

    他翻身躺下。

    看着微凉的月光，漆黑的寝宫，道：“上来，给朕按摩一下，朕背部疼的睡不着。”

    闻言，月奴一滞，看了看这空荡荡又昏暗的寝宫，又看了看那宽大的软榻。

    怎么看，都不觉得适合按摩。

    柳眉微蹙，警惕道：“那陛下的手可不许乱动。”

    “否则……”

    她没有说完，渐渐的，不再像以前那么放肆了。

    打心眼里，认可了秦云这个天子，领袖！

    秦云高举双手：“朕保证不动的，赶紧的，上来吧。”

    见他那么疲惫，月奴也放心了一些，随即如同银盆的脸蛋浮现一抹忧色，半月操劳，担心他的身体吃不消。

    她脱鞋紫色荷花鞋，缓缓爬上了软榻。

    “那陛下，我开始了，如果力气太大，您就知会一声。”

    秦云嗯了一声，而后指了指后背：“你坐上来按吧。”

    “腿……”

    月奴眯眼，冷俏脸蛋几分危险：“腿什么？”

    秦云背部一寒，贼笑道：“嘿嘿，没什么。”

    她脸色微微松缓一些，再次严肃道：“陛下，今日的事，最好不要再发生了。”

    “我只拿你当天子，当恩人，仅此而已。”

    她没有坐上去，打死也不，太羞耻了！

    秦云撇了撇嘴，没再说话，安心享受她那双柔嫩双手带来的极致享受。

    月光如瀑，洒满床头。

    咯吱咯吱的声音从软榻上传出，一男一女，很难不让人误解。

    但事实上，仅限于按摩背部。

    许久后。

    月奴的额头微微有了香汗。

    她见秦云没说话，以为睡着了，便小心翼翼的侧头俯下查看，打算随后离开。

    正好迎着一束月光，精致的五官，柔和的线条，展现无疑，像极了一位月下捕鱼的少女。

    秦云下意识转头看去，顿时！

    二人近距离对视！

    四眼相对，盈盈月光，一切恰到好处。

    月奴愣住了。

    秦云也愣住了。

    各自心里都暗叹一声，好看。

    一瞬间，秦云火速伸出双手，捧住她的脸庞，吻了上去。

    放肆而霸道！

    势要捅破窗户纸！

    月奴整个人都蒙了，一点不懂男女之情的她，大眼瞪圆，直勾勾看着咫尺的秦云，忘记了抵抗。

    秦云吻后，又马上松开。

    “月奴，从今以后，你就是朕的女人了！你若敢跟其他男人多说一句话，朕都要砍了他的脑袋！”

    “再打断你的腿！”他故意恶狠狠道。

    月奴反应过来，自己被吻了。

    怒上心头，脸颊涨红。

    尖声道：“下流，卑鄙！！”

    “自大狂！”

    她怒斥，抬手对准秦云就是一掌，掌风呼啸，十分可怕。

    但秦云却不抵抗，剑眉星目直勾勾看着她，仿佛一个痴情男儿，任由打骂。

    月奴被他吃的死死的，气急败坏，拳头最终却还是停住，离他面门只有分毫。

    倘若拳头落下，就是一拳两命。

    这时，一滴清泪被月奴急哭了出来，自己让人亲了，清白已无！

    “你这混账贱人皇帝，怎么可以这样？！”

    “我再也不要理你了！”

    她愤怒的想要离开，但心头大乱，一双玉足，怎么也穿不进绣花鞋里。

    秦云猛的伸手抓住她的皓腕，用力一扯，撞进怀中！

    男人此时不霸道强势，何时才霸道强势？

    让她羞的不行了，自然就从了！

