    看着曼青将哭哭啼啼的沈云瑶带走，许氏的眼泪止不住地往下掉。

    　　但是她除了将沈云瑶送走，也已经没有其他更好的办法了。

    　　虽然她自己心里清楚，沈云瑶绝对是沈仲磊的亲生女儿。

    　　但是出了这样的事情之后，沈仲磊和沈家人会不会相信这件事，那就很不好说了。

    　　最重要的是，以她对沈老太太的了解，对方是不可能放过沈云瑶的。

    　　与其这样，倒不如让沈云瑶换个地方……

    　　而且沈仲磊其实是个心软重情义的人，只要没被当场抓住，事后即便知道沈云瑶走了，应该也不会赶尽杀绝才对。

    　　可沈元麟那边该如何是好？

    　　沈仲磊已经派人去书院接人了，且不说她此时已经无人可用了，就算能找到人，时间上也来不及了，只能等他将孩子接回府上再做打算。

    　　但是该如何打算呢？

    　　许氏在房里不住地打转，原本修剪整齐的指甲都被她自己咬秃了。

    　　她虽然将自己的金银细软和银票几乎都给了沈云瑶，但是房契地契都还留在手里，将这些留给沈元麟，光是收租就够他后半辈子做个富家翁了。

    　　但现在的问题是，沈元麟年纪太小，也不知该将他托付给谁才好。

    　　突然，许氏想到了在书房后院昏睡的赵海钧。

    　　如果赵海钧能够醒过来，由他带走沈元麟似乎是最好的选择。

    　　虽然从小就没有接触过，但他俩毕竟是父子，血脉亲情是斩不断的。

    　　尤其赵海钧现在无儿无女，膝下能有个儿子给他继承香火，想必他也是愿意的。

    　　只是这些房契地契，必须要牢牢捏在沈元麟手里才行。

    　　否则赵海钧拿着这么多财产，还愁没有女人给他生孩子么？

    　　但是沈元麟如今年纪太小，能不能自己把控好这些东西，也都还是未可知的。

    　　不过当务之急还是先想法子把赵海钧捞出来，否则想得再多也是白费……

    　　就在许氏绞尽脑汁想该怎么把赵海钧弄出来的时候，沈老太太、沈仲磊跟沈天舒这边，都相继收到了许氏把沈云瑶送出府的消息。

    　　接到消息的时候，沈天舒正在平娘房里，跟沈云蕙一左一右地看平娘给尚未出生的孩子做衣服。

    　　平娘虽然绣活儿不如春兰，可裁剪和缝制衣裳还是不在话下的。

    　　尤其她如今在屋里阳台，有的是时间，一件件小衣服都做得十分平整，针脚细密，甚至连接缝处都用柔软的棉布垫了一层，生怕到时候磨坏了孩子娇嫩的皮肤。

    　　沈云蕙在旁边看得有些吃味地问：“姨娘，当年我小时候你也是这么给我做衣裳的么？”

    　　“怀着你的时候，夫人也正怀着云瑶，我几乎每日都要伺候夫人，哪里有时间给你做什么衣裳啊，都是叫房里的小丫鬟们做的。”

    　　沈云蕙一听这话立刻就不酸了，反倒心疼地问：“姨娘当年受了不少苦吧？”

    　　“那会儿也就仗着年轻，身体底子好，累虽然是累的，却也没想太多，只觉得姨娘大多都是如此过来的，也没觉得苦。

    　　“如今回头再想一想，真不知道自己是怎么熬过来的。

    　　“日子越过越好，人就越来越娇气了。”

    　　三个人正说着话，明玉突然从外面进来，附在沈天舒耳边说了句什么。

    　　“行，我知道了。”沈天舒对许氏的举动并不感到惊讶，她垂眸喝了口茶问，“荣安怎么样了？”

    　　一提这话，明玉就气不打一处来。

    　　“夫人叫人打了荣安二十记耳光，那可真是下了死手打啊，如今脸肿得都看不出原本的模样了。

    　　“右胳膊也被打断了，如今虽然被大夫给接上了，不过怎么也得养上两三个月才能好了。

    　　“若不是老爷及时赶回来，他的左胳膊估计也要保不住了。”

    　　“荣安这次做得很好，等他伤好了之后，爹肯定会重用他的。”

    　　明玉闻言叹了口气道：“奴婢刚才过去的时候，荣安正为这事儿犯愁呢，生怕自己胳膊恢复的不好，以后不能继续跟在老爷身边伺候了呢！”

    　　“胡思乱想这些做什么，且不说只要好好养伤，应该就不会落下什么毛病。

    　　“退一万步说，即便落下毛病，不方便爹将他随时带在身边差遣，也可以把他留在家里帮爹收拾书房啊！”

    　　沈云蕙坐在一旁听她俩说话，开始的注意力还都在平娘手里的衣服上，后来慢慢就转到了明玉身上。

    　　明玉被她看得有些发慌，勉强笑着道：“三姑娘怎么一直看奴婢，可是奴婢哪里穿得不对劲儿了？”

    　　“你穿得没什么不对劲，但我觉得你这个人不太对劲。”

    　　“什么？”明玉一脸茫然地看向沈云蕙。

    　　沈云蕙挤挤眼睛，促狭地道：“你老实说，是不是看上那个叫荣安的小子了？”

    　　“啊——”明玉被吓了一跳，“三姑娘说什么呢，奴婢没有，奴婢只是把他当弟弟看待，他比奴婢小呢……”

    　　“小一点算什么，不是有句话叫，女大三，抱金砖么？可见女的比男的年长也不算什么。”

    　　明玉被沈云蕙说了个大红脸，跺脚道：“三姑娘说这些话，姑娘和姨娘也不拦着点儿……”

    　　平娘笑呵呵地说：“云蕙也不是小孩子了，过几年就该说婆家了，也该知道知道这些事儿了。”

    　　就连沈天舒也打趣她道：“这样吧，荣安手臂骨折不方便，你最近多去照顾照顾他，以后若真是能喜结连理，别忘了请我和云蕙喝媒人酒就行。”

    　　沈云蕙一听居然还有自己的份儿，立刻道：“明玉你加油啊，我还没给别人做过媒呢！”

    　　“姑娘和姨娘也只会打趣奴婢。”明玉只觉脸颊发烧，烫得不行。

    　　“那好，我不打趣你。”沈天舒笑着道，“你自己想想清楚，若是真的合意就跟我说，我给你做主便是了。”

    　　这边屋里正说说笑笑，平娘房里的丫鬟突然进来道：“大姑娘，三姑娘，姨娘，老爷不知为何被老太太罚了，这会儿正在老太太的房门口跪着呢！”

