    第9章曾经的娃娃亲

    这幅容貌在这个一线大城市当中都是让人唏嘘的，更何况是在穷乡僻壤的山里头。

    所以当温宜长到十二岁，出落得亭亭玉立的时候，险些被人强迫，她的父母就将她打扮的一团糟，对外谎称她脸上起了疹子，让她戴起了口罩。

    这一戴就是八年！

    但也因为父母这般保护，原主温宜这许多年来并未遭遇什么可怕的事情，如今来到这座大城市，也只是在温淑婷和裴橙橙面前露出过真容。

    这也是为什么裴橙橙铁了心不让她住进去的原因，她讨厌温宜那张脸！

    温宜脱下身上的粗布褂子，换上买来的简单T恤和短裤，决定先去理发店将头发打理一下。

    虽然头发乱糟糟的，但是仅仅换了一身衣服，温宜就好像变了一个人，不得不说，原主温宜真的有一个非常好的底子。

    只可惜，眼神不太好，居然看上了男主。

    在她看来，简晏反倒是比这书中的男主更值得征服一些。

    温宜甩甩脑袋，都是纸片人，她想那么多干什么。

    看看日期，半个月之后，就是她面试女主助理的时间，简历已经投了，高中毕业的温宜在那穷乡僻壤当中算得上是高学历，但是在这座城市里，几乎难以找到工作。

    所以，这件事还得走后门，原主目前唯一的后门就是男主。

    按照剧情，她还得先去找男主一趟。

    温宜一边理发一边琢磨着剧情的事情，其实没什么好想的，她只要带着信物，找到男主家里去就行。

    “天呐！小姐姐你真的太美了！”

    一声惊叹让温宜从思考中醒来，抬眸看向面前的大镜子，柔顺微卷的刘海分在两侧，轻垂在耳畔，头发披散开，再不是干枯的稻草！

    亚麻色的头发连染都不需要染，带着一些弧度披在温宜的肩膀上，原本精致漂亮的脸蛋，此刻更加完美，衬的肤色白皙透嫩，看上去只有十七八岁的样子。

    经过一番打理，温宜的形象改变的非常彻底，根本看不出原来的模样。

    美发店中不论是员工还是客人，此刻都纷纷看向温宜，漂亮的女孩不少，但是像温宜这么天然漂亮，美的清丽绝俗的可不多见。

    温宜对自己的新形象还算满意。

    外在形象对于女孩子是至关重要的。

    形象好，气质佳，女孩子会自然而然生出一种自信。

    不能以貌取人这句话说的没错，但人和人见面，第一眼看到的还是外貌。

    第二天上午，温宜站在一栋别墅前。

    这栋别墅有一个偌大的庭院，单看这个位置就知道男主姜疏远家里是相当有钱的，和十年前的姜家已经判若云泥。

    想当然，温宜到了门口就被保安拦下来。

    “我找姜宁，给他看这个他就知道了。”温宜语气平淡，将手中的玉兔吊坠给保安看了一下。

    保安看到温宜这么漂亮的女孩子，本就不打算恶语相向，又见她说话的语气神态不一般，当下也没有多说，立刻打电话问了一下。

    不久之后，他对温宜说道：“夫人让你进去。”

    ?  ?新书发布，大家多多支持呀~票票和五分好评呦

    ?  

    ????  

    (本章完)

