    　　翌日！
    　　沧澜城一如既往敞开大门，迎接四方来客。
    　　城中许多商铺，照例打开门做生意，奇怪的是，今天的沧澜城，充满萧瑟。
    　　距离冬日越来越近，天空中飘起了片片雪花。
    　　一商铺老板打开最后一块门板，缩了缩脖子，把两只手拢进袖子里面：“这该死的鬼天气，今天的生意不会太好了，还是早点关门，回家搂着娘们睡大觉。”
    　　街道上空无一人，可能是天气冷的关系，也许是有大事情要发生。
    　　“咚咚咚……”
    　　远处地面传来咚咚的声音，犹如地震了一般，许多商铺老板纷纷走出来，朝街道远处看去。
    　　顿时间！
    　　街道乱作一团，大部分商铺纷纷选择关门，刚打开一会，这就关门，太不正常了。
    　　“是……万家跟田家的人，他们朝徐家方向去了。”几名商铺小老板凑在一起，小声的议论。
    　　“我记起来了，今天好像是一月之期，我怎么忘记这茬了。”
    　　越来越多的人探出脑袋，看着徐家方向。
    　　雪花越下越大，街道上犹如铺上一层淡淡的银装，脚步踩在上面，发出轻微的咯吱声。
    　　“关门，我们也去瞅瞅，沧澜城的天要变了！”
    　　一群人吊在两家队伍的后面，距离徐家越来越近。
    　　徐家大殿！
    　　高层云集，五座兵器坊，今天全部关闭，抽调高手回来，守护徐家。
    　　“二爷，不好了，万家还有田家倾巢而出，距离我们徐家还有一里之遥。”外面的侍卫跑进来，半跪在大殿外面，汇报情况。
    　　“所有人听令，准备迎战！”徐义山一声令下，上至侍卫，下至下人，纷纷手持兵器，冲出徐家，欲要跟两家血战到底。
    　　徐家大门外是十丈宽的街道，两侧已经聚集了很多人，不敢靠近。
    　　雪越下越大，许多人的头顶还有衣服上，被厚厚的雪花覆盖。
    　　刺骨的寒风袭来，没有人感觉到寒冷，心中燃烧的热血，驱赶了寒意。
    　　所有人的目光，注视街道另外一头。
    　　一分钟过去……
    　　五分钟过去……
    　　十分钟过去……
    　　雪突然停止了，阳光照射进来，地面上的雪花，在阳光的照射下，泛着淡淡的光泽，倒映在墙壁上，出现五颜六色的彩光。
    　　数千人从街道另外一头，飞速靠近，震得地面青石，发出沉闷响声。
    　　徐家每个人捏紧手里的兵器，该来的终究还是会来。
    　　远处一座墙头上，站着两名男子。
    　　“老爷，这次他们两家会成功吗？”右侧男子低声问道，正是城主府师爷。
    　　“除非有奇迹出现！”齐恩石眼眸中闪过一丝不屑。
    　　想到当日被柳无邪威胁，逼着他站出来，澄清落日山脉的事情，让调查团离开沧澜城，就恨得牙齿痒痒的。
    　　当日不是他的出现，徐家早已被调查团带走，还能等到今日。
    　　这一切，都是那个小子暗中算计，一次次挽救了徐家。
    　　这一次，看徐家怎么渡过难关。
    　　“我可是收到消息，徐义林正在想办法冲击洗髓境，如果被他突破，他们两家可能就危险了。”身边师爷皱着眉头。
    　　齐恩石陷入短暂沉默，没有说话，目光看向徐家上空：“洗髓境岂是那么容易突破。”
    　　他花费了十几年，才突破洗髓境，成为沧澜城主。
    　　“我们不得不防，徐家一灭，我们城主府，才算真正意义上控制了整个沧澜城。”四大家族，只有徐家，跟城主府没有任何关联。
    　　万家跟田家，早已跟城主府同流合污。
    　　“就算他突破洗髓境，徐家今天也会覆灭。”齐恩石嘴角浮现一抹冷笑，一副智珠在握的样子。
    　　师爷没有继续废话，老爷从不打没有把握的仗，既然说今天徐家必定覆灭，那一定会彻底灭亡。
    　　一千多人队伍，分站两列，代表田家跟万家，团团围住徐家大门。
    　　“让徐义林滚出来受死吧！”万荣哲一声厉喝，震得瓦砾上的雪花，簌簌落下。
    　　一月之期，如约而至！
    　　霍大师就站在远处，不知道该如何是好，阁主临别前告诉他，照看徐家。
    　　可没说具体该怎么做，徐家岌岌可危，凭靠他一人，根本无法阻止。
    　　可怕的不是田家跟万家，而是薛家来的高手。
    　　“万荣哲，我们徐家跟你们并无深仇大怨，为何要攻打我们徐家。”徐义山义正言辞的说道。
    　　说起来，两家还真没有太大的恩怨，就算有，也没发展到灭人满门的程度。
    　　只有深仇大恨，才会做出灭人满门的事情来。
    　　“哼，赶紧交出那个小杂种，杀我万家弟子，此仇不共戴天，这还不够吗！”当日在斗兽场，柳无邪诛杀万家十二名弟子。
    　　这件事情，早已传遍整个沧澜城，并不是什么秘密。
    　　至于田家，早已不死不休，派人来兵器坊闹事，已经结下死仇。
    　　“跟他们废话那么多干什么，给我杀！”田岐沙早已按耐不住，一挥手，身后田家高手犹如豺狼一般，冲入徐家阵营。
    　　大战一触即发！
    　　紧随其后，万家高手冲出去，双方混战。
    　　血肉横飞，仅仅一个照面，徐家好几名侍卫被砍死。
    　　“誓死捍卫徐家的尊严！”徐义山一声厉啸，手持长刀冲入战场。
    　　战况极其惨烈，徐家侍卫浴血奋战，依旧无法阻止死亡的事情发生。
    　　双方实力相差太悬殊了，这样下去，徐家坚持不了多久，就会惨遭灭门。
    　　两道人影，终于出现在沧澜城门处，气喘吁吁，连续一夜都在赶路。
    　　“有血腥之气！”柳无邪鼻子极其灵敏，闻到了空气中的血腥味道。
    　　“不好！”身体化为一道流星，直奔徐家而去。
    　　徐家大门外，地面上横七竖八躺着几十具尸体，都是徐家忠心耿耿的侍卫。
    　　“徐义山，你阻挡不了多久，让你大哥赶紧滚出来受死吧。”万荣哲还未出手，徐家已经死伤大片。
    　　除了两家弟子之外，还有几人没有出手，他们一直守在一旁，看着他们厮杀。
    　　双方回到各自阵营，徐家受伤的侍卫，正在进行包扎，没有一人后退，誓死也要守护徐家。
    　　这些侍卫，是徐义林从小开始培养，对徐家忠心不二，甚至许多侍卫，早已改姓为徐，成为徐家的一份子。　　“杀光他们，看徐义林还能躲多久！”田岐沙身上释放出滚滚气势，掀飞地面上的积雪。
    　　“杀光他们！”田家弟子跟着一起大吼。
    　　震耳欲聋的吼叫声，传出数里之外，四方聚集的沧澜城百姓，越来越多。
    　　“杀杀杀……”
    　　杀戮再一次上演，青石地面上，鲜血发出涓涓声，流入两侧的凹槽中，顺着石槽流到地下。
    　　田家跟万家也损失十几人，他们的尸体，很快被抬下去。
    　　突然！
    　　徐家内部，传来一股恐怖的气息，笼罩整个徐家上空。
    　　“这是……”薛家几名高手眼神一缩，朝徐家深处看去。
    　　齐恩石身体一个踉跄，差点从墙头上摔下来，目光死死的锁住徐家上空。
    　　气势越来越浑厚，逼近了战场区域，双方队伍停止厮杀，一起看向徐家。
    　　“洗髓之势，难道徐义林真的突破到了洗髓境？”万荣哲面露惊慌。
    　　沧澜城除了丹宝阁跟城主府有洗髓境坐镇，四大家族，并无洗髓境高手。
    　　谁能先诞生一尊洗髓境强者，将领先一步，吞并其他家族。
    　　“是家主，一定是家主，突破洗髓境了！”徐家的侍卫在欢呼。
    　　家主突破洗髓境，徐家的危机才能解除，不仅能在沧澜城站住脚跟，还能更上一层楼。
    　　一道人影，从徐家深处，嗖的一声掠出来，来不及横穿徐家内院，穿过屋顶，如同流星，落在徐家大门外。
    　　洗髓之势！
    　　静！
    　　整个战场陷入死一般寂静，所有人的目光，落在徐义林的身体上。
    　　看了一眼地面上的尸体，一股惊天杀气，从他身上释放出去，横扫当场，靠的近的万家跟田家弟子，被掀飞数十米之远。
    　　“你们都该死，杀我徐家侍卫，你们两家可以从沧澜城除名了。”徐义林一脸悲愤，这些侍卫是他一手培养出来，如同亲人一般。
    　　洗髓境，他有这个资格说出这样的话来。
    　　万荣哲跟田岐沙脸色阴沉的可怕，谁会想到，他们即将胜利，徐义林突破洗髓境了。
    　　两家弟子步步后退，不敢上前，大好的优势，随着徐义林的出现，荡然无存。
    　　“万荣哲，田岐沙，准备受死吧！”徐义林一步步逼近，身上的气势越来越强。
    　　刚突破不久，洗髓之势如此浓郁，跟柳无邪送他的心法，有很大的关系。
    　　常人突破境界，需要沉淀一段时间，他突破后第一时间就冲出来，气势浑厚程度，令人咂舌。
    　　松家站在远处，事情一波三折，超出所有人的预料。
    　　“徐家终于要崛起了！”松家大长老喃喃说道。
    　　“他能过了今天这一关再说吧！”松天豪眉宇紧锁，并不看好徐家。
    　　每走一步，两家的人后退一步，承受不住洗髓境的压迫。
    　　万荣哲脸色极其难看，胜利在望，徐义林横空杀出，打乱了他们所有计划。
    　　他跟田岐沙不过巅峰洗灵境，加在一起，也不是徐义林的对手，事情有些麻烦了。
    　　“徐义林，你以为突破洗髓境，就能翻盘吗，我告诉你，就算你突破洗髓境，也阻止不了徐家覆灭。”田岐沙发出一声狞笑，目光朝薛家几人看过去。
