    在里约热内卢又停留了一天，7月4日清晨六点半，载着国家队一行人的胜利航班缓缓停靠在BJ机场的停机坪上。面对BJ各界群众的迎接代表，赵旭日拿着王艾给写的稿子发表了一番感想后，众人便被体育总局的车子接走，今天要举办一场国内的庆功会，也是真正的庆功会。

    奖金这次大家拿回来了410万美元的奖金, 体育总局大笔一挥：全给你们自己！众人乐颠颠的分了这410万，毕竟按照规定上级是可以扣掉30%的，只不过这些年国家队通过商业赞助替体育总局赚了太多钱，也就不差这点了。

    当然了，夺得联合会杯冠军的情况下，体育总局应该发的奖金，也就嘿嘿了。反正大家心里都有一本账，球员们固然在奖金方面没什么发言权，可反过来说以前足协乱接广告的事儿在这届国家队里也消失了。上下级之间其实也是你敬我一尺、我敬你一丈的关系：你不给我乱接广告，保证了我的商业利益，那么我也不会在奖金多少、奖金分配方面哼哼唧唧，大家各自安好。

    晚宴过后，国家队一分为二，唐尧东领队带着大部分替补球员南下香河基地，一边训练一边散心，准备过几天前往澳大利亚完成预选赛最后一场。剩下的人原地解散，一个星期之后同样到香河基地集合，训练半个月后前往韩国参加东亚杯。

    替补们为能够在这支国家队里以主力身份出战而开心，主力们也因为终于可以休息一个星期而释然，武磊张琳芃等第一次成为国脚的年轻球员也为终于有机会和传奇一代并肩作战而雀跃不已。

    晚上曲终人散之际, 王艾终于上了自家的面包车，刚要走车门一响, 老高上了车：“送我一趟。”

    “我师姐呢？”

    “让别人送了。”

    “哦好。”

    车子向老高家的方向拐去，开车的刘亮依然不爱说话，只是偶尔会通过后视镜瞅瞅王艾的两座奖杯。

    “怎么样？大满贯选手？”老高靠着车窗忽然问了一句。

    “现在就想回家躺几天，旁的没想，兴奋不起来了。”

    老高“呵”了一声半天没说话，眼瞅到他家了才道：“知道你累，我也累。可是啊，等你到我这岁数再想上场踢球，可就没机会了。”

    “嗯。”王艾以为老高喝多了，随口应了一声。

    老高又是半天没说话，直到车子停在他家门口他才回过神来：“你是不是有点坚持不下去了？尤其是所有重大奖杯、重大奖项都拿过之后？别否认，我看得出来。”

    王艾望着老高：“现在没想，不过确实不兴奋了。”

    老高点点头：“以前我总说你们要抓住机会，现在这话我还得对你说。只不过你们小时候机会抓住一个就上一个台阶，你现在虽然到顶了，可是时间却变得有限了。现在你对记者、球场、欢呼、甚至金钱可能都有点麻木，可你真退役了、怀念这些了，却再也没机会了，过去就过去了。”

    王艾无声点头。

    老高拍了下王艾的肩膀拉开车门：“趁你现在还有机会、还是好年华, 抓紧时间多多享受吧，这是一个退役球星给你的忠告。”

    老高说完了，下了车潇洒的扬长而去。迎出门来的师姐却主动走近车子：“师弟，大家都知道你累，电视上你的表情大家都看出来。回家了好好休息，休息过了重新开始。我相信你能恢复过来，相信你能重新找到踢球的乐趣，即便找不到我也希望你以职业精神继续坚持下去，身为一个退役球星的妻子，师姐告诉你一句真话，现在的每一分坚持，都是有意义的。”

    谷牏

    “我知道了师姐。”王艾隔着车窗笑了笑，挥了挥手。

    金元素、苏石都已经放假，严竹、刘亮今晚把王艾送到家明天也开始放假，由赵丹、张光接班。见王艾望着窗外发呆，严竹和刘亮几番要张口最后还是什么也没说。

    “回来啦？”黄欣站在王氏庄园门外迎上前来。

    “嗯，家里好吧？”王艾伸手拥抱了一下她。

    “都好，嗯，恭喜你完成大满贯。”黄欣笑呵呵的说道。

    “哈哈，这说明你眼光好！”

    黄欣笑了一声：“走吧，都在屋里呢。”

    “嗯。”王艾长出了一口气，忍不住四下观望，远处颐和园水面上的风吹过来，浑身凉丝丝的。夜晚的京郊没有市中心炫目的灯光、嘈杂的声响，虫鸣、蛙声和淡淡的安宁。

    刚走进父母的那座别墅，一个蒙面的娘们突然跳到面前：“呔！奖杯、金牌，拿出来饶你不死！”

    王艾的目光越过蒙面的娘们，见到正厅里沙发上扶额的老娘，微笑的老爹，抱着女儿的小美人儿和逗着两个儿子的大美人儿，不由得心满意足：“都在行李箱里呢，狮子，都给你。”

    “什么呀，你这人怎么一点不配合！”雷奥妮一把扯下面巾伸手接过箱子：“钥匙！”

    王艾把钥匙放在气鼓鼓的狮子手心里，信步走进屋子：“爸妈，我回来了。”

    艾小青站起身心疼的看着儿子：“累坏了吧？吃饱了吗？厨房还给你热着饺子。”

    王艾嘿嘿一笑：“本来吃饱了，可你这一说我又饿了。不忙、不忙，等会儿的。”

    看着坐在身边的儿子，王斌点了点头：“这趟表现不错，上级很满意。”

    王艾满足的叹息一声：“满意就好，不枉我們一番辛苦。其实大家的状态都不怎么好，所幸对手的状态也一般。”

    “嗯。”王斌思量着慢慢的道：“从亚少赛冠军到亚青赛冠军，从世少赛冠军到世青赛冠军，从亚运会冠军到奥运会冠军，再从亚洲杯冠军到世界杯冠军再到这次的联合会杯冠军，你在为国征战方面已经全须全尾……做的好。”

    王艾呵呵笑了一声，放松的往沙发上一靠：“连老爹你都忍不住了吗？”

    “以前不说是怕你骄傲，觉得你还有余力。如今我不说也有无数人要对你说。”王斌淡然的说了一句：“好好休息一个星期，等你从韩国回来，领导要接见你。”

