    江芯意大约能猜到萧战天的修为很高，但是从来没有想过，他的修为竟然是天神境界。

    毕竟连自己的老板，也不过才是一个战神五阶而已，想要跨过战神阶段，一跃成为天神境界，那可不是光靠努力还有汗水能够修炼成功的。

    天神境界之所以可以让人感到震撼，那是因为在由战神阶段进阶成为天神阶段的时候，需要非常人一般的意志力。

    在进阶的过程中，身体要遭受如同炼狱之火连续灼烧的痛苦，还有感受如同置身与万丈寒冰之中的寒冷。

    饱受至寒至热的重复煎熬坚持七七四十九天，才能成功进阶。

    很多人在战神进阶天神的过程中因为忍受不了这其中的痛苦，在途中导致爆体而亡。

    所以能够成为天神阶段的强者，无论是从身体的耐受力上，还是精神上的意志力上，都是远远超乎于常人的。

    江芯意看着萧战天的眼神完全变了。

    原来，他在自己眼里不过就是可能成为洛家继承人的一个人，现在，他更似一个不可思议的奇迹一般，让自己忍不住的想要探索。

    能在他这个年纪，拥有天神境界的人，唯恐全夏国就只有守护神大人了。

    “小意？你在想什么呢？”洛成书冲着江芯意摆了摆手，将她的思绪拉了回来。

    江芯意愣了一下，尴尬的笑了笑，摇头说道：“没想什么……老板你说。”

    “你带着小天去安排一下，给他安排一个洛家军入队证。”

    “洛家军？老板您打算让萧总去洛家军么？”江芯意很是诧异的问道。

    洛成书反问道：“有什么不可以的么？”

    江芯意面带一抹复杂的神色，看了一眼萧战天。

    “也不是觉得不行，只是觉得，洛家军因为上次的事情被罚，现在心里的怨气很重，让萧先生过去的话，怕是……会激起他们的怨愤。”

    “这个对我来说应该不是多大的问题，不过就是带领洛家军而已，对我来说不过就是一件小事。”萧战天淡然的说道，怎么说在部队里面待过三年的人，带兵上场打仗，也是家常便饭。

    “再加上，也不过就是短短数日，不算什么难事。”

    江芯意看着萧战天那自信的表情，不禁有些期待，心想着，兴许，萧战天真的可以帮洛家解决难题，老板的眼光果然是没有错的。

    “那萧先生请跟我来，我去帮你办理一下证件，回去收拾一下东西，我们今天便出发吧。”

    “今天就走么？这么着急？”萧战天有些错愕。

    “留给你的时间并不多，你需要在一周之内将洛家军驯服，还需要利用剩下一周的时间，将他们恢复之前的纪律，对于你来说，已经是很困难了，能今天出发，就今天出发吧。”洛成书面带一抹沉重的表情说道。

    实际上，对于萧战天来说半个月的时间是充裕的，毕竟自己可是在战队里面待过三年的人，冲锋陷阵，带兵打仗，不过就是带领一支小部队，这根本不算什么。

    但是既然洛成书这么着急的话，那也没有什么问题。

    “好吧，那我回去跟家人说一声。”萧战天点头，转身离开了新星集团。

    萧战天先是回到了远东集团，将新星集团发生的事告知了苏维，给吴万东还有万新安排了一下接下来半个月的事宜。

    回到家后，林子溪和小小还没有回来，王芬和林国良也外出了。

    无奈，收拾了一些东西，给林子溪打了一个电话，告知自己需要出差半个月。

    下楼来到小区门口，江芯意已经开车等在了门口。

    “车票时间是两点半的，现在还有四十分钟，赶过去差不多了。”江芯意抬起手腕看了看时间。

    萧战天转头看了一眼房子窗口的方向，有些不舍。

    “又不是不回来了，现在就走吧。”江芯意拍了拍萧战天的肩膀，催促说道。

    萧战天点头，坐上车，前往了杭市的火车站。

    从杭市到京城需要大约六个小时的时间，因为洛家军的部队距离火车站比较近，所以选择了火车出行。

    因为是临时买的车票，只有硬座。

    这辆车上，大多数都是从全国各地前往京城的务工人员，或者是京城的本地人。

    江芯意和萧战天检票走进车厢，车厢内一片嘈杂，还有一股子浓郁难闻的味道，泡面味，臭脚丫子味，还有各种鸭脖或者是便当味。

    味道极为的冲击，一进门，江芯意便捏着鼻子，皱着眉头，有些忍受不了。

    从走廊上走过，不少大汉躺在座位上，手臂盖在脸上，打着呼噜，露出了一双带着味道的脚丫子冲着走廊。

    不少人围在一起打着牌，或者是磕着瓜子看这剧。

    两个人挪着脚步，与行人摩肩擦踵，按照车票找到了属于自己的座位。

    座位对面坐着一对夫妇，年龄大概在四十岁左右，看见萧战天与江芯意过来，连忙将放在他们座位上的脚丫子放了下来，对着二人讪讪笑了笑。

    “你们也是去京城啊？”其中一个妇人讪笑打着招呼。

    萧战天微笑点了点头。

    “是的。”

    “我们也是去京城的，去那打工的。”妇人乐呵呵的介绍着自己，眼神瞟了一眼萧战天还有江芯意，带着一抹笑意说道：“你们两个是两口子吧？长得可真俊啊。”

    江芯意连忙摆手解释：“大娘，你误会了，我们两个只是同事而已。”

    “哦哦，我还以为是两口子呢，呵呵，瞧我这眼神，真是不好意思啊。”大娘尴尬的笑了笑。

    “要说京城啊，那肯定要说到我们京城最出名的一支军队，那就是洛家军，那可是我们京城的骄傲啊。”领座的一位老大哥一副骄傲的模样，向大家款款而谈介绍着自己的家乡。

    大娘和大叔被这位老大哥的话语吸引了注意力，连连点头附和。

    “你说的对，之前我被劫匪抢走了我的血汗钱，就是洛家军的队员帮我给追回来的，要不是洛家军啊，我这辈子肯定不会再来京城这个地方了。”

    大娘一脸骄傲的模样，冲着老大哥摆手说道。

    “是啊，之前我还听说，洛家军的军人对待歹徒那可是丝毫不会留情面的，对我们老百姓啊那可是真的好啊，我们夏国能有这样的一支军队，简直就是我们国家之福啊。”

    “就是就是，我听说被洛家军逮到的歹徒都要被抓到军队去好好的改造一番，带去的那些改造犯人都要经历过什么苦役，电刑之类的，出来的时候那些人一个个都服服帖帖，不敢再犯事。”

    萧战天听着火车上的旅客对洛家军的赞誉之声是滔滔不绝，有些不明所以。

    之前在战场上，可是很少能听到关于洛家军的评论。

    还以为这不过就是一支普通的军队而已，却没想到，在百姓的口中却是赞赏有加。

