    第673章资料

    就在苏听鱼忍不住暴走时，外面走进来了一人。

    解璞玉余光一瞥，顿时就变了脸色，十分热情地走向那人：“凌决，你可算来了，有没有什么新发现。”

    一边说着，解璞玉还往着那人身后躲去，在后者完全懵逼看不见的情况，对苏听鱼使了个眼神。

    苏听鱼硬生生憋住了那一口气。

    “小决决来啦~好久不见呐~”苏听鱼暗暗瞪了眼解璞玉，面上也挂起和煦亲切的笑容。

    凌决挪动脚步，撇开身后的解璞玉，而后开始向着两人做了一些手语：

    {好久不见，听听}

    {玉玉，王家的二少爷今天下午要去玉琢阁取回定制的女性首饰，可以去找他}

    苏听鱼和解璞玉都会手语，对凌决想要表示的意思也一清二楚。

    而两人之所以会手语，都是为了凌决去学的，或许说，目前非秩序研究所的所有成员，都会手语。

    而如果再有新成员加入，研究所的规定里，就有一条需要学会手语的规定。

    凌决，性别男，今年二十五岁，非秩序研究所正式成员。

    在凌决小时候，家中失火，他被浓烟呛过嗓子，等救出人后，已经失音，后来加入非秩序研究所，前前后后进行过不少治疗，也解决了失音的问题，可每次一开口，就变成奶声奶气的童声，怎么改都改不了。

    ……于是，凌决自闭了，不肯再开口说话，便学习手语，随身携带写字板、手机。

    “王家二少爷？谁啊？”苏听鱼初来乍到，对宗族成员的信息也不甚了解。

    “咳，刚刚扯远了，那几个悔婚的宗族成员的具体信息，我这就发给你。”解璞玉走近几步，在手机上戳了一下，将文件发给苏听鱼。

    苏听鱼点开手机查收。

    目前，出现悔婚现象的有：赵家、李家、王家。

    赵家：

    赵家三子——赵文博、赵文华、赵文光，三男抢一女，爱慕的女性外地人叫尹冉

    赵家大小姐——赵雅珺，爱慕的男性外地人叫雷杰

    李家：

    李家双生姐妹花——李南晴、李南烟，爱慕的男性外地人分别叫于东、于北

    李家大公子——李光霁，爱慕的女性外地人叫姜纯

    王家：

    王家二子——王永桦、王永斌，两男抢一女，爱慕的女性外地人叫田曼

    …

    凌决现在带来的王家二少爷的消息，是王永斌的。

    王永斌是个不学无术的纨绔少爷，自小就受到族中长辈的溺爱，因为上头有大哥王永桦作为继承人，而他本人只需要享乐就行。

    王永斌原来的未婚妻，是李家双生姐妹花的妹妹李南烟。

    两人青梅竹马，王永斌虽然贪玩，但对于这个门当户对还长得漂亮的未婚妻，也是很满意得瑟，而李南烟也有手段，能抓住未婚夫的心，这门亲事，原本是两家欢喜。

    可不知从何时起，两人离心，各自有喜欢的人，一致承认以往只是兄妹情，而王永斌现在还跟自己的大哥抢女人。

    “哇靠~”苏听鱼看着这些信息，只感觉她是在看古早狗血小说一样。

    “那现在，我们是去找王永斌当突破口？”

    解璞玉点头：“没错。”

    (本章完)

