    但是，她们水域这边就不一样了。

    两者之间，终究还是有些不同的。

    不过，纵然如此，现在也必须要出手。

    因为，没有其他的选择了。

    至于说现在，跟妖帝联手，那不可能。

    不管是因为所处的位置，还是因为其他的一些原因，跟妖帝联手，都是极其不明智的。

    现在，若是跟妖帝联手，到时候妖帝什么忙都帮不上，反到是帮着妖帝，减轻了不少的压力。

    现在，不可能做出这样的抉择，这是一条死路。

    明知道是死路，谁还会去走。

    所以现在，纵然是妖帝开口邀请，但是冰舞也没有给出回应。

    如果非要说有什么回应的话，那么给出的回应，就是他们两人手中的上古神器，绝仙剑和昆吾剑。

    “我们同为妖族，我们才是一个阵营的。”

    “只要你们归顺与本帝，本帝可以给你们保证……”

    妖帝的话还没有说完，就看到冰舞和苍梧之主，拎着上古神剑，朝着自己斩了过来。

    后面的话，已经没有必要多说了。

    “我们，可不会相信你。”

    在此时，冰舞淡淡的开口说道。

    是的，她们怎么会，臣服于妖帝。

    现在这个时候，妖帝是如此说，以后的时候，她们水域那边，真要是有什么事情，妖帝未必会帮忙。

    纵然答应了，到时候一点作用都没有，又有何用。

    不仅不会因为答应了妖帝，从而让水域那边更加安全，恰恰相反，只会更加危险。

    这点判断力，冰舞还是有的。

    所以在此时，根本就不可能相信，妖帝会真的对她们水域如何好。

    以后，能如何如何的保证，她们水域那边妖族的安全。

    妖帝，现在已经成为了众矢之地，现在这个时候，加入到妖帝的阵营之中，那就是在找死。

    仅仅是看眼前的利益，那是要吃亏的，很有可能是灭族之灾。

    所以现在，冰舞很是明智的，没有选择投入到妖帝的阵营之中。

    面对冰舞此刻的选择，妖帝虽然心中感觉到有些可惜，但也仅仅如此而已。

    因为，在妖帝看来，多了冰舞和苍梧之主，也不过是多支撑一段时间。

    最终，他们两个还是要死在自己的手中。

    现在这个时候，既然不愿意归顺，那么也就不再多说废话，多劝阻什么了。

    在这一刻，仿佛是为了告诉冰舞和苍梧之主，他们的选择是错误的。

    元屠阿鼻双剑，在这一刻幻化出无数的虚影，如同潮水一般，朝着林清雅她们斩击而去。

    现在这个时候，所有人心中都清楚，想要硬抗，那是不可能的事情。

    “我们联手，将其剑气全部击散。”

    此刻，天瑜看着众人，开口说道。

    只有如此，才能够判断出，到底元屠阿鼻双剑的本体在什么地方。

    这样的话，才能够更好的防御。

    否则，一旦现在开始防御，那么之后，必然会有人，被妖帝出其不意的重伤，甚至于是一剑斩杀。

    到那时，处境将会变的更加危险。

    对于此刻天瑜所说，自然是没有人持反对意见。

    此刻若是在不团结一下，那么最终大家谁也活不了。

    现在都活不下去了，还有什么以后，有什么将来可言。

    所以在这一刻，纵然是修罗之主，心中极其的不舒服，不能信任蓝魅儿她们。

    可是，在这一刻，也出手攻击了。

    因为修罗之主清楚，不管是谁，都可以跟妖帝联盟，或者是归顺于妖帝。

    但是，唯独他修罗一族不能，绝对不能这么做，是死敌。

    所以，在面对这种情况的时候，该怎么做才是最正确的，两权相害取其轻，对付妖帝，先将其他的事情放在一边，才是对的。

    至于说其他的事情，也只能，也必须要往回拖延。

    在这一刻，他们八人终于联手，不再去管之前的那些事情。

    可就在此时，帝女锦儿，在妖帝的掩护之下，正在绕开林清雅她们，朝着林清尘的后方而去。

    为的，就是在这个时候，斩杀林清尘。

    之前，有人守护着林清尘，自然是不能轻易的出手，因为不会有什么好的结果，在者，青衣帝后也需要保护一下。

    而现在，妖帝一个人牵制了八人，只有林清尘一人，在后方没有人守护。

    在此时，她若是过去，斩杀了林清尘，自然是再好不过的事情了。

    此时此刻，就是最好的时机。

    纵然，之后自己没有得手，在关键的时候被发现了。

    那么，对于妖帝来说，也是一件好事。

    这样的话，也能够使得林清雅她们分心。

    至少，八人之中，怎么也得有两个人，不会置林清尘生死于不顾的。

    如此一来，那边的防御必然出现漏洞，妖帝也就可以，趁机斩杀其中一人，或者是两人。

    再不济，也必然会再次重伤其中的一两位。

    如此一来，优势更加明显。

    “天瑜，公子交给你了，这边你不要管了。”

    就在此时，林清雅一直关注着林清尘，以及青衣帝后那边的动静。

    虽然现在，被无数的元屠阿鼻双剑剑气所阻挡了视线，以及混淆了气息。

    可是，在这一刻，林清雅却心中感觉到不妙，看不到外面的情况，她怎么能够放心。

    所以在此时，林清雅传音给天瑜，现在也只能让天瑜，去守护林清尘了。

    除了她，其他人都不合适。

    要么，是不能够完全信任的，要么，是没有把握，护住林清尘周全的。

    所以现在，也只能让天瑜过去，而她，在这里抵抗妖帝。

    此刻天瑜的状态，比她要好处不少，她来守护林清尘的安全，自然是最合适不过的了。

    天瑜在这一刻，听到林清雅的传音之后，顿时点了点头，表示自己明白该如何做。

    “你们七人，在这里抵挡。”

    为了避免之前，搞出像蓝魅儿那种情况，天瑜也提醒了一下众人。

    说完之后，看了一眼其他六人，直接朝着林清尘所在的方向赶去。

    本来想说些什么的修罗之主，还没有来得及说什么，林清雅在此时，开口说道。

    “公子的安全，有劳了。”

