
　　“科赛，那笔钱到位没有？”

　　此时在安然公司总部最高层，总裁大办公室里，肯尼思对着公司财务官问道。

　　“钱在路上，已经转过来了，只是没有到账。”

　　科赛这会儿也手里拿着手机焦急的等待资金的消息。

　　“已经转出来了？”

　　肯尼思追问道。

　　“是的，应该还有几分钟就该有消息了......”

　　不过没等科赛把话说完，肯尼思就摆手打断道：“到账了马上就付出去，该死的金管局。”

　　科赛愣了下，随后点点头，“肯尼思，最近两个月金融监管局一直都在盯着我们，搞的现在我们要通过以前那些方式筹集资金也变得困难起来了.......

　　我的意思是，可能这就是个阴谋，虽然不知道背后人是谁，可是他已经多次传话过来了，询问我们是否需要资金救助......”

　　科赛踌躇着说出了这些话，他希望可以影响到肯尼思的决定，不过他再次失败了。

　　“你知道他们的报价，这简直就是羞辱，我是不可能接受的。”

　　肯尼思忽然满脸怒容的说道，“在我这里没有非卖品，但是至少价格要合适，他们简直就是在敲诈。”

　　“可是他们权势很大，花生顿都不愿意管这事儿......”

　　“胡说，证交会和金管局已经出手了，没有他们的默许，他们是不可能动的。”

　　科赛的话再次被肯尼思打断，今天这么一会儿，粗暴打断科赛的话已经几次了，这在以前是从来没有过的，这也可以看出现在这个安然公司的老大是真的被逼的急了。

　　科赛对此虽然微微皱眉，但是还是低下了头没再继续说什么，不过很快，手上拿着的电话就响了起来，没有丝毫耽误他就接起了电话。

　　......

　　“看样子安然是没办法了，不出所望的低开。”

　　陈凡还在发愣的时候，耳中忽然听到林宏的声音。

　　“开盘了？”

　　陈凡随即回神看向电脑屏幕，果然，安然今天的开盘价已经出来了，14.67米元，开盘大跌1.45米元，跌幅达到了9%，再稍微跌一点，就该进入两位数跌幅了。

　　陈凡下意识的看了眼张全那边，这会儿他也正看着电脑屏幕，不时低头看眼手中的手机。

　　陈凡下意识的摸摸额头，貌似真有点没想到。

　　陈凡这个时候已经想起，之前自己凭感觉认为安然公司高层对这事儿貌似很平静，还以为他们已经找到资金处理这事儿，没想到居然没有，耍的是空城计。

　　陈凡轻轻摇头，感叹大老板都是影帝太特么会装了。

　　很快米股就要开市交易，今天怕是完蛋了，别看安然今天开盘价大幅低开，陈凡相信这不会是今天的低点，就是不知道今天大跌的话会不会拖累整个市场跟着往下跳。

　　虽说现在安然的股价走势其实早已经独立于指数，但是安然股价短期跌幅过大，还是会对市场造成一些影响，形成一点的压力。

　　陈凡还在想着今天到底要不要进场扫点股票先还了，免得付那么多利息的时候，忽然就听到手机铃声响起，陈凡心里微微一惊，因为声音传来的方向就是张全的位置。

　　这个时候电话响起，能有什么事儿？

　　“喂......”

　　在陈凡扭头看过去的时候，张全已经接起了电话，不过声音很小，要不是坐得近，陈凡几乎都听不清楚他在说什么。

　　随着隐约听到的嗡嗡声，似乎电话那头的人在说什么，而此时的张全脸色丝毫表情都没有，也看不出来是什么事儿，是不是他们在等的消息。

　　电话时间不长，张全就是“喂”了一声后，全程都是在听对方说着什么，“我知道了，继续关注。”

　　随着对方说完情况，张全依旧是很小声的说了几句就挂断电话。

　　“安然公司已经把贷款还上了。”

　　随着挂断电话，张全的声音也再次响起。

　　“呼.......”

　　陈凡不知道此刻自己该是什么心情。

　　按理来说，安然公司还掉贷款其实不利于陈凡他们的操作，毕竟他们本质上是空头。

　　可是不知道为什么，陈凡却觉得心里踏实下来了。

　　“陈总，这马上开盘，安然股价怕是要触底了。”

　　就在这个时候，一边的林宏忽然说道，“你看，我们是不是应该考虑回补一些股票，毕竟现在继续做空安然的话，可能会面临很多的阻力。”

　　陈凡听完林宏的话，知道他有点怕了，觉得安然公司既然能够按期归还贷款，自然就应该是不缺乏资金的，之前市场上流传的关于安然的种种传闻，其实其中的重点就是安然公司财务造假，安然公司资金紧张。

　　财务造假这个查起来比较难，但是资金是否紧张却很容易确认。

　　前几天网上信誓旦旦的消息是安然公司这次怕是没钱渡过难关了，可是现在的最新消息是安然公司已经支付了那笔钱，这些谣言自然也就被破掉了。

　　而陈凡在听了林宏的话以后，当然明白他的担心。

　　“买入吗.....算了，我觉得问题不大，还是按照之前我说的来，跌下来以后再回补，现在不急。”

　　陈凡淡淡的说道，不过在说到买入的时候，其实他的话语里还是透露着一丝犹豫，但是很快就坚定下来。

　　他说这话是有底气的，他看不到安然股价下跌，难道还看不到安然股价上涨吗？

　　其实在昨天交易的后半段，陈凡就一直在注意安然股票的变化，但是一直到收盘为止，安然股票上也没有出现亮度。

　　本来陈凡也觉得怕是安然公司真的没钱了，今天应该是个暴跌市了，可是就在刚才，在安然开盘价出来后，陈凡就已经发现，安然股票上出现了那么一丝亮光，很微弱，涨幅不会很大，甚至连今天的缺口貌似都封闭不了。

　　在那一瞬间，陈凡是惊出一身冷汗的，不过在张全那边电话响起来后，陈凡才随即镇静下来。

　　“可是......”

　　林宏对陈凡的话似乎并不认同，依然想要说什么，不过被陈凡摆手打断了，“问题不大，今天可能会补一下缺口，但是现在安然的跌势已成，应该不会有太大的影响。”

　　张全这个时候也是好奇的看向陈凡，不知道这位老板为什么这么有底气，就认为安然股价不会因为这个消息上涨，听他话里的意思，安然的股价还会持续下跌。

　　其实在这个时候，正常的反应都应该是安然股价要反弹了，不仅是跌的太厉害了，还因为之前市场的传闻带来的反向效应。

　　之前大家都认为安然公司拿不出这笔钱了，如果真的拿不出，其实也许安然股价今天会大跌，但绝不会出现太过恐怖的跌势，因为市场已经有了预期。

　　而现在实际情况和预期截然相反，市场应该会出现报复性走势，也就是安然股价应该大幅上涨才对。

　　张全想不明白，可是也看出来了，陈凡的态度是很坚决的，他自然不会多说什么，他的工作只是传递消息，操作的事儿是陈凡和林宏的工作。

　　也就在这个时候，米股市场开盘了，安然股价瞬间就出现了剧烈的放量走势，成交明细瞬间就连续出现几十万股的交易记录，是的，连续出现，半分钟不到的时间里，安然股票盘中的成交量就超过了5百万股，而且还在急速增加。

　　而伴随着激烈的放量，安然公司的股价则出现了此刻市场大部分投资人都不理解的走势，冲高。

　　当然，不理解的毕竟是大多数，此时大部分投资人和机构的交易员都还没有得到消息，看到安然股价在开盘后就出现快速拉高走势，开盘刷新出来的第一个价格股价就已经冲上15米元了，随后不断走高。

　　虽然此时交易量剧烈放大，安然股价也不是一直保持冲高状态，似乎还在震荡，毕竟这个时候大部分持有安然股票的投资人都在拼命的卖出手里的股票，不仅是因为看到股价上涨，更是因为一直没有得到安然已经归还借款的消息。

　　毕竟，到现在消息出来为止，也不过才几分钟，消息的传播速度显然还没有那么快。

　　那些就在刚才得到消息的机构和游资已经有人开始出手了，博取短线反弹走势的差价。

　　到这个时候，安然的股价已经涨到15.5米元附近，可以看到15.5米元下方巨大的买盘堆积，交易价格则出现在15.5米元上方，而且股价的震荡非常剧烈。

　　到这个时候，之前疯狂抛出股票的投资人已经有点傻眼了，不知道为什么会出现这样的走势，太匪夷所思了。

　　但是当安然还债的消息快速传播开来后，之前还在观望的和刚刚抛售股票的投资人纷纷后悔不迭，其中一部分已经出手要追回自己抛出去的股票。

　　随着15.5米元的买单逐渐增加，安然还在震荡的股价再次走强，虽然到这个时候，盘中的交易量已经较开盘初期明显减少，但是绝对量还是不小的，至少还是超过市场平时交易的水平。

　　安然的股价逐渐攀升到15.6米元以上，而下方几个价位上的买盘也都纷纷上移，但是都与市场的交易价格还是有两三个价位的差距。

　　安然股价的爆起也就是开盘后短短半分钟左右的时候，股价从14.8米元冲到15.5米元后就开始震荡，虽然股价依旧在上移，但是上涨速度却明显慢了下来，尽管看上去很稳。

　　现在的盘面上，安然下方买价上堆积这巨量的买盘，安然的股价貌似也在不断反弹中，可是这些巨量买单除了开盘时出现的巨大交易量外，似乎就一直处于袖手旁观的状态，当然，这也和消息传开后，市场暂时缺乏卖单有关，没人往下砸，自然没法成交。

　　这个时候盘面走势很激烈，而橡树资本的这间交易室里，众人似乎都没精打采的，因为貌似安然股价触底成功了，盘中那些巨大的买单预示着安然股价后市应该还有更大的涨幅。

　　安然股价上涨，对屋里众人来说绝对不是好事儿。

　　这会儿陈凡也是左手撑着电脑桌扶额盯着电脑屏幕，关注安然股价走势的一举一动。

　　当安然股价逐渐接近15.8米元的时候，陈凡忽然坐直了身体，不再继续趴在那里，双眼依旧紧盯着安然股价走势。

　　他的这些动作自然没人关注，此时交易室里大部分人都关心的是安然股价的这次上涨会持续多长时间，会涨到哪里去......

　　“林宏，16米元卖空2百万股。”

　　..........

　　粤城南方投资集团交易室里，木总坐在沙发上，看着对面的一台大电视，上面正在播放的当然不是电视节目，而是安然的股价走势界面。

　　这几天时间里，手里虽然已经拿到了之前香江实业委托一家米国知名调查公司对安然公司的调查报告，但是木总并没有就此安心，尽管没有得到家里的支持。

　　不过木总当然也不会选择一条道走到黑，所以他直接又联系了两家米国的知名公司对安然公司的状况进行调查分析，因为有了上一份报告的线索，这次的委托更加有针对性，所以就在昨天他就已经拿到了分析报告。

　　和之前的报告差不多，安然现在的状况非常怪异，确实存在人为操纵的可能。

　　拿着三份分别有三家知名公司给出的意见接近的报告，木总这才彻底死心，只能选择最后一个办法了。

　　此时的木总伸手稍微松了下领口处的领带，他感觉有点气闷。

　　看到安然股价终于站上15.9米元后，木总忽然对身旁的眼镜青年说道：“徐飞，给我抛，15米元以上的买单都给我拿了。”

　　“明白。”

　　眼镜青年没有丝毫犹豫，随即起身走到交易员那里开始下达交易指令。

　　“逐渐卖出，不要影响股价上涨，让他再涨一涨.......”

　　昨天他从木总那里看到三份调查报告后，徐飞就觉得脑袋轰轰炸响，之前一些想不明白的地方也逐渐懂了。

　　对于安然这样的公司，股价持续下跌本身就不正常，就算财报中进行一些包装，也不可能导致股价这样的暴跌，现在他才明白，他们帮人接盘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然不知道背后那个似有似无的主导者是谁，但是就这份操控安然的能力就决定了，肯定是他们惹不起的存在。

　　所以才有这么一出，他们打算乘着可能存在的利好消息彻底清仓安然股票，等待最后时刻要么发起对安然公司的收购，或是竞拍安然公司破产后的资产，当然这些都要等，等到最后时刻的来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，842彻底死心免费阅读。https://xs.23sk.com 