    似是听到了林季的呼唤，行痴睁开了眼睛。

    “林施主，许久不见了。”

    林季正准备回应，却突然顿住，因为他想起上次在雷云寺的经历。

    “你是行痴，还是邪佛善身？”

    行痴却不答，而是径自起身，双手合十一礼之后，说道：“林施主随我来。”

    话音落下，也不管林季跟没跟上，行痴便自顾自的向大殿的后方走去。

    林季只能跟上，但心中却带着无比的警惕。

    他根本无法分清此时此刻到底是幻境还是真实，这种完全不受自己控制的事态，实在是让人心中恐惧。

    心中的声音也不再响起。

    林季跟着行痴一路深入寺庙，弯弯绕绕的走了许久，最终来到了寺庙院墙的最后面。

    这里已经是这寺庙的最深处了，前方是一处塔林，在塔林的中间，则有一座高塔格外显眼，鹤立鸡群一般的伫立着。

    行痴带着林季来到了高塔之前。

    “这里就是萨迦寺高僧圆寂之后的去处了。”行痴顿住脚步，看向林季，又指着周围的石塔说道，“每一座石塔，都代表着萨迦寺这千年之间去往极乐的高僧。”

    林季沉默不语。

    “你不好奇何为高僧吗？”行痴又问道。

    林季点头，又摇头。

    “好奇，但我更想知道，我现在在哪里，你又是真是假。”林季说道。

    行痴却不理会林季的疑惑，继续自顾自道：“萨迦寺的高僧，要么是佛法精深，渡得苍生入佛门；要么是修为高深，证得比丘。”

    “比丘？”

    “侍奉我佛，以求佛法的僧人，被称作比丘。”

    “听不懂。”

    “道家第七境为入道，佛门第七境为比丘。”

    “懂了，那后面呢？”

    “第八境罗汉果位，第九境菩萨果位，第十境...便是佛陀。”

    “倒是跟道家的道成、天人与陆上神仙对应上了。”林季没话找话的说着。

    他其实对这些并不感兴趣，但若是一直闷着不说话，心中的压力实在是无处发泄。

    “为何带我来此处？”林季又问道。

    行痴脸上泛起了几分笑容，这笑容看的林季不寒而栗。

    “先前施主看过了善恶，可曾有所明悟？”

    “只觉得善恶难分，善心换来恶果。”

    “那恶呢？”

    “恶本就是恶。”

    闻言，行痴双手合十。

    “阿弥陀佛，烦请施主再看。”

    话音落下，林季眼前的景象又一次变幻。

    等到他回过神来的时候，却发现自己出现在了一处阴暗的山洞之中。

    “这里...好像有些眼熟。”他下意识皱起眉头。

    紧接着，他就看到了一个黑袍人，端坐在一尊大鼎面前，身旁是一副十数米长的白骨，身后则堆砌着百姓的尸体。

    “这里是..梁河县外，山上的山洞？”林季顿时想起了这里的来历。

    片刻之后，林季就看到黑袍人，亦或者说邪佛恶身将百姓的尸体一具具的丢进大鼎之中，那大鼎似乎有某种魔力，尸体进入其中之后，只需片刻就会化为飞灰。

    这一幕让林季想起了梁河县枉死的那上万百姓。

    “为何给我看这些？”林季眉头紧皱。

    没有回应。

    但眼前的画面中，黑袍人脸上却突然泛起了悲悯天人的表情，他似是带着无比的悔恨，对着大鼎跪了下来，口中诵念着往生的经文。

    “假慈悲。”这一幕让林季没由来的感觉到恶心。

    行痴的声音却适时响起。

    “又没有旁观者，他这是发自内心的替这些百姓超度，何来假慈悲？”

    “平白无故夺人性命，谁都有资格慈悲，唯独他不行。”林季说道。

    行痴却反驳道：“这些百姓本就受尽了苦难，在梁河县整日担惊受怕，此番有他超度，将来投胎之后，少说也会是个富家子弟，亦或者...”

    不等行痴的话说完，林季断然摇头。

    “你想说这是行恶事，却得善果？”

    林季觉得自己好像看出了对方的意图。

    虽然不知道到底是谁将他放在这些情景之中，但从始至终，对方似乎都在尝试着塑造他的世界观。

    “可惜了，再怎么身临其境的感受这些，我的观念也不会轻易动摇的...”

    他生在红旗下，长在春风里。

    他的世界观岂是区区几场VR能改变的？

    在被林季看穿了之后，眼前的场景便如同镜面一般的崩塌了。

    他回到了塔林之前，又重新见到了行痴大师。

    只是这一次，行痴大师却只是笑着，但整个人仿佛定在了原地不能动弹，变得像是雕塑一样。

    而他脑海中，最开始的那道声音，也终于再次响起。

    “善恶本就难分，看了这些，你心中是否有几分迷惑？”

    “没有。”林季回答的斩钉截铁。

    那声音沉默了片刻，似是被林季的果断给打了个措手不及。

    几个呼吸之后，那声音又道：“有也好，没有也罢，今日情景，总归会让你有几分迷茫的。”

    “并不迷茫。”林季又道。

    这一次，那声音沉默了良久。

    “你不想看透世间善恶的本质吗？”

    “不是很想。”

    “不，你想！”

    那声音终于有了几分波澜。

    紧接着，它也不再发问了，而是自顾自继续道：“这是一条直指远方的大道，参透其中的万一，对你都有无尽的好处！我有一法传授给你，学成之后，你便能知善晓恶。”

    话音落下，林季只觉得脑海中一片混沌，有些莫名的东西闯了进来。

    心中的声音继续响起。

    “何谓善？何谓恶？”

    “传尔双身法，助尔知善恶。”

    听到这话，林季猛的瞪大眼睛。

    “双身法？我不学！”

    他可没忘记邪佛善身恶身的下场，他可不想变成第三个倒霉蛋。

    亦或者说第四个？

    但此时此刻，无论林季如何挣扎，他都无法动弹分毫，只能绝望的感受着脑海中愈发明晰的双身法功法。

    他感觉到头痛欲裂，仿佛有什么东西要从他的身体里被剥离出去一样。

    “不，老子不学！”

    就在林季绝望的时候，面前那雕塑一般的行痴突然动了。

    他双手合十冲着林季躬身一礼。

    与此同时，林季明显的感觉到，自己身上的桎梏轻了几分，似是那神秘存在被吸引了目光。

    而行痴的声音也在同时响起。

    “菩萨，弟子失礼了。”

