    第771章烈士遗孤？

    把人贩子控制住后，附近警局的警车也立刻赶到现场。

    看到警车，沫沫怕墨秦风又把自己交给警察，两只小手死死揪住墨秦风的衣领，眼泪汪汪地道：“呜呜呜，蜀黍不要送我去警察局，我不要去警局QAQ”

    墨秦风无奈看了一眼警察,对他们做了个手势，一边安抚沫沫道：“好，那就不去了。”

    等警察离开现场，沫沫才稍微放松了一些。

    “帝星，这个孩子……”凌雀走上来，询问。

    墨秦风单手把沫沫抱起来,让她坐在自己的手臂上，道：“先登记信息，留意一下京城各区警察局，看有没有报儿童失踪案的。”

    “今晚……”墨秦风想了想。“先带回家里，让妈照顾她一下。”

    “是。”凌雀得令。

    墨秦风抱着沫沫上了悍马，沫沫坐在他怀里，玩墨秦风军装袖子上的袖扣。

    这个袖扣上的图案，好眼熟啊，跟她妈咪经常玩的那个徽章有点像欸。

    一个软乎乎的团子坐在怀里，墨秦风低头就能看到沫沫的小脑袋，心中总算多少被治愈了一点。

    “你叫什么？”墨秦风问。

    “蜀黍你叫我沫沫就好啦！”沫沫大方道。“那蜀黍你叫什么呀？”

    “我姓墨，你可以喊我墨叔叔。”墨秦风道。

    “好哒，莫蜀黍！”沫沫马上开朗叫道。

    “你为什么这么相信我？你就不怕我是坏人？”墨秦风又问。

    “不会哒！莫蜀黍一定是好人。”沫沫抬起头，看着墨秦风。“因为你穿着军装呀！”

    墨秦风看了看自己身上的军装，觉得这个理由有些有趣：“为什么？”

    “我妈咪说啦,军人都是保家卫国的好人！”沫沫摇头晃脑，一本正经道。

    “但是呢,叛国的军人除外，叛国的军人都是大坏蛋！”

    “你妈咪说的对。”墨秦风淡淡笑了笑。“没想到，你妈咪还教你这些。”

    一般人，只会教前半部分,即军人都是伟大的。

    但很少有人会特地教后半部分。

    “那当然啦，我妈咪可厉害了，一个人带大我跟哥哥，每天都教我们好多好多知识和道理呢！”一提起妈咪和哥哥，沫沫立刻就换上一副臭屁的小表情。

    “那你妈咪的确很辛苦，她也很伟大。”墨秦风笑道。

    “是啊，一个女人带大两个孩子，多不容易。”凌雀听着也叹了口气。“沫沫，你爹地可真不是个男人。”

    “不是的！”沫沫一听到这里，马上抬起头来，着急道。“妈咪说，爹地是一个很伟大的人！不许说我爹地！”

    听到沫沫这话，似乎跟他们想象中的不太一样，墨秦风跟凌雀尴尬地对视了一眼。

    “不好意思啊沫沫，我……我不知道……”凌雀马上道歉。

    看来，沫沫并非被抛弃，而是父亲走得早。

    “你爹地很厉害吗？”墨秦风笑问。

    “是啊,妈咪说爹地可厉害了,会开车，开坦克,开潜水艇，还会开战斗机！”沫沫马上兴奋道。

    凌雀：……

    这说的难道不是境主？

    整个帝国会开车开坦克开飞机开潜水艇的，不就只有境主一个人？

    “是吗？你爹地这么厉害啊。”墨秦风顺着沫沫的话应着，并没当一回事。

    毕竟父母对小孩子描述一件事情，时有夸张，添油加醋，都是很正常的。

    这个沫沫，该不会是哪个烈士的孩子吧？

    (本章完)

