
　　安安静静看着书，偶尔啃一口番茄。

　　苏可念啃的还有些舍不得。

　　之前的被程巧拿走了，林毅还偷偷给她藏了一个，盯着手中的番茄有些出神。

　　开了几把飞车，林毅觉得还是氪金游戏好玩。

　　果然，人骨子里是很贱的。

　　没钱就觉得需要爆肝的游戏好玩，有钱就理所当然觉得氪金游戏好玩了。

　　因为有钱可以氪金，装备和各种东西都领先其他玩家，那种爽感是爆肝玩家体会不到的。

　　只要花点钱，就超越了百分之九十九的玩家。

　　不过林毅也就偶尔玩玩，能玩的游戏实在是太多了，不可能每个都玩的过来。

　　“你不觉得吵吗？”

　　店里生意不错，不远处位置上还有学生在聊天，苏可念是真看的进去。

　　苏可念摇了摇头，在宿舍里程巧也会吵闹。

　　林毅点点头，心想有没有可能把苏可念也变成秦依依的形状，脏是脏了点，但不是没有可能性。

　　社恐、自卑、讨好型人格，良心不小，胆子是真的小。

　　这就像跑车的外表，三缸的发动机。

　　好像并不贴切，林毅一时半会也不知道怎么下手。

　　“林毅……”

　　这时门推开，任明菲手里拿着手机走了进来，注意到苏可念后没在意。

　　在任明菲眼中，苏可念就是个宝藏女孩。

　　要是换成他先遇到苏可念，他绝对不会像现在这么渣，而是会选择安分守己的谈恋爱，可恶林毅这个王八蛋，都已经有苏可念了，居然还吃着碗里的守着锅里的，还把菜碗里的给标记了。

　　二十一世纪，世纪大渣男！

　　苏可念头也不抬的坐在那里，默默的看书。

　　林毅抬起头问道：“什么事？”

　　“玩去啊？”

　　“有什么好玩的？”

　　任明菲挨着他坐下，看他玩了一把游戏结束，这才打开手机亮出一张照片，压低了声音悄悄的说道：“金艺的，舞蹈生学姐。”

　　林毅看了一眼，有点诧异。

　　他原本以为学姐应该会很漂亮，毕竟任明菲这样的老色批，热衷于漂亮的女生。

　　定睛一看，金艺的学姐属于耐看型，身材很苗条很纤细，除此之外‘平平’无奇。

　　“你小子换口味了？”

　　任明菲说道：“哎，跟李玉慧谈恋爱后我感觉我的人生就被戴上了枷锁，就像戴上了脚铐和手铐，林毅，你跟我是同道中人，你应该最能明白我的感受。”

　　“既然这样，你当初为什么要答应跟李玉慧在一起？”

　　任明菲伤感道：“因为我年少时的邻居是位奶奶，对我很好，后来这位奶奶走了，奶奶姓莫，我到现在都还想莫奶奶。”23sk.Com

　　林毅寻思着跟你跟李玉慧谈恋爱，跟邻居家老奶奶有什么关系。

　　不对，等等……

　　反应过来，他才说道：“你是个畜生吧？我跟你绝对不可能是同道中人，另外你的感受我还真体会不到。”

　　林毅继续打游戏，饶有深意道：“出发点不同，感受肯定也不同。”

　　任明菲是为了他小时候的莫奶奶。

　　真是学海无涯啊，学到老，活到老。

　　任明菲现在应该是玩得多了，想换一个，就像爱情公寓的吕子乔。

　　他是自己乐意戴上枷锁，束缚对他而言形同虚设，只是他想不想的问题。

　　另外，他不给自己找理由。

　　任明菲是还得给自己找一个心安理得的理由，然后再去渣。

　　本质上都是渣，但是出发点不一样。

　　“你是因为顾杨的事情，怕了吧？”

　　林毅觉得很好笑。

　　上次顾杨的事情闹出了个乌龙，却也给任明菲上了一课。

　　任明菲咬了咬牙，确实是这样。

　　他现在不敢在南大找第二个妹子，就怕出点类似的事情，到时候直接全校都知道了，弄不好还要全校批评，记过等等。

　　但是，金艺的就不一样了。

　　鞭长莫及，金陵这么大也撞不到一起。

　　任明菲懒得跟他诡辩：“一句话去不去，她还有舍友全是舞蹈系的，林毅，你知道的，舞蹈系的学姐很软，还能给你跳单人拉丁，跟你一起探戈，而且会很多高难度动作，超厉害的！

　　人生在世及时行乐，你也不想最后留什么遗憾吧？”

　　林毅摇了摇头：“我不懂跳舞，另外你不会看气氛吗？我听说拉丁跟探戈在学校一般都是有舞伴的，舞伴是男的……”

　　“我又不跟她结婚，我管她呢！”任明菲一针见血。

　　反正又不结婚，他管对方有没有舞伴。

　　“你是真的渣，渣渣。”

　　任明菲脸上肌肉抽搐了两下：“彼此彼此。”

　　林毅现在就想安静的打个游戏。

　　暂且不提秦依依跟苏可念，还有个顾杨贼心不死，安澜学姐紧追不舍，何纾婕坐山观虎斗……

　　林毅觉得，自己现在的经历真能拍出一部最起码十五集的校园爱情连续剧。

　　再多一个舞蹈学院的学姐好像是没问题，但是他觉得麻烦。

　　“你找张宇跟许士林去，他们已经好了。”

　　“他们不行啊。”

　　任明菲摇了摇头，不认可那两小子：“都特么宅男，许士林虽然有想法但是太傻哔，带他们去就像带着两个张伟那样的僚机在身边，成事不足败事有余。”

　　“不去。”

　　“凎！”

　　浪费半天的口舌，任明菲都渴了，见林毅不为所动的样子，冷笑着撂下一句狠话：“圣贤状态谁都有，别把一刻当永久！

　　林毅，你会后悔的。”

　　任明菲恨铁不成钢，愤愤的甩袖离开了店里。

　　我后悔个der，林毅无力吐槽。

　　任明菲这小子就是人形泰迪，十八岁真的精力太旺盛了点，建议李玉慧歌以咏志。

　　他这家店，真就成了周围朋友的小秘密基地。

　　有事没事，都喜欢来店里坐坐。

　　送走了任明菲，程巧跟李怀舒又来了：“任明菲呢？”

　　“怎么，你喜欢他？”林毅问道。

　　程巧被问的很无语，挑眉道：“我怎么可能喜欢他，而且他有女朋友了好吧，之前我们买烤肠遇到的，他说来找你。”

　　“已经走了。”

　　“哦。”

　　林毅抬头看向程巧：“你进学生会了？”

　　“是啊。”

　　“那你帮苏可念，把贫困学生的补贴给申请了啊，要你有什么用？”

　　“我我我……”

　　程巧哑口无言，对林毅敢怒不敢言。

　　李怀舒调侃道：“有班长助手在，苏可念还差这点学费，班长助手只是督促班长，多干点实事。”

　　“对不起对不起，确实是我的问题。”

　　程巧安慰着苏可念：“我这不是刚进学生会不清楚流程么，可念，明天我就去找安澜学姐。”

　　“嗯……”

　　苏可念轻轻点头，反过来安慰了下程巧。

　　程巧感动的无比，很内疚。

　　“等等……”

　　程巧似乎想到了什么：“林毅，你跟安澜学姐那么好，还不是你一句话的事情？”

　　“那要你有什么用？”

　　“……。”

　　仿佛又回到了原点，程巧被打击的体无完肤。

　　这个傀儡班长，不做也罢！

　　无病呻吟了一会，程巧唯唯诺诺的坐在一旁，如坐针毡。

　　林毅耸了耸肩，他确实只需要跟安澜提一下，毕竟两人现在可是男女闺蜜，关系好着呢，但是一个人情不就欠下了。

　　到时候安澜学姐请他吃饭，看电影，他都不好拒绝。

　　关键是现在电影院全是烂片啊，恰烂钱，看都不屑去看。

　　店里下班后，苏可念帮何纾婕算了下账。

　　“吃夜宵去？”

　　何纾婕说道：“今天有事，不去，你们去吧。”

　　林毅点点头，原来是亲戚来了难怪今天喝了红糖水。

　　关上店门，林毅拉着苏可念的手：“走，就我们两个去吃。”

　　“苏可念别上当，林毅想让你给他生孩子！”

　　林毅抬头看向程巧。

　　程巧背刺后，嘻嘻哈哈拉着李怀舒跑了。

　　苏可念小脸微微泛红，抬头看了眼林毅，目光有些躲闪。她当然知道什么意思，又不是没上过生理课程。

　　“别听程巧那八婆瞎说，不生孩子。”

　　林毅捏了捏她的手心，拉着她吃夜宵去了。

　　吃完夜宵，原本想拉着苏可念去睡觉的，可惜她一个劲的往学校里钻。

　　该死的程巧！

　　林毅暗骂了几声，明天让安澜学姐给她穿小鞋。

　　苏可念回到学校后，仿佛松了口气。

　　林毅调侃道：“学校外面是不是有点东西要吃了你，这么急着赶回来？”

　　苏可念低头跟做错事的鹌鹑一样，但还是狡辩道：“看书。”

　　林毅露出诧异的眼神，苏可念被程巧那家伙带坏了，居然开始说谎了。

　　林毅拉着她的手说道：“明天再看吧，太晚了看书对眼睛不好，我走的有点累了，找个地方坐一会再回去，就刚开学那会的林荫小道。”

　　“喔。”

　　苏可念柔声应了下来。

　　刚坐下，苏可念就感受到林毅那炽热的气息就在她耳根子那了，脸蛋微红。

　　撕啦~

　　拉链声响起。

　　“天气太冷了，帮我捂捂手。”

　　苏可念眼眸瞪了滚圆，脸蛋儿刹那间就红彤彤一片，吓得身子一僵，感觉浑身力气都被抽空了，桃花眼呆愣愣的盯着他。

　　不一会，苏可念脸蛋红的能滴血出来，彻底慌了神。

　　林毅早就找到了属于自己解压的方式。

　　果然，近朱者赤近墨者黑。

　　任明菲那畜生，有些事情真的会传染啊，还好对方的小时候邻居不姓‘田’。

　　这就是为什么那么多人去了游乐园，想要摸大熊猫的原因，因为可爱软乎乎的，林毅也觉得挺可爱。更能理解那些心情不爽的人为什么喜欢去超市捏干脆面了，的确解压。

　　抱着苏可念，林毅微笑道：“真乖，以后也要这么乖知道了吗？”

　　苏可念轻轻颔首，软成了一团躲在林毅怀里。

　　她眼眸中五味杂陈，充斥着害羞、紧张、忐忑、害怕的情绪。

　　“昨天剪头发了？”

　　“剪了，就在后街……”

　　林毅感慨道：“这理发师的刘海剪的真不错，当年戚百草的发型就是他剪的吧，还得是你长得漂亮，换成是我理发店都得给他掀了。”

　　苏可念黛眉微蹙，似乎忘了目前的处境，心里竟有些开心。

　　天确实有点冷，林毅手捂热乎了。

　　“你看看你，这么大冷天也不多穿点衣服，快把拉链拉上，着凉了怎么办？”

　　林毅手插在兜里：“走了，送你回宿舍。”

　　苏可念眼眸眨了眨，脸蛋儿上的晕红还未散去，快速跟上拉着他的衣角，慢悠悠的跟在身后，心里就觉得很好了。

　　回到宿舍，程巧诧异道：“你居然还能从大魔王手中逃回来，苏可念，我承认你有点实力。”

　　苏可念眼眸中有些狐疑。

　　林毅不在眼前的时候，程巧放飞自我，不断说坏话。

　　李怀舒说道：“你也就仗着苏可念不会说你坏话，否则明天你就得被赶出学生会。”

　　程巧沉默了：“可念，虽然我不想说但我还是要提醒你一下，你心实在是太大了，顾杨当着你的面撩林毅，给他买饮料买吃的你都能忍？”

　　苏可念想到了顾杨：“顾杨，很可怜。”

　　“我去，她可怜个屁啊可怜，她都想要抢走你的男朋友！”

　　程巧气不打一处来，也不知道是气顾杨不要脸，还是气苏可念自己不作为：“李怀舒，你快开导开导她，她真的跟个傻子似的啊，等到时候男朋友跟人家跑了，你就知道什么叫难受了。”

　　听到‘跟其他女生跑了’，苏可念小手攥着衣角。

　　“顾杨没有朋友……”

　　“？”

　　“？”

　　李怀舒放下书，抬头看向苏可念：“我说什么来着，其实越内向的女生越敏感吧，我也发现这一点，顾杨好像真没朋友，你看她当时在班上被几个学姐打成什么样了，也没谁上去帮她。”

　　苏可念点点头。

　　“她自己作的呗，觉得自己很特殊，大家都不爱搭理她，特别是女生，还是可念可爱啊。”

　　程巧抱着她说道：“要是有人欺负你，我第一时间上去撕了她！”

　　李怀舒调侃道：“要是林毅欺负她呢？”

　　“打不过就加入啊！”

　　程巧比较从心的说了一句。

　　李怀舒心想，如果我说的是另外一种‘欺负’，你也打算加入进去吗？

　　李怀舒脸也红了，不知道自己在想什么，心思急忙回到书上。

　　程巧小声提醒道：“你的情敌可不止顾杨，顾杨都是小儿科，安澜学姐你怕是没跟她交流过，是个很厉害的女的，我感觉她跟林毅关系也不一般，你长点心吧，我都替你着急。”

　　李怀舒看了眼苏可念，叹了口气。

　　宿舍里有个这样的小宝藏确实治愈，但是也令人着急啊。

　　关键是她男朋友太优秀，找不出第二个来。

　　不过目前为止，没有发现比苏可念还要漂亮的，安澜学姐论颜值差了那么一丢丢。

　　苏可念拿着书坐下，直勾勾的看了几眼发现书上全是林毅……

　　一时间，怎么也看不进去。

　　————

　　翌日清晨，朝阳东升。

　　安澜：“学弟，来运动啊。”

　　林毅眯了眯眼，擦了擦眼屎，差点看成了‘学弟，来快活啊’，他就说嘛，安澜学姐虽然热情放开，却也没这么开放啊。

　　六点半，学姐起得真早。

　　每天起这么早又不是鸟，没有虫吃啊。

　　林毅伸了个懒腰，刷着牙看着镜子里的自己，忽然想到自己有没有可能就是那个‘虫？’

　　啧啧，

　　那学姐可把他给看遍了。

　　他养狂蟒的，除非安澜属老鹰的。

　　洗漱完，林毅套了件衣服就出了宿舍。

　　操场上还是有一些晨练的，但是为数不多，林毅是其中一个。

　　“林毅。”

　　安澜打了声招呼，递过来一瓶矿泉水。

　　林毅看了眼娃哈哈矿泉水：“学姐，今天也很漂亮。”

　　“谢谢。”

　　安澜一点也不矜持：“那我们开始吧。”

　　其实跑步是瘦身的，林毅只是习惯了早上跑一跑，让身体细胞活跃起来，一整天都会比较轻松。

　　锻炼身体，还得去健身房练。

　　此时，程巧难得起了个早，她刚才给安澜学姐发过信息，准备过来说苏可念的助学金的事情，苏可念起得早，于是把她一起给拉上了。

　　当事人在，更好说一些。

　　“难怪安澜学姐那么苗条，原来是每天都跑步啊。”

　　程巧看了看自己的腿，并没有什么美感，再看看苏可念。

　　可恶。

　　为什么苏可念腿也这么长啊，便宜林毅了。

　　两人来到操场，程巧正想喊却看到了安澜学姐身边的男人有点眼熟。

　　等等？

　　那不是林毅吗？

　　程巧内心咯噔一下，不会她乌鸦嘴说成真了吧？

　　苏可念也注意到了林毅，站在操场旁边看着。

　　“可念，你别生气，林毅跟安澜学姐应该只是认识，说不定……”

　　程巧差点给自己一个嘴巴子。

　　程巧，你会说话就闭嘴。

　　“嗯。”

　　苏可念轻轻点头，找了个位置坐下。

　　程巧察言观色，算是遇到对手了，从苏可念脸上完全看不出来喜怒哀乐，好像开学到现在位置，她都没见苏可念有过什么情绪，害羞倒是看到过不少次。

　　除此之外，一直都是佛系少女的状态。

　　程巧真羡慕她的心态，也羡慕的她的脸蛋，总之各种羡慕。

　　“嗯？”

　　林毅也注意到了操场旁的两人，慢慢停下脚步。

　　安澜深吸了口气：“程巧学妹，是有什么事跟我说？”

　　程巧看了眼林毅：“是关于我舍友苏可念，助学金的事情……”

　　安澜看了眼苏可念，笑了笑：“林毅学弟，你跟苏可念学妹很早就认识了？”

　　“是啊。”

　　林毅喝了口水，说道：“学姐，今天先不跑了，吃早饭去了，走了。”

　　招呼了声苏可念，林毅转身走了。

　　程巧说道：“你去吧。”

　　苏可念快步跟在林毅身后。

　　安澜皱了皱眉，微笑道：“程巧学妹，你把苏可念学妹的信息填个表交给我吧。”

　　“好的，安澜学姐，那我现在就去填。”

　　“等等，林毅学弟跟苏可念学妹在谈恋爱吗？”

　　虽然安澜心里大概有数了，但还是没忍住问了一句。

　　程巧点点头，也猜到了安澜学姐肯定对林毅有想法，否则就不会问这么奇怪的问题了。

　　所以，她就代替苏可念直接宣布了主动权。

　　作为苏可念的好闺蜜，程巧觉得这种事情有必要说清楚。

　　“是啊，林毅跟苏可念高中就在谈恋爱了。”

　　安澜柳眉舒展开来，意味深长的‘哦’了一声：“挺般配的。”

　　难怪，林毅一直对她回避。

　　安澜发现了原因，不过转念一想林毅从来没透露过自己有女朋友的事情。

　　呵呵，

　　林毅学弟还挺坏的呢，这是想干坏事啊？

　　虽然林毅很优秀，但某些方面也是男人呐，是男人在这个年龄必然会想一些……

　　安澜嘴角微微上扬。

　　程巧不知道安澜所想，只是重重点头：“林毅跟苏可念感情很好的。”

　　“我明白了。”

　　安澜也点点头。

　　那个呆愣愣的小姑娘，怕是单方面的被林毅牵着鼻子走吧？

　　安澜看向程巧，说道：“苏可念学妹的助学金我会申请的，你去填表格吧。”

　　“安澜学姐，那我走了。”

　　————

　　粉丝店，林毅端着汤包坐下：“今天起来的挺早，程巧拉你起来的？”

　　苏可念摇了摇头：“习惯了。”

　　林毅笑着说道：“除了下雨天，我每天都六点钟起床跑步，要不要一起锻炼锻炼。”

　　苏可念有些为难，她不想跑步。

　　“算了，吃吧，不吃饱了上课会饿。”

　　“嗯。”

　　相比秦依依叽叽喳喳，说个不停，苏可念的话少之又少，也很单调。

　　苏可念除了跟他还有程巧几个，林筱薇和杨悦，恐怕跟其他人是没法怎么正常交流的，社恐就这样，跟社交牛逼症截然相反。

　　不过有一点，苏可念比秦依依简单。

　　她比较一根筋。

　　林毅没提安澜学姐的事情，她也没问，仿佛并不关心这件事。

　　上午，上课。

　　课间，林毅正准备去厕所一趟，却看到班主任喻宏义匆匆忙忙走了过来。

　　“老师，什么事啊这么着急？”

　　喻宏义脸上带着开心和称赞：“你小子一声不吭，不得了啊，校领导让我来找你，好像有两位领导过来了，点名道姓要见见你。”

　　林毅有些狐疑：“我先去上个厕所。”

　　“行，一起一起，搞得我都跟你紧张起来了。”

　　喻宏义边走边聊：“你还写小说？”

　　“写啊。”

　　“还写出很不错的成绩了？”

　　“还行吧。”

　　喻宏义没好气道：“很好就是很好，还行是什么意思，好像过来的还有一位是咱们苏省作协的。”

　　“作协的啊……”

　　林毅大概明白怎么回事了，应该是苏省青少年作家协会的，估计是过来邀请他入会的吧。

　　作家协会跟网协不一样，现在都还没有网协这东西。

　　作协是真正有说话权的，网协就是吹牛哔，有成绩就能进去还能颁发个网络协会证书，能装的一手好哔。

　　“老师，我们快点吧，别让领导等久了。”

　　“哎好。”

　　上了个厕所，林毅问道：“老师，你说我要不要换身西装去？”

　　“？”

　　喻宏义诧异道：“没必要吧，放轻松。”

　　“老师，你腿在抖。”

　　“我只是替你高兴，别傻了，你手抖什么？”

　　林毅叹了口气：“校长日理万机怎么有空回学校，好歹是部字前面加个了个副，都亲自回来了，招待的人应该不简单吧？怎么有空见我这样的小人物啊……”

　　“我管你呢，反正是我接触不到的人物，你进去后说话斟酌斟酌再说。”

　　边说边走，喻宏义不忘叮嘱。

　　不多时，两人就来到了校长办公室楼下。

　　林毅抬头看了一眼，其实心里还是有点猜测的，不过还是有点诧异，实在是太巧了。

　　他老乡那位大佬，也是部前面带个副啊。

　　此时，办公室里。

　　坐着几个穿着西装的中年男子，四五十岁左右。

　　校长洪银兴梳着大背头，穿着西装戴着眼镜，整个人看上去比较瘦弱，但气质文质彬彬，一眼看过去就会觉得对方是个书生，出自于书香门第。

　　去演倩女幽魂，可能都不需要化妆的，自带浩然正气的那种。

　　“老谢，你怎么也一起来了？”

　　谢兴国吹了吹茶水，放下茶杯才笑着说道：“我是陪老武过来的，顺便过来转转。”

　　“哈哈，别听他瞎说，我一整天忙着工作呢日常都安排的满满的，要不是他啊我都不知道我们县里还出了个这么有出息的，真是一点消息都没有。

　　没想到跑你这来上学了，早知道怎么也得给他安排个保送高校的名额。”

　　武峥龙拍了拍大腿：“还是跟我一个母校的，不错不错，正好我又在金陵，就让他跟我过来了，他也是起了爱才之心。”

　　谢兴国嗑着瓜子：“作协也不是谁都能进的，我是给你个面子。”

　　“好好好，我承你的情。”

　　洪银兴笑问道：“还保送高校，我这里就是高校，哪本佳作啊？”

　　“算不上算不上，小孩子写的玩意，不过啊偏偏受时代的喜欢，赶上了风尖浪口上，小小年纪不靠谁赚了几千万，你说是不是该重视一下？”

　　洪银兴惊讶道：“那本事是不小了。”

　　哆哆哆……

　　敲门声响起，洪银兴抬起头：“应该是来了，请进。”

　　“校长，林毅过来了。”

　　“好，快进来吧。”

　　洪银兴看向林毅，点点头是一表人才。

　　“洪校长。”

　　“嗯，坐吧。”

　　洪银兴指了指武峥龙旁边的椅子。

　　“叔，有点眼熟啊。”

　　林毅笑着打了声招呼，刚进门他就看到这位一直盯着他看了。

　　武峥龙笑眯眯的提醒道：“随便坐别紧张，我们喝一块地方的水长大的，还是一个学校的，你说眼熟不眼熟，你家哪里的啊？”

　　“淳溪的，就在宝塔那边，叔也是淳溪的？”

　　“不然呢，淳溪xx的……”

　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。

　　两人聊起家里，气氛也就轻松了起来。

　　林毅真不是表现出来的谦逊，此时此刻是真的发自内心的谦逊。他已经表现的很好了，让老丈人来估计能直接成孙子，三条腿都能吓软。

　　“听说你写书写的不错？”

　　林毅点点头，实话实说：“还不错，已经卖给影视公司了，据说明年要拍成电视剧。”

　　“那是非常不错了，我也已经听说了，我正好在这边开展工作就抽空过来看看你……”武峥龙眼中有些对后辈的欣慰，还有同乡的亲切。

　　之后闲聊，问了问一些林毅是怎么入行的，公司是哪个公司。

　　林毅也是两眼一蒙，不过内心也很兴奋。

　　因为，这是他一个机会。

　　谢兴国提醒道：“你们说普通话，家乡话我听不懂。”

　　武峥龙笑问道：“听说你还在创业？”

　　“对，在县城开了两家果茶店，然后就想在城里发展发展，现在南大这家生意很不错，南航那边也在布置了。”

　　谢兴国调侃道：“年轻人精力就是足，脑子灵光想法也多，敢想敢干。”

　　林毅发了个信息，让何纾婕跑了一趟。

　　何纾婕也是第一次来，她也是第一次进南大，找了个学生问一下才找到办公室。

　　何纾婕看了林毅一眼，扫了眼办公室里的几个中年，笑了笑急忙走了。

　　南大校长什么级别，她心里还是明白的。

　　“叔，你们尝尝看，无添加剂的。”

　　“卖相不错。”

　　洪银兴喝了一口，眼前一亮：“挺爽口挺不错的，你是怎么想到的？”

　　“参考cs的茶颜悦色，那边目前运营的很成功，我上次去玩的时候就有这个想法，所以想在自己家这边尝试一下看看，现在初步算是成功了，所以打算向全城推广，到时候再向外发展……”

　　自己家乡这几个字，真的让几个老男人挺欣慰的。

　　洪银兴说道：“学校对大学生创业扶持力度很大，你有信心的话就尽管搞，但是得符合规矩，规矩内遇到什么问题，你可以找我，老武他忙得很，鞭长莫及。”

　　“谁说的？”

　　武峥龙气笑了：“来，你把电话号码留下，到时候打电话给我秘书。”

　　家乡的后辈，不知道多少年出这么一个，那遇到困难还不是一句话的事情，能帮就要帮啊。

　　林毅嘴都差点笑裂开。

　　茶饮不是重点，重点是关系啊！

　　拉上这么三层关系，以后无论他做什么行业，最起码都是畅通无阻！

　　谢兴国说道：“行了行了，你们你一句我一句的，让我也说两句，我是苏省作协的xxx，同时也是金陵大学的特聘教授，林毅啊，你到时候填个信息表格，邮寄到我们单位……”

　　这一上午，林毅硬生生把三位都给舔开心了。

　　没办法，得舔。

　　换成老丈人秦明智来，舔的可能比他还厉害。

　　半小时后，因为都挺忙的也就没有久留，林毅把他们送到停车场，两辆奥迪A6。

　　虽然老丈人开的也是奥迪A6，但是他是开，前者是坐。

　　奥迪A6和奥迪A6，那也是不一样的，同款A6却不是一个量级和层次的。

　　林毅深吸了口气，店的事情要抓紧了。

　　他那位老乡叔叔，以后可是‘正’能量。

　　他创业办的越好，以后就越接近。

　　————

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　推荐：《重生我对感情没兴趣》，都市日常，后宫，骚断腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第134章：老乡见老乡，两眼泪汪汪。免费阅读。https://www.23sk.com 