    尽管柳小江与老天师两个人之间，几乎从未真正坐下来交心对谈过，但正如老天师本人对柳小江的了解那样，柳小江其实也早就已经摸透了老天师的为人。

    若非如此……

    此二人之间也不会在没有过多谈论彼此时，还一直保持着外人眼里那种似有似无的默契，导致其他人有时难免怀疑龙虎山对嬴勾真正的态度。

    但事实上，

    老天师对待嬴勾的态度其实非常明确，只要嬴勾真的做了人们眼中看起来为祸世间之事，那么这位老人最后也就一定会带着正一弟子下山除魔。

    换句话说……

    张之维作为龙虎山天师真正在意的东西，实际上也就只是这世道的平稳与安定，充其量最多也就是再算上无辜的世人而已。

    至于其他的……

    什么哪都通公司，什么所谓的十佬……

    龙虎山作为避世清修的道门一员，除了世道的平稳与安定之外，根本不在乎究竟是由谁来制定规则，也不在乎那些制定规则的人要如何利用它。

    只要世道能够平稳安定，世人可以平静的生活………这就够了。

    也正因如此，

    柳小江之前在外面的那些所作所为，才并未引得老天师带着正一弟子们下山，老天师才会选择顶着部分压力而无动于衷，任谁上门也都没有认同那种‘提前斩去威胁’的想法。

    毕竟，哪都通没了自然还会有哪哪都通，十佬们没了也还会有其他人顶上去，柳小江对异人们下手最多也就仅能造成一时的动荡，他还远远达不到以一人之力，搅动整个世道混乱不堪的程度。

    龙虎山……

    不打算出手拯救那些明明身居高位，却还一手早就了眼前所有麻烦的家伙，因为‘嬴勾’这一劫映在他们身上并不会显得谁很无辜，所以他们应该为自己所造就出的因果承担一定程度的代价。

    不过，任何事也都不能太过分……

    那些身居高位的家伙固然有错，但也不至于所有人都该在劫难中死去；

    那些受其影响才会在‘嬴勾事件’中同样有份的普罗大众，也不该要一起为了那些身居高位者的错误承担代价与牺牲。

    张之维作为龙虎山的天师，必然会在动荡波及普罗大众之时，选择带着正一弟子们下山面对嬴勾这一劫，不为别的………仅仅只为了那些并非真正无可救药的世人。

    而在另一个层面上，

    张之维也很清楚柳小江的为人，明白‘嬴勾’极有可能是因某种目的而诞生的假身份，知道柳小江本人是不可能会失去理智想要摧毁一切的。

    他相信自己拜入正一门下的柳小江，不管在外面遭遇了何等的不公与黑暗，但至少不会变成一个憎恶世上一切的极端之人，更不会把心中恨意连带着施加在一些无辜之人的身上。

    所以……

    张之维下山必然会弄清楚一切的缘由，也决定了倘若柳小江真的已经失控了，那么就该有自己这个‘罪魁祸首’来清理门户，而且要死………也该是自己这个罪人，死在无辜的普罗大众之前。

    但若是事实与自己所猜测的无异，柳小江并未真正变成外界眼中的那个‘嬴勾’，而是在以极端方式尽力促成某种并不极端的目的，那么他这‘龙虎山天师’的名头或许也就能助其一臂之力。

    毕竟，若能以一个龙虎山天师的虚名，最终为前途无量的弟子换回光明的未来，又能让这世道以一种更好的方式继续平稳安定下去………

    张之维终归还是会觉得自己这么一个所谓的天师，若能以一己之力为世道带来如此之多的良性影响，那么………自己死不足惜！

    “小江，师伯现在只想知道，你现在的修行………究竟是由什么牵着马身上的缰绳。”老天师并未对柳小江的话发表任何意见，反倒依旧像曾经一样关注着柳小江的修行。

    “回师伯……”柳小江见到老天师这种疑似‘去意已决’的样子，尽管心里面多少已经因此出现了些许不好的预感，但却依旧还是强忍着自身的私欲说道：

    “弟子……已经不需要像是曾经那样，必然要由谁来为自身的修行牵马了。”

    “呵呵……”老天师对此似乎是极为满意的点了点头，于是便笑着与柳小江缓缓开口换了个问法。

    “那……在你的内心之中，是否还亲手握着那道缰绳，并未选择让那马儿重获自由。”

    闻言，

    柳小江自然知道老天师这些话的意思，因为这明显就是在问自己是否已经开始信马由缰了，已经开始全凭自身‘喜好’做事而不再顾及世上其他任何了。

    于是，

    他便在仔细的思考之后，相对如实的开口回答道：

    “如果您指的仅仅只是修行，弟子可以保证自身修行并未出现任何问题，如果………您是意有所指，那么结合弟子在外面真正的意图，所行之事倒也还算是在紧握着那道缰绳了。”

    “只是……”

    “因为某种原因所图甚大，就算弟子手里紧握着缰绳，也难保身下的马儿不会横冲直撞，更无法保证它不会伤害到无辜行人，小江………也只能在马上尽量维持着，不会找理由将其彻底撒开。”

    “是么……”老天师望着柳小江手缕胡须，“那看来你小子所图之事，也不仅仅只是为了自己啊，不知在外面………可有能够为你证明此事的帮手？”

    “有……”柳小江立马点头道：“弟子相信这世上不会有人比那位老先生，更适合作为帮助弟子在您这正名的人选了。”

    “而且，也正因为是那位老先生的建议，弟子所图之事才会是今天这般的巨大，不然………弟子恐怕直到今天为止，也只会想着努力改变自身的境遇，而并非是这样试图去改变整个世道。”

    听到这话，

    尤其是在听到‘那位老先生’几个字之后，老天师理解了其中的含义也不免微微一怔，接着便像是有些生气似的吹胡子瞪眼道：

    “你小子居然与那位有所接触，莫不是曾想过某种极端恶行吧，不然………你之前一个只与圈内有所接触的人，怎么可能有机会接触到那种层次的人物。”

    见此，

    柳小江毕竟对师门有所尊敬，所以下意识并不想触怒老天师，接着便试图以谎言解释道：“呃，这其实是赵董……”

    结果，

    “放屁！”还没等柳小江把话说完，老天师就直接戳破了他这拙劣的谎言，“他赵方旭是个什么样的家伙，哪怕是曾经那个深得他信任的你，也不可能会被一起带着前去与那位见面。”

    “毕竟，就算圈内的大家或多或少都明白，但公司明面上起码也还是会选择避嫌的。”

    “一个自称为‘非官方’的异人事务管理机构，让人觉得与上层有所交集都已经是他赵方旭很不愿意的了，怎么可能会让人知道实际站在公司背后的是谁，此事甚至连其他几个董事都不清楚。”

    “那您是怎么知道的？”柳小江原本虽然知道公司方面，可能并不都与赵方旭一样有机会面见那位老先生，甚至可能也只是赵方旭才具备谈话的资格，不然就不会有苏诚突然空降的情况了。

    所以，相对在明面上处于公司背后的管理者，可能也根本就没有那位老先生的身影，赵方旭只是单方面希望得到老先生的种种意见，又或者………那位也只是在暗地里默默关注着公司的发展。

    但，如果事实正如自己所猜测的那样，也和面前这位老人家话中所说的一致。

    龙虎山的天师………一个平时和公司八竿子打不着，就算代表道门成为了十佬之一，平时也不怎么敦促道门配合的老人，又到底是怎么了解到背后这些事的？

    而果不其然……

    柳小江这句话才刚一说出口，他就发现面前这位老人的表情似乎也变得有些奇怪了起来，看起来就好像是自己的什么秘密不小心被人给套出来了一样。

    再然后，

    “啧！你管我怎么知道！反正我就是知道！”老天师显然是找不到什么理由将其搪塞过去，于是便毫无顾忌的在柳小江这小辈面前犯起了浑。

    “亏得你小子还算聪明，最终并未亲手酿成大错，否则………那位如果真出了什么事儿，到时别说是我龙虎山了，就是整个道门也保不住你！”

    “给我记着……”

    “柳小江是柳小江，嬴勾那是嬴勾，你们两个之间毫无关系，而我刚才那些话的意思，则是指保不住你柳小江，不管你到底用嬴勾的身份做了什么，就算有天大的功劳，也是谁都保不住你！”

    “影响力这么大么？”柳小江即便知道那位老先生的尊贵，却也并未想到就连老天师都会这么说。

    “……你居然不知道？！”老天师当即下意识怀疑柳小江是否在装傻，但随后考虑到柳小江所具备的那种特殊性，倒也并未再继续怀疑柳小江的缺乏常识。

    “唉……算了，不知道就不知道吧，反正你也并没有酿成大祸，有时不知道也未尝不是一件好事儿。”

    “不过，你要记住我今天的话，不管你之后究竟到底要做什么，又究竟会不会与龙虎山站在对立面，那位老先生………你动不得！”

    柳小江对此点头表示明白却没说话，毕竟他本身就没打算为难那位老先生，相反还很佩服对方能以普通人的身份，在身居高位的情况下一直保持自身信念，甚至真正意义上做到了所谓的无私。

    “嗯，你明白就好，不然到时候你所图之事就算成了，也无法再以柳小江的身份平稳度日了。”老天师见到柳小江的样子自然也没再多说，因为他相信柳小江这孩子应该能够理解事情的轻重。

    随后，老人似乎也是感觉有些累了，便朝着面前的柳小江摆了摆手，道：

    “好了，你小子跑过来是为了什么，我现在也都已经明白了，接下来………回去吧。”

    “可是您还没有给我一个明确的答复………”柳小江这次并未选择听从老天师的吩咐，反倒坐在石凳上眼神犹豫的看着自己这位师伯，显然确实就是早已经猜到了自己这位师伯所做下的决定。

    而且，他并不希望自己面前的这位老人，会与那位高高在上的老先生做出相同选择。

    毕竟，所谓龙虎山的天师，所谓的十佬之一………也不过是异人这小圈子里面的大人物，并不一定会在那些普通人眼里具备着崇高的地位，所能影响的范围估计也仅限于异人这种小圈子内部。

    所以，基于私心，与其让老天师慷慨赴死，同样用于警示人们的错误思想，柳小江更希望这位老人能在山上继续安享天年，而不是为了什么所谓的世道大义与道门脸面去死。

    在柳小江的眼里看来，那些东西与性命相比………根本毫无意义！

    然而，

    老天师却只是面色慈祥的注视着柳小江，最终缓缓摇头说道：

    “我明白……”

    “毕竟，龙虎山护短那也算是一种传承了，我知道你小子可能并不希望见证某些事，但你要明白人这东西………自己是活不下去的，而若是不想活在自己的小世界，就必然要顾及脸面那东西。”

    “我可以不顾及自己的脸面，但不能无视咱正一的千年传承，至少不能让正一的名头在我这一落千丈，那样………我可就真的是一个千古罪人了。”

    “所以……”

    “你小子也并不需要觉得，是你害死了我这个老东西，因为你只是在坚持你自己认为正确，并且………也有其他许多人认为是正确的道路，我也只不过是注定了要被限制在天师的位置上而已。”

    “而这种事早在我早些年继承天师度的时候，其实也就已经提前做好了所有的心理准备………”

    “小江，这世上从没有人因为出身而该死，如果有………那么错的便不是被排斥者本身。”

    “既然你有机会也有力量亲手去改变这一切，那………就不该因为某些私心，而坏了足以福及多数人的大事，未来也只需记得你到底是谁便可。”

    “师伯……”柳小江对此显然没那么容易放弃，但又不好以晚辈身份对长辈的选择说三道四。

    “你走吧……”老天师摇头道。

    “……”

