    “冲和？”

    将目光从谪仙池中收回，徐越也终于将视线放在了这三位足够在如今真实世界呼风唤雨的顶尖存在。

    脸上也出现了略微的惆怅与感慨

    “不用瞎猜了，就朕一人。

    “本来，倒也无需同你们见面，不过既然掌灯和魔师都在，那却也要给你们一个体面。

    “不至于不明不白。”

    徐越的话，让三位本来如临大敌的法身也不由皱眉。

    这大商国君到底几个意思？

    没有法身在侧他感出现在几人面前？

    不过这里是九重天，就算是法身赶路也是需要时间的。

    附近目前的确没有让他们探查到相关气息。

    可就算是如此，他们也丝毫没有大意。

    君子不立于危墙，对方贵为大商国君。

    如今有志之士已经能够看出，随着大商的国策不断的推动，将来必定是人人如龙的一个可怕国度。

    整个世界的整体实力都将会出现井喷。

    宗门和世家虽说依然还有优势，但却不可能类似于如今这样的，每个人都将有其上升渠道，未来类似于严冲这等寻常出身的天才和高手将会更多。

    有着这等远景，以及这位人皇五劫加身的潜力。

    突破法身，率先突破地仙，甚至达到中古诸圣那般的天仙修为都指日可待！

    如今，韩广也隐约感受到了天地规则限制的松动，人仙绝不再是法身的顶点。

    这种情况下，对方不可能冒这等风险，孤身一人出现在三位法身面前。

    哪怕前脚三人都还要互殴出脑浆，但现在也必然会统一战线！

    “商皇亲临，如无法身在侧，恐也有自保手段，莫不是已突破法身？”

    韩广眼神深邃，似有诸天星辰闪烁。

    如果对方认为突破成为了法身，就能同时与三名资深法身相抗衡，那就大错特错了！

    在场的三人，可都非等闲。

    都有着各自的机缘与传承！

    “又或者商皇认为我们有着矛盾，无法齐心协力？

    “但很遗憾的是，如果是面对商皇亲至，我等也必定会摒弃前嫌。”

    韩广随着自身的话语，也越来越自信了起来。

    而且浑身都出现了一种幽暗的光辉，本人的意志影响中也充斥着一股战意。

    掌灯和蒙南两人虽未说话，但却也隐约都站好了位置，形成包夹之势。

    “如果你龟缩在神都，我们还奈何不了你。

    “但你自寻死路来到这里，却是上天无路下地无门！

    “昔日，你对修罗寺所做的一切，这次便一并讨回！”

    蒙南此时眼中也迸射出了实质化的红芒，充斥着杀意与不详。

    随着他一句句的话语。

    他的气息也逐步攀至了巅峰。

    靠着气势酝酿的积累，爆出了一声震天暴呵

    “我要吃屎！”

    说完，便是威风凛凛的看着徐越，没有感觉半分问题。

    只是蒙南这里没有感觉问题，但旁边的韩广与掌灯，却是突然一阵懵逼。

    开始蒙南那种夹杂着恨意与复仇的气势积累，让他们两人都有些刮目相看。

    毕竟对比来说，虽然蒙南也是法身，可跟脚方面比起韩广与掌灯还是差些。

    哪怕掌灯刚刚突破法身不久，刚刚接受了罗教法王的传承，却也同样有着淡淡的优越。

    只是之前蒙南那气势的不断攀登，还是让掌灯感慨，自己目前的确还略逊对方些许……

    可随着最后酝酿出的那一句惊天言论，着实是让他目瞪口呆。

    法身的自己，不至于耳背吧？

    自己听到了什么？

    不等他的怀疑，那暴呵的回声回荡，也开始不断的重复响起。

    慢慢的让掌灯和韩广的脸色都逐渐阴沉了下来。

    随后掌灯还带着些许期盼的对蒙南说道

    “大阿修罗阁下，刚刚，你是否是说错了什么？”

    “怎么？我就是喜欢吃屎，你们看不起我？”

    蒙南脸色一沉，回头看向掌灯，眼神有些危险。

    “不不不，每个人都有自由选择自己的爱好，但现在是否时机有点不对？”

    “没有，我觉得现在刚刚好。

    “这商皇反正也逃不出去，待某解决口腹之欲后再来征讨。”

    蒙南一边说完，一边就开始宽衣解带的蹲了下去，随后皱眉道

    “可恶，法身之后已经很久没有进食凡物，却是无法酝酿出来，你们可有人能帮某一把？”

    这一句话，直接惊的韩广与掌灯两人不由自主的倒退了几步。

    随后堂堂两位法身高人，却是用一种震惊与惊恐的眼神看着徐越，有些颤抖的说道

    “你、你对他做了什么……”

    毫无疑问，蒙南肯定是不正常了。

    可惊悚的是，他们两人压根不知道发生了什么！

    甚至蒙南自己本人，都没察觉到他出现了不正常，甚至言语清晰，逻辑顺畅。

    对于征讨徐越之事，也并没放下，他自己认为极度正常！

    哪怕徐越直接用什么秘法操控了蒙南，让他突然倒戈同两人交手，他们都不会这么惊悚。

    哪怕直接用幻境或直指真灵的招式与攻击，他们也勉强能接受。

    可问题是，对方什么都没做，就是静静的站在那里，蒙南就突然变成了这样！

    法身了这一切后，徐越却似乎是对眼前的变化还有些不满意，有些遗憾的呢喃道

    “精细的操作还是不太行，依然还是有点刻意的痕迹。”

    一边随着徐越的话音，那边正蹲在地上不断憋劲的蒙南，却又是非常突兀的站了起来。

    随后脸部不断的逐帧的快速闪动，表情不断的变化甩头。

    最后又定格了回来，好似又重置格式化了一般，再次一字一句的靠着言语来积累自身气势

    “如果你龟缩在神都，我们还奈何不了你。

    “但你自寻死路来到这里，却是上天无路下地无门！

    “昔日，你对修罗寺所做的一切，这次便一并讨回！”

    不过在蒙南即将说出下一句的时候，韩广却是突然出手按住了蒙南的肩膀。

    打断了蒙南的话，让后者微微一愣，奇怪的对韩广说道

    “为何要打断我？

    “魔师你也喜欢吃屎？”

    “对。”

    韩广冷着脸说出这句话后，突然眼泪就流下来了。

    因为他发现，这真的是自己的想法，源自自己内心的想法。

    能够照见自身，洗地真灵的法身高人，竟不知何时出现了这等想法！

    虽然不似蒙南这般，没有发现丝毫不对劲，认为是理所当然，结合前后所见，知道是哪里有问题。

    可，他改变不了这件事实。

    甚至发自内心的认为，如果知道明白了这事实真相，而要改变自己吃屎的喜好，那宁愿不明白，自己会很不开心！

    再次看向那边碎碎念的徐越，原本心比天高的韩广，突然出现了一种深深的无力感。

    任人摆布的蝼蚁，随意玩弄的泥巴人，亦不过如此！

    本以为成就法身，哪怕放眼上古都算是有自己一席之地，乃神仙中人。

    但现在他才发现，法身之上的境界，远远比自己想象当中的要可怕的多，差距也要大得多。

    大能转世？

    不，他就是大能本身！

    ___

    两更……

