    帝国历2522年1月3日，安米尔，凋零之地，布列塔尼亚和木精灵联军大本营。

    一切都已经准备完毕。

    天光大亮，在天空久违的凌晨鱼肚白亮光之下，布列塔尼亚国王金顶大帐之内，所有的元帅和指挥官全部就绪，铺着洁白餐布的餐桌上已经放满了两排银制餐具，元帅们纷纷落座并且已经穿好了盔甲内衬的衣服，圣杯骑士们已经全副武装，维罗妮卡和特蕾莎也换上了战斗用的皮衣，苏莉亚更是穿上了那套由帝皇赐福的全身振金板甲。

    内帐篷大开，太阳王莱恩从里面大步走出：“早上好，女士们，先生们！”

    “早上好，陛下。”众人纷纷笑着问好。

    “Are you ready sir？”莱恩接着笑道。

    “Aye，your majesty！”众人断断续续地喊道，只有维罗妮卡声音比较大。

    “I can't hear you~”莱恩还在打趣。

    “Aye！your majesty！”这下所有人都大声地吼了出来，包括特蕾莎在内。

    莱恩下一句“哦~~~谁住在海底的大凤梨里？”差点出口，不过他知道见好就收，太阳王看着侍从将一个个大银盘通过手推车推进大帐之内，国王故作严肃地一个个打开银盘，然后朝着侍者说道：“我要两个煎蛋，两个。”

    金顶大帐里面尽是笑声，奶油面包、煎蛋、小羔羊排、花椰菜、卷心菜和图林根香肠被端了上来，还有木精灵提供的新鲜水果。

    坐在主位上，莱恩边吃边安排任务：“伯希蒙德，卡拉德，你们统帅我们的骑兵军队。”

    “是的，陛下。”伯希蒙德和卡拉德点头，这些都是事先安排好的布置，现在只是要确认一下。

    “苏莉亚，你和弗朗索瓦的温福特军队负责和暮光姐妹的军团一起，保护阿莱儿女王。”莱恩接着说道：“除非是我的命令，否则不要主动参战。”

    “明白。”苏莉亚和弗朗索瓦父女都点头。

    贝特朗和达武将率领主要的步兵军队，博德里克作为机动力量，劳恩的北方军团将保护大军的侧翼，莱恩则是亲自率领皇家近卫军团坐镇中军。

    所有人都摩拳擦掌，等待着大战的来临。

    仪式现场，阿莱儿女王立于无数根须之中，青色的和碧蓝色的生命能量正在被她灌注进入大森林之内? 并且由大森林时代橡树的根须传遍整个世界。

    此时此刻的阿莱儿将会十分虚弱? 但这一举动毫无疑问会引来魔古尔的注意和不计代价的直接攻击。

    暮光姐妹、女先知丽弗、神选冠军阿拉洛斯都在旁边守护，塔拉斯鹰卫队和荆棘姐妹? 库诺斯的狂野骑兵们将在森林之王不在的时候保护他们的女王? 同时一队传奇剑吟者和一队龙蜥也来到仪式现场。

    远处，布列塔尼亚人军乐震天? 军乐团正在演奏布列塔尼亚军乐，比如《马赛曲》《出征曲》《洋葱之歌》或者《莱恩王》。

    数十个方阵? 花团锦簇的军旗和罩袍? 华丽的军服，整齐的队列，来自布列塔尼亚漫山遍野的大军正在开入战场，寻找着各自的位置? 由于安米尔是一片凋零之地? 导致附近其实没有什么的树木遮蔽，木精灵林地议会的诸位领主们算是第一次见识了他们的盟友拥有何等规模和雄壮的军队，整齐划一，步伐如雷，口号齐响? 数百面军旗如山、如林地如山崩般压迫过来。

    在木精灵眼中，泥石流般的队伍从森林的这边蔓延到那一边? 几乎看不到尽头，这些人类们的精气神也特别不一样? 埃斯莱们看得出来这些人类士兵们士气正旺，而且他们似乎对即将面对的野兽人毫无恐惧之情。

    “这些人类难道就不懂得安静么？吵死人了！”

    “他们的音乐除了吵闹之外毫无用处。”

    “乱七八糟的图案? 他们真的能够派上用场么？”

    “希望能? 否则魔古尔将威胁我们的女王。”

    林地领主们议论纷纷? 而阿拉洛斯则是指着一支军队朝着众人说道：“我的女王，林地议会的大家，快看，那便是传说中的老近卫军，莱恩的王牌军队。”

    威严、庄重，携带着一股沉重的压迫感，排成方阵和队列的老近卫军正在进入战场，金色的流苏之下，象征着骑士王国地位、荣耀和信仰的三色旗在安米尔凋零的土地上飘扬，就连埃斯莱都感觉到了窒息般的危险，他们知道这支军队一直以来跟随着莱恩从世界的这边打到另一边，三色旗上的一个个地名讲述了一场场辉煌的胜利，原初恶魔亲王比拉克都在这面三色旗之下饮恨。

    百战精锐的老兵们表情严肃，他们准备好跟随着国王迎来又一场胜利了，老近卫军副帅雷蒙-蒙巴顿骑着混血精灵战马跟在旁边，指挥方阵进入位置。

    “这些布列塔尼亚佬……军乐和旗帜、还有队形，哦，姐姐，我忍不住想要大杀特杀了！”暮光姐妹中的阿洛翰狞笑道：“他们激起了我的嗜血欲望，我好想杀两三百个野兽人，将它们全部吊在大树上。”

    “你必须冷静，阿洛翰，我们今天的任务是后卫。”奈丝特拉严厉地警告到：“不可以失去理智。”

    “真是漂亮。”阿莱儿王后给予了一句较为公正的评价，木精灵的法师女王点了点头：“自从阿苏焉的烈焰凤凰守卫之后，我又见到了一支如此具有秩序感和决心的部队，这次结盟是正确的。”

    “可是我担心，我的女王，您也看到了。”阿拉洛斯在阿莱儿身边低语道：“您看，布列塔尼亚人的军队……人类已经拥有了足以撼动我们埃斯莱的力量，他们跟矮人也走得挺近，这对我们来说，或许是个巨大的威胁。”

    “你想说什么，我的冠军？”阿莱儿背后的翅膀拍打着，木精灵王后看着眼前的这一幕开始了思考，她今天才算是亲眼见到了森林之外，布列塔尼亚人的军势有多么前壮观和强大。

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”阿拉洛斯低声说道：“现在的局势是我们必须结盟一起对付魔古尔，但是等到莱恩和他的军队击败和了魔古尔之后，我们干脆直接……”

    阿莱儿明白阿拉洛斯的意思了，确实，在大森林的隔壁居然出现了一支如此强大的军队，这对于木精灵来说可实在不是什么好事情，所谓非我族类其心必异，或许某些事是不是要早做准备和打算，才能够让埃斯莱继续安享太平？

    木精灵从来都不是什么守序的种族，对于这些森林的子民来说，背盟就跟喝水一样正常。

    但阿莱儿女王想了想，终究还是摇头：“不可，好不容易结成的同盟，如果和人类交恶，我们去哪里找一个靠谱的人类领袖和贸易伙伴？再者，就算是……我们也没有必胜的把握。”

    木精灵王后没有说的是，就连她自己，都有些畏惧莱恩的力量，那种感觉就跟魔古尔畏惧莱恩的力量一模一样。

    阿拉洛斯闻言只能点头，在八峰山地底亲眼所见莱恩召唤了恐虐大魔斯卡布兰德的场景依然在木精灵英雄的心中萦绕不去，即使莉莉丝和阿莱儿始终在压制阿拉洛斯的想法，木精灵英雄的内心深处依然对莱恩抱有很大的敌意，只是他从来不表露于人前。

    还待再想，人类的军阵中传来山呼海啸般的欢呼声。

    太阳王莱恩和他的王后苏莉亚，湖神女巫莫吉安娜正在检阅军队。

    “国王万岁！”

    “国王万岁！”

    “国王万岁！！！”

    人类的声浪是如此充满着生机和富有朝气，和已经习惯了在深林中生活，如树木般悠然自得的木精灵不同，那种深沉雄厚的血勇之气正在艾索洛伦森林魔网中回荡着，就连阿拉洛斯都能够感觉到热血澎湃，相比起别的木精灵领主，阿拉洛斯是个年轻人、也是个鹰派，他比起绝大多数木精都更加向往外面的世界。

    看着莱恩和他的王后苏莉亚在人潮形成的海浪中接受欢呼和致意，阿拉洛斯不由得内心深处又升起了深深的嫉妒和羡慕，他不耻于莱恩的行径，可对莱恩的武德和荣耀又很是尊重和敬佩。

    大丈夫当如是也！

    如果有一天是我和莉莉丝一起，并马接受这样的欢呼和致意，那该多好啊！

    阿拉洛斯如是想到，他将目光投向正在不远处准备仪式的莉莉丝，只见湖中仙女正在两位灰骑士新兵和几十位布列塔尼亚之子灵体骑士的保护之下念诵着咒语，森林之中逐渐泛起了迷雾。

    很快，苏莉亚王后和暮光姐妹，以及德文希尔也抵达了。

    他有心去打个招呼，可此时阿莱儿已经开始了仪式，庞大的生命能量被注入大森林的魔网。

    “轰！”

    仿佛某个开关被激活了一样，安米尔的腐化开始退却，强大的生命能量和腐化能量对撞在一起，两种能量互相侵蚀、碰撞、转化和刺激。

    艾索洛伦大森林兴废在此一举！

    果然，这一个举动引来了某些存在。

    就在安米尔的不远处，灰色山脉的山脚之下，一根布满着混沌符文和无数血腥战利品的万魔岩石柱突然从地面之上长了出来，就如同人体身上长出的肉瘤一样，狰狞而且恐怖，黑色的腥臭液体从石缝中淌出，洋溢着黑暗能量，将混沌的腐化影响散发到周围的空气中。

    疯狂和扭曲的号角声中，野兽人出现了。

    原始对血肉的需求呼唤着它们，野蛮的贪欲驱使着他们，响应着它们都不理解的召唤，真正的混沌之子聚集起来了。

    野兽人独自或结群，整个战兽群沿着古老的小径穿过世界的荒野，世代未见的扭曲和突变怪物将它们加入整合在一起，它们聚集在这个力量结点，被新升起的和长期稳固的万魔岩吸引。

    刺耳的仪式现场和血腥的狂欢在短短十几分钟之内就终结了，嘶叫的长嗥直抵邪月，一个野兽人中最污秽最致命的存在现身于此，它大声地嚎叫，用它原始的本能来对抗来自艾索洛伦的呼唤。

    野兽人传奇兽王，影孽-魔古尔现身。

    许许多多的骷髅穿叉交织在它粗糙的毛发之上，每一个不是语无伦次的喃喃自语，就是发出凄厉悲哀的尖叫声，它的外形时时刻刻不停地变化重组，有时像是公牛，有时像是山羊，有时像是狗或者狼，有时又像是马。

    没有人能够说清楚这东西是什么，靠它太近的野兽人在第一时间就会陷入疯狂和诅咒之中，成为它毁灭之路上的忠实奴仆，而那些极少数还能够保持心智的野兽人则会得到快速的晋升，从劣角兽变成角兽，从角兽变成大角兽，再从大角兽变成嘶叫萨满或者兽王，成为战帮、战团的首领。

    “森林……呼唤……阿莱儿……吃掉……魔古尔……强大！”

    “精灵……弱小……人类……肉库，吃掉……尝尝……野兽……力量！”

    阿莱儿的仪式极大地激怒了魔古尔，这头智商不高的污秽存在开始朝着安米尔进军。

    任何这生物走过的地方，万物都会被扭曲，树木扭曲成诡异，不自然的病变形状，石头表面的缝隙之中会流出黑色液体，动物和牲畜会变得像疯狂的雕刻家手下的黏土般诡异并最终成为变异地野兽人，而当亲眼见到魔古尔之后，大部分凡人都会变成了流着口水的疯子或者变异成为野兽人中的一员，树精们听到魔古尔的低语会变得狂野大胆并且对任何生物都充满着恶意。

    魔古尔能够感觉到，那在艾索洛伦森林中一片闪亮的矩阵光芒，令它都感觉到无比刺眼。

    可最终对木精灵灵魂的渴求、对毁灭大森林的愿望和强烈的愤怒压过了恐惧。

    “人类……精灵……无蹄……无名！”

    “影孽……胜利！”

    影孽战兽群来了！

    坐在大营之中的莱恩听到了这个消息，木精灵的巨鹰斥候来报，果然，魔古尔出现在了灰色山脉山脚，以极快的速度朝着安米尔而来，预计中午十二点就会抵达。

    莱恩端坐在主位之上，在他的阵前，整支老近卫军和八个灰骑士新兵已经待命。

    “敌人有多少？”操着一口带着浓重洛瑟恩高精宫廷口味的精灵语，莱恩朝着木精灵巨鹰斥候问道。

    “大约三万左右，骑士王陛下。”木精灵不喜欢莱恩这口高精味的精灵语，但看在他说得不错之下没有纠正：“应该在三万到三万三千左右。”

    “部队构成如何？”莱恩接着问道，太阳王心想木精灵巨鹰斥候是真的方便侦查。

    “以角兽、大角兽、各种怪兽单位为主，有六头独眼巨人，其中混沌卵的数量最多，大概有数百头。”木精灵斥候说道：“除此之外便是剃刀兽、混沌战獒和少量鹰身女妖，蝎尾狮。”

    “有牛头人么？”莱恩接着问道。

    “没有见到任何牛头人单位。”

    “很好。”莱恩示意斥候可以下去了。

    三万出头的野兽人大军，而布列塔尼亚和木精灵联军足足有八万两千多人，即使莱恩分出了一万两千人负责保护阿莱儿王后的仪式现场，这边迎击野兽人影孽大军的还有七万人。

    天可怜见，莱恩这是第一次在面对邪恶的重大战役中拥有很明显的优势兵力。

    而且，这一仗木精灵和骑士王国精锐尽出，军队质量极高，相比之下，魔古尔的影孽大军没有对阵线威胁最大的牛头怪部队，也是一个大好消息，不过这并不出乎莱恩所料，因为木精灵那里得情报就显示整个魔古尔极少统帅和使用牛头怪部队。

    “很好，很好，非常好，让阿拉洛斯和他的军队做好准备。”一个接一个的命令被下达。

    帝国历2522年1月3日，这场注定要载入史册的魔古尔与木精布列塔尼亚联军之间的对决，随着太阳的升起，已渐渐拉开序幕。

    这场战争被木精灵史称为“黄昏之战”。

