    黑水煞不是什么犹豫不决的人。

    她来到江木面前，开门见山的问：

    “你的瞬移术，能教给本神吗？”

    “不能。”

    江木想都没想，直接给否定了。

    因为这极闪教不了。

    就算能教，他也不会教给她。

    毕竟多一事不如少一事。

    “为何不能？”

    黑水煞追问。

    “因为教不了。”

    江木如实告知。

    “教不了？”

    黑水煞皱眉。

    她相信江木不会骗她。

    既然教不了....

    想了想，黑水煞干脆问：

    “你能不能用瞬移术，带本神去一个地方？”

    “什么地方？”

    黑水煞顿了一下, 盯着江木，沉重道：

    “黑水绝地，蛇神古墓！”

    “蛇神古墓？”

    没听过啊。

    不是蛇神祭坛么？

    江木努力回想着，看看原剧情中。

    有没有出现过蛇神古墓这个地图。

    但任由他怎么想。

    脑海中，始终想不到任何关于蛇神古墓的信息。

    没道理啊。

    江木感到很奇怪，便问：

    “你说的是蛇神祭坛, 还是蛇神古墓？”

    “是蛇神古墓。”

    “那是什么地方？”

    “你不知道？”

    黑水煞感到惊讶。

    他不是无所不知的么。

    怎么不知道封禁远古蛇神灵魂的古墓？

    “我不知道啊。”

    江木也很纳闷。

    他只知道蛇神祭坛，那是黑水蛇族定期将一些蛇，献祭给蛇神的地方。

    但这什么蛇神古墓....他还是第一次听说。

    难道是新地图？

    狗系统又开始搞事了？

    擦！

    江木突然很担心。

    他现在能想到的解释。

    就是黑水煞的人设崩了, 导致出现了新的地图。

    “小可爱，蛇神古墓是什么？你为什么要去那里？”

    他得了解清楚这个新地图，还有黑水煞的意图。

    毕竟她依旧是第三女主，任何的一举一动，都可能直接影响主线剧情的结果。

    黑水煞稍微思索一番，回道：

    “蛇神古墓，位于黑水绝地禁地之下。

    “在古墓里面，封禁着一个远古蛇神的灵魂。

    “本神回去，是为了制造....

    “是为了向远古蛇神祈福。”

    她本来想说‘制造永久傀儡’的。

    但话到嘴边，立马就改口撒谎。

    她是怕江木知道她的意图后，会拒绝她。

    毕竟留个心眼，准没错。

    “向远古蛇神祈福么？”

    如果只是这样，那江木倒是觉得没什么。

    但他不想去。

    因为未知，意味着不可控。

    便反问道：

    “为什么要向蛇神祈福？不祈福不行么”

    黑水煞眯起双瞳, 死死盯着江木, 一字一句回道：

    “因为本神的处子之身, 献给你这个王八蛋了，所以想要祈福庆祝一下。”

    ？？？

    破c还得祈福庆祝？

    什么鬼的理由。

    江木很无语。

    他觉得这个理由，纯粹是虾扯蛋。

    于是直接回绝：

    “不...”

    话没说完。

    黑水煞就跳起挂在他身上，双臂环抱他的脖子。

    小嘴狠狠印了下去。

    “唔唔唔！”

    擦！

    怎么你也来这一套！

    五分钟后。

    啵！唇分。

    黑水煞舔了舔小嘴。

    脸蛋破天荒的泛起了红晕。

    那狠戾的金色瞳孔，竟然还蕴含羞涩。

    然而这只是她装的。

    她含羞嗒嗒的说：

    “主...主人，祈福是我的...小愿望，求求主人...满足我...”

    好羞耻！！好想杀人！！啊啊啊啊啊**￥*#@**！％……&amp;@*#…***…！@！！！！

    江木：“......”

    也不知道她是真害羞，还是假害羞。

    不过还别说。

    她这副狠戾的含羞样，真是别有一番风味。

    “行吧行吧，明天早上就带你去。”

    思考再三，江木最终选择答应了她。

    一来，这是她第一次没有自称‘本神’，这让江木意识到，她是真的好想好想好想回去祈福庆祝破c。

    二来，她已经是他的女人了，那他作为她的男人，跟着回去祈福一下，也无可厚非。

    三来，反正祈福也花不了多长时间，完事后, 立马瞬移回到灵音国就好。

    “谢...谢谢主人....”

    黑水煞含羞嗒嗒的，伸出分叉的长舌头。

    慢慢向下爬去...

    ...

    ...

    时间来到了晚上。

    “嘶呀——！！！”

    倒挂在江木身上的黑水煞, 最终软软跌落在地上。

    她用仅剩不多的力气，将赤果的身子化成一团黑雾，钻进了纳戒中。

    最后虚弱疲惫的，在石床上趴睡过去了。

    “这小可爱。”

    “就这也妄想让我跪下求饶？”

    “哈，天真。”

    江木扭了扭腰，居然没有感觉到累。

    “我这好腰，似乎有一点点变态啊。”

    他对于这个奖励，感觉还行。

    “哦对了，今天写日记的奖励，还没看呢。”

    “算了，还是先去看看，韩雨晴和丁楠蓉吧。”

    江木打算先去看看，韩雨晴和丁楠蓉有没有什么异常。

    便从桌上、床底下、浴室内....这些地方将衣服拾起来穿好。

    还不忘跳上天花板，将黑水煞的黑裙拿下来，塞进纳戒中。

    最后才出门。

    径直的往后山悬崖走去。

    没多久。

    江木就来到一颗大树后。

    看着不远处的悬崖边。

    他看到一个性感又孤单的背影，正呆呆的仰望月亮。

    崖风吹过，拂起美人的双辫，捎带起抹胸短裙的芬芳。

    芬芳飘逸。

    最终飘进了树后江木的鼻子里。

    闻得他一阵恍神。

    “嗯，这老处女，依旧是那么的宁静唯美。”

    “她现在，应该是回忆着，童年烤羊肉串的画面吧。”

    江木没打算过去。

    在确认丁楠蓉没有异常后，便转身就走。

    却由于刚才的慌神，以至于不小心踩到了树枝。

    弄出了声响。

    擦，我这乌鸦腿。

    江木立马回头看去。

    发现悬崖边空荡无人，只有一轮孤月悬挂夜空。

    回过头来。

    就发现丁楠蓉已经站在眼前。

    “那个，蓉儿，晚上好。”

    江木挠挠头，也不好装作看不见她。

    “什么时候回来的？”

    丁楠蓉面色平静，美眸扫视着江木。

    她闻到了一阵怪异的味道。

    “刚刚回来的。”

    江木随意撒了个谎。

    毕竟跟黑水煞‘龙蛇演义’了一下午，这事也没啥好说的。

    闻言，丁楠蓉也没多说什么。

    便越过江木，往悬崖边走去。

    江木看着她那月光下的背影。

    不知为何的，他心中产生一阵孤寂感。

    这是他轮回了七十几次，都未曾有过的感受。

    嗯....难道狗系统，也暗中改了我这个反派的人设？

    摇摇头，江木否定了这个可能。

    他知道，这只是自己真实的感受。

    想了想，他叫了丁楠蓉一声。

    “蓉儿。”

    丁楠蓉驻足，转过身来。

    不知道江木喊她做什么。

    江木没有多余的表情和动作，很自然的开口说：

    “改日，我带你吃烤羊肉串，就当是感谢你这三年的保护。”

    嗯，作为宗主，犒劳一下自己的贴身侍女，貌似也很合理。

    丁楠蓉睫毛微微一颤，张了张嘴。

    却又不知道怎么回复。

    她能感觉到，江木说出这句话时的真诚。

    良久。

    才淡淡回了一句：

    “随意。”

    便转过身躯，走向悬崖边坐下。

    重新呆呆的仰望月亮。

    “嗯，这老处女，依然是冷淡话少，不错不错。”

    江木转身下山。

    接着去找韩雨晴。

