
　　唐银回到雪崩的宫殿，感觉有点头疼，本体什么提示都没有就很烦，难道真的欠这个千仞雪一场姻缘？

　　想了半天也没有头绪，干脆不想，爱咋滴咋滴，抽个时间带千仞雪回去，一切都明了了。

　　这天雪崩又是很晚才回来，唐银也没问，应该是出去修炼魂力去了。唐银对他没有什么恶意，只要这个小屁孩不影响他，他也懒得理他。

　　雪崩也很乖，在请示唐银之后就去乖乖睡觉去了。

　　唐银对小屁孩的态度很满意，现在已经混进皇宫，接下来和千仞雪慢慢接触就是了。

　　唐银继续撸树，第二次的进度明显要快很多，唐银也不知道自己为什么要做一把剑，甚至都怀疑当初做三件首饰是不是本体暗中影响。

　　唐银虽然有点不高兴，但是其实也没什么，自己作为分身就要有分身的态度，而且自己还能害自己不成？最多就是瞒着些什么。

　　这边千仞雪眼睛微眯，今天那个女人来到底是什么意思，还真是有点头疼啊，查又查不出什么有用的信息。

　　而且今天唐银试探的问出了武魂殿，难道他猜到了？这是一方面，另一方面就是自己的武魂，第二武魂自第一次触动之后就再也没有消息了，不管自己怎么呼唤都石沉大海，这让她对唐银的来历很好奇。

　　思考了一阵后叫道：“来人。”

　　殿外立马进来一个武魂殿的魂师，单膝跪地道：“殿下，您有什么吩咐？”

　　千仞雪踌躇一会道：“还是这个唐银，拿着她的画像，从天斗城开始往外查，我就不信她是石头里蹦出来的，会一点消息都没有。”

　　“是。”魂师领命就下去了。

　　千仞雪来回踱步，感觉老是让唐银在皇宫里呆着也不是事呀，感觉得找个理由给她支出去呀。

　　千仞雪眼睛微眯，这样好像也不是不行。

　　对于唐银来说，又是一个撸树的晚上，不知道为什么，感觉撸树的时候特别平静，但是明明树枝上的法则乱七八糟，比那些缠绕的线头还要乱，但是为什么自己会喜欢这种感觉呢？

　　这天早早的就看到雪崩起床了，唐银脸也不抬，淡淡道：“今天又要出去呀？”

　　不知道为什么，雪崩感觉自己有点冷，裹了裹自己身上的衣服，小心翼翼道：“哥，我今天不出去，要不要小弟带你出去逛逛？”

　　雪崩也不是每天都出去的，偶尔也要在皇宫呆一段时间的，否则那也太明显了，而且自己老爹也会逮自己读书，所以隔三差五要在皇宫呆一段时间。

　　唐银微微点点头然后道：“皇宫我就不逛了，你就和往常一样就好了，不用管我。”

　　雪崩张了张嘴，然后也就算了，这位老大想怎么办就怎么办吧，反正自己也没办法，他打算再睡一会再起来，这些天确实有点缺觉了，而且这几天心惊肉跳的，也睡不好。

　　雪崩万万没想到就是因为多睡一会，让他见到他最不想看到的人。

　　太阳初升，有侍卫来报：“太子殿下在殿外等候。”

　　雪崩吓得一个机灵，他怎么会来了，雪清河一般不往他这里跑，今天怎么又兴致过来了？

　　唐银略略思考就知道是来找他的，这样也好，省的自己去找了。

　　“叫他进来吧。”唐银和雪崩说道。

　　雪崩犹豫了一下，但是好像不让人进来好像也说不过去，就硬着头皮道：“你吧太子殿下带进来吧。”

　　雪清河模样的千仞雪进来后，雪崩硬着头皮上去打招呼。

　　不过千仞雪今天明显不是来找他的，虽然以前经常来吓唬他，但是今天她主要是来找唐银的。

　　“皇弟也在啊，今天没出去玩啊？”千仞雪笑眯眯的，看得雪崩瘆得慌。他从小就在千仞雪的阴影下生存，自从自己的二哥三哥死后那段时间自己每天都担惊受怕的，后来看雪清河没有动手的意思才稍稍放松，但是雪清河对他的监视一天都没有少。

　　“没，没出去，不知道皇兄来小弟这里干什么？”雪崩的表现有些差劲了，可能是装的，也可能是本性如此，反正千仞雪很满意。

　　“听闻皇弟找了一个未婚妻，为兄当然要来见识见识啦。”千仞雪脸上充满亲和力的微笑让雪崩直打摆子。他最怕的就是在自己的这位大哥面前露出破绽。

　　千仞雪盯着雪崩，想要看出一些蛛丝马迹，雪崩现在满头大汗，一看就很有问题，以前见到自己虽然紧张，但也不至于这样，此事必有蹊跷，看着地上没有收起的地铺，千仞雪若有所思。

　　雪崩整颗心脏都快跳出来了，刚刚太紧张忘了收被子了，这该怎么圆呢，他忍不住擦了擦自己的汗，正犹豫怎么开口的时候，唐银开口了。

　　“雪崩你先出去吧，皇兄是来找我的。”唐银实在看不下去了，这苦逼孩子也太可怜了。

　　雪崩如临大赦，也不等雪清河发话，连忙跑了出去，太可怕了，两个猎人一起在场的压迫感实在是太强了。

　　碍事的走了，屋里只有唐银和千仞雪两人了。

　　唐银没有抬头，继续撸树，淡淡道：“皇兄来这里有什么事吗？”

　　千仞雪没有回话，静静的看着唐银手里的木棍，不知道为什么，有一种淡淡的熟悉感。

　　千仞雪慢慢靠近，来到唐银面前，轻声道：“我能看看皇妹手里的树枝吗？”

　　唐银深深的看了她一眼，把手里还没成型的树枝递了过去。

　　千仞雪接过树枝，轻轻抚摸，她感到很平静，但是好像也没有别的感觉，只是这东西摸着特别舒心，好像母亲在牵着自己的手。

　　一切的一切都不在重要，好像留在这一刻就好了。

　　唐银静静的看着千仞雪，她的反应好像很大，但是可惜最后还是没有想起什么，看了单单树枝是行不通的。

　　千仞雪轻轻将树枝递了回来，还有丝丝的不舍。

　　唐银没说什么，收起了树枝，静静的看着千仞雪，“不知皇兄前来有什么事吗？”

　　千仞雪又恢复了那副笑眯眯的样子，淡淡道：“没什么，皇妹和四弟的关系不是很好呀？”她看了看地上的地铺。

　　“还好吧，可能是他想睡地上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第九十三章可能他想睡地上免费阅读。https://xs.23sk.com 