    王辰他们从南方城返回金刚城已经过去了一个月了。

    而星罗赛区的预选赛在十多天以前就已经结束了。

    距离晋级赛正式开始还只有十来天了，所以王辰他们已经决定明天就要出发，赶往星城城参加晋级赛了。

    在这一个月里面，王辰他们的实力也是有了不小的进步。

    王海也是到达了三十九级巅峰，接近四十级的样子，差一点就能够突破到魂宗。

    而刘云更是直接升了一级，从三十八级到达了三十九级。

    其他人也是各有进步，只是没有刘云这么明显而已。

    而王辰也是在这一个月里面取得了不小的提升。

    从刚进入五十八级的样子，到现在的五十八级半，再有一个多月，王辰说不定就可以进步到五十九级的地步。

    不过在这一个月里面，王辰也是感觉到了精神力的进步渐渐放缓了。

    虽然还是有着比较大的进步，但是比起开始的时候，提升速度却是明显减慢了一些。

    恐怕这就是王辰的精神力进步之后，身体素质和精神力的差距已经变小。

    现在只是精神力的提升速度变缓，等之后精神力和身体素质完全一致之后，恐怕就不会再有这种进步的速度了。

    不过现在还不需要想这么远，至少在王辰突破到魂帝之前，精神力的进步速度是不会降低太多的。

    等之后突破到魂帝之后，再去想其他的方法。

    而王辰则是继续走向了家族的拟态修炼环境，准备在离开之前，再修炼一次。

    …………………………

    翌日。

    王辰跟随着院长带领的马车前往了星罗城。

    而这次前往星罗城的人，比之前去参加预选赛还要多。

    不只是之前去参加预选赛的那些人一起上了马车。

    就连金刚家族的族长也和王辰他们一起上了马车，打算一起前往星罗城。

    而在族长上马车之前，招呼了王辰和他乘坐一辆马车。

    所有的人都上车之后，车队就缓缓启程，前往了之后晋级赛的举办地点一一星罗城。

    ……………………………………

    “族长，这次你居然要亲自陪着他们一起去？”

    “不错！”

    “可是这根本就没有必要啊。大长老去一趟不就可以了吗？”

    “这次的大赛很关键，关乎我们金刚家族的后续人才的招募计划。”

    “所以，这次的大赛金刚学院必须要取得冠军。”

    “这样才可以在之后的教学中，招募那些有天赋的魂师来参加金刚学院。”

    “这样一来，我们金刚家族的人才招募计划才能够继续实施。”

    “而整个计划的关键就是这次大赛，金刚学院能不能打响名声。”

    “而想要打响名声，这次大赛他们必须要用全力，所以小辰就肯定会暴露实力的。”

    “可是在安排小辰参加比赛之前，我们不是就已经预料到了这种情况的吗？”四长老不解的问到！

    毕竟之前就已经料到了这种情况，族长再继续跟着不是小题大做了吗。

    “这自然是我们提前安排好的，不过还是要提防一下其他势力。”

    “这样的话，那还需不需要安排其他的后手啊？”

    “那到不用，已经有了我去了，安全不是什么问题。”

    “而且之前太上大长老也发了消息，说他自己已经突破了。所以我就告诉了他关于我们的安排，他之后会去斗魂城的。”

    “有了我们两个，保证这些学员的安全，那还是非常简单的。”

    ……………………

    看到王辰上来之后，族长王刚也是停下了思考，对着王辰笑了笑。

    “族长好！”

    “嗯，不错，实力非常强劲，不愧是我金刚家族有史以来最有天赋的魂师。”

    “族长过奖了。”

    “哈哈。我到是没有过奖，是你太谦虚了。”

    “知道这次我为什么会跟着你们一起去吗？”

    “嗯……这个我不太清楚。”

    其实王辰是大概知道族长王刚跟着他们一起去的目的。

    任何势力都希望自己的后辈能够出几个天才，这样就可以增强势力的实力了。

    不过他都不希望其他势力出现什么天才。

    虽然不会明着去打压其他势力的天才。

    但是，如果有机会，他们还是不会错过打压袭杀其他势力的天才的。

    现在王辰他们去参加全大陆高级魂师精英大赛，肯定是会暴露出自己的天赋的。

    之后说不定就有什么牛鬼蛇神来搞事情。

    所以族长王刚才会跟着过来。

    不过王辰平时也没有表现的多了解大陆上的各种势力，更没有表现出了解这些阴暗面，所以他也就没有多说什么。

    听到王辰的话，族长王刚也没有意外。

    虽然王辰的天赋非常好，实力也是非常的高强。

    可是有些东西不是你天赋好就能够了解的。

    毕竟，没有那个势力会把这些狗屁倒灶的事情到处宣传。

    所以，像王辰这样天赋惊人的天才，不知道这些事情也是情有可原的。

    “这次我跟着主要是帮你们解决一些特殊情况。”

    “你现在也是一个五十八级的顶级魂王了，也是时候了解一些关于其他势力的事情了。”

    “哦……是有什么特殊事情吗？”

    王辰还是配合的问了一句。

    “不错，现在大陆明面上的势力就是一殿两国三宗四家。”

    “这一殿就是武魂殿了。作为全大陆最庞大的魂师组织，魂师遍布整个大陆。”

    “那些底层魂师分布在整个大陆上，为全大陆所有的平民觉醒武魂，从而拉拢了大量的魂师。”

    “算是那种从下到上都不缺顶级势力。”

    “之后的两国那就是星罗和天斗两大帝国了。”

    “他们占据着庞大的地盘，拥有着大量的资源，培养出了数量庞大的军团。”

    “虽然他们的顶级实力比起武魂殿要差不少，但是他们的底层实力比起武魂殿就要强太多了。”

    “而接下来的三宗就是昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王宗。”

    “这三个宗门也就是人们所说的上三宗了，他们每一个宗门都拥有着至少一个以上的封号斗罗。”

    “而且能够保证每一代都有封号斗罗传承。”

    “而最后的四家，也可以说是四宗。”

    “他们也和上面的三个宗门一样，创立了自己的宗门。”

    “不过他们之间的差距那就非常大了。”

    “他们要不就是一直没有封号斗罗，或者是断了封号斗罗的传承。”

    “他们虽然也是宗门，但是因为实力上三宗差距比较大，所以就被人们称为下四宗。”

    “哦，这些就是大陆上面最强大的势力了吗，为什么没有我们金刚家族啊？”

    “哈哈，我刚才也说了这些都是明面上的顶级势力了。”

    “那自然也有一些隐藏的势力了。”

    “就好比我们金刚家族。”

    “一般都是不会直接在大陆上面扬名，只有那些顶级势力才知道，普通人是不会了解到我们的。”

