    重合境？

    这种级别的实力，好像完全可以不用听从神迹组织的命令吧？

    那怕是褚良，也只是重合境巅峰而已。

    “所以，你去了就是送死，在没有达到冲锁境之前，你最好不要去！”

    林阳语重心长的说了一句。

    云千帆深吸了一口气，看来还是自己想多了。

    原本他以为，末影阁驻守的高手顶多只有两个冲锁境。

    “你没事吧！”

    忽然间，耳边传来了一道声音。

    云千帆猛然抬头看去，天空中有一道人影。

    林阳还没有反应过来，因为他并没有发觉到有人靠近。

    当看见云千帆抬头，他也是下意识的抬头看了一眼。

    这一看，让他直接的跌坐在地上。

    “怎么可能？”

    他不敢相信，竟然会在这里遇见人劫境的强者存在！

    “若雪，你下来吧。”

    云千帆看见林阳那惊恐的样子，不由得打了一声招呼。

    明若雪这才缓缓降落在两人面前。

    她本来是出去外面卖点烤串，解解馋。

    可是没想到，回来之后发现云千帆不在房间里。

    顿时就知道他可能是来这边了。

    顺着云千帆留下的气息，便追了过来。

    林阳目光骇然的盯着眼前的女人，头皮都在发麻。

    “前......前辈，您是......”

    云千帆苦笑了一声，“林师兄，这是我的朋友，明若雪姑娘。”

    “若雪，这是我的师兄，林阳。”

    明若雪看着林阳，淡然一笑。

    “你好！”

    林阳暗自吞了一口唾沫，擦了擦额头上的冷汗。

    好家伙！

    难怪云千帆想去灭了末影阁。

    原来，背后有这样一个超级强者。

    这样也就能解释了云千帆之前在联盟会议的时候，被三个聚元境包围的时候，还能离开了。

    就算是神迹组织的头领，褚良来了，恐怕也没命回去了。

    “前辈，你......你好。”

    他哆哆嗦嗦的打了一声招呼。

    “林师兄，既然我知道了你的身份，我怎么联系你？”

    云千帆扔掉了手中的烟头，看向林阳。

    林阳深吸了一口气，缓缓平静了一下心情。

    “你的号码是多少，我记下来，如果有事的话，我给你发消息！”

    “顺便，你母亲的消息，我也收到了一些风声，不过现在还在追查之中！”

    听到这句话，云千帆的心情一下激动了起来。

    “那我妻子和女儿呢？”

    他现在想知道的，就是这两个消息了。

    但是，让他失望了。

    林阳微微摇了摇头，“她们的消息我也不知道，不过能确定的是，她们没有生命危险。”

    闻言，云千帆有些失落。

    看来这个消息那些人隐藏得很深，连林阳都不知道。

    “时间差不多了，我该走了！”

    “不过，我可不能就这样回去。”

    说完，林阳的目光落在了明若雪的身上。

    身上要是没点伤，回去之后他绝对不好交代。

    明若雪也知道他的意思，手臂轻轻一抬，轻声道：“小心了！”

    紧接着，手指一弹！

    “砰！”

    林阳就像是一颗炮弹一样飞了出去......

