    “所有人听令！”

    “现在我们执行的任务，是将某个海贼据点，连根捣毁！”

    “这伙海贼，已经盘踞在新世界，将近一年的时间了。

    他们之前的行踪飘忽不定，但最近听说他们投靠了四皇之一BIG·MOM海贼团。

    虽然说，我们这点兵力，暂时不足以个BIG·MOM海贼团开战。

    但捣毁这么一个，烧杀抢掠无恶不作，甚至还以贩卖奴隶为生的海贼团，还是没有问题的。”

    海军大将青雉，此刻正站在甲板上，给在场的海军训话。

    他的语气非常严肃，完全看不到平常慵懒的痕迹。

    游铭则是站在队伍的最前列，格外突出。

    “现在，你们唯一要注意的就是，不要太过声张，更不能引起BIG·MOM海贼团的注意。

    虽然我们不怕他们，但有的时候，避免无谓的争端，才是最理智的选择。

    好了，我要说的就这些，现在解散，抓紧时间做准备。

    按照计划，明天我们就要抵达目的地了！”

    “遵命！长官！”

    解散之后，所有海军们顿时交头接耳了起来。

    他们纷纷在考虑着，如何在这场剿灭海贼的战斗中，多利一些功劳。

    有一些比较怕死的人，则是在思考着，如何能躲在后面，避免受伤。

    不过看着那些人离开，游铭却是一屁股坐在了甲板上，看向前方那一望无际的大海。

    他登上库赞的船，已经有半年时间了。

    但这半年以来，他没有经历过任何一次的战斗。

    只因为任何海贼，远远的看到海军大将的旗帜，都会瞬间掉头。

    丝毫不给军舰追击的机会。

    就算有一些愣头青小鬼，也没等游铭动手，库赞就第一时间解决了。

    所以半年来，他除了修炼之外，什么都没做，可谓是一点功劳都挣不到。

    “怎么了，心情这么不好？”

    “当然不好啊！这一次战斗，其实你一个人就能解决吧？

    我们去了，无非就是给你现场助威而已。

    并且啊，这半年来我什么都没做，简直无聊死了。”

    游铭也没跟库赞客气。

    虽然他是上司，但同时也是精英训练营出来的后辈，并且同样师承泽法。

    所以游铭面对库赞，要比其他人面对他的时候，不会感到太多的压力。

    “对了游铭，你的霸气修炼怎么样了，半年前你就掌握了不俗的霸气，现在应该更进一步了吧？”

    “还行吧，不过对比你而言，还是差了许多。”

    游铭挠了挠头，有些腼腆的说道。

    库赞听闻倒是笑了出来。

    “哈哈，你跟我比这个有什么用？

    不过我已经一个月，没检验你的修炼成果了。

    现在来，主动攻击我，让我看看你最近有没有偷懒。”

    “那你可小心了！我的剑术，可是连卡普前辈都称赞过的！”

    话音落下，游铭双手同时拍向甲板，让自己高高凌空。

    下一个瞬间。

    他抽出海军制式军刀，阳炎呼吸法开始运转，武装色霸气更是瞬间覆盖在整个刀身上。

    下一瞬间。

    蔓延着火焰的军刀，挥洒出炽热的斩击，仿佛要将整艘军舰劈开一样。

    但紧接着。

    游铭只感觉到一阵天旋地转，然后整个人就倒在了床上。

    双手双脚都被冰封。

    他甚至不知道，自己是怎么从天上掉下来的。

    “斩击不错，都给我把帽子毁了，但你小子还是差了些火候啊！”

    库赞虽然这么说，但眼中却是不加掩饰的赞赏。

    因为游铭这个天赋，让他想到了曾经的自己。

    甚至库赞感觉，就算自己在这年龄上，没有吃冰冻果实的话，可能都没有游铭强大。

    “还是库赞前辈您更厉害一些，原本我的火焰刀，应该是克制你的。

    但每一次，都会被你给强行破解。

    甚至我都看不到你的出手痕迹。

    真的，自愧不如啊！”

    游铭这半年来，没少和库赞切磋，但不论如何，他都无法接触到库赞分毫。

    今天斩掉他的帽子，都算是重大突破了。

    更主要的是，游铭现在的实力，若是放在鬼灭之刃里，几乎就是和巅峰继国缘一一样，可以秒杀鬼舞辻无惨的存在。

    但就是这种实力，在海军大将的面前，却犹如玩具一般，被肆意调教。

    也正是因为如此，才让他看清楚，那些任务，到底有多么难以完成。

    虽然是完成其中一个，就能通关。

    但如果全部都可以完成的话，也许会有更大的奖励在等着自己。

    这一点是系统没有说明的，但游铭很想试一试。

    只可惜以他现在的实力，距离任务目标，差的太远了。

    ……

    翌日。

    海军全体总计六十名士兵，此刻全副武装的站在了甲板上。

    除了后勤人员之外，所有的士兵都已经整装待发！

    库赞更是站在船头，看着前方那座小岛。

    这里，就是他们的目标！

    不过此刻的库赞却皱起了眉头。

    因为他看到了一缕黑烟，从岛上升腾而起。

    “所有人听令！现在，出击！”

    话音落下。

    每一名海军都脚踩月步，直接跨越大海，从空中来到了岛屿上。

    库赞更是闲庭散步一般，不紧不慢的在海面上行走。

    “里面的海贼听令！你们已经被包围了，现在束手就擒还可以饶你们一命！”

    游铭大声喊道。

    他这一世的模拟，不仅长得高，嗓门也很大。

    所以一般情况下，都是他来负责喊话，或者是当传令官。

    不过前方那个村落内，却传来了火焰翻腾的声音。

    游铭顿时觉得有些不妙，烧焦的味道更是扑面而来！

    “糟了！有人纵火！”

    游铭毫不犹豫的一脚踹开村里的大门，带领着海军们冲了进去。

    但映入眼帘的，却是瞬间升腾起来的火焰！

    刚刚还只是有点火苗的味道，但就在这一瞬间，仿佛是有什么人在控制着火势的蔓延一样！

    “火拳！”

    就在这一瞬间，陌生的声音，却喊出了熟悉的招式！

    巨大的火焰拳头从天而降，仿佛要将眼前的生物全部吞噬！

    “所有人！散开！”

    游铭来不及多想，立即让其他人散开，自己则是抽出佩刀，覆盖了武装色霸气，迅速挥出一刀。

    “不死斩！”

