    这一夜，一点都不平静。

    晋军和吴军的高层简直就是想到了一块去，互相玩起了小规模的渗透，结果是两支大军在夜里都有遭到夜袭，弄得营盘各处时不时要闹出一阵动静。

    玩夜袭是吴军的长项，百多年前就在这么玩，跟楚国玩得最多，搞到后来楚军一旦跟吴军交战总是要让军队采取两班制，轮流提防可能发起偷袭的吴军。

    智瑶玩的是三班制，整支大军进行过合理分工，一部分偷袭吴军，第二部分防备吴军，第三部分睡觉。

    吴军那边还是老传统的两班制，大军只有先睡和晚睡的一部分，结果到天亮之后，大部分人看上去缺乏睡眠又满身疲惫的模样。

    在另外两个方向是什么情况，没有得到汇报的智瑶多少能够猜得出来。

    魏氏依旧占着吴军的部分营寨，说明不管昨天晚上发生了什么事，他们反正没有发生溃败。

    狐氏没有进入吴军营寨，他们在距离吴军营盘约五里之外驻营，看营盘之内有在冒烟，显然昨晚也是遭到了夜袭。

    “按理来说，狐氏是最明显的薄弱点，夫差想突围选最容易击溃的狐氏最恰当。根据吴军的行动，看似会选择狐氏作为突破口，只是这么明显的事情，夫差还会那样选吗？”智瑶只是睡了两个时辰就起来了。

    出征在外就是这样，身份地位越高，越是难有消停的时刻，有点什么风吹草动就要立刻进行决断，肯定无法保证睡眠质量的啊。

    这时，豫让端了朝食过来。

    其实也就是一盆小米粥以及一些咸菜。

    智瑶早上吃这个，其余的将士则是往油腻和荤腥了用饭。

    倒不是智瑶过于自律之类，纯粹就是身为统帅要顾着点，其余将士吃油腻和荤腥则是要保证营养跟得上体力的消耗。

    讲一句不是开玩笑的话，冷兵器时代最好是能够吃得大腹便便，多一层油脂能不使利刃容易伤到内脏的同时，断粮之后也能挨得更久一些。

    反倒是一身腱子肉的话，看上去好像挺凶悍，受创或是断粮真不会比大腹便便的人能够挣扎得更久。

    这一点能够从一些流传下来的人物画像得出证实，勇悍的猛将都是一副大腹便便的标配，真不是一身腱子肉的款式。

    智瑶在用饭，其实两军又已经在展开大战。

    晋军和吴军的交战采取了不同于跟其他列国交战的方式，一开打就是粘着打，以一种随时随地都在交战的方式进行着。

    只能说智瑶懂行，并且还极度了解吴军的作战思维。

    晋军不主动采取这样的战法，等来的只会是被吴军抓住主动权，再被搞得苦不堪言。

    “吴军可有攻打狐氏？”智瑶问道。

    其实不用问，有什么新动向的话，会有人紧急前来汇报。

    豫让答道：“看似时刻交战，吴军用兵寡也。”

    智瑶点了点头，不再说话，用最快的速度将食物一扫而空。

    大概一刻钟之后，全身披挂的智瑶已经出现在战线上。

    大约两千左右的齐军士兵被晋军驱赶过来，他们得到了命令，等一下要对吴军营寨发起冲锋。

    指挥齐军的却是来自晋国的军官，还有相当数量的督战队。

    失去了贵族以及军官的齐军士兵，他们没有人带头，或者想带头的人威望不够，导致非常愤恨晋军却是不敢轻举妄动。

    智瑶看了看没有队形的齐军，又看向了对面的吴军营寨，下令道：“擂鼓！”

    阵阵的鼓声被敲响了。

    齐军士兵刚开始并没有依照命令发起冲锋，还是晋国军官杀了几个齐军士兵，才让齐军士兵嚎叫着开始冲锋。

    因为不成指挥体系的关系，齐军没有队形冲起来乱糟糟，类似这样的进攻根本就是驱赶上去送死。

    夫差昨晚已经听了逢同的汇报，今天再看晋军驱赶齐军冲锋，一些想法得到了证实。

    “且不论晋军与齐军是否内讧，智瑶抢先动手便是果断之人。”夫差对周边的臣子说道。

    换句话说，夫差如果遭遇到相似的情况，一定会做出跟智瑶相同的决断，乃至于会比智瑶更加残忍，诱骗齐军解除武装再分批一个不落地杀掉，免得留下什么后患。

    所以，哪怕现在晋国与吴国正式开战，夫差还是非常欣赏智瑶，昨晚到现在多次表态智瑶要是吴国的臣子该有多好之类，吧啦吧啦的。

    “大王？”逢同小心翼翼地说道：“可要降服齐军，为大王所用？”

    这不，晋军跟齐军翻脸了，齐国是不是变成了吴国可以争取的对象了呢？

    夫差当然想要收服战场周边的齐军。

    哪怕之前吴军还跟齐军在打生打死，晋军直接翻脸之后，夫差争取齐军成为吴军盟友的成功可能性并不低。

    毕竟再怎么说，吴国只是会消灭齐国的军队，无法占夺齐国的土地，要说吴国与齐国的矛盾跟晋国与齐国的威胁相比，明显就是晋国对齐国的野心更大。

    事情已经有人去做，只是夫差并没有公布出来，听逢同那么提议，心想：“果然还是逢同知晓我啊！”

    想收服战场周边为己用的夫差，不等于会放过齐国。

    关乎到吴国未来的北上谋取霸业，削弱齐国对吴国来说是不会变的国策。这一点夫差知道，吴国众臣明白，晋国和齐国要是不明白的话，对吴国来说简直就是太好了。

    两千齐军被驱赶着冲锋，跑出去一段距离出现了围攻晋国军官的事情，越来越多的晋国军官察觉到危险干脆后撤，随后改为晋军弓箭手朝齐军士兵射箭驱赶。

    这一批齐军士兵现在就是一种前方是吴军，后方又有晋军的境况。

    夫差没有想过放这一批齐军士兵进入营寨，给军队下达的命令就是阻击再阻击，杀死任何靠近营寨的非己方人员。

    说白了，吴国君臣喜欢玩非常规手段，心里肯定也怕别人那么玩，要是有晋军混在齐军进入营中，一开始没有发起强袭，搞那种混入营寨再找机会暴起的手段，再怎么防着都有可能被突然来那么一下的。

    智瑶看着即将死伤殆尽的齐军士兵，心里想道：“辛亏我没有想过派人假扮齐军混入吴军营寨，要不然这一波就是白给了！”

    现在并不止东面在打，南面的魏氏所部以及西面的狐氏所部一样有所行动。

    齐军或许有幸存下来的士兵，他们受伤了只能原地等死，假死就看能不能找到机会逃离战场。

    不过吧？战场上玩假死那一套的话，敌军发现了会当即杀死，己方军队察觉到也会枭首警示其余人，其实很难玩的。

    在接下来的数天，晋军和吴军就是维持那种打打停停的态势，互相之间没有找到太好的机会。

    这样其实才是战争的常态，哪怕是一方被另一方给围困，仍旧不是短期内会分出胜负。

    在某一天，吴军这边突然间发现晋军内部出现了混乱，不久后得知是齐军暴起。

    夫差紧急召开会议，问道：“是否今日突围？”

    他们在过去的那一段时间已经掌握了东面、南面和西面晋军更多的情报，有顺利的地方，自然也就存在不顺利，比如派出去了很多人手，暂时却是没有能够接收到外部得到信息。

    不用多猜，周边肯定是密布晋军的哨探之类，发现就会引来大队追杀，吴军对外联络极可能被切断了。

    逢同说道：“或是智瑶用计诱使我军？”

    这不是夫差也觉得是那样，可是完全无动于衷又觉得很可惜，一下子陷入迟疑了嘛。

    展如说道：“当是如此。只是……或可一试？”

    他们现在算是整明白了一点，以前的晋军怎么样是一回事，与之交战的晋军根本不按套路。

    硬要说他们是什么样的感觉？总有在打一场内战的错觉，原因当然是晋军采取的作战风格跟吴军几乎一样，乃至于更会玩！

    夫差吩咐了很多加强措施的方案，派出展如尝试反攻。

    率军出战的展如成功突破了晋军的第一道战线，大喜之下想要更为深入期间，听到了后方传出的鸣金声。

    这可不是夫差像上一次一般，约定鸣金才是进攻的信号，乃是真的催促展如率军撤退。

    而智瑶这边，一开始见吴军真的反攻还比较惊喜，发现出战的吴军数量不多又知道是什么情况了。

    “夫差太谨慎了吧？”智瑶知道又是一个没有决战时机的一天了。

    既然吴军谨慎，还是让智瑶很想吃掉展如所部，只是刚下达了新的命令，不久后对面立刻传出了鸣金声。

    “是撤退，还是进攻的命令？”智瑶没有忘记吴军怎么打的齐军。

    大家都喜欢搞骚套路，肯定是会让人遇上了相似的情况，变得疑神疑鬼了。

    现在是个什么状态？大概就是那种我预判了你的预判，并且还进行了相对的预判，结果对方马上又知道情况进行针对。

    “近期尝试跑出去的吴人越来越多，总会出现一些漏网之鱼。他们联络连其余所部，必定会将那些军队调过来。以夫差的秉性，暂时结盟齐国的几率无限大啊！”智瑶心想。

    也许是时候换一种玩法了？

