    程豫低头喝茶的动作瞬间定格，带着茶香的水汽喷薄而出，沾湿了他的睫毛。

    他动作优雅的放下了茶杯，看着外面的眼神格外的出神，他静静地看了一会儿，声音有些脆弱的说：“我梦见她了。”

    艾薇亚轻轻地喝了一口茶，这个答案，不算奇怪。她在心里得意了起来，没想到只是一个梦，就能把你吓成这样，看来自己的计划快要成功了呢！

    “她怎么了？”

    程豫脸色很僵硬，他眼中似乎有愤怒，似乎有挣扎，但更多的还是绝望。“我梦到她嫁给别人了！”

    艾薇亚轻轻地弹了弹指尖，毫不在意的说：“那有什么奇怪？据我所知，她在国外的那四年里，一直和许之桓同居，她心中喜欢的人本来就是他，你才是那个插足他们之间的人，现在她终于得偿所愿，嫁给了他，你以为她还会记得你？”

    程豫脸色顿时一变，他挣扎着，嘶吼道：“不，她怎么可以嫁给别人，她是我老婆，她是属于我的！”

    “可你们离婚了！”

    艾薇亚轻飘飘的一句话，让程豫喉咙一哽，他盯着虚空处，发呆了好久，才轻轻地说：“没有离婚，离婚证是假的，没有离婚，她不能嫁给别人！”

    艾薇亚掩嘴笑了起来，越看到程豫这痛苦不堪的模样，她就越高兴，心里就越爽，一种报复的快感让她心头那口恶气终于消失了，她扭头看着他说：“可是她又不知道离婚证是假的，她以为你们已经离婚了！”

    程豫这次真的说不出话来了，他痛苦的弯腰，将头埋在双掌间，肩膀一抖一抖的。

    室内一片安静，只有程豫偶尔传出来的抽泣声。

    阳光穿透玻璃落在地上，影子慢慢的倾斜，不知过了多久，程豫才恢复过来，这次他抬起头来时，眼中已经一片清明，仿佛所有的烦恼都已经消失不见。

    艾薇亚惊讶的看着他，这样的程豫才是她初见时的模样，一脸的坚定，一脸的志气，一脸的雄心壮志，一脸的傲然。她看着他晃了晃神，忍不住问：“想通了？”

    程豫笑了笑，笑容十分的好看，一口洁白的牙齿宛如珍珠一般耀眼：“没什么想通不想通的，就算她不嫁人，我也不打算再去找她了！”

    他扭头，眼神晦暗不明的看着艾薇亚。

    艾薇亚被他盯着突然有种莫名的感觉，她回避他的目光，淡笑着：“为什么？因为你的腿？”

    程豫点点头，说道：“是，因为我的腿，不管她有没有嫁人，我都不会去打扰她了，让她徒生烦恼！”

    “孩子呢？”

    艾薇亚淡淡的问，却把他问的愣住了。

    程豫歪着头想了一会儿，说：“孩子们更喜欢她，就让她带着吧，我已经把我名下的所有财产都转给她了，她这辈子衣食不愁，孩子们也不会跟着她受苦的，而我……”

    他漆黑的眼睛里似乎变得深邃了些，说：“我不是还有一个我们的孩子嘛！”

    艾薇亚的笑容越发的大了，她这大大的高兴的笑容，就像是一朵绽放到极致，美到最充分的蔷薇一般。

    程豫被她这突然而来的笑容惊的愣神，过了好一会儿才佯装无事的收回了视线。

    一旁的艾薇亚将他的神色全都看在眼中，她活了这么多年，说起来，就今天是她最开心的一天，这一天似乎什么都没有发生，她却仅仅因为他的一句话而感到了久违的幸福感，那是哥哥的感觉，她迷恋这种感觉。

    两人就这么安静的坐着，突然全都不说话了。

    茶水凉了，风也停了，太阳落山了。

    大概是坐的久了，艾薇亚想起了自己还有一大堆事务没有处理，又觉得继续这么坐下去两人都会尴尬，她起身说：“如果没什么事的话，我先走了。”

    “等等……”

    突然，程豫伸出手一把握住了艾薇亚的手。

    肌肤的触碰让艾薇亚精致的脸颊瞬间烧了起来，她噙着笑，盯着他们相握的手问：“什么事？”

    “我想看看我们的孩子，让他来陪我，我也不会觉得那么孤单！”

    艾薇亚眼神闪了闪，她笑着点头：“好，你等着！”

    看着她转身离去，程豫坐在原地一动不动的看着她离开的背影，一脸的面无表情，直到女仆端着食物进来，他才动了动手脚，转着轮椅去了洗手间。

    艾薇亚从别墅里出来，心情就格外的好，她顿时看什么都觉得那么的瞬间，看到什么都觉得那么的喜欢，可是很快，她就收起了笑容。她打开视频，联系了自己的属下：“我命令你们用最快的时间把那个孩子带回来！”

    视频关掉，她才想起来，自己当时走的太匆忙，虽然带走了程豫，却没有带走那个孩子，现在那个孩子还在南宫家。

    因为程豫没有给孩子起名，至今那个孩子都没有一个称呼。

    艾薇亚有些不高兴了，凭什么她要把他和郭婷的孩子带来给他解闷，那个孩子当初就是为了膈应他们，同时也是为了惩罚他，让他们父子母子不能相认，可没想到事情很快就发展到了这个地步，想起那个孩子不是她的，而是郭婷的，她心里还是有些不舒服。

    而那个孩子现在的遭遇很凄惨！

    当初程豫被艾薇亚带走，南宫家顿时陷入了一片混乱，那个孩子在南宫家没什么存在感，但也有保姆照顾着，饿不着冻不着，竟慢慢的茁壮成长了。

    只是等南宫麒出院后，因为年纪大了，最近又动了好几次手术，他的身体有些吃不消，就算出院也需要静养，谁知，那个孩子平时哭的不怎么多，在南宫麒静养的时候哭起来就显得特别烦人。

    南宫夫人一肚子怨恨与愤怒无处发泄，想着这个孩子是艾薇亚生的，就把所有的怒火都发在了他的身上，让保姆干脆把他扔出去，扬言绝不认这个孙子。

    保姆想了想，这到底是一条命，她不能随地把他扔了，万一死了就是她的罪过了，于是就把他扔在了孤儿院的门口。

    他此刻本应该被孤儿院的人捡到并领养才对，谁知不巧的是……

