    地狱炎爆：高等恶魔灵魂刻印之术，单体技能，以内爆的方式重创甚至灭杀敌人，对目标敌人造成42142-105421内部伤害，造成目标敌人晕厥状态7秒，如果斗战魔姬自身处于特殊加持状态，地狱炎爆将对15万血量以下的目标予以直接抹杀！施展时间：4秒，消耗法力值5000，冷却10分钟。

    传承守护者猛然转头，盯着林洛儿，紧接着伸手一指，林洛儿身上立刻出现了亡灵符文标记。然后整座宫殿忽然一阵颤动，巨大青色能量四面八方朝向传承守护者聚来，这时传承守护者伸掌的手猛力缩回一吸，林洛儿就被瞬间拉到了它的身边，要知道之前林洛儿可是躲对方远远的，但事实证明，这些都是毫无作用的。

    就当传承守护者举起手准备对林洛儿实施‘掏心窝’之术时，40个斗战魔姬的地狱炎爆这时发动了。

    “啪啪啪啪”只听传承守护者体内一阵阵闷响，而它的脸色在这一刻更是呈现无比的痛苦。而它的仇恨目标这时已经发生了转移。

    在楚幽震惊的目标中，传承守护者200万血量一下就掉到了72万，被刚才那一波带去了130万血量，要知道它可是传承守护者，五星精英亡灵领主级！

    这看起来是非常恐怖的，那厚厚的长条血量‘唰’的一下，被打掉了一半多。

     40道攻击之术朝传承守护者同时袭来，一个斗战魔姬仅剩的3000魔力值这时使用了‘衰弱之诅咒’，顿时它的魔力值就只剩了500点。

    林洛儿反应其实也不慢的，在被拉到的瞬间，她立刻施展了恩宠保护膜，原本想要稍微阻挡守护者的攻击，但看到现在的情况，她跳跃几步离开了守护者的身边，最后她使用了目前治愈量最高的治愈术：痊愈的闪光！

    施展对象正是守护者，林洛儿瞬间向对方施加了治愈术，一道10457伤害出现了，这让楚幽都震惊了。

    首先恩宠保护膜有增加治愈量的强大作用，而痊愈的闪光是瞬间施展的瞬加治疗六阶技能，两两结合治愈量当然恐怖无比，作为基础则是林洛儿装备嵌入了大量增加治愈量的魔石，这是无法忽视的。但是最为重要的是，牧师体系的正统大奶的治愈神术对黑暗阵营有伤害加成效果，这个是最重要的，具有克制属性。

    于是伤害七千的事情就这么发生了...

    “哈哈哈，还不快给我死啊！”打BOSS的进展让楚幽相当开心，对方身上的血量现在已不足40万，这才刚刚开始啊。

    “啊啊...我不甘心啊...”传承守护者发出狰狞的咆哮，挥舞着手臂四道攻击魔法瞬间发出。

    “不甘心？那要不要重来一次啊！”楚幽也加入了战斗。

    “操！！你会不会说话，我怎么会遇到你啊...”守护者简直要被气吐血了，我好歹也是BOSS，那是有尊严的，尊严你懂吗？

    宫殿中，以传承守护者为中心，四面八方全都是斗战魔姬，她们不断高速飞行以躲避来袭的攻击，当可以攻击时，立马实施攻击，斗战魔姬的血量在20万，完全可以扛着打，在这样强大的阵容下，传承守护者最后发出一道哀鸣，气绝而亡。

    系统：恭喜您成功获得了远古英雄刘备的传承！

    林洛儿身上忽然散发光辉，看起来极为神圣。

    楚幽则是获得了1234金币，一件黑钻级武道气师的防具装备，一张白金级料理图纸，两件白金级元素法师的装备，从40级开始各个职业的装备出现了更加精确的细分，不再以四大体系职业而划分。

    当楚幽捡取了这些装备后，林洛儿的传承也结束了。

    华夏公告：恭喜燕国玩家洛水辉夜获得了远古英雄‘刘备’的传承。

    与楚幽获得的夏侯渊传承是一样的，林洛儿的刘备传承也有四大技能。

    刘备：皇威：恢复目标生命力1452血量*治愈量，目标每损失2%血量时，本技能冷却时间缩短10%，最多缩短50%，如果施展到敌人身上，则造成1022伤害*治愈量，对方每次攻击时，本技能冷却时间缩短1%，最多缩短50%。治疗目标的同时还可以消除对方身上一个负面状态，也包括于自身。瞬间施展，消耗654魔力值，冷却30秒，1级英雄技能。

    刘备：护驾：给100米以内的目标玩家施展灵魂刻印之术，当目标玩家确定后，目标玩家将瞬间回到施术者的身边，并且对周围10米范围内的敌人造成1.6秒的击退和治愈量伤害，拥有刘备灵魂刻印的目标玩家在施术者20米范围内时，每秒恢复2%的最大生命力，超过范围200米时，灵魂刻印之术失效，护驾刻印术持续时间10秒。瞬间施展，消耗854魔力值，冷却30秒。1级英雄技能。

    刘备：结义：被动状态：20米范围内的队友防御与魔抗增加20%。主动状态：开启后自身被动效果翻倍，并且25米范围内的队友所受到的所有伤害会与施术者分摊伤害，注：1级本技能施术者承受20%的友军所受伤害，持续时间30秒，瞬间施展，消耗500魔力值，冷却5分钟。1级英雄技能。

    刘备：禁军伏击：可以一次性召唤12名禁军并指定伏击地点，敌人进入伏击地点后禁军就会出现，造成周围20米范围内的所有敌人3秒的晕厥，禁军存在时间2分钟，攻击力1000*施术者治愈量，它们对于建筑能够产生额外伤害。消耗500魔力值，冷却10分钟，1级英雄技能。

    对于刘备英雄技能，楚幽是了解的，他知道英雄刘备最为变态的技能并不是其他，而是护驾技能，这个技能简直太牛逼了，队友的最爱，敌人的最恨！

    在前世华夏有了这么一个说法，那就是谁获得了刘备传承，那么就算他不是牧师职业而是一个战士，那也是第一狗腿！强大的腿部挂件！

    护驾技能不光能够使被刻印的玩家拥有巨大的冒险精神，而且还让施法者本人拥有很大的安全性，可以将强力的一个队友拉回自己的身边。

    “啊，我楚幽也有第一狗腿了啊。”楚幽发出会心的感叹。

    也就在这时，只听身边一声娇喝：“楚幽，你说谁啊？”