    被范晴抱回屋里的杨翰呆愣愣的。

    范晴也不知道自己为何做贼心虚要冲回屋里，并且把屋门都关上了。

    大眼瞪小眼，四目相对了好一会，范晴终于记起了今夜她的最终目的。

    “杨兄弟的生辰八字，能否告知我？”

    杨翰点点头。

    范晴大喜过望，她搬了六坛酒过去，没想到才两坛酒就能套出她想要的话。

    这岂不是白白省下了四坛酒？

    屋里本就只点着一盏烛火，这会范晴格外殷勤地又点亮了两盏，照得屋里亮如白昼。

    她将杨翰带到桌案前，又替他研好墨，随后把毛笔塞到他手里，语含鼓舞，“杨兄弟，快写吧，你的生辰八字哈。”

    杨翰抬眸看了眼范晴，又低头瞅了瞅眼中的毛笔，口中应了一声。

    大功告成，范晴有些担心她落在屋顶的那些美酒。

    和杨翰打了声招呼，她又风风火火地冲回去拿酒了。

    等她扛着四坛酒回来，杨翰早就不在桌边了。

    范晴疑惑地来回张望了一番，见屋里并没杨翰的人影，心下奇怪，她挪动步子走到桌边迫切想要瞧一瞧杨翰写的生辰八字。

    可惜，素白的宣纸上，只画了一只格外膘肥体壮的母牛。

    除此之外，再无其他。

    范晴的手有些抖，后槽牙也磨得有些响亮。

    突然，内屋屏风后传来哗啦啦的水声。

    范晴眼神冷冽，迅速放下酒坛子就抬步走了过去。

    刚绕过屏风，范晴就和赤身擦洗的杨翰对上了眼。

    杨翰握着手里湿答答的布巾，十分自然地和范晴打招呼，“要一起吗？”

    范晴傻眼，眼神控制不住地从上往下，又从下往上扫视了好几眼，后知后觉道：“你在我屋里净身？”

    “嗯，小翰会乖乖的。”

    “乖巧少年”的坦诚相待着实令范晴没想象得到。

    不过她也不是一般女子，见杨翰坦坦荡荡毫不遮羞，她姑且就再瞄上几眼吧。

    “嘿，兄弟你身上真白啊。”

    范晴的感叹听在杨翰耳里引来他腼腆一笑，顺带回了一句，“喜欢就多看几眼。”

    完全变了副样子的杨翰渐渐有些让范晴招架不住了。

    她抽搐着嘴角退离了屏风，躲在外屋想喝口茶压压惊，但掀开茶壶一看，里面竟然是空的。

    没法子，她将目光定在了那几坛酒上，顺手就开了一坛，仰头咕咚咕咚灌了个一干二净。

    屏风后的水声还在继续，想来是杨翰那小子还在擦洗。

    范晴再也没了过去一探的兴致，她突然想起桌上画的那头母牛，心下不由憋了一股火，这会不会是杨翰那小子故意设的局中局？

    见她要套话便故意装醉，然后画头母牛来搪塞她！

    不行，范晴越想越气，看了眼桌上的茶壶，计上心来。

    她又开了一坛酒，将茶壶灌满，等下杨翰出来，势必要继续她的灌酒事业。

    百无聊赖的范晴一边等，一边时不时仰头喝几口怀里坛子里的酒。

    时光流逝，清清爽爽只着薄薄绸裤的杨翰回到了外屋。

    范晴看到人来了，嘿嘿一笑，将茶壶递了过去，“来，杨兄弟，渴了吧，喝些茶吧。”

    杨翰的双眼湿漉漉的，仿佛是林间的幼鹿。

    他不疑有他，接过茶壶倒了一杯，一饮而尽，火辣辣的灼烧感直冲喉间，呛得他咳出了泪花。

    “哈哈哈，瞧瞧你不中用的样子！”

    范晴说完又饮了一口烈酒。

    杨翰似乎不想被范晴看扁，他这回连茶杯都没用，直接对着壶嘴，一下子喝光了茶壶里的酒。

    两个人你来我往，又灌了一坛酒下肚。

    这一次，不仅是杨翰，连范晴都醉得晕晕乎乎，分不清东南西北。

    另一头，苏婉跟着皇帝回了屋子后，两个人拥被而眠，一觉到了天亮。

    萧沐卓心里有自己的算盘，压根不想再提杨翰那臭小子的心思。

    苏婉也当不知道，这些好像成了她和陛下之间的默契。

    两个人一路走到现在，经历了生离死别，再没有什么人能横插在二人的中间。

    隔天晨光熹微，庄子里就来了一位重要的客人。

    来人骑着一匹高头大马，一身盔甲，气势不凡。

    青灰色胡茬下的五官瞧着有几分熟悉。

    王老汉开了庄子门，疑惑道：“不知来者是何人，来庄子上有何贵干呐？”

    “杨大学士嫡孙——杨翰是你们少爷？我来此正是找你们少爷的。”

    王老汉瞧着身前人的盔甲，心下了然，这位官阶比少爷高，又一派武臣装扮，说不定是少爷军营里的头目。

    他不敢怠慢，将人迎进了庄子。

    随后，王老汉客客气气请来客坐在见客厅喝茶，派儿子王小汉去请少爷前来。

    王小汉忙不迭地去叫少爷，但少爷不在屋里，更有甚者，同屋的人说少爷昨夜压根就没回房间！

    这不是惊悚了吗？

    虽说昨夜救了袁老汉一家回来，但所有人都是确定回了庄子上的。

    王小汉有些发蒙，同屋的侍卫们听闻有来客要见杨翰，纷纷拍着胸脯仗义寻人。

    但大家将整座庄子翻了两遍，还是没能找到杨翰的影子。

    奇了怪了，好好的大活人还能消失了不成？

    守在屋檐和庄外的暗卫们瞅着一庄子无头苍蝇一样乱转的侍卫们，有些疑惑。

    见客厅里等了许久的范远再也坐不住，他拉着王老汉一通询问，“杨兄弟带回来的人中有没有一位姑娘，长得和我差不多高，眼睛很小，功夫很好？”

    范远一形容，王老汉立马反应过来，“有有！是有这么一位姑娘，好像少爷称她为范小姐！”

    “对！那是我亲妹子，麻烦老者带路，我前来正是想见一见妹子，看看她是否安好。”

    听闻来客竟是范姑娘的亲兄长，王老汉回过神来，忙热情地亲自在前面引路。

    庄子总共就那么大，范小姐是单独的房间，离其他人的也不算远。

    “前面便是范小姐的屋子了，她独住一间。”

    范远其实已经瞥见了几张熟悉的面容，但他思妹心切，没功夫上前和其他人寒暄，快步走到屋门那敲起门来，“晴儿！晴儿！快醒醒，兄长来看你了！”

    急促的一阵敲门声后，屋里渐渐有了动静。

    范远激动万分地等在屋外，接着屋门被里面拉开，他见到了一位光着膀子的男！人！

