    无论是精神感染，还是血毒感染等等，只要感染者没死，事后消灭源头就能研究感染源制造出抗体，使感染者恢复。

    方柳原计划就是解决掉血虫母体，而后派遣救援队进场的。

    操场上的变异兽几乎都已经冲进了教学楼。

    此时使用大杀伤力的武器不会伤到其他感染者。

    然而，总队长一个电话过来要求先把那些衙内救出去，彻底打乱了方柳的计划。

    而且随着时间推移，感染者的数量增多，其过程中的事故更是频发。

    学生伤亡肯定会越来越大。

    感染可以恢复，但是肉体上的伤害却是不可逆的。

    运气好的感染者只是被咬伤或者抓伤，那些运气差的可是被缺胳膊少腿，甚至被开膛破肚了的。

    时间不等人。

    既然是总队长下了命令，这五个人不被救出去，想要使用大杀伤力的武器就不会得到批准。

    方柳也不敢耽搁，立即带着萧鹏往教学楼的天台上去。

    ……

    高中部二年级所在的教学楼天台。

    “江哥，那些家伙爬上来了！”

    “这里也不安全了，怎么办？怎么办？”

    “我们不会也变成那些怪物吧？”

    血虫变异兽的进化俨然出乎了几人的预料。

    江腾却是毫不在意，眼底闪烁着精芒，嘴角勾着嗜血的冷笑。

    空气中弥漫着鲜血的味道。

    耳边不断地传来凄厉的惨叫声。

    他只感觉兴奋异常！

    不过血虫的成长的确超过了预计，如果对方具备了攀爬的能力，那么教学楼的楼顶也就不安全了。

    数据收集得差不多了，是时候离开了。

    江腾抬头看向了天空。

    早在安排今天的实验前，他就准备好了后路。

    虽然实验发生了变故，血虫的吞噬能力比预计的要强太多了。

    但这是好事儿。

    而且为了实验的顺利进行，江腾特地把几个‘小弟’都找了过来。

    有了这么多衙内在学校，就能限制三号城的特战队。

    他们没有安全撤离之前，特战队那群家伙是绝对不敢出动大范围的杀伤性武器的。

    呼哧呼哧——

    呼哧呼哧——

    随着快速旋转的螺旋桨声响起，远处一架直升机正在迅速靠近。

    “是直升机，有一架直升机过来了！”

    “太好了，我们赶紧离开吧！”

    众人除了一开始的兴奋劲儿过去后，现在剩下的都是害怕与恐慌。

    整个学校如同炼狱一般，如今仅剩下他们这一栋教学楼还未被完全攻破。

    但是随着血虫变异兽的进化，他们这最后一栋教学楼也挡不住。

    楼下的惨叫声越来越近了。

    必须离开了！

    直升机悬于高空，坠下了一截软梯。

    “江哥，快上去吧！”

    “你们先走。”

    江腾把玩着手中的数据盘，这里面是此次血虫实验的全部记录，有了这些数据，陈博士的实验就能更进一步。

    他们就能培养出更强大的异能者。

    七星城的理事会根本没有必要存在，七星城只需要一个声音。

    “江哥，他们都上去了，我们也走吧？”

    ‘李宏远’的声音忽然响起。

    江腾意外的看了‘李宏远’一眼，这家伙居然留在后面了？

    平日里李宏远虽然嚣张跋扈，可是一旦遇到危险，这家伙绝对是第一个跑路的。

    今个儿是太阳打西边儿出来了？

    不过江腾也只是意外了一下，收好了数据盘，便搭手抓住了软梯。

    突然间！

    哐当！

    天台的大门被狠狠地撞开。

    一头三体合一的巨大变异兽冲破了大门闯入了天台，一眼就看到了将江腾和‘李宏远’二人。

    “吼！！！”

    一声震耳欲聋的咆哮炸响。

    那头变异兽三步并作两步，一个冲刺便出现在近前。

    直升机里的众人明白，此时不走就走不了了。

    虽然江腾还没有上来，但是他已经抓住了软梯，只有直升机远离了天台，他们安全后就能把江腾给拉上来。

    只是李宏远的话多半会被留下来。

    “快走，不要等了！”

    驾驶员也没有迟疑，他比谁都清楚眼下的情况有多么危险。

    螺旋桨转动，直升机立即升高。

    就在这时候，异变突起！

    ‘李宏远’猛地跳起，一把抓住了软梯的同时，还将江腾给踹了下去。

    尽管这很李宏远，非常符合他的作风。

    但是他怎么敢？

    江腾的父亲可是江理事长。

    江腾留在最后上直升机，只是不想让其他人注意到他手中的数据盘。

    哪里想到会突然杀出一只变异兽。

    哪里想到会被李宏远给踹下来。

    他一屁股坐在地上的时候，仍旧是一脸震惊，久久没有反应过来。

    直到滴答滴答的涎水落在他的头顶上时。

    江腾脸色骤然大变，连忙一个驴打滚。

    饶是如此，他的一条腿还是被变异兽踩断，咔擦一声骨碎声，听得人一阵头皮发麻。

    江腾更是疼得倒吸一口凉气，差点儿直接晕过去。

    可他知道现在不能晕过去。

    晕过去就死定了。

    他想活着！

    ‘李宏远’挑眉看着下方狼狈不堪的江腾，正好与江腾的目光对上，江腾打死也想不到为什么他的‘小老弟’会露出这样的表情。

    不过没有时间让江腾细细思索了。

    那只三体合一的巨型变异兽再次冲了过来。

    血虫母体感染的本质便是对血肉的渴望。

    江腾在变异兽的眼中跟一个会动的大鸡腿没有区别。

    ……

    直升机上。

    “快，快开回去！江哥还没有上来呢！”

    虽然众人都很想逃离此地，可是江腾没有离开，即使他们几个人逃走了也活不下来！

    负责救援的驾驶员也知道。

    但是现在根本没办法靠近教学楼的天台。

    尤其是那只三体合一的变异兽追着江腾不放的情况下。

    他们若是靠过去，怕是会被对方一巴掌拍进地底！

    “过不去，强行靠近直升机会坠毁的。”

    直升机里的众人面面相觑，不知道该如何时候。

    就在这时候，‘李宏远’爬上了软梯。

    在众人愤怒、责怪的目光中...

    ‘李宏远’一巴掌拍碎了驾驶员的脑袋，而后又是一拳砸在了直升机的控制台上。

    众人眼中的愤怒与责怪瞬间变成了不可思议，以及浓浓的惊恐！

    “你疯了？！”

    “你在干什么？！”

    ……

