    宫本家族，大樱国的世家贵族第一大财阀！

    炫赫连家族，几乎是大青国权力的象征！

    相比这两个庞然大物，辛南高家就只能说是一个地头蛇了，不过在辛南市，高家也可以说是一手遮天，不为过。

    这三个家族，竟然会为了一个什么都不是的人，而联合出手。

    这种事情说出去，谁会信？

    牛俊盯着三个人，心中已经沉入谷底。

    他为了这一次突然窜出来的消息，已经强行突破了四脉，可是面对两个五脉强者，他没有丝毫的胜算。

    且，他根本不知道这炫赫连蒂娜到底是什么实力。

    牛俊正思索着应对的法子，就听到一侧的女人开口了。

    “牛帮主，明人不说暗话，只要你把我们要的东西交出来，我们今天绝对不会伤害你！”

    炫赫连蒂娜的名字美，人也美，尤其是她此刻笑起来，更像是带了毒的罂粟花，暗黑中的艳丽美。

    只一眼，就让人忍不住地流连在她的笑容之中，无法自拔。

    牛俊望着她艳丽的笑容，不说话。

    现如今找他的人，谁不是来要东西的？说到底，那个东西一离身，他必死无疑！

    除非是他傻了，否则那个东西绝对不可能再见天日！

    “蒂娜小姐，看来他不打算合作。”

    成斛淡笑说着，摸了摸自己腰间的长鞭，他作为高家第二护卫队的队长，见过各种各样作死的人，对于牛俊的心态，他几乎摸得清清楚楚。

    这个人，除非死了，否则不会傻到把东西交给他们的。

    信任？那是多奢侈的玩意儿？

    “既然如此，那就杀了吧。”

    蒂娜妖娆含笑开口，口中的话却冰冷渗骨，显然，此女心狠手辣，绝非善类！

    听到这个结果，成斛淡笑抽出了自己腰间的鞭子，山本圭一郎同时向前一步，拔出了身后的武刀。

    两个人，一前一后，没有给牛俊留下丝毫的退路！

    “咔——”

    牛俊脚步一拧，脚下的水泥路瞬间就被他一脚踩出了一道裂纹，发出清脆的声响。

    大战，一触即发！

    “杀！”

    山本圭一郎双手捏着武刀，大喊一声，双目如冰般笔直地朝着牛俊冲了过去。

    作为大樱国的第一保镖，他最骄傲的便是一手出神入化的武刀，所以一出手便没有丝毫的留情。

    “嗖嗖嗖——”

    武刀细长，劈裂空气的声音尖锐刺耳，他挥刀的速度极快，幻影都随着他的动作连成了一片白雾，根本看不清楚分毫。

    恐怖！

    这种极致的攻击速度，别说人了，便是一只苍蝇，一只蚊子都绝对逃不出去！

    山本圭一郎的手腕极致地抖动着，手中的武刀尖锋跳跃着白芒，在空中迅速划过数十道花招，便落在了牛俊的脖子上。

    “叮——”

    罡气护体！

    牛俊在看到山本圭一郎的招数后就知道自己肯定无法硬碰硬，当即拼尽全力地开始防御！

    “叮叮叮！”

    武刀翻飞，刀刃犀利地落在牛俊浑身上下，而每一次落下，都带着极致尖锐的脆响。

    十招！五十招！一百招！

    随着山本圭一郎的速度越发地快，牛俊开始控制不住地爆速后退了。

    “噗！”

    终于，山本圭一郎的武刀还是硬生生地砍进了牛俊的肩膀，一道血花飞溅而出，牛俊的肩膀骨头，直接被这武刀给嵌了进去。

    一瞬间，牛俊的脸就白了！

    太快了。

    太快了！

    他的防御，面对这般犀利的刀锋，根本扛不住，甚至连速度都直接落后了一大截。

    不行，这样下去必败无疑！

    牛俊咬牙抬眸，陡然伸手掐住了眼前的武刀，猛地掌心一用力，就想碎了这把刀。

    要知道，大樱国的武者以武刀为命，武刀碎，人必死！

    从无例外！

    如今他想要杀了山本圭一郎，就必须另辟蹊径。

    “想破我刀，可笑！”

    山本圭一郎掌心一颤，罡气陡然大盛，他猛地一抽手，武刀便直接断了牛俊掐着武刀的手，随后，直接穿透了他的心口。

    血，喷涌而出。

    牛俊瞪大了眼睛望着眼前的武刀，突然双眼一翻，用力地攥紧了手中的一块方印。

    “噗！”

    他呕出一口血来，转身想跑，可是下一秒就趴在了地上。

    气绝！

    牛俊心脏被穿透，当场死亡，成斛有些意外。

    “还以为要拼死反抗一下，原来实力这么垃圾，怪不得虎头帮会被人灭掉。”

    他心中喃喃着，便见山本圭一郎低头拿走了牛俊手中的方印，然后转身交给了炫赫连蒂娜。

    “蒂娜小姐，任务完成，我先回去向少爷复命了，告辞！”

    说完，山本圭一郎垫脚一跃，就消失在了小街道中。

    成斛望着他离开，眯了眯眼睛盯着蒂娜，心中各种念头掠过。

    高家与宫本家和炫赫连家族联手，说到底也不过是走狗，可是大长老说让他们听宫本二浪的吩咐，如今似乎还不得不护着这个女人。

    啧，真叫人不爽！

    一侧，蒂娜摸着掌心的一块方印，扫过躺在地上断了气的牛俊，冷笑一声，“早把东西交出来不就好了。”

    话落，她扭头不屑地看了一眼成斛道，“喂，跟我走！”

    两个人一前一后离开了小街道。

    在两个人离开半个小时后，躺在地上本已经气绝的牛俊猛地睁开了眼睛，谨慎地扫过周围，冷笑一声。

    他天生心脏就长在右侧，这也是他活到如今的秘密。

    “想要我的东西，做梦！”

    他答应了马红霞要去秘境找真相，就绝对不会死在这里！更不会让东西从他手上丢了！

    牛俊包扎了伤口，一直潜藏在小街中，直到深夜，所有的血腥屠戮都已经消失，他才悄无声息地回到了虎头帮的小院子中。

    他自始至终，都没有把东西带在身上。

    所以，就算是那些人真的杀了他，也绝对不可能拿到东西！

    牛俊沿着满地的焦黑和尸体，秘密地来到了一棵树下，那棵树很不起眼，甚至因为爆炸整棵树都焦黑一片，歪歪斜斜的。

    “一群煞笔玩意儿，真当我牛家的东西好拿呢！”

    他冷哼两声，正得意地把一块方帕从土里抛出来，就被人一掌劈晕了过去。

