 玉梳主宰似乎没有听到洛天的话，只是怔怔的望着洛天，出了神，洛天抬头，看到玉梳主宰模样，心里有些犯嘀咕，他不会认为，自己已经帅的连这个强大的女人都会迷倒，她定是看出了什么。

    ＂天意，天意啊，想不到你有如此造化，洛天，我没有看错你，看来外界传言是真的了，”玉

    梳主宰轻声自语，她神通广大，竟然不动声色的看出了洛天体内的不同寻常。

    ＂难道她发现了自己的秘密？＂洛

    天一怔，自己现在最大的秘密，那就是那道仙术印记，凭玉梳主宰这个神通强大的女人，能发现，也很正常，但她也不见得知道那是仙术印记。

    “前辈缪赞了，”洛天拱手谦和的说道。“

    每个人都有自己的隐私，洛天，你有你自己的造化，我不会寻根问底的，这次来找我，是否让我照顾逍遥门？而你要远去，短时间内不会回来对吗？”玉

    梳主宰淡淡的问道，把洛天的来意猜测的八九不离十。

    “我要离开三十三世界一段时间，所以这段时间内，对逍遥门不太放心，所以，真的遇有大事，还请前辈周旋一二，”

    洛天实说实说道，没有办法，星空航行也是危险无比，洛天不想把整个逍遥门都带上，再说，现在逍遥门还是很安全的，处在玄天幽谷之中，不过大劫将至，洛天不可能让众人都呆在那里，无法进行历练，毕竟三十三世界将至。

    “离开三十三世界？”玉

    梳主宰明显的一怔，随后轻轻的点头道：”你来自异界，这点我早就想到了，那里应该还有末了之事，需要你去解决，不过，你能保证能按时回来参加万域盛会么？那对我们所有的人都是一个机会，希望你不要浪费，”

    洛天苦涩的摇了摇头：“我不知道，不过我会尽快的赶回来，那里是我的根，”“

    宇宙沧桑，浩瀚万界，不要说我，就是混沌强者，也无法顾及全部，洛天我知道，三十三世界去往异的通道有很多，不过你一旦离开，怕我也无法照顾到你了，你自己一定要小心．记

    住，不论在哪里，天地大劫都会波及，而三十三世界才是踏入成仙路的存在，能否进入仙界，只能在三十三世界才有机会，明白吗？”玉

    梳主宰郑重的告诫洛天。“

    是，前辈，晚辈明白，”洛天认真的回答。“

    这是一枚时空飞梭，就送给你吧，上面有我的一道印记，危机关头，可以激发我十分之一的战力，希望到时可以助你一臂之力，星空危险，这也是一件空间神器，可载十万人，应该能为你节省不少的时间，只希望你能按时回归，”玉

    梳主宰取出了一件两头尖尖的玉梭，翡翠晶莹，手轻轻一抬，玉梭就出现在洛天的手上。“

    多谢前辈，前辈，还有一件事，晚辈想询问一下，”洛天也没有客气，接过了玉梭，想了一下说道。＂

    你是想问有关杏黄旨意的事？”玉梳主宰淡淡的说道。“

    正是，”洛天拱身。

    “杏黄旨意是太皇天的神通，此人据说已经到达了混沌，具体有多恐怖，我也不清楚，不过看这杏黄旨意就知道了，不过凭他的这道杏黄旨意还影响不到我，而且，据我推算，这杏黄旨意坚持不了多久的，你如果想以后再借助杏黄旨意杀人，恐怕就有些难度了，”玉

    梳主宰淡淡的说道，洛天听了点点头，玉梳主宰告诉了自己几个信息，第一，那就是她的实力已经到了恐怖的地步，杏黄旨意也并不是所有的主宰都受限制，最起码，那个四级主宰裂天行不行。还

    有，那就是自己还必须提升实力，杏黄旨意一消失，那就是主宰的天下了，他虽然有仙术印记，不过那毕竟动用的次数有限，也不是自己真正的力量。

    “晚辈谨领前辈教诲，”洛天认真的回答。“

    好了，你回去吧，逍遥门的事你无需担心，另外，此行你要谨慎，不要宣扬，有些事情，我不能光明正大的帮你，因为，我是玄天域的守护者，不应该偏袒任何人的，”

    最后，玉梳主宰淡淡的说道。

    “是，晚辈告辞，”洛

    天行礼告辞，对于玉梳主宰的话，洛天是相信的，此人虽然有胸怀天下慈悲之心，不过也不可能面面俱到，以她的境界和身份，能够做到这一步已经不错了，即使自己，在他的面前目前，都是蝼蚁的存在，想被人重视，那就必须变强。说

    实话，洛天来到这里，也就是仗着自己是玉梳主宰的应劫者，不好提太过分的要求。

    “洛天，不要让我失望——”

    望着洛天离去，玉梳主宰轻声叹息，绝美的眸子有一丝担忧，洛天成长很快，可是，在她看来还远远不够。“

    喂，想不到主人对你这么好，你知道吗？上万年前来，主人从来没有让人靠近过她的真身，只能隔着几层空间，看到的是她的投影，却是没有想到会把你直接招进去，”

    出了玉梳主宰圣地，青牛仙子在外面等着洛天，看到洛天，这个小姑娘不由的羡慕的说道，甚至眼中还有一丝复杂的神色。“

    只是面对面和玉梳前辈说了几句话而已，”洛天故作不在乎的笑道，心里也是微微吃惊，平时，从来不以真面目示人的玉梳主宰这次以真身和他相见，这意味着什么？他自己也不知道。

    “切，”听了洛天的话，青牛仙子不由的白了一眼洛天。

    为了防止尊帝那些人对洛天骚扰，青牛仙子带着洛天走的是另外一条路，避开了那些人，直接出了玉梳界。“

    青儿，你所料不错，我确实有事要外出一趟，所以，如果你有时间的话，还请去一下逍遥门，这样我也好放心，”

    出了玉梳界后，洛天想了一下，还是对青牛仙子如此说道，这个小姑娘，是一个恐怖的存在，半只脚踏入主宰的境界，而且在自己不在的时候，对逍遥门一直不错，所以，洛天认为不应该隐瞒她。只

    不过，具体到什么地方，洛天倒没有说，因为那是有关星空彼岸的大秘，他不想把三十三世界的战火引到那里去，当初在金月大陆如此，在这三十三世界更是如此。 