    第39章 猎杀

    七个人在混兽森林当中转悠了大半天，最终只借前方一只3万年级别血池虎冲出。

    叶凡摇了摇头三万年吗于是叶凡，手中轩辕剑出现六个魂环猛的出现。

    邪月：“没想到没想到他竟然达到了60级，原本想他天赋在卓越，这个年纪也应该只有五十多级呀。”

    叶凡摇了摇头说：“也没啥，也就是把之前的那几株药草炼化了一些，你们的之所以到达这个地步，应该也是依靠我之前给你们的那些药草吧。”胡列娜：“那是自然，如果没有那些药草，我们三人的实力现在恐怕最强不超过35级。”叶凡点了一下头，那就对了。

    叶凡看着菊斗罗和鬼斗罗两位封号斗罗强者都已经是97级了，还不错。

    叶凡：“别说了，他来了看招。”然后嘴中一念：“第五魂技，万剑归宗。”然后天空当中猛的凝聚出数十到飞剑，然后又是数百数千道。

    不过叶凡现在的实力凝聚出10万，百万都没问题，不过对付这么一只魂兽，这已经足够。

    只见那只魂兽被数千把飞剑穿身而过，直接爆体而亡并且只剩下一团血呼呼的肉。

    邪月，胡列娜，焱三人顿时吐了出来，这恶心的场面他们可没有见过。

    叶凡：“瞧你们这样的这个魂兽很适合邪月师兄。”邪月一听连忙过去开始吸收魂环，猛的魂环的吸收速度却出乎了他的意料，吸收万年魂环平常都需要两三天，甚至更久，不过这一次他仅仅用了不到一天时间就成功吸收。

    叶凡：“你们之前是不是也感觉到吸收魂环变快？”焱：“这是邪月获取功法以来吸收的第一个魂环你说以前他知不知道？”叶凡摇了摇头，看来还真是忘记了。

    只看见人家邪月魂力猛的增加，又直接打到了42级。

    叶凡：“不错，不错不错，以你的实力，五年之内五十，几十年之内冲击60级。”叶凡估算了一下时间，五年后邪月才不过，不到20岁，如果在五年时间有可能达到60级，到时候唐山恐怕就没有丝毫胜算。

    邪月：“多谢原本以最多猎杀一只6000年魂兽没想到现在竟然成了万年，而且还是一只3万年。”叶凡：“这有什么好谢的走，咱们继续。”

    又是两只万年以上魂兽，加上邪月那只正好是等于10万。

    两人都吸收完了魂环，对叶凡感激涕零。

    叶凡现在可没有心情理他们，因为系统的声音已经传了过来。

    系统：“恭喜主人获得百万积分。”夜班点了头，这次收货到时不想没想到猎杀魂兽所有修为在翻个十倍才是获得积分的所有。

    焱：“武魂殿大笔即将开始，要不和我们一起回武魂殿吧？圣子这个位置已经明摆着是你的了。”叶凡：“我在天斗城内还有一些事情，放心，我不会迟到。”

    然后叶凡就和叶天佑架着马车往回赶，叶凡之所以不使用5万年魂兽，钢铁雄鹰来快速赶入的原因是叶凡那时之万年魂兽都在闭关，他们修炼的速度可不是普通靠成长来的，他们修炼的速度可是非常快的，叶凡的所有万年魂兽每一个的修为都已经超越5万年，甚至还有的已经达到8~9万年之间，叶凡相信用不到几年时间，自己那十只宠物恐怕每一只都要达到10万年级别魂兽，到时候十只十万年级别的魂兽，一百多号封号斗罗一位99级巅峰斗罗，百万魂王甚至已经是魂帝级别的魂师大军，这恐怕整个大陆所有的军队平民魂师封号斗罗甚至是神的加入，都没有办法阻止叶凡这一只雄伟的大军。

    (本章完)

