
风暮景其实是内心是感激楚炎洌的，因为他知道太医院要出解药估计没那么快，那死得人也会越来越的。

但他也有私心，一旦风云菱来了，要是不能救，自己又被染上，那他如何向她死去的娘交代？

此刻的情况让他松口气，但内心的疑惑和震惊也更多了。

午后，处理的事情终于告一段落，所有的病患都挨顿好，太医院来了不少人来帮忙，一个个都戴上了风云菱让他们自制的布罩，加上喝中药来预防。

大家看到没有人再死去，也就安心很多，皇上有令，要听从丞相大人，务必救治老百姓，他们也不敢懈怠。

风云菱在土地庙一天一夜之后，突然逐浪来了，对楚炎洌说了一句话，楚炎洌面色大变，连忙找到风云菱道：“大小姐，你弟弟风沐恩好像也病了，在府上高烧不断。”

“什么？”风云菱面色大变，随即立刻找到她父亲。

“怎么会？”风暮景顿时紧张起来，“哎呀，我想起来了，我那日回去，沐恩在院子里，扑上来抱了一下，难道就这样传来了，菱儿，你，你快回去，沐恩不能出事。”

“好，我明白，府中可能还有其他人会被染，必须要封府，也不知道还有没有人外出，我一个人可能忙不过来。”说着她抬头看看四周都很忙碌的大家。

“本王跟你一起回去，不能让这个病蔓延开去。”楚炎洌心里一动，连忙毛遂自荐。

“你吃过药没？”风云菱看向他冷酷的俊脸问道，虽然她觉得想楚炎洌这种练武之人，免yi力强大，很难会被传染到，但还是要问一下。

“本王喝过一碗了。”楚炎洌立刻回答，“要拿点药回去吗？”

“嗯，速度，我进去交代一声就走。”风云菱立刻说道。

丞相风暮景一句话还没说，看到两人就已经交谈好了，心里郁闷了，这两人不是应该是你死我活的吗？怎么好像一点事情都没发生过似的？

风暮景哪里知道他们在大学堂又经历了一些事情，对于人命关天的事来说，面子问题那就是小事了。

风云菱进去告诉江无恒，此刻江无恒已经是太医们的指挥官一样，忙得团团转，一听到风云菱的弟弟出事，连忙急道：“那你快回去，这边我会照顾的。”

风云菱快速离开独病区，再上楚炎洌的马车之前，她脱掉了身上的防护服，交给一边的侍卫，让侍卫不要随便触碰，放进一个大木桶里盖上，送回丞相府。

马车上，风云菱和楚炎洌是面对面坐着，但风云菱没有说话，靠着就直接累得睡着了，让楚炎洌心中实在不是滋味。

同时内心对她的感观也越来越强烈，还有是越来越多的敬重。

如此近距离，楚炎洌能清楚的看清风云菱的脸蛋，就连细腻的毛孔都看得一清二楚，俏脸皮肤虽好，但因为劳累变得苍白而干裂。

一般官员府中的小姐们只怕都保护很好，哪里有像她这么自告奋勇在这种地方就待着一天一夜，还从未合眼，这就算一般男人都难以坚持，她却为了救百姓而做到了。

不知道为何，楚炎洌突然觉得自己有点心疼，而且第一次觉得自己之前是不是真的太过分了，没有好好了解过她这个人，听信外面谣言和对颜轻灵的内疚，而深深伤害了她。

她其实是一个很美好很善良，也很有才很魄力的女子，虽然脾气确实有点臭，但也不是他之前听信的那般完全无理取闹，不讲道理还肆意妄为，嚣张纨绔。

一个时辰不到，马车就到了丞相府大门口，楚炎洌见风云菱还没醒，也不知道要不要叫醒她。

不过金钟先出现叫唤道：“大小姐，回府了。”

风云菱猛地脑袋抬起，随即眨巴一下眼睛之后，看看坐在她对面的楚炎洌道：“到了？”

“嗯。”楚炎洌看着她懵懂的神色，又开始胡乱整理一下头发和衣衫，内心再次一阵扯动。

“好，谢谢你，我下车了，你把药放下后就回去吧。”风云菱连忙对楚炎洌说道，说着就自己快速的下马车。

外面金钟连忙扶住她，风云菱笑道：“我睡了一路，精神多了，小恩怎么样了？”

“不太乐观，都不说话了，度姨娘一直守着不肯离开，老太太她们都怕她被传染了，也不敢进去劝。”金钟快速说道。

风云菱嘴角勾起一丝冷笑，随即道：“走吧，先去看看。”说着从袖子里拿出布罩带上，随即也给金钟一个，“金钟，你带上，去问问府里什么人和我爹，小恩接触过，叫大家暂时都别出门。”

金钟很意外的接过布罩带上，立刻去办事。

风云菱进府之后，发现平日里还挺热闹的府邸，现在都没人影了，不过父亲也应该是告诫他们的。

“大小姐，你回来了。”风云菱朝着度姨娘院子那边走的路上，就看到自己梧桐苑的下人何言站在梧桐苑门口，看到风云菱顿时高兴的叫起来。

“何言，你们几个如何？有没有被传上？”风云菱看到他笑了一下，“你别走过来，我刚从那边毒病区回来。”

何言停下脚步，立刻道：“大小姐，我们都很好。”

“那就好，我去小恩那边，等下会发药过去，你记得叫大家快点喝下。”风云菱交代一声。

何言立刻答应，目光里有点湿气，风云菱不在的日子虽然不长，但他们被二小姐没少出气，让他深深意识到自家小姐的好。

风云菱又碰到苍管家和几个姑姑，也交代一翻，给整个丞相府消消毒，自己这快速到了风沐恩的厢房里。

度姨娘目光呆滞的坐在床前，床上的风沐恩已经没有了声音，只听到那种好像得了气管炎的呼吸声。

整个院子冷清得很，下人们都吓得逃光了，三小姐风招娣也被老太太派人接到另外一个小院子居住着。

“度姨娘。”风云菱进来之后叫唤一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732422"  chaptername="第99章">加入书签</a>
</div>
