    听她这话，容锦的眸光倏然凝住。

    慕云卿紧紧盯着他，心跳得有些快，博弈一般。

    其实她是诈他的。

    当时容锦的声音实在细微，她并没有完全听清楚，只隐隐听到了一个“死”字，可是莫名的，方才她灵光一闪，总觉得他那会儿说的那句话是叫她“不要死”，为此才有此一问。

    见容锦没有立刻回答，慕云卿不觉追问道：“我好好地站在你面前，何况当时吐血晕倒的人是你，你怎会反过来叫我不要死呢？”

    “容锦……你可是有何事瞒着我？”

    容锦坚定地摇头，只是语气有些茫然：“怎么？我晕倒前竟说了这样的话？”

    慕云卿愣住：“你不记得了？”

    “没什么印象了。”容锦神色坦然，语气真挚：“想来是那会儿意识不清，察觉到自己身体有异，便稀里糊涂地只当你也出了事，因此才说了那句话。”

    “这样啊……”

    “生死之事太重，想来是卿卿听了那话有些惊心，怪我不好，往后我定不会胡言乱语了。”

    “不怪你。”慕云卿眼神温柔，细声宽慰：“是我自己胡思乱想了。”

    “容锦，我会好好活着的。”前世她没能做到这一点，今生若能将此心志传达于他知道也是好的。

    顿了下，她又含笑着补充：“你也是。”

    容锦目光炙热，灼灼发亮：“好。”

    他两世所求，不外如是。

    送走了容锦，慕云卿瞧了瞧时辰，未回自己的院子，而是准备带着周嬷嬷出府一趟。

    却说沈妙欢方才得知了前前后后发生的事情，原想去看看慕云卿，不想去到客院竟扑了个空，追到前院这边见慕云卿出府去了，她略作思索，便跟了上去。

    沈妙欢这一跟，便跟到了曲花楼。

    但见此处雕檐映日，画栋飞云，碧阑干低接轩窗，翠帘幕高悬户牖。

    这曲花楼三年前方才建成，乃京都第一酒楼，迎来送往的俱是豪绅权贵，寻常百姓不得入内。

    慕云卿由小二引着去了二楼，择了一间临街的雅间，不多时，便有一个相貌平平的中年男子走了进来。

    约莫四十几岁的年纪，生得憨厚老实，是这曲花楼的掌柜，姜通。

    一进屋，他便跪倒在慕云卿面前：“姜通见过小姐。”

    “姜伯快快请起。”慕云卿说着，忙起身扶他起来：“一早便该来这看看，只是一直不得抽身。”

    “奴才也一直想去看看小姐，只是没得您吩咐，不敢贸然求见。”

    姜通是慕家的老伙计了，当年慕万崇和沈琴芳出事，慕云卿便卖了许多田产，一些不可靠的下人便也趁机打发了，留下的皆是尽职尽忠之辈，姜通便是其中一个。

    为此，慕云卿才肯提前派他来京都筹谋。

    她开这间酒楼的目的有二，一是为了赚银子，二是为了搜集消息。

    “我记得，姜伯之前曾在信中说，工部侍郎林赦贪污受贿，任人唯亲？”

    慕云卿说完，却未见姜通有回应，他只拧眉盯着慕云卿一侧的脸颊在看，沧桑的眸中燃着怒火，瞬间撕开了“老实”的伪装：“小姐一侧颊边泛红，可是被人打了？！”

    “额……”

    没等慕云卿回答，周嬷嬷便道：“可不是嘛，方才还印着掌印呢。”

    得到确切的答案，姜通怒火中烧：“何人敢伤小姐？”

    “还不就是那个川宁侯！”

    “是那个老东西！”姜通恨得咬牙切齿：“居然敢动手打咱们家小姐，看来定要剁了他的爪子方能给咱家小姐出气！”

    慕云卿试图插话：“那个……”

    可惜没人理她，周嬷嬷接着说：“光剁手哪里解气，要我说，应当先挑断他的手筋，再拿一把生了锈的钝刀一下下地磨断他的腕子。”

    “左右动回手，索性连脚筋也一并挑了。”

    慕云卿：“……”好阔怕。

    慕云卿总有种错觉，她手底下的这些人不像是她带出来的，倒像是容锦的手下，多少沾点“变态”了。

    不过，这份残忍于慕云卿而言，尽是温暖。

    姜通的性格与容貌严重不符，看起来老实巴交，其实一点就着。

    当然这和他从前干的行当有关，他从前是个江洋大盗，濒死之际为慕家夫妇所救，之后便留在了慕家效力。

    早年间他跟在慕万崇身边行商脾气收敛了不少，可一旦事关慕家人，他便说什么都坐不住了。

    见姜通和周嬷嬷你一句、我一句聊得兴起，几乎把各样刑罚都往沈苍身上招呼了一遍，慕云卿失笑着摇头，却没再试图打扰，而是默默为他们二人添了两杯茶，一只手托着腮，笑眯眯地静听。

    可下一瞬，却见原本说得正欢的两人神色一变，不约而同地住了口，齐齐转头看向紧闭的房门。

