
　　牟红中提出的要成为世界五百强的宏大目标，牢牢的占住了醒目位置。

　　通过这个报道，越来越多的人对牟红中感兴趣起来。

　　再加上他以前种种的传奇经历，他们觉得牟红中是一个敢想敢做的人，华夏现在最需要的就是这种人。

　　与此同时，不少人对陈江海的表现有点疑惑。

　　他们最看重的人，怎么会成了别人的陪衬呢？

　　他不是应该在这种场合，高谈阔论一番吗？

　　他不是应该给大家描绘一下秋海未来的蓝图远景吗？

　　难道这是后劲不足了？

　　……

　　当然，对于各种各样的评论，陈江海是毫不在意。

　　他只要做行动上的巨人，而不是口头上的王者。

　　他会用行动，证明世界五百强企业不是靠吹的，是靠做的！

　　一家人高高兴兴吃好了早餐，正准备出发时，旁边传来一个声音：“江海，早啊！”

　　扭头看到居然是庄赫后，陈江海不免有些惊讶。

　　这位怎么会找来了。

　　“怎么，是不是很惊讶？”

　　庄赫微微一笑道。

　　陈江海伸手说道：“是很惊讶，庄主任你不会是来请我吃早餐的吧？”

　　听到陈江海这样说，庄赫不由得笑了笑。

　　“陈总，我今天来，是有求于你的。”

　　握了握手，庄赫正色说道，表情有几分严肃。

　　陈江海听到这里，越发的好奇了。

　　庄赫究竟会有什么事求到自己这里来。

　　“江海，那我们先回房间了。”

　　林婉秋很是善解人意，这时候赶紧站起来说道。

　　陈江海点头道：“好，等会我上去找你们。”

　　林婉秋点点头，带着陈立业他们回房间去了。

　　“庄主任，我们坐下聊吧！”

　　陈江海做了一个请的手势。

　　庄赫点点头，直接在陈江海的对面坐了下来。

　　随后，庄赫也没有瞒着陈江海，把他的来意说了出来。

　　庄赫要说的事，跟陈江海昨天参加的十大杰出企业家也有点关系。

　　自从陈江海把振兴民族企业的口号喊出来后，全国上下都很重视民族企业。

　　在这种氛围下，每个省都搞了一个杰出人物企业家访谈活动。

　　这种情况下，央视的处境就显得有点尴尬了。

　　要是跟着其他地方电视台搞同样的节目，多多少少有点掉价。

　　不搞又显得有点格格不入，说不定还会被人指指点点。

　　被普通人指指点点也就算了，最怕的就是上面的领导看着不高兴，到时候他们这些人可都是要跟着吃挂落的。

　　这不，台长直接把这个难题丢给了庄赫。

　　让庄赫尽快开个新的栏目，前提是不能跟其他人一样，一定要有自己的新意。

　　这下可把他给难住了。

　　一个好的节目哪是这么容易能想出来的？

　　为了这件事，庄赫这段时间可是愁白了头发。

　　就在今天早上，他看到报纸上的新闻，才知道陈江海来了京城。

　　这个时候，庄赫脑袋里突然冒出一个想法，来找陈江海帮忙。

　　现在央视最火爆的标王，当初可就是陈江海提出来的。

　　说不定对方会有什么新奇的想法，能帮他这个忙。

　　想到这里，庄赫也没有什么犹豫，打听了一下陈江海的住所，就直接过来了。

　　听了庄赫的要求后，陈江海不由得笑了笑：“庄主任，我只是一个搞企业的，你找我来策划节目，这好像有点不对吧？”

　　看着陈江海的样子，庄赫心里暗骂了一句，小狐狸。

　　陈江海的意思非常明显，要是没有好处的话，他肯定是不会出手的。

　　庄赫在央视摸爬打滚了十几年的人，现在又做到了如今的位置，无论是情商还是见识，肯定都没得说。

　　这点东西自然能看出来的。

　　又或者说，是陈江海故意让他看出来的。

　　“江海，你放心，我肯定不会让你白帮忙的。”庄赫立即表态说道。

　　哪知道陈江海听了这话，只是笑眯眯的看着庄赫，并没有说话。

　　陈江海的意思很明显，不见兔子不撒鹰！

　　庄赫不由得暗暗撇嘴，知道若是不把报酬说出来，对方肯定不会再开口。

　　其实在来的路上，庄赫就已经琢磨过了。

　　关于这个好处，可以有两种方式。

　　当然，陈江海要是不提的话，庄赫也就当没这么一回事。

　　在庄赫看来，陈江海年纪还年轻，亲自开口要报酬，可能会抹不开面子。23sk.Com

　　况且，庄赫贺亲自上门求他，陈江海多少要给点面子。

　　现在看来，陈江海根本不在乎什么面子，要的就是好处。

　　“江海，这个节目的独家冠名权，我做主给你了！”

　　既然现在对方提了，庄赫十分豪气地说道。

　　央视一个新节目的独家冠名权，听来好像很有诱惑力。

　　陈江海却十分的清楚，这根本就是一个坑。

　　他不禁笑了起来：“庄主任，您这如意算盘打的也太好了吧？这是要我出力又出钱啊！”

　　被陈江海直接揭穿，庄赫脸都不带红一下。

　　到了他这个年纪，而且又是在体制内久经考验，脸皮厚已经是一种习惯。

　　“江海，瞧你说的，你这忙都还没帮，这报酬我也不敢多给啊！”庄赫笑着编排了一个貌似合理的理由。

　　陈江海看了庄赫一眼，揶揄的笑了笑：“庄主任，关于节目的事，我已经想好了，现在就看你的报酬了。”

　　说完，他好整以暇等着庄赫的回应，全然是一副尽在掌握的样子。

　　央视在陈江海手上赚了不少的钱，这一次多少要拿点利息回来。

　　“江海，多少公司想要央视节目的独家冠名权，也就是你，我才松口，换一个人来，肯定就不行了。”庄赫还在套话。

　　陈江海没有说什么，直接站了起来，不紧不慢地说道：“庄主任，那你去找那些公司吧！我还得去陪家人，先告辞了。”

　　说完，陈江海作势就要走。

　　庄赫直接傻了眼。

　　这家伙完全不按常理出牌啊？

　　他还真是没想到陈江海说走就真的走。

　　见此情况，庄赫心底重重的叹了一口气，赶紧站起来，伸出手死死的拉住了陈江海。

　　“嗨嗨，江海，你这怎么话还没说完，怎么就走呢？”

　　陈江海似乎有点无奈地摊手道：“这独家冠名权太贵了，我们秋海这小门小户的可能买不起。”

　　听到陈江海这样说，庄赫眼神一阵怪异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百五十三章 不见兔子不撒鹰！免费阅读。https://xs.23sk.com 