    第589章 

    龙九城，西区。

    政务中心。

    政务长办公室。

    李大康端起茶杯，抿了一口茶水，朝着面前手拿文件夹的年轻公务人员问道：“事情查的怎么样了？”

    年轻公务员打开文件夹，朝着李大康回答道：“自打七天前，每天从韩庄镇夜市放出去的净化药，不对不少正好是三千支。”

    “这些净化药上的标签，并不属于目前来说咱们龙国的任何一方势力，甚至，不属于世界任何一方已知的势力。”

    “这些净化药经过分析研判，效果要比咱们官方生产的净化药好三成左右。初步判断，生产净化药的原料全部都是较为强大的黑化生物。”

    “而这些日子，韩庄镇镇长李言，那个强大的超凡者，正带领着手下人疯狂的猎杀周围荒野区的黑化生物。”

    “对了，他还收复了一只强大的黑化生物，一只黑猫。”

    “所以，现在智囊团初步判断，这个李言应该至少有五条左右的净化药生产线。”

    “根据判断，这五条生产线所在的位置，应该就在韩庄镇境内的孤山当中。”

    李言这些日子大量的猎杀黑化生物，在加上不断的有净化药从韩庄镇流出去。

    所以，很容易便能够判断出，李言的手中有净化药生产线这件事。

    白戈也想到了这一点，因此，这才将药厂选址建在了易守难攻的孤山。并且，建议李言继续的招兵买马。

    这些日子，在李言的要求之下，雷子，龙哥这些老雇佣兵们，通过一些小小的手段，又邀请了一些自己的雇佣兵好友，加入到了李言的这个团队当中。

    此时，李言手下的队伍，已经足足膨胀到了五千余人。李言又为这新加入的两千来号人换上了新装备，一时间，实力增强了许多。

    李大康的眉头微微一皱，沉声说道：“这小子背后到底是那尊大佛啊！怎么练净化药生产线这种东西，都能够搞到？”

    这个时候，李大康的心里都有些迷糊了。他知道，李言并非井氏的人，只是和井小天有些交情而已。

    但是，李言背后到底是谁，居然能够搞到大批的制式装备不说，还能搞到净化药的生产线？

    “政务长，智囊团的意见是将李言手中净化药的生产线收购过来！”年轻公务人员说道。

    “不！”

    “不要干扰韩庄镇的发展，我倒想看看，这韩庄镇能够折腾成什么样！”

    话音刚落，李大康直接否定了智囊团的意见。

    “政务长，这件事怎么给上面交代？”青年公务人员问道。

    李大康是龙九城西区政务一把手不假，但是，他背后可还有井氏呢？李大康否决了井氏智囊团的意见，那么得给井氏一个回复。

    “我会亲自给总督通话的，韩庄镇如果出了什么意外，我李大康担着！”李大康拍着胸脯承诺道。

    “好！”

    “那政务长，我先下去了！”年轻公务员说完扭身离开，走到办公室门口的时候，他似乎想到了什么，回头又对李大康说道：“政务长，应该还有其余势力盯上了这几条净化药生产线。”

    年轻公务员，这是井氏派来的联络官，负责西区和井氏龙三城之间的联络。

    联络官离开之后，李大康点燃了一支烟，抽完这支烟之后。李大康拿起桌上的电话，直接拨通了井总督的专线。

    “老师！”

    “我否决了智囊团的意见！”

    “对，我有自己的理由！”

    “那个小子有自己的想法，也有实力，我觉得韩庄镇在他的手里兴许会有不一样的变化！”

    ......

    ......

    李大康在和井总督通话，政务长办公室中回荡着李大康的声音，并听不到电话当中，井总督的声音。

    “好，老师！”

    “我不会让您失望的！”

    ......

    ......

    “嘟，嘟，嘟。”

    李大康的话机当中传来一阵忙音，显然是井总督那边挂断了电话。

    李大康楞了片刻之后，再次拨通了一个电话。

    “喂，政务长大人！”

    电话接通之后，那头传来李言的声音。

    “你小子手里有净化药生产线？”李大康并没有绕什么弯子，直接开门见山的问道。

    电话那头，李言的眼珠子转了转，十分果断的否认道：“没有，绝对没有，这一定是有人造谣！”

    听到李言的话，李大康的脸顿时就黑了。自己刚刚用乌纱帽给这小子担保，担保他是可靠的。

    不曾想到，这个臭小子居然还给自己打马虎眼。

    “你确定没有，你要是没有电话我可挂了，这以后要是有什么事情，你可自己吃不了兜着走！”李大康气的直咬牙，从牙缝中挤出一句话。

    李言从李大康的话音当中，判断出自己八成是漏了，而且，肯定是有人打上自己净化药生产线的注意了。

    能够让李大康亲自给自己打这个电话，说明，打自己注意的人不一般啊！

    李言知道自己几斤几两，自己的势力在民间势力当中不小，但是和官方势力相比，那就不算什么了。

    李言这个人，那是深深的清楚一个道理，那就是大丈夫能屈能伸，能软能硬，能长能短。

    “叔，李叔，你可不能不管我啊！”

    “我李言对你那是忠心耿耿，我誓要为你战终生啊！”电话当中，传来李言信誓旦旦的声音。

    看到李言川剧变脸一般的表演，李大康心中骂道，我可去你吗的吧！

    李大康觉得，这通电话打完之后，自己非得吃几片降压药不行。

    “这些天你小心着点，尽量别惹事！”

    “咱们比惹事，但是也不怕事。如果有人欺负到头上的话，你敞开膀子干，出了事我给你兜着。”

    “干不过，你就打给我打电话！”李大康对李言说道。

    “得嘞！”

    “李叔，有你这句话，我这心就放肚子里了！”李言乐呵呵的说道。

    有人找麻烦实际上李言还真不怕，李言怕的是，这事情闹大之后，没人给自个擦屁股。

    有了李大康的承诺之后，这谁胆敢在打自己净化药生产线的注意，李言保证，自己能把他的脑浆子给他磕出来！

    挂断了和李大康的电话之后，李言一改脸上笑呵呵的表情，面色瞬间变的冷峻了起来。

    自己这小小的韩庄镇，居然有这净化药的生产线，显然，已经有人盯上了自己。

    柿子挑软的捏，但是，谁要是敢把自个当软柿子，随便上来就想捏上两把，啃上两口的。

    李言保证，自己会将他的牙齿给他崩碎。

    韩庄镇，安民中心。

    会议室。

    “刚刚得到消息，咱们的净化药生产线被人给盯上了！”李言看向众人，面色凝重的说道。

    “妈的，那个瘪犊子玩意敢来！”

    “问问咱们手中的家伙什答应不答应！”雷子瞪着大眼珠子骂道。

    现在整个韩庄镇，最为重要的地方，就是孤山药厂。最为重要的东西，就是这条净化药的生产线。

    韩庄镇的孩子能够上学，那全靠这条净化药生产线。而且，这以后韩庄镇能不能过上更好的日子，靠的也是这条净化药生产线。

    谁打这条生产线的主要，那就是要动在座这些人的命啊！

    “雷子，通知轮休的兄弟全部结束休假，必须二十四小时做战备战备！”

    “孤山药厂的防卫力量加倍，布置两千人在药厂附近，吃住就在药厂解决！”

    “另外，镇里镇外的明岗暗哨也全部给我打起精神来。还不知道这帮孙子想用什么手段，咱们小心无大错！”李言吩咐道。

    当天晚上。

    夜黑风高。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    一阵急促的手机铃声响起，让李言瞬间清醒了过来，看着手机上面的显示，是一个陌生的座机号码。

    “喂！”李言应了一声。

    “是我！井小明！”

    “北区和南区两伙治安队的人往你那边去了，人数大概有小一万人左右！”井小明的声音从电话中响起。

    治安队，也就是龙九城外集镇当中的防卫力量，属于是半官方的军事力量。

    严格意义上来讲，李言手上的这五千人，也属于是治安队。

    “草他娘的，一万人，还真看得起我！”李言骂骂咧咧的说道。

    电话那边，井小明顿了顿，这才问道：“需要帮忙吗？”

    “如果需要帮忙的话，我派些人过去！”

    “算了，我自己搞的定！”李言想了想说道。

    来的人既然是北区和南区的治安队，说明应该是北区和南区有人想要自己的净化药生产线。

    他们让城外集镇上的治安队动手，就是想将这件事归根为城外集镇势力的争斗。

    既然他们没用城里的正规军，李言自然也不好先让井小天派人帮忙。

    一旦城里的正规军加入了战斗，那这事情的性质可就变了。

    韩庄镇，镇外关卡。

    南区和北区近万人的治安队，已经将韩庄镇的入口给堵住了，龙哥正带人在关卡处和他们僵持着。

    正所谓，人一过万，无边无沿。此时，整个韩庄镇外围，密密麻麻的全部都是人影，压根就看不清到底有多少人。

    “我是南区三兴镇的镇长，这位是北区大河镇的镇长。”

    “让你们镇长出来，我们又话问他！”一个身穿军大衣的壮汉，挎着一杆冲锋枪朝着龙哥喊道。

    就在这个时候，李言打镇子里不紧不慢的走了出来，朝着领头的两人拱了拱手道：“两位，不知大半夜来这里，有什么事情。”

    三兴镇的镇长看了看李言，心想，年龄不大，兴许能够唬住他。

    “事情是这样的，前些日子，我们三兴镇和大河镇联合采购了几台净化药生产线。”

    “路过你们韩庄镇附近的时候，东西被人给劫了。我们听说东西在韩庄镇里，不知道李镇长能不能让我们搜一搜呢！”三兴镇的镇长冷着脸问道。

    听完这一番话，李言下意识的舔了舔嘴唇，心说，够无耻的，我喜欢！

    “那不知，你们丢了几条生产线呢？”李言笑呵呵的问道。

    李言这番一问，三兴镇的镇长一愣，他心想，我也不知道你们这里有几条啊！

    这时，没等他回话，李言继续说道：“不用搜了，还真别说，前几天兄弟们还真就在大雪地里捡了四条净化药的生产线。”

    “感情是两位兄弟的东西啊，既然如此，物归原主就是！”

    “啊！”

    李言这话一出，两人当即就惊出了声。

    他们是万万没有想到，这件事居然这么顺利。

    不过，两人转念又想，他们这万把人给这韩庄镇一围，李言认怂倒也说的过去。

    “这样，两位大哥派两辆卡车去拉生产线。既然来都来了，咱们到里面坐坐。”

    “正好，我这里头啊有好酒好肉，也让我好好款待两位大哥一番，以尽地主之谊！”李言笑呵呵的说道。

    没等两人搭话，李言拉着两人，就往镇子里走。两人可能是仗着自己的手下就在镇子外面，因此没做多想，每人带着十几个亲信跟着李言便往镇子里走。

    安民中心，食堂。

    李言带着两人进了单间当中，跟着两人来的众人，则是就在大厅里。所有人现在，都等着吃饭呢！

    “来，来！”

    “两位大哥先坐下，这大半夜的，辛苦了！”包间里，李言招呼着两人坐下。

    旋即，李言朝着雷子使了一个眼神，说道：“去，给两位大哥开个小灶，深更半夜的动静小点！”

    “得嘞！”雷子应了一声，出去似乎去准备夜宵了。

    “嘭！”

    约莫过了五分钟之后，雷子带着一队荷枪实弹的兄弟冲进了包间当中，手里的枪管子直接顶在了两人的脑门上。

    两人朝着门外撇去，他们带进来的那些弟兄，已经全部倒在了血泊当中。

    他们之所以没有听到枪响，是因为这些人的枪上都装上了消音器。

    “李镇长，你.......”

    “你要干嘛？”三兴镇的镇长，惊慌失措的问道。

    “呵！”

    “干嘛？”

    “当然是请你吃饭啊！不知道，这花生米你喜不喜欢吃！”

    “不过啊，我和花生米，你俩一人只能吃一颗！多了，怕是你们吃不下去！”李言冷笑着说道。

    “你......”

    “你别胡来，净化药的生产线，我们不要了！”

    “不要了，还不行吗！”大河镇的镇长也是语气发颤的说道。

    “啪！”

    “不要了，你们真当我这是窑子了，想来就来，想走就走！”李言一拍桌子，怒声喝道。

    (本章完)

