
　　对讲机里的01号保镖就在凌正雄的身边，所以凌正雄听得清清楚楚的。

　　“什么？小丫头跑了？快去找啊！一定要给我找回来！”

　　“是！老爷！您也别着急。现在正是晚上，这里又这么大，小姑娘应该跑不出去的。我这就派人去找！”01号保镖安慰道凌正雄。

　　凌正雄听了没说什么，只是眸光有些阴冷。他大意了。

　　此时的陆锦星已经朝着刚刚来上厕所的另一边摸索着跑了一段路。

　　不过很快她就听到凌正雄的保镖从后面追来了。为了不被追上，她把高跟鞋的鞋柜撬掉，然后努力向前奔跑着。

　　“快，就在前面！”后面的保镖喊道。

　　陆锦星使出了身上所有的力气向前奔跑。她在心里给自己打气：加油！再跑快一点，就不会被追到！

　　就在她跑到快要虚脱时，旁边巷子里窜出一道黑影。一手捂住她的嘴，一手揽着她的腰，把她弄进了巷子里。

　　她正想挣扎，倏地感觉到了熟悉的味道。

　　“星儿，是我！”硕彧语气中带着惊喜，颤抖着说道。

　　“硕叔叔，”

　　此时的女孩像是已经虚脱了，全身软塌塌地融进了男人温暖又坚实的怀抱。

　　听着后面的人马上就追过来了，硕彧把女孩放在一个地方隐藏起来。“乖，老公把他们解决掉就来找你。”

　　因为警方的人还没赶到，而且他的车离这里还有一两公里的距离。他们要想逃出去，硕彧必须先解决掉这些人。

　　硕彧快速地跑出巷子，向着刚刚陆锦星跑来的方向冲去。

　　一路追赶过来的保镖们，看到突然向他们逆行冲过来的黑影愣了几秒。

　　当他们反应过来时，有两个保镖已经被眼疾手快的硕彧给来了两拳。

　　保镖们见来人气势汹汹的样子，不免有些头疼。

　　“阿东，小朱”一个保镖对其中的两个人比了一个手势，意思是让两人继续追人。

　　两人刚迈出去两步就让硕彧给截住了。

　　“找死！大家一起上！”一个保镖怒吼。

　　随后七八个保镖便把硕彧给团团围住了。

　　“呵！果然，那天的只是烟雾弹！好，今晚就成全你们！”硕彧冷厉地说道。

　　几个保镖对硕彧同时出了手。硕彧眼观四路，耳听八方，以迅雷不及掩耳之势，身体后仰手脚并用。一把握住左右两边挥过来的拳头，轻轻一带，左右两边的保镖正好碰在了一块。

　　前后方的人也被硕彧的后空翻给踢飞了。

　　好家伙！还挺厉害！后面被踢翻的保镖想到。

　　随即两人操起身旁的物件向硕彧砸了过来，硕彧皆一一躲过。不过几人好歹也是凌正雄身边的贴身保镖，所以没那么容易打趴下。

　　好在硕彧身手了得，几番战斗下来，硕彧并未失势。

　　就在硕彧和凌正雄的几个保镖打得热火朝天时，三个男人把陆锦星给架着走了。

　　“阿彧！唔，唔······”陆锦星好不容易把捂着她嘴的那只手给挣脱开，喊出硕彧的名字。

　　硕彧隐约听到陆锦星的喊声，往前方扫了一眼，然后用力甩脱两个保镖的压制，向陆锦星的方向追去。

　　“星儿！”

　　就在硕彧快要追上架住陆锦星的几人时，刘警官的人也终于赶到了。

　　因为凌正雄有命案在身，算得上是一个穷凶极恶的人了，所以警察都举着枪。

　　“不准动！我们是警察！······”

　　那几个想带走陆锦星的人瞬间傻眼了，立刻放开了女孩，双手抱头蹲在了地上。

　　“星儿！”

　　“硕叔叔”

　　此刻的陆锦星终于被成功解救了，硕彧把女孩抱了起来。

　　“刘警官，我先带我妻子回去，这里就交给你啦！凌正雄应该还在里面。”硕彧对刘警官说道。

　　刘警官：“嗯！放心吧！今晚凌正雄应该插翅难飞了！”

　　“小李，王启，你们俩护送硕先生和陆小姐回去！”

　　“是！”

　　硕彧带着陆锦星在两位民警的护送下回到了诺菲大酒店。

　　因为凌耀还没出现，诺菲大酒店戒备森严，所以把陆锦星带到这里比带到医院相对安全一些。

　　“宋医生，快给我女儿好好检查一下！”凌放对早已在此待命的家庭医生说道。

　　此时的陆锦星已经因为长时间的过度紧张，身体虚脱，昏睡了过去。

　　宋医生首先用听诊器听了听她的心跳，然后又检查了一下全身上下。

　　“先生，小姐身体没什么问题。只是因为过度紧张和心理恐慌有些虚脱了，我给她补充一些营养液，好好休息就好。”宋医生拿着一大瓶生理盐水和几个小药瓶说道。

　　“好的，没事就好！谢谢宋医生！”

　　一旁的硕彧听到陆锦星没事，也放下心来。

　　等宋医生给陆锦星挂上营养液后，硕彧和凌放走出了卧室，来到了套房的客厅里。

　　“凌正雄今晚应该是跑不掉的了，最后几个想架走星儿的人应该是凌耀安排的！”硕彧从口袋里掏出香烟，递了一支给自己的岳父。

　　“这么说，凌耀一直在凌正雄的暗处？”凌放深深地吸了一口烟问道。

　　硕彧想了想，沉声道：“应该是的！因为要急着带星儿回来，我也没时间周围四处查看了。所以，这两天我们依旧要小心啊！

　　虽然一个小小的凌耀不足为惧，但是他毕竟是躲在暗处的。我们得做个诱饵，尽快把他引出来才是！”

　　“嗯！我知道了！这个事交给我就好，你现在主要是要把星儿照顾好！”凌放拍了拍女婿的肩说道。

　　一番折腾，已经到了半夜。

　　陆锦星的营养液已经输完了。硕彧帮她轻轻地拔出了针管。可是棉签摁着针眼时，陆锦星还是醒了。

　　“对不起，是不是弄疼你了？”硕彧看着醒来的人儿，心疼地抬起她的手吹了吹。

　　“没有，不疼。”陆锦星摇了摇头。

　　“老公，我想洗澡。今天呆在那个废弃的工厂里满身都是灰尘，我难受。”

　　“好，老公抱你去洗。你先躺会儿，我去把浴缸的水放上。”硕彧抬手揉了揉女孩的头，在她额头亲了一下才转身去了浴室。https://www.23sk.net

　　十多分钟后，硕彧抱着女孩再次走进了浴室。他慢慢地褪去女孩身上的衣物，看着她脚腕和手腕处的勒痕，硕彧一阵心痛。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第160章 被成功解救免费阅读。https://www.23sk.net 