    “……”

    吕不韦脸色涨红……

    这还用问？

    朝堂诸公都看在眼里了。

    做人留一线，日后好相见……

    吕不韦的党羽们，也都清楚，太子傅这是在羞辱丞相，可是不敢出头啊……

    老太祝就是下场啊，这会儿还没缓过来呢……

    “丞相，到底能不能啊？”

    小伙子不讲武德，逮住就不放啊！

    “能……”

    被挤兑到这个份上，吕不韦只能恨恨的从牙缝里蹦出一个字……

    “呵呵，丞相慧眼！”

    陈平这才放过了吕不韦。

    朝堂的气氛，陷入了短暂的尴尬！

    “太子傅真是博大精深，无一不通！”

    “本廷尉佩服……”

    蔡泽在关键时刻，化身气氛组。

    “博大精深，无一不通？廷尉过奖了！”

    陈平微笑着说道。

    他是博大精深、无一不通，但是这个不单纯的指才学啊……

    这要是赵姬如此恭维，他倒是可以点头答应……

    毕竟，谁用谁知道……

    可一个油腻老汉说出这话，陈平多少觉的有点膈应……

    “廷尉，即刻会同驷车庶长府、咸阳内史，征调十万民夫工匠，由驷车庶长府派人，于明日随同堪舆师一起赶王芷阳修陵寝，务必三月内完成！”

    赵姬刚才听出陈平话里有话，不由俏脸红了一下。

    看有人的目光投向她这边，当即收敛神色说道。

    “臣等领命……”

    驷车庶长老赢贲、纲成君蔡泽、咸阳内史三人纷纷应道。

    “丞相，太庙令、太史令几个空缺，你拟好名单，送来本后处用王印即可！”

    有陈平在场，赵姬当真是表现出了一些“才干”。

    反正要是有纰漏，这个神一样的男人会兜着。

    “臣领命！”

    吕不韦赶忙说道……

    这是王后在给他一个台阶下啊，不然他今天的朝会，可是一败涂地了……

    “今日朝会，就到这里吧，散了！”

    “太子傅留下，本后要商议一下太子学业的事情！”

    赵姬这淡淡说道……

    这是要正大光明的办事儿啊……

    权力可真是个好东西啊……

    “臣等告退……”

    众大臣纷纷告退。

    吕不韦心里却想着，这王后和太子傅难不成又要去翻云覆雨了？

    这也太明目张胆了些。

    可他又说不出什么。

    毕竟太子傅和王后为太子的学业操心，也是理所当然的事情。

    蔡泽则是若有所思，他本以为，自己是被王后点名的，现在看来，应该是太子傅陈平谋划的。

    且不管他和王后如何，这个大腿，一定要抱好。

    不然，高官厚禄、荣华富贵会弃之而去，就这颗脑袋，也会搬家……

    老赢贲摇了摇头，罢了罢了，只要能给大秦的千秋霸业尽心尽力，这等浪荡事，就随着他去吧……

    其他的大臣则是一脸正经的羡慕，如此博大精深的太子傅，太子有幸、王后有幸、大秦有幸啊！

    “政儿，还不给爸爸见礼！”

    众大臣退去之后，赵姬屏退了左右太监！

    “孩儿见过爸爸！”

    “刚才朝堂诸公在，孩儿未能给爸爸见礼，还望恕罪……”

    政哥这头磕的是“咚咚”直响。

    “呵呵呵，起来起来！”

    “朝堂有朝堂的法度，爸爸不怪你……”

    陈平心里很受用政哥的叩拜……

    “本后真没发现，太子傅还真是博大精深，无一不通！”

    “今日，可真是给本后一个大大的惊喜啊！”

    “政儿，今后可要向爸爸好好学习！”

    赵姬起身吟吟笑着说道。

    若不是嬴政在场，估计要扑向陈平了……

    这博大精深，无一不通，从赵姬嘴里说出俩，陈平顿觉意境深远……

    “孩儿一定紧记母后教诲！”

    政哥赶紧回道。

    “随本后去王后宫，商议商议太子往后的学业……”

    赵姬说罢，趁着嬴政不备，冲着陈平抛了一个媚眼。

    踩着碎步，带头往后宫去了……

    “爸爸先请！”

    政哥很是礼貌的把陈平礼让到了前面……

    陈平心道：原本我想着当个太子傅，可方便操纵朝局，完成统一天下的霸业。

    可现在看来，倒是方便了赵姬玩鸟啊……

    咸阳王城很大，总体有六个区域。

    中央大殿咸阳殿与殿前广场为朝会区，是日常开会、处理国事的地方。

    朝会区正北，是太庙区，王室重要事情，比如太子册封、登基、大婚都是要来这里祭拜的。

    正西为王室官署区，是王室各个衙门所在的聚集地。

    西北方是王室的作坊和仓库。

    而后宫，则在东北方，是一片占地三百多亩的园林。

    且分为两大区域，西部为现任君王、王后以及各个等级妃子的寝宫。

    东边为太后寝宫区。

    太后寝宫区足足有四五个王后寝宫区那么大。

    原因无他，历任君王薨后，他的后妃们自然会升级太后……

    且，君王并非都长寿，壮年骤逝的也不在少数，而妃子的岁数偏小，正处在盛年。

    赵姬就是典型代表……

    如此连续几代，太后宫的后妃，乌央乌央的……

    赵姬今天心情极好，一路没人的地方连跑带跳的……

    也难怪，有鸟有权，人生巅峰，也不过如此了。

    “本后以后就住王后宫了，太后宫那边儿太聒噪了……”

    赵姬行至太后宫和王后宫中间，说了一句。

    这意思，她可不想和那些老寡妇们住在一起，她可是有鸟的人……

    “母后喜欢怎样就怎，孩儿弱冠之前，不会纳妃，让母后多清净几年……”

    政哥很懂事的说道……

    “呵呵呵，咱儿子真是有心啊！”

    陈平笑着说了一句。

    按照法度，明日嬴政登基之后，赵姬就要搬到太后宫去……

    可太后宫住的先王、先先王后妃，不止百人……

    很不利于她的日常爱好啊……

    这王后宫可就不一样了，就她一个人……

    而且，嬴政不日将会搬去章台别宫，继续勤学苦练！

    “政儿，你去忙你的吧，母后要和爸爸商议你的学业！”

    入了王后寝宫，赵姬对嬴政说道。

    “啊，母后……”

    政哥一脑袋的问号，敢情他这一路是陪走的啊？

    原以为，爸爸会给他现场指点学问呢，这刚来还没喝口水，就让走人？

    “去吧，待母后和爸爸商量妥了，自然会告诉你……”

