    杨凌抱着尚未裱糊的皇帝墨宝，坐着雇来的小车儿回到门前，下了车迈着八字步一步三摇地往回走，比大臣们上朝还有威仪。

    只是嘴快的小丫环云儿早已兴致勃勃地把老爷挨廷杖、抗圣旨壮举告诉幼娘了，他的做作根本瞒不了人。韩幼娘听了云儿的话，正坐卧不宁地等候着夫君的消息，听见相公声音，急忙抢出房来，一把抱住他，眼里溢着喜悦的泪花儿道：“相公，你可回来了，幼娘担心死了”。

    她还未梳，清汤挂面，秀披肩，这种汉唐以来妇人家居时的普通式和现代女子的披肩极为相式，配着她一身素净的月白裙，柔媚娇弱。杨凌见病体初愈的小娇妻脸颊还有些苍白，不禁担心地道：“你病刚好，田神医不是让你卧床静养么，怎么下地来了，快回去躺着，对了，田神医开的调和身子的药喝了么？”。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    旁边小丫环云儿怯怯地道：“老爷，奴婢熬好了药，可是夫人嫌苦不肯喝，她说坐在床上喘气儿就行，已经喘了好一阵了”。

    杨凌见过幼娘练气功，听这小丫头说的有趣，不禁噗哧一笑。幼娘焦急地道：“相公，皇帝没有再怪罪你吧？幼娘听说你被打了三十板子呢，伤得重不得？”

    皇上没有治他的罪，杨凌也就不担心被幼娘知道了，他呵呵笑道：“没事的，你瞧我这不是好好的么？你快些养好身子，不让相公担心才好”。他说着凑近幼娘低声道：“别担心，打得可不疼呢，就和相公打你**时劲儿差不多”。

    韩幼娘听了脸儿一红，嗔道：“瞧你，还说疯话，有人呢”。杨凌这才醒悟到家里添了一口人，可比得以前的二人世界。他忙咳嗽一声，从怀里摸出串铜钱递给云儿，说道：“云儿，去市上买点绵白糖回来给夫人拌在药里，快去吧”。

    云儿脆生生地答应一声，接过钱赶紧地出去了，杨凌这才和幼娘相互搀扶着往屋里走，杨凌见幼娘穿这月白裙，长袖紧腰裙摆如云，显得身子单薄了些，不禁担心地道：“你再加件比甲再好，昨儿刚刚出了场透汗，可再受不得凉了”。

    幼娘扶着他到了炕头儿说道：“如今四月天了，穿多了难受着呢，相公，你快趴下，我给你瞧瞧伤势”。

    两个人早已风雨几度，杨凌倒不介意在她面前裸露身体，他趴在炕头儿让幼娘宽衣，好在那时还没明内裤，这小衣够肥大的，脱得也容易。

    幼娘轻柔地替他褪下小衣，瞧见有一部分粘连在臀部上，竟然不敢去动，还是杨凌自已忍痛扯了下来。杨凌的**虽被打得皮开肉绽，其实并没有伤筋动骨，好好将养一番估计连疤痕都不会落下，可他这两天到处奔波，伤口一裂再裂，现在有些地方还在渗着血水，原本粉光致致、娇嫩无比的一个大好臀部，都要变成大花脸了。

    韩幼娘掩着口儿，泪花直闪，杨凌觉得**有些凉，扭头瞧见幼娘伤心模样，不禁奇道：“幼娘，怎么了？我走路虽觉有些疼，可没觉着伤筋动骨呢”。

    韩幼娘吸了吸鼻子，伤心地道：“相公的创口久伤未愈，再治好了也要落下疤痕了”。杨凌好笑道：“那又如何？又不是我娘子的小屁屁受伤，呵呵，家里有药么？给我敷上点儿，只要不痛也就是了”。

    韩幼娘又羞又气，她白了杨凌一眼，嗔道：“相公整日的油嘴滑舌，不说一点儿好听的”。杨凌换了个舒服的姿势，黠笑道：“相公不说好听的么？昨日不知是谁趴在我怀里听得脸红心跳、神魂颠倒呢”。

    韩幼娘一声，羞得颊腾双晕。她身子刚好，心一跳得厉害就慌慌的有些气喘，幼娘招架不住地跳下地，说道：“相公，你先歇着，幼娘这就去街上买药”。

    韩幼娘刚刚拉开房门，就见两个健仆抬了软榻，上边趴了一个三十多岁的男子进了院子，后边还跟着两个家仆，提了不少东西，韩幼娘疑惑地问道：“请问，您找谁？”

    钱宁趴在软榻上，瞧见是个清纯可爱象滴露珠儿似的小美人儿，秀披洒，眉眼宛然如画，却未挽成婚后妇人的那种三绺头，还道是杨凌新招的丫环，不禁心痒痒的：“这小子的确好福气，找个丫环都美得让人心跳，这要是我，早拉上炕暖脚了，哪舍得她端茶递水，不知道他舍不舍得出让，回头跟他说说，我拿四个丫头跟他换”。

    钱宁想着，露出一个贱兮兮的笑容，打量着她柔婉动人的体态笑道：“你家老爷杨凌杨大人在家么，我是特意登门探望的”。

    韩幼娘听得有点儿自卑：就这么象个小丫环么？”，她低头看看自已的打扮，有点儿怏怏不乐地裣衽道：“原来是我相公的朋友，您快请进”。

    钱宁吃了一惊，他刷地把**一收，忙道：“原来是杨夫人，失礼失礼，在下钱宁，是杨大人的朋友”。屋内杨凌听到了扬声道：“幼娘，是钱大人来了么？快请他进来”。

    钱宁任职锦衣卫掌刑千户，种种残酷虐杀犯人的手段施行起来眼都不眨，血淋淋的场面早已司空见惯，可是这样一个人对自已的身体偏偏爱惜到了极点，从他受杖刑前所作的安排就可见一斑了。

    这厮回家后就趴在床上好生将养，为免尊臀上留下疤痕，竟是一动也不敢动了。第二日杨凌抗旨的消息传到他的耳中，钱宁以为杨凌这回必死无疑，还暗暗惋惜好不容易搭上的东宫这条线就此断了。

    今儿早朝听说杨凌奉旨长跪午门，深谙官场的钱宁立即嗅出一股不同寻常的意味儿，马上派人找宫中担任禁军统领的朋友打探消息，居然被他探听到皇帝赐了杨凌一副画。

    来载最新说

    钱宁当机立断，现在摆明了皇帝要保杨凌，锦上添花不如雪中送炭，他连买礼物的时间都没顾上，马上把旁人探望他时送来的东西，连封都没启就顺手带了马不停蹄地赶来了。

    钱宁被抬进杨凌卧室把软卧搭在椅子和炕沿上，见杨凌趴在炕上身上盖着被子，忙笑道：“杨大人，昨日在下就遣人前来探望，可是大人不在家，今儿个我身子好了些，就自已过来了”。

    杨凌笑道：“多谢钱大人，说起来还是我连累了大人，还劳动大人来看我，实在过意不去”。钱宁打个哈哈道：“你我同为锦衣同僚，又同在宫前受仗，缘份非浅，这种见外的话就不要说了”。

    他说着贼眼乱瞄，看见杨凌扔在炕头上的那卷宣纸，不由暗暗吃惊：“这个杨凌和陛下到底什么关系啊？他私带太子出宫、当众抗拒圣旨，皇上不但不怒，还赐给他亲笔做的画，皇上赐的无论什么东西，哪个王公大臣请回家去不立马裹上黄绫，早晚三柱香的供奉哪，那是皇帝的恩宠和信任，他可倒好皇帝亲笔墨宝”。

    钱宁瞧着那画儿着实有些心疼，他故作随意地道：“这炕头上是呵呵，杨大人果然不愧是文人，在家里养着伤还要吟诗作画不成？”

    杨凌一拍脑门，他心里一直没有什么君权至上的思想，所以别人看来理所当然的事情经常就忽略了，方才一回家就顾着和小佳人腻了，倒把皇帝的画给忘在一边了，这可是钱哪，不但是古画，而且是皇帝的墨宝，这要留给我和幼娘的后代，将来值多少钱呐。

    杨凌连忙对幼娘道：“娘子，快把这副画收到柜子上边好生放着，呵呵，这是当今皇上赐的，可别弄坏了”。

    韩幼娘刚刚替钱宁沏了杯茶进来，听说炕上丢的那卷不起眼的东西是皇帝所赐，赶紧拿起来，一时到处寻摸着，竟是不知道放在哪儿才觉安全了。韩幼娘毕竟来自僻远山村，天子在她心中，简直如同神话般的存在，如今竟然亲自见到了天子所赐的东西，也难怪她诚惶诚恐了。

    杨凌笑道：“搁柜子上吧，回头找人裱糊了，做个匣子装起来就不怕磕碰了”。钱宁艳羡地道：“皇上赏的？呵呵，这下我就放心了，听说你昨儿个抗了圣旨，为兄担心了一宿呢”。

    他不经意地又拉进了层关系，杨凌对这位手握重权的掌刑千户也有亲近之意，听了他的场面话，便也笑道：“钱兄挂怀了，这话可再传不得，杨凌哪敢抗拒圣旨，只是爱妻急病，当时乞求传旨的公公宽恕片刻罢了，街头百姓以讹传讹胡说八道，真是唯恐天下不乱”。

    钱宁干笑两声，正想再奉迎几句，宫中传旨的太监到了，幸好这秉笔司传旨太监懂得规矩，面南背北地站在院子里传旨，根本没进他的屋。杨凌赶忙的穿戴起来，在幼娘的陪同下走出去跪接了圣旨。

    待杨凌送走钦差回来，钱宁又吹捧一阵，见幼娘捧着两瓶御赐的伤药等着给相公敷药呢，便乖巧地拱手告辞。杨凌一身披挂还未卸下，人家又送了一堆的礼物，盛情之下亲自将他送到门口，双方正要拱手言别，就见一顶小轿吱悠吱悠地到了面前。

    那轿帘儿一掀，一张苍白的马脸从轿子里探了出来，一瞧见杨凌正站在门口儿，那人不由喜出望外，连忙颤巍巍地道：“杨大人，咱家还怕寻不着你呢，天可怜见，哎哟，可算是见着大人了”。

    杨凌、钱宁定睛一看，只见那人头花白，脸色白里透青，正是宫中采办太监马永成。钱宁失声道：“马公公，你怎么这般模样还要出宫采买么？”

    马永成没好气儿地白了他一眼，说道：“采买甚么，我这副模样还能办差么？快快，咱院子里头说话儿，叫人瞧见了不好”。

    杨凌和钱宁对视一眼，莫名其妙地又转回了院子，马永成苦着脸向杨凌招手道：“大人近前来，咱家失礼了，好不容易叫人抬上轿子，我可是不敢再挪动一下都被打烂了，我这条老命啊”。

    杨凌知道宫中八位太监受的刑远比自已要重得多，见他说着说着眼泪都要下来了，忙凑上前去说道：“公公该当好好休养才是，怎么还出宫来了？”

    马永成苦笑道：“谁说不是呢，还不是太子爷”，他说到这儿四下一瞥，钱宁会意，忙唤了人要出去，马永成忙道：“慢着慢着，别忙着走，叫下人们出去，钱大人也留下吧，这事儿没准还用得到你”。

    钱宁一听太子还有事要他办，只觉得头皮麻，只好把下人们都打出去，也凑上前来，马永成呼呼地喘着道：“杨大人，今儿个可是第三天了，你当初夸下的口，太子爷可是当了真儿。

    这儿也没外人，咱家就对你直说吧，太子爷看上人家姑娘了，宫里几个爷们实在受上了太子爷的折腾，可教坊司的人是苗逵苗公公的手下，咱家也不敢相托呀。这事儿还得着落到你头上，这儿是我攒的全部家当，一万四千两银子，不管你用什么法子，都得把人赎出来，人就先安顿在你这儿吧”。

    马永成说着无比肉痛的掏出一卷银票，递到杨凌手中，又道：“詹士府受了圣意，现在对咱们几个爷们看顾得紧呢，我得赶紧的回宫去，事情就这么着了，你办妥了明儿到后宫门口，会有运水的小太监向你问消息，好了好了，咱家得回宫了”。

    马永成指挥着采买司的两个仆役抬着他出了门，一溜烟儿的又去了，杨凌握着那卷儿银票呆了半晌，才求助地瞧向钱宁道：“钱兄，你看这事儿”。

    钱宁还不知道严宽被张延龄一脚差点儿踹死，早已不敢打玉堂春的主意了，所以也觉得事情有点儿挠头，可他又不敢表现出来，只好道：“这事儿既然太子爷话了，需要钱某之处，杨大人尽管开口，要不咱硬去赎人？”

    杨凌咬着牙跺脚道：不信了，一万多两银子还赎不了一个人？了，太子爷喜欢的到底是哪一个呀？”