       见到在场四人的目光，都汇聚到自己身上，楚婵儿露在纱巾外的一双眼睛里，浮现出一丝茫然。

    “婵儿，怎么了？”

唐怜月关切地问道，“师父给你安排的任务是什么？”

    “老师她……”楚婵儿眨了眨眼，这才道：“她让我回山随她修炼，她有心法要传授给我，所以这一次就不需要我去了。”

    “嗯？”

另外四人，面面相觑。

    他们几人中，楚婵儿入门时间最晚，但是却最得老师的宠爱。

    虽然前段时间，地下魔人的事情，出现了一点意外。

    要是换做他们中任何一人的话，必然都会受到老师的责罚。

    但是楚婵儿回来之后，老师所关心的，只是她有没有因此受伤。

    至于责罚的问题，是提都没有提。

    但是这一次，所有的信息，他们全都掌握在手。

    对手虽然强大，但是晋升时候，血气衰败，再强大的对手，在他们面前，也就是一块鱼腩。

    所以按照道理来讲，此次前去夺取那神兽精血，不会有任何危险，而且还是大功一件。

    完成之后，肯定还会得到极为丰厚的赏赐。

    并且在这之前，老师关于谋划这件事，也一直是让他们五人同进同出的。

    可就在众人被明确分派各自的任务，即将要出发的时候，老师单独将小师妹留了下来。

    这就让人有些难以理解了。

    安静了片刻后，那看上去年纪最轻，但却是众人师兄的那修士轻轻点头，道：“师父让小师妹单独留下，必然是有她的道理。”

    顿了一下，看向楚婵儿，年轻修士继续道：“小师妹你也不用想太多，师父将你留下，说要传你功法，那必然是依旧对你给予厚望。

    这一次的事情，交给我们去办就可以。”

    “嗯。”

楚婵儿点点头。

    目光闪动，似乎还有什么话要讲。

    不过犹豫一下后，她还是摇了摇头，没有再开口，朝众人行了一礼后，就转身离开了这里。

    等到楚婵儿离去，那老年男修突然皱了皱鼻子，轻哼一声：“事情做错了，自然就要受罚，无论是做人还是修仙，都要明白一个道理，不要自视甚高，俗话说，站得越高，摔得就越重。

    特别是还没有成长起来的天才，最最不能眼中无人。”

    “你想说什么？”

唐怜月听不得阴阳怪气，冷冷开口，打断对方。

    老年修士哼道：“我又不是说你，你紧张什么。”

    “师父所做，自然不可能是针对小师妹，倒是你一天到晚背后乱嚼舌根，小心哪一天被人割了舌头。”

唐怜月说道。

    “哎哟，你以为我怕了你？”

老年修士眼睛一瞪，“唐怜月，老子入门比你早，也是你的师兄，你别以为现在境界高过我了，就目中无人。

    一句话送给你，没有成长起来的天才，就不能称为天才。

    你小心哪天自己被人斩了，神魂俱灭。

    到时候想要老子去给你上香，还要看老子心情！”

    唐怜月眸中寒芒绽放，双手抬起，顿时之间，一支长长玉箫，就已经端在手中。

    “你敢！”

眼见对方要吹奏玉箫，那老年修士脸上浮现浓浓忌惮，顿时色厉内荏地一声怒喝，“师兄你看她！唐怜月竟然以下犯上！”

    “够了！别闹了！”

最为年轻的那位师兄，此刻一开口，顿时之间，声若洪钟大吕，敲在现场几人耳中。

    唐怜月顿时脸色一白。

    不仅是她，那中年模样的修士，和那老年修士，身子都是一晃。

    “谁再敢胡闹，就别怪我不客气了！”

年轻的师兄眸中闪过一抹寒芒。

    不过最叫人忌惮的，还是他背后隐隐约约浮现出来的两道青黑色的虚影。

    看上去，像是一双翅膀。

    但是却又给人无比锋锐的感觉，紧紧一眼，就让人感觉就连自己的灵魂都要被切割。

    唐怜月瞪了那老年修士一眼，再不顾众人，迈步走出这片幻阵。

    看着唐怜月的背影，老年修士嘟嘟囔囔，口中像是低声咒骂着什么，等见到师兄在看向自己，又赶紧露出一个讨好的笑容。

    只是那师兄，此刻目光闪烁，不知道在想些什么。

    过得片刻，他露出一抹淡淡的笑容，领着剩下两人，迈出了幻阵。

    时间一晃，又是三十天时间过去了。

    经过这段时间的温养，楚言感觉到林妙然在天心境之前的道基，已经不需要再用纯净的灵气洗涤了。

    于是他就带着林妙然出了这乾坤小世界。

    楚言这么做，还有一个原因，就是如果再继续留在里面的话，林妙然的境界，很可能就压制不住了。

    晋升固然是好，但是因为楚言有晋升天心境的经验，所以他更加知道，这次的晋升有多么重要。

    普通修士，就是一步跨越。

    但是这样子可以得到的天地灵气的灌注，还有其他种种好处，实在是过去普通。

    如果仅仅是这样，就有些太过浪费林妙然的清玉之体。

    楚言希望的情况，是林妙然可以完成至少一次跨越提升。

    如此一来，她的实力，也可以得到成倍的增长。

    所以还是再压制一段时间，然后再提升。

    从小乾坤世界出来，回到随心岛，宣布闭关结束之后，楚言发现，随心岛不仅来了客人。

    而且客人已经在岛屿上，等候了他小半个月的时间了。

    客人来自日月神宗。

    虽然不是韦长歌亲至，但是也有两位之前见过的日月神宗弟子，分别为一男一女。

    他们给楚言带来的，是之前承诺过的谢礼，除此之外，还有韦长歌亲手写的一封书信。

    这两位弟子解释，韦长歌并非不愿亲自前来，而是几个月前回去之后，他立刻就被他的师父抓去闭关，估计要一直到天涯宗群仙大会的大会，才会被放出来。

    不过在闭关之前，韦长歌就备好了此份厚礼，也写好了极具诚意的书信，然后托自己的这一对师弟师妹，亲手送到天涯宗楚言手中。

    他们抵达这里的时候，刚巧楚言和林妙然在闭关。

    如果是天涯宗的弟子，岛上的曾碧和濮阳意，可能就先让对方回去，让他们以后再来。

    不过楚言之前提过日月神宗的事情，所以知道这两人来历后，曾碧和濮阳意，就邀请日月神宗的弟子，在随心岛上住了一段时间。

    于是今天终于等来了楚言的出关。

 