    2月19日晚上，《地下交通站》播出第15、16集，正式向春节档霸主《大风》的收视冠军宝座发起冲击。

    东山台和币站联合在在网络及电视平台给《地下交通站》疯狂造势，而《地下交通站》也没辜负两者的期待。

    19日《地下交通站》平均收视率达到1.25。

    20日，平均收视率突破1.3。

    彼时，距离《大风》刚刚达到的1.4平均收视率，仅有一步之遥。

    《地下交通站》如此来势汹汹，即便强势于如央视爸爸，多少也有点坐不住了，也开始学着东山台那样使劲加大宣传造势。

    中央台就是中央台，比起东山台这些地方卫视优势太大了。

    全力出手，一下子就把《大风》的收视率和《地下交通站》拉开0.2的差距。

    2月21日，《地下交通站》平均收视率1.37，而《大风》已然达到1.53。

    这特么还怎么打！

    东山台这边有些泄气，不少人都悲观的认为这次春节档冠军之争，《地下交通站》败定了。

    但台长陈长山没有认输，他认为《大风》是历史正剧，受众毕竟有限制，现在的收视率差不多已经快到收视极限了。

    而《地下交通站》是情景喜剧，老少皆宜，观众受众群更广，还有很大的潜力可挖。

    双方接着打下去，未必不能对《大风》实现反超。

    左乐也和陈长山持相同的观点，而且他经过仔细分析，发现《地下交通站》和《大风》在网上平台的热度及播放量有着非常大的差距。

    《地下交通站》在网络上的火热程度，几乎完爆《大风》。

    这些给《地下交通站》提高流量热度的网友们，有不少人都是习惯在网络上追剧，而不是去守在电视机前等电视播出。

    要是东山台能把这些网络追剧的粉丝，转化一部分成为东山卫视的观众，肯定会对《地下交通站》的收视率有一个非常大的提高。

    当然了，想也知道，这是一件极为困难的事。

    这年头观众就是天，老天爷赏脸看你这部电视剧已经是你前世积德了，你还去要求老天爷观看电视剧的方式。

    你以为你是谁？

    要不要脸啊？

    …………

    当然不要！

    别说脸了，只要能给东山台拿下一个春节档冠军，让陈长山裸奔他都八成会同意。

    老陈听完左乐的分析，立刻觉得可以在这里面做些文章，只是一时之间没什么思路，左乐见此，就把自己这两天一直构思的想法说出。

    左乐建议，东山台可以在网上线下一齐炒作《地下交通站》和《大风》的收视冠军之争，吸引观众和网友们关注此事。

    到时那些习惯在网上追剧的《地下交通站》粉丝，出于对电视剧的喜爱，也许会选择打开东山卫视支持《地下交通站》的收视率。

    同时，此事热度一旦炒起来，也会吸引之前没关注过《地下交通站》的人，了解这部争夺16年春节档冠军的电视剧，从而起了好奇心，东山台正好吸收新观众入坑。

    当然话又说回来，“两剧争夺春节档冠军”这件事热度一起，能给《地下交通站》引流，同样《大风》那边也能得到实惠。

    所以，左乐这招风险不小，搞不好就弄巧成拙，为他人做了嫁衣。

    …………

    陈长山没有贸然独断专行，而是找来了两位副台长商议。

    《地下交通站》能否拿下春节档收视冠军，事关整个东山台的未来发展，甚至很可能成为东山台冲击国内一线电视台的冲锋号角。

    无论是吴茂还是莫大山对《地下交通站》所持什么态度，此时都收起了自己的小心思，全力斟酌考虑此事的可行性。

    最终，经过将近一个小时的激烈讨论，东山台三大巨头联合达成一致。

    干他娘的！

    当晚，东山台联合几个交好的友台，开始在新闻节目中开始大规模报道炒作“春节档收视之争”。

    随后，东山这边的网媒、纸媒也开始频频发力，一夜之间，就把话题度炒了起来。

    央视那边反应也不慢，很快就察觉到了东山台的用意，略一沉默，也跟着顺水推舟报道炒作起来。

    论电视剧收视率比拼，央视从没怕过哪家地方电视台。

    尤其是春节档的开年大戏，你往前倒数十年的春节档冠军，十次央视拿下了八次冠军，成绩傲视群雄。

    用某个央视领导的话说，国内五大一线卫视央视都不放在眼里，还怕你一个早就没落的东山台？

    东山台率先宣战！

    央视随后应战！

    其他电视台乃至圈内人士纷纷搬着小板凳过来围观，打赌两家谁能笑到最后。

    《地下交通站》和《大风》这里两部剧的春节档收视冠军之争，从此正式进入白热化阶段………

    …………

    2月22日，《地下交通站》播出21、22集，白翻译弃暗投明，贾队长再战空耳天后。

    这两集剧情笑点略少，但却通过白翻译亲人被害，反映了侵略者的残酷，侧面升华了整部剧的主题。

    白翻译痛哭悔恨交加的片段风传全网，“心疼白翻译”、“勿忘历史”两个相关热搜杀进围脖热搜榜前五。

    第二天，《地下交通站》平均收视率有显著提升，达到1.45。

    《大风》虽然也有一定增长，但涨势远不如《地下交通站》，现在平均收视率是1.56。

    2月23日，《地下交通站》播出23、24集，鼎香楼天团齐心合力救下美利坚伞兵。

    目睹那个时代淳朴百姓冒着危险，拼尽全力的救助帮他们打鬼子的“卖过人”，以及双方连比带划真心相待的友好画面，观众心里自有一股暖流涌过。

    次日统计，《地下交通站》平均收视率突破到1.51，而《大风》的收视率仅达到1.59。

    双方的距离在不断靠近，而与此同时，两部电视剧也即将走向自己的大结局。

    2月24日，《地下交通站》25、26集播出，平均收视率达到1.57，剩下的集数包括大结局在内还有4集。

    《大风》收视率达到1.62，剩下的集数为3集。

    按照一天两集的播放速度，如无意外，2月26日，也就是后天，双方将迎来最后的决战！

    谁赢——

    谁就是2016年春节档收视冠军！