    ;

    十四名化神合击，结局竟是四人败退，十人吐血！

    那吐血的十名化神中，便有紫蛊道人在内，虽然仗着人多分担剑力，但被宁凡一剑绞碎心口，也是重伤不轻的。

    罗森等四名化神中期，险之又险地以剑气护心，方才没有受伤，却也是败退难敌。

    宁凡一指继而点出，渺岛河山，苍天黑日，俱都再次崩溃。

    第一崩，第二崩！

    一指出，百万剑光横扫八方，数千金丹、元婴，直接丧生于剑指之下，14化神之中，6人惨死，被宁凡夺走元神、储物袋。

    这惨死的六人之中，甚至有化神中期的罗森在内！

    “饶、饶命！”

    罗森肉身崩溃，只剩元神，连同其他五名化神的元神，被宁凡摄入掌中，封印修为。

    可怕，太可怕了！

    这宁凡岂止是厉害，简直是不可战胜！

    元神被宁凡所擒，罗森颤抖畏惧，只知求饶。

    但这求饶声，岂会让宁凡有稍稍怜悯之意！

    是罗森，一手血洗了姑苏…他该死！

    宁凡眼神淡漠，拂袖一挥，罗森在内的十二名化神元神，俱被宁凡剑意化线，以剑线串过十二人的琵琶骨，束缚法力，收入袖中。

    剑意刺穿元神，罗森等人只觉痛入魂魄，难以忍耐，以诸人化神魔修的狠性，都不由咧牙叫出声。

    紫蛊等残存的八名化神，皆是心生绝望。

    十七名化神、百万联盟修士围攻宁凡，到头来却被宁凡一人屠得只剩8人！

    纵然是在雨界都算凤毛麟角的化神老祖，却被宁凡以剑意穿丝，极尽屈辱！

    “士可杀、不可辱…”邪骨齿关打颤，黑剑一指宁凡，强作镇静。

    只是明眼人都能看出他的颤抖，知晓这位堂堂黑佛宗老祖，竟是惧怕宁凡到了无以复加的地步。

    凶魔！

    独创瀛洲，诛杀百万联盟修士若蝼蚁，擒化神如儿戏…若早知宁凡是如此魔头，邪骨决不愿自寻死路、与宁凡交恶。

    可惜一切都晚了…他对宁凡动了杀心，这取死之路是他自己所选择！

    但他不甘，不甘啊！一路烧杀淫掠，才修到化神中期，才建立起偌大的黑佛宗，邪骨不愿被宁凡当作刍狗戏辱！

    “为何！你之实力明明堪比内海七尊，为何要对我等普通化神动手！周明，你给我等一个理由！”

    邪骨不甘嘶吼，这嘶吼，却只让宁凡冷笑。

    理由？

    联盟血洗姑苏之时，可给过姑苏理由！

    自己来到瀛洲，联盟声势尚且浩大之时，为何不跟自己讲讲理由，上来便开阵诛杀！

    怕了、畏了，想起讲道理了？天下哪有这等好事！

    “理由？这可否…作为理由！”

    宁凡自罗森储物袋中，取出一个麻袋，那麻袋中装满了女人，尚未打开，便流露出极重的脂粉香艳气息。

    麻袋之中，有罗森自姑苏掳掠的万名女子！

    “这便是他杀人的理由？我等就是因为罗森掳掠了些凡人女子，就被周明追杀至此！”

    八名化神错愕了，纵然是云念苏、左桐都感到不解。

    凡人之命，贱如蝼蚁，死便死了，抢便抢了，有甚好动怒的！

    邪骨气得牙关直抖。

    他堂堂化神中期，就是因为一切卑贱如猪狗的凡人，被宁凡追杀得不人不鬼！

    “凡人算什么理由！凡人算什么杀人的理由！”不单邪骨一人，数个化神都不甘嘶吼。

    宁凡此刻心如铁石，岂会怜悯一些敌人，向天冷笑。

    “说得好！凡人算什么理由！”

    “本尊杀人，何须理由！”

    杀！杀！杀！

    他的心境在一股杀意的刺激下，彻底突破炼虚初期！

    他杀人并非没有理由。

    只是若问心无愧，纵然面对天下责骂，他又何须与任何人解释！

    只是若执念不改，纵然面对百万联盟，宁凡也只有一种气魄…虽千万人，吾往矣！

    宁凡一步踏出，眼如寒剑，八名化神惊骇之下，竟各自奔走，向瀛洲仙岛八个方向逃遁。

    他们已放弃了最后抵抗，不是不敢拼死，只是14人拼死的合击，都被宁凡一招破去。如今只剩8个残兵败将，何来胜算？

    纵然瀛洲仙岛被东玄剑阵封锁，进不得、出不得。但这八人已被宁凡吓得心神大乱，逃得一时，便是一时！

    瀛洲仙岛，一片血海，当日剑灵气滋养的灵秀仙府，早已不存。

    踏在无数尸骨血海上，宁凡冷目一扫，望着分而逃遁的八人，目露讥讽。

    肩后一对扶离紫翼伸展，在日光下好似水晶般闪动光泽。

    宁凡紫翼一震，以无法想象的速度，逼近八名逃遁化神其中之一。

    快！太快！

    这遁速放在内海七尊之中，都可列第一！

    古何骇然欲死，他是封妖殿的两名化神中期之一，乃是封妖殿二长老。

    此刻他还有另一个身份，那就是被宁凡紫翼追杀的第一人。

    他点燃元神，他拼命飞遁，本已遁出数万里。

    但宁凡只一振紫翼，便追至其身后，手起剑落，斩离剑的星光剑影在长空中划出一道完美弧度。

    “不可能！你的遁速怎可能比妖尊更快！啊！”

    惨叫一声，古何伏诛。

    剑丝所穿的元神，再多一人！

    宁凡一步踏出，这一次他追击的是封妖殿大长老——化神中期的韩威。。

    韩威正在亡命逃脱，骤然间一道紫色烟丝飘然出现在其身前，毫厘之间，已擒下古何！

    韩威心头咯噔一声，一股极其凶险的感觉浮上心头，不待宁凡出手，韩威毫不犹豫咬破舌尖，变幻妖相，竟是一头一千六丈的白虎妖身。

    他出身封妖殿，自是妖族，修得是白虎血脉，那血脉虽然极薄，却好歹也算真灵之一，自是非同小可。

    但这妖相刚刚化出，却见宁凡左目紫星一闪，祖血之威融于剑光，一剑斩落。

    韩威尚未反应过来，妖身便砰然碎成碎肉，妖魂则被宁凡擒拿手中，穿了琵琶骨，束在剑丝之上。

    还剩六人！

    宁凡的目光，落在邪骨身上，霎时间，逃出十余万里的邪骨背心一寒，一股极其不安的感觉浮现心头。

    数息之后，一道紫烟骤然挡在身前，周身身剑合一，一个闪掠，身影带着剑光穿透了邪骨身体。

    噗！

    邪骨狂喷鲜血，下一个瞬间，周身化碎肉崩溃。

    剑丝之上的元神，再多一个！

    短短十余息，八名化神只剩五人，且被灭的三人，俱都是化神中期！

    所剩五人，仅仅是初期而已，何来抵抗之力！

    “拼了，老子跟你拼了，老子不信你敢杀我！老子不信，你敢得罪妖尊！”

    紫蛊状若疯狂，与其他四名化神初期，皆是不要命地冲向宁凡，竟有自爆驱使。

    他们是怕死的，但这一刻，他们终于被宁凡的恐怖威压逼得疯疯癫癫。

    紫蛊扭曲地狂笑，是啊，他根本不是宁凡对手。但他不信宁凡敢杀他，不信，不信啊！

    “老子不信，你敢得罪妖尊！得罪我封妖殿之主！”

    “是么！”

    宁凡一步踏出，接连九步凝聚大势，每一步踏下，都令得东玄剑阵剑峰崩溃。

    九步之后，大势成剑，剑光如虹，卷向紫蛊五人。

    啊！

    五道惨呼，于同一刻响起，被宁凡踏天九部全灭！

    宁凡拂袖一招，剑丝之上，再多五个元神。

    如此，他只此一战，便尽数擒下联盟20个元神，正是喂养傀儡的好口粮！

    他的白衣，彻底成了血袍。

    他遁光连闪，相继收走瀛洲仙岛宗内所有储藏，收走四千七百剑峰的所有阵眼仙玉。

    而后，一步踏下，那一步之力，完全堪比玉命第四境的巨力。

    轰鸣之中，瀛洲仙岛一处处崩溃，化作碎石沉默入海。

    四千七百座剑峰崩塌，化作四千七百道元婴剑气，被宁凡张口一吸，俱都收入剑识之中，成为壮大识海的养料。

    至此，瀛洲仙岛修士死绝，再无一名刺明联盟存活！

    一股骇然之感，浮现在左桐、云念苏心头，就连洞虚老祖，都是目光震动不已。

    “周明大势已成，无尽海中，再也无敌了…”

    这是洞虚老祖，给予宁凡的评价！

    紫蛊绝望了，他的元神被宁凡侵下，穿上剑丝。

    他虽笃定宁凡不敢杀他，但其修为竟随着伤势加重而急遽跌落。

    “放了老子！不想被妖尊追杀，就速速放了老子，跟老子去内海封妖殿赔罪！”

    “被妖尊追杀？你说周某会被陆界焚追杀？他…敢么！”

    宁凡冷笑不绝。

    他是何人？他是外海凶魔周明，他是罗云凶将陆北，他是屠戮星海、横扫群狼、让陆界焚闻风丧胆的存在！

    陆界焚，敢惹他么！

    “周明！你怕了！你定是怕极了妖尊！老子曾融尸吞舍了一种‘降影蛊虫’，领悟了一种‘元神降影’的天赋神通，可凭借自损修为、寿数等代价，呼唤妖尊元神虚影降临！有种你让老子将妖尊大人元神请来！老子不信，你见了妖尊，不吓得屁滚尿流！”

    紫蛊大概燃烧元神、将脑子烧糊涂了。

    他被宁凡擒下，只作为喂食傀儡的养料，死在顷刻，竟还敢对宁凡放狠话。

    宁凡眼中寒芒一闪，却再次冷笑。

    “有这等秘术么…很好！你能唤来陆界焚，再好不过！我等着他给我一个交待！”

    宁凡的话，让紫蛊在内20个被擒下的化神，俱都心中咯噔一声，暗暗不妙。

    他们被宁凡擒下，剑丝穿身，原本最后一丝活命的希望，便是希望宁凡畏惧妖尊，不敢斩杀诸人。

    但从宁凡的口气中，诸人分明听出一个讯息。宁凡非但不惧怕妖尊，甚至反过来，妖尊还要惧怕宁凡…这可能么？

    “你胡说！妖尊大人堂堂内海七尊，何须给你任何交待！你以为你是谁，内海第八尊么！”

    紫蛊不信，他不信！

    而宁凡根本不与他多言，直接解了紫蛊一丝修为封印，令他法力足以施展元神扶鸾的秘术。

    “三息之内，唤不来陆界焚一丝元神，便死！”

    “好！周明，这是你自找的。这可不怨我！”

    紫蛊眼露森然笑意，巴掌大的元神小手掐决，似是施展了某种血脉秘术。

    这秘术一经施展，其修为竟飞速跌落，顷刻间只剩元婴后期修为。其容貌更是飞速苍老，顷刻间已减少了五百载寿数。

    这天赋秘术，代价极大，然而若论其玄妙，当真匪夷所思。

    隔著百亿里距离，便能从内海之中唤出一丝妖尊元神，降临外海！

    呼！

    一股紫色火焰席卷天地，而那紫色火焰徐徐凝成一个虚幻的紫袍中年，面色苍白，似乎有伤未愈，眼神却是锐利如鹰，气势更是达到半步炼虚的程度。

    那紫袍修士一出现，一股莫大的压力出现在洞虚心头，而左桐、云念苏则齐齐面色大变，惊呼道。

    “这紫袍中年，便是封妖殿殿主？！”

    陆界焚很愤怒，他自星宫一行被界兽攻击，险之又险才逃得一命，却伤重难愈。故而一返回内海，陆界焚立刻闭关疗伤，连封妖殿诸俗务都无暇过问。

    故而陆界焚并不知有刺明联盟的存在，更不知自己的属下门招惹了陆界焚最不愿惹的人…宁凡！

    感觉到海风中稀薄的灵气，陆界焚立刻知道，自己现在所处之地是外海，而之所以元神虚影降临此地，必是紫蛊那厮呼唤的。

    陆界焚曾叮嘱紫蛊，不到封妖殿生死存亡，不可用降影术将自己请出石关。对陆界焚而言，没什么事比得上疗伤重要。

    “紫蛊！滚出来！你躲在哪里！为何让本尊元神虚影降临在外海！发生何事了！”

    陆界焚不悦地目光一扫，下一刻，看到了不远处踏天而立的宁凡，心头立刻咯噔一声。

    紫蛊，正被宁凡以剑丝穿连，擒在手上。

    望着宁凡冷如寒冰的眼神，一霎间，陆界焚心思飞转，思考着所有可能发生的事情。

    半息之后，他得出结论…紫蛊惹了宁凡！紫蛊被擒了，所以请自己帮忙，找宁凡麻烦！

    妈的！这群不顶事的家伙，谁不好惹，要惹宁凡！宁凡是他陆界焚能抗衡的么？！

    眼见陆界焚降临，洞虚目光虚眯，这元神投影之术虽然降临的是虚影，但虚影却有本体一般无二的实力。

    好在这虚影最多只能降临一炷香时间。洞虚打定主意，随时出手助宁凡抗衡陆界焚。

    身为内海七尊，洞虚与陆界焚打过无数次交道，深知此人城府极深、更是实力非凡。

    纵然是洞虚，都不认为宁凡能胜过陆界焚，顶多也是自保不败而已。

    在洞虚的眼中，宁凡经历一场血战，正是法力、体力匮乏之时，岂能是陆界焚对手？

    紫蛊道人一见自家老祖降临，立刻露出狂喜之色。

    “妖尊救命！妖族速速诛杀周明，为我等报仇！”

    “报你妈逼！”

    陆界焚堂堂至尊人物，竟爆了一句粗口。

    紫蛊愣住了、古何韩威愣住了，其他化神都愣住了。

    陆界焚不是诸人期待的救星么，为何不骂宁凡，要骂自己等人？

    片刻之后，更让紫蛊等人死都不愿相信的事出现了。

    却见陆界焚面色复杂，望着目光冷厉的宁凡，竟流露出一丝畏惧之色。

    宁凡是谁？！纵然是全盛的陆界焚，单独一人也不是宁凡对手。更别说此刻陆界焚重伤，而宁凡还有两具半步炼虚傀儡相助…

    陆界焚岂敢在此时此刻惹恼宁凡！应该说，无尽海中他最不想惹的就是宁凡！

    “陆，不，明尊恕罪！陆界焚一时失察，不知属下如何招惹了明尊，这些人要杀要剐，悉听明尊吩咐！”

    嘶！

    紫蛊等人美梦中的救星、堂堂内海至尊的陆界焚，竟在跟宁凡…求饶告罪！

    洞虚眼露骇然。

    眼前的陆界焚，真的是洞虚认识的那个目空一切的封妖殿之主？

    这个眼高于顶的老怪，竟会跟一个小辈求饶？

    看起来，陆界焚和宁凡还不是第一次见面了。

    二十年来，宁凡究竟做了什么，竟让陆界焚都惧怕不已！

    许秋灵美眸光泽闪烁。

    这便是她看中的男子…内海七尊在他身前，好似萤火比之皓月，根本不值一提呢。(未完待续。)