    “你们发现那艘船了吗？在靠近我这个位置海域。对，它在返航，你们能不能联系它，问它到底怎么回事？”

    根纳季正在急切地与拒绝者通话。

    而拒绝者方面的回应，似乎现在，他们也无法与那艘船联系上。

    同时间，阿历克塞继续看着那艘船，它来得很慢，但是确实一直在向海岸移动。

    其实如果是船只在海上出事……那样会心痛，但是同时心里知道，那是正常的。

    “为什么它会返航呢？这也太诡异了。”

    不经意地一低头，阿历克塞看了一眼海面，突然，“不对啊，就算是那艘船返航，在这个距离，它也不够让浪涌打到我大腿吧？”

    疑问没有答案，但是直觉上，心里猛地一紧，阿历克塞迅速伸手，摸上肩后的战刀。

    “老师，老师，情况好像不太对劲，快呼叫周边援助。”

    “怎么了？”根纳季顿了顿，没等阿历克塞回答，直接说：“好。”

    “还有，让岸上撤离的民众队伍，赶快往里头去，不要靠近海边。”

    “好。”

    当韩青禹和劳简他们接到命令，开车过来的时候，大批的向北移动的民众，正在往内陆方向奔跑。

    但是，没有敌人。

    一直到他们赶到海边，视线范围内，依然没有哪怕一具大尖或一架大尖飞行器的踪迹。

    倒是海面那艘返航的船，已经越来越近了。

    很快近到他们模糊能看到船上的人。

    有一部分人站在船头的甲板上。

    同时，似乎有隐隐的哭叫声，从海面上传来。

    “有人，活着，在向我们哭喊。”根纳季继续保持通话，说：“目前没有发现大尖……你们有看到吗？他们也没有。”

    “就是什么都看不到，但是它在返航，才特别担心啊！”根纳季恼火说：“现在怎么办？要不，我想办法在它靠岸前，先登船去看一下？”

    海岸边来援的部队超过两千人，根纳季和阿历克塞，暂时都还没有发现温继飞和锈妹的存在。

    直到人群中有人喊出来。

    温继飞的枪和沈宜秀的铁甲，对蔚蓝的战士们来说，都太好辨认了。至于另外一副铁甲和那个女的，他们不认识。

    “The青少校没来吗？”阿历克塞转头朝温继飞喊了一句。

    其实韩青禹几个对他并不熟悉，但是阿历克塞对他们，再熟悉不过了。虽然不太想承认，但是心里真实的想法，要是青少校也在，现在他们就可以稍微安心一些。

    温继飞正犹豫要怎么回答呢，

    根纳季猛地抬手，阻止喧哗。

    “先不用去了。”通话器里拒绝者的通讯员语气颓然说。

    “为什么？怎么了？”

    “……很多。”通讯员声线如同死灰说。

    沿着大洋洲漫长的北部海岸线，有很多船在返航。包括有些，可能已经出发两三天的，都在返航。

    同时，这些船只，现在全都联系不上。

    “会不会是有人传了假命令啊，强行让他们回来？”胡彪锚在劳简身后，突然说了一句。

    “……！”周围所有人惊愣一下。

    “不可能，对于这一点，蔚蓝早就有过防备，可以下达返回指令的通话频道，三重密码，都只有议长一个人知道。”

    答案来自通话器里，根纳季复述解释。

    “那要是克莫尔议长是奸细呢？！”

    “雪莲，或者清白炼狱什么的。”

    “潜伏几十年，就等这一天。”

    “……”这段发言，太震撼了。

    海岸边所有人回头。

    不远处，佩格粉色扛着伊万将军留给他的两米长大刀，带着马克洛夫一起，正向海岸边走来。

    当然，此时的马克洛夫，正在尝试用身体姿态，表示自己并不认识他。

    “放心，我是佩格芒特，不管来的是什么，我负责砍了它就是。”佩格芒特粉毛一甩，正好看见温继飞了。

    目光转去，经过沈宜秀少尉的著名铁甲，在另外那副铁甲上面停留了一会儿。

    “应该是他了。”

    整座战场，只有佩格芒特，确定韩青禹是在的。

    似乎感觉到了，铁甲向他走过来。

    “怎么哪都有你啊？”佩格芒特说。

    “靠你了。”铁甲擦肩而过说。

    两个人几乎同时小声开口。

    “所以，他真的废了？”佩格芒特激动了半秒，随即沮丧起来，他发现自己并不会因此而开心。

    正犹豫要不要开口询问呢，关心他，好像也很恶心啊，佩格芒特想着。

    “看！那边又一艘。”突然，有战士大声喊。

    “那边也有。”

    “那边，两艘一起……”

    此时，沿着大洋洲东北海岸漫长的轨迹，几乎所有能应急调动的蔚蓝部队，此时都已经出现在海边。

    几乎每一处，都有返航的船只在靠近，或快，或慢。

    根据拒绝者的观察和估测。

    目前正在返航的船只，可能接近六千艘。

    这意味着，接近五百万原本已经撤离的大洋洲居民，又回来了。

    这个数字再加上现在还没来得及撤离的居民数量，超过1000万。

    换句话说，现在至少一半的大洋洲居民，被堵在了东北海岸。

    蔚蓝最终，没能送走他们。

    “船停了。”马克洛夫说，然后放下狙击枪，向同样放下枪的温继飞点头示意。

    到这里已经不需要通过狙击镜去看了。

    船停了，静止在距离海岸不远的海面上。

    船上确定没有大尖。

    但是，阿历克塞低头看了看，脚边海水不正常的潮涌，仍在继续，而且更大了。

    “海里有东西，而且离海面不远。”阿历克塞说。

    他是对的，因为此时船上随船的几个蔚蓝战士，也正在用力地伸手示意海面，海面下，有东西。

    就这样，船只在海上停泊着，缓慢行驶着。

    蔚蓝的战士们，沿着海岸线严阵以待。

    诡异的平静。

    一直持续，一直到绝大部分返航的船只，都静止下来。

    然后，“轰……”

    没等蔚蓝派人去侦察。

    沿着整条海岸线，所有返航船只的后方，陡然间滔天的巨浪，掀起几百米高。

    几千处，一起。

    哗啦啦啦……伴随着白色的水浪落下。

    谁浪里的东西，露出来。

    一艘又一艘大尖飞行器，异型的，普通的，淌着海水，出现在人们的视线里。

    它们都在船只后方，大体百米高，不超过三百米远的位置，悬停在空中。

    这样看起来，就好像它们在押送那些返航的船只一样。

    “吭啷啷啷……”岸上所有蔚蓝战阵拔刀，准备迎战。

    但是，一直过了七八分钟，海面所有的大尖飞行器，都依然保持悬停。

    它们并不进攻，也不靠近。

    直到，又七八分钟后。

    一艘特殊的大尖飞船，缓缓出现在空中。然后，一具戴呃，从船舱走出来，持剑站在空中，俯视整条海岸线，所有船只，所有蔚蓝部队。

    “有趣吗？我说过的，你们，人类，全都离不开。”

    低沉嘶哑的声音，在源能的激荡下，响彻天空。