    赤井秀一，在剧中和有着“银色子弹”称号的男人。

    毫无疑问，他是整个故事中最重要的角色之一。

    而他的登场也无疑是令人印象深刻的。

    毕竟当时在大巴车上，柯南抱着灰原从下一刻爆炸的大巴士跳下，告诉灰原不要逃避的场面，恐怕是不少“柯哀党”的起源之地。

    而作死团滑雪、灰原参加活动、阿笠博士感冒，这三要素凑在一块，再加上前段时间茱蒂·斯泰琳出场后，又经历了好几个案件。

    在这敏感的节骨眼上，也不怪唐泽会联想到这个案件。

    此刻，唐泽甚至可以想到，那位“银色子弹”估计已经来到霓虹，不知道在哪调查着最近发生的这一切呢。

    而有关于这个主线剧情的案件，唐泽还是非常重视的。

    因为这次不但是赤井秀一和茱蒂这两位红方人物在场，而且还有贝尔摩德这个黑方的人物在。

    可以说是暗流涌动。

    而且因为贝尔摩德似乎已经开始怀疑柯南的身份了，这个案件的发生，更是让表现突出的柯南，进一步的进入了对方的视线当中。

    而灰原那异样的表现，自然也落在了红黑双方的人员眼中。

    所以，单单是为了更好的隐藏灰原的身份这一点，唐泽就觉得自己有必要好好复盘一下自己的计划，看看哪种计划更合适。

    ……..

    第二天一早，唐泽带着五小一老登上了前往滑雪场的巴士。

    “哈啾！！”

    “哈啾！！”

    巴士之上，阿笠博士不断发出有霓虹人特色的喷嚏声，引来了众人的担心。

    “博士你没事吧？都感冒了还要去滑雪，只会加重感冒吧？”柯南看着一旁因为感冒而难受阿笠博士没好气道：“又不是小孩子，就不要逞强了。”

    当然，话虽说的不太客气，但内里关心的是怎么也掩盖不住的。

    “╭(╯^╰)╮哼！谁他看滑雪教程看到半夜，说了也不听。”一旁的灰原轻哼了一声，“都这么大年纪了，体质不好就不要熬夜了。”

    “我知道啦！知道啦！”

    阿笠博士面对两人有些招架不住苦笑道：“我只是想要在今天滑雪的时候能够给你们做个示范啦，身为大人总要做个榜样吧。”

    “我们有唐泽刑事会教我们啦。”光彦毫不领情道：“博士你明明不用这么辛苦的。”

    “唐泽君可不太会滑雪哦。”阿笠博士闻言忍不住反驳，“之前闲聊的时候，他还说是绫子小姐教他的呢。”

    “说来，绫子姐姐怎么不在？”步美看向唐泽可惜道：“要是绫子姐姐也在就好了，那样她就能教我们滑雪了。”

    “恩，其实是我没喊她。”唐泽笑了笑道：“我也想偷偷练习一下，等下次的时候让她大吃一惊呢。”

    “原来是这样！”步美闻言眼睛一亮，旋即鼓励唐泽道：“那唐泽刑事等下可要努力了！”

    “不过我还以为这种事，只有我们小孩子会干呢…”光彦在一旁听到两人的对方不由开口道。

    “啊，我知道，电视剧中说过！”元太听到光彦的话炫耀道：“所谓“恋爱中的男女都是笨蛋”，说的就是现在的情况吧！”

    “恩，有道理哦。”光彦一副人小鬼大的点了点头，“所以一个成年人，才会做出这样幼稚孩子气的事情呢。”

    听到两小只的对话，唐泽忍不住一头黑线。

    我就随便找了个借口，怎么就变成现在这样子？

    狠狠瞪了一眼幸灾乐祸的柯南和偷笑的灰原，唐泽一手一个小脑瓜使劲搓着，一边没好气的看向元太两人道：“你们这群小鬼懂什么，我这是成年人情侣间的互动啦！”

    “好了好了，快坐好了。”一旁的阿笠博士看到一旁巴士又上了人，连忙让闹腾的几小只在座位上坐好。

    “哎...”柯南抱着头，坐在座位上一副百无聊赖的样子。

    “怎么了，名侦探？看你那百无聊赖的样子。”灰原调笑道：“不会是想要碰到点案件什么的吧？”

    “啊？”柯南闻言一副无语的样子，“怎么可能...”

    “那就是想快点碰到那些家伙喽？”灰原闻言笑了笑道。

    “笨蛋，那些家伙怎么会在这种巴士出...现...”

    话没说完，刚刚上车的乘客中有一名身着全黑色一副带着耳麦的老人径直走过柯南的座位，那全黑的身姿瞬间让柯南变了脸色。

    “放心吧，他不是...”

    “啊？什么？”柯南闻言疑惑道。

    灰原侧过头瞥了一眼向后排走去的全黑男人道：“那种只有组织成员才会散发的讨厌味道，我是再清楚不过了...”

    “味道？”柯南说着拿起了灰原的左臂嗅了嗅，“哪来的什么味道？没有啊。”

    “拜托，你这样子对女孩子来说很失礼耶。”灰原没好气的收起了胳膊，“我说的是一种感觉而已。”

    “根本就没有任何科学依据嘛…”柯南嘟囔着还想再说些什么，突然间却看到灰原脸色剧变。

    只见那冰蓝色的瞳孔剧烈收缩，仿佛遇到了最可怕的天敌一般，那种恐惧铭刻在她的基因之中，让她情不自禁的双手交叉搂住自己的肩膀。

    但即便是这样，她还是忍不住的浑身发抖。

    “柯、柯南…能不能和我换换座位，让我躲到里面？”灰原带上衣服上的兜帽，语气恐惧道：“拜托了！！”

    “啊！是新出醫生！”

    就在灰原感受到什么无言的恐惧之时，三小只却是看到了上车乘客中的熟人，惊喜的叫喊了起来。

    “咦？大家？你们怎么也都在车上，是准备去哪吗？”听到三小只的话，新出医生也看到了众人一脸的惊讶道。

    “嘿嘿，我们约好了出去玩。”光彦解释完后礼貌道：“之前的内科检查麻烦医生了，辛苦了...”

    “辛苦了~”

    面对一种几小只的感谢，新出医生挠着后脑勺不好意思道：“都是我应该做的啦，不用客气。”

    “话说新出医生，你今天是和女朋友一起约会嘛~”元太看到身后跟着的外国金发美女，不由露出了一脸八卦的表情。

    伴随着元太狭促的话语，一道热情的女声径直在众人耳边响起。

