    第一百四十章

    网友们嘻嘻哈哈，一副果然如此的表情。

    “我说什么来着？任何事情到了苏酥这里都会反转。”

    “那也是因为苏苏正能量啊，她不会干坏事的！”

    “你们醒醒啊！不是应该关注节目组的傻逼操作吗？”

    “对！明知道是假的，还要去替选手隐瞒，明目张胆的欺骗我们。”

    有网友甚至跑到外网去找了那首歌，更多的网友都来声讨节目组，甚至其他选手也受到了影响。

    一些理智的粉丝觉得他们受到了欺骗，花那么多钱追偶像，结果就是被资本割韭菜，串通节目组一起糊弄人。

    一时间整个节目组的口碑跌到谷底。

    哪怕他们及时补救，说取消了爱丽丝的出道资格，也没有挽回口碑。

    最后这个节目的出道干脆取消了，让原本能出道的其他选手非常生气。

    她们将怒火全都发到爱丽丝身上，砸坏了她的东西，还把她赶出宿舍。

    爱丽丝住到酒店里哭着给商莹莹打电话。

    商莹莹没有找陆离和苏酥，而是让商家那边派人过去将爱丽丝送到了机场。

    “阿姨我不想走呜呜呜……”爱丽丝此时还抱有幻想，希望能进留下来。

    可有网友发现她就是前段时间在油管黑苏酥的那个富家千金。

    大家开始人肉她，当越来越多的信息浮出水面，甚至即将指向商莹莹的时候。

    所有关于爱丽丝的消息在网上都消失了。

    “是你舅舅干的吗？”苏酥问。

    陆离点头：“我妈她不喜欢曝光。”

    明天他就要去滇省了，苏酥严肃的叮嘱他：“记得不要随便用蛊，不然一旦出了问题，情况比现在还要糟。”

    “我知道，我向你保证。”陆离忍着身体的不适搂住她，“我带着陈斯汉，他还是有点用的。”

    南希的小脑袋从卧室探出来看了看，很快又缩了回去。

    “我不敢出去听。”她捧着手机说，“只听到你表哥要去什么寨子。”

    “苗寨？”商天赐的声音从手机里传出来。

    果然他表哥在苗寨有秘密！

    “你很关心你表哥啊！”小姑娘软软的问。

    商天赐吹嘘了半天他和陆离的关系，然后问：“你今天出了不少风头啊。”

    南希一听就知道他指的是视频的事儿，顿时来了精神。

    他们以为苏酥听不到，可南希把脑袋探出去的时候苏酥就知道了。

    “他们俩现在玩的还挺好。”

    陆离对于商天赐和南希玩到一块去一点都不奇怪，毕竟是天残地缺。

    当然也源于商天赐的箱子被找了回来，是粉丝发现的，还在微博上艾特了他。

    苏酥经过这件事后，突然多了许多奇怪的邀约。

    “他们都想让你去当评委。”左开济笑着把合同给她看。

    不止有音乐，竟然还有个戏曲比赛。

    “他们是不是以为我是音乐圈的人？”

    “不！因为你现在代表了公证，敢请你去当评委就表示这个节目一定没有内幕。”

    知道她不会去，左开济说正事：“你那些彩妆都试完了吗？L家那边催了，他们想要尽快官宣，然后投放市场。”

    “没问题，通知他们签合同吧。”

    当L家官博公布了苏酥为彩妆亚太地区总代言人后，酥糖们高兴坏了。

    自家的女儿和女王这么厉害，粉这样的明星多给自己长脸啊！

    “包包买不起，口红还是可以买两支的！”

    “冲啊！支持苏酥买起来！”

    “我想要海报里的同款口红颜色！！！”

    “姐妹们，官网下单客服说苏酥同款颜色断货了……”

    因为时间关系，苏酥只拍了口红的物料，可就连L家自己都没想到，海报里苏酥用的那两个色系一上市就卖空了。

    麦琪给苏酥发了个大红包：“亲爱的，我没有看错你，新一代的带货女王！”

    这同时也标志着苏酥正式从小花迈进了大花行列。

    气的苏染染又摔坏一部手机。

    “不是D家找我代言吗？怎么还不签合同？”

    “你不是不愿意吗？经纪人道，“他们给了你一个系列，可你想要总代言，我们还在谈。”

    苏酥可是拿了亚太区总代言，她要是只有一个系列起不是就输了？

    苏染染气得要死。

    “让你别老盯着她了，眼下最重要的是6月份的金雨奖，如果你能拿到最佳女主角。就可以甩苏酥几条街。”

    金雨奖的主办方在燕京圈，燕京谁不给苏家面子。

    这个奖苏染染拿定了。

    她最终也没有接D家的代言，把目标放到了另一个蓝血品牌上。

    不止苏染染这边盯着金雨奖。

    左开济也和苏酥说：“我估计你入围不成问题，但要拿最佳女主角够呛。”

    苏酥查过金雨奖，就直接告诉左开济：“燕京是苏染染的地盘。”

    “苏染染要拿金雨奖？”左开济乐了，“那我们就等着看笑话吧！”

    有时候拿的越多，不一定就越好。

    外面有人敲门，王亚亚探进来个脑袋：“打搅你们了？”

    “我们说完了。”苏酥让她进来。

    “有个本子想让你们看看。”

    苏酥接过来。

    “不是你的？”上面是个陌生的名字。

    “嘿嘿！”王亚亚不好意思的笑了，“是我上学时期暗恋的学长，不过我现在已经不喜欢他了。”

    “他挺有才华的，想让我引荐一下。”王亚亚突然摆手，“你们要真觉得合适再说啊，不用给我面子的。”

    苏酥看了几页递给左开济。

    左开济就看了两眼还给了王亚亚：“他是什么意向？”

    “呃……他想让星耀投资拍出来。”

    “不合适。”左开济说，“这种青春疼痛片现在没有市场，我可以先买下来，但什么时候拍就没准了。”

    也许一辈子都不会有机会。

    “或者，让他先拍别的，有了名气再说。”左开济看着王亚亚，“不是所有人都像你一样幸运，但你的幸运源自于你的才华。”

    苏酥在一旁点头，她压根就不喜欢这个剧本。

    什么挖心掏肺，一句对不起就原谅的爱情啊。

    狗屁不通！

