    何之洲烧了一个汤，之后又叫了三个外卖菜。沈熹不知道何之洲下厨的意义是什么。中间，她屁颠屁颠洗了何之洲买回来的粉色小花边四件套，想不到何大哥的品位还挺特别的。

    晚饭，两人面对面用餐。餐桌上的一只手机播放着音乐，是沈熹一定要放的一首动人曲子。小餐间的灯是老式的琉璃吊灯，颜色是复古又可爱的橘红色。

    晚上七八点，关了室内所有的灯，像这样只留一盏小餐间的小吊灯，自有一番别致的味道。

    同时S市华灯初上，她和他这里，也是万家灯火里面的其中一盏呢。

    沈熹送上自己从商场买回来的衬衫，两件衬衫她特意剪掉商标的牌子，一来穿得舒服，二来也不用太在意价格。

    何之洲收到那件白底暗纹的，他问沈熹：“多少钱？”

    沈熹瞪了何之洲一眼：“99包邮，你穿吗？”

    何之洲不再问下去。他穿过这个牌子的衬衫，真正的设计理念在它的纽扣上，所以就算沈熹剪掉了商标，他大致也能猜到价格。

    他的女朋友，对男朋友还真大方。不过十分钟后，何之洲又推翻了刚刚的想法——沈熹可不止对男朋友大方。

    饭后，他在沙发旁看到另一个包装好的袋子，里面是与他同样牌子的衬衫，颜色是蓝色的。他问了下：“这里还有一件，今天买一送一吗？”

    “啊，什么买一送一？”

    沈熹正在外面跟陈寒联系暑假工的事情，刚挂上手机就被何之洲盘问了。她心里也知道这事不好办，所以把衬衫买回来，没有直接送给堂堂。

    何之洲拿起蓝衬衫，打算继续问下去，沈熹先软绵绵地坐在他大腿上：“何大哥……”

    何之洲假装疑惑地眨了下眼睛，握着沈熹的腰反问：“难道这件不是给我的？”

    沈熹很不好意思，还是点了下头。

    何之洲深吸一口气，尽量平静地问：“给沈叔的？”

    不是……沈熹摇摇头。

    何之洲故意绕开林煜堂的名字，继续猜：“给家里亲戚的？”

    沈熹还是摇头。

    何之洲越往不靠边的人猜，沈熹越发心虚起来，连带看何之洲的眼神都忐忑起来。不过她也不是没胆子的人，在这样的压力之下还能说出衬衫是给林煜堂的。

    “给堂堂的。”她说。

    何之洲沉默下来。

    沈熹抓着何之洲：“……何之洲？”

    何之洲依旧不说话。

    沈熹拉下他手：“你在生气吗？”

    何之洲终于开口了，声音比之前还温柔一些，他问她:“你觉得送一件贴身的衬衫给亲人以外的男性，合适么？”

    沈熹低下头，她想说堂堂也是她的亲人，最终还是没底气。

    何之洲望着沈熹，又问了一句：“何况你还喜欢过他，不是吗？”

    沈熹脑袋又往下垂，何之洲的问话让她挺难受的，她主动靠在何之洲的胸膛上，安安静静的小模样。

    何之洲摸了摸沈熹的脑袋，话锋一转：“其实……你也觉得不合适对么？”

    沈熹往何之洲怀里钻，请不要再说了！

    何之洲更温柔了：“其实你也懂的对么？不然你不会把衬衫拿回家让我看到，是不是？”

    拜托，请不要再给她戴高帽了……她哪有他说得那么明白啊！沈熹又把脸往何之洲怀里埋了埋，良久，才轻声说一句：“是的……”

    何之洲吐出一口郁气，他拍拍沈熹的后背：“既然这样，这件衬衫先给我吧。”

    嗯？沈熹抬起头看何之洲，她怎么听出一丝无耻的味道了。

    何之洲与她对视：“舍不得？”

    “不。”沈熹摇了下头。

    何之洲：“那正好，我也喜欢蓝色。”

    沈熹：“……”

    沈熹心里还是有点不愿意，两件衬衫一共四千多呢，她觉得何之洲在变相抢劫，可她敢怒不敢言，心正肉疼地揪在一起。她捣了何之洲一拳，默默想着：她用自己全部“家底”给他买了两件衬衫，如果他以后敢对她不好，她就……

    咬死他！

    何之洲看沈熹一副委屈兮兮的模样，背靠沙发抱着她说：“林煜堂那边，我们可以换一样礼物送。”

    沈熹不吭声，她已经没钱了。

    何之洲：“这样吧，我这里有一套绝版书，我知道林煜堂一直很想要，你可以当做礼物送给他。我相信比起衬衫，他肯定更想要那套书，而且更有意义是不是？”

    沈熹不明白意义在哪里，不懂地看向何之洲。

    何之洲一脸正经地说出答案：“一，书籍是人类进步的阶梯，用它送礼最合适不过；二，这礼物也算是我们共同送他的礼物，不是很有意义吗？”

    沈熹：“……”

    第二天，何之洲穿上了新衬衫到S&N工作；同时林煜堂也收到一份快递，以沈熹名义快递过来一套绝版书，书是好书，可是他很想拿去烧掉怎么办？！

