    八十年代中期，国家为节省开支，做出了“军队要忍耐”的重大决策。

    但是进入九十年代，1993年，发生了“银河”号事件；1994年，华东、华北防空网多次被电子干扰机瘫痪；1995年，台海危机爆发，超级大国两艘航空母舰在台湾海峡耀武扬威，横冲直撞。

    ……

    这已经不是我们忍不忍耐的问题了，人家已经堵到家门口了，我们退无可退。

    1994年的电子干扰事件，其实就是敌对势力模拟对我国的经济中心进行军事打击，如果电子干扰机后面跟随而来的是大批轰炸机，我们连发现对方的机会都没有，就被炸回石器时代了。

    经过这么多事后，高层终于意识到建再多的工厂，修再多的路，如果没有强大的军队保护，一夜之间仍就会灰飞烟灭。

    于是九十年代中后期，我们紧急上马了一批项目——苏27国产化，093核潜艇，运20运输机，52倍径自行榴弹炮……

    这些新装备的生产对加工能力提出了更高的要求，现有生产设备已经不能满足这种需要。

    前世我们虽然通过特殊途径搞到部分相应设备，同时也付出了不小的代价。

    更多的设备连买都买不到，最终还是国内花费巨资自己一点点攒出来后，最终才能顺利生产。

    现在军工企业们发现沪上公司能够生产那些设备，而且还不用到处求爷爷告奶奶的申请美元，争订单争的眼珠子都红了的军工企业，登时涌向了沪上公司。

    “这几个单子要不惜代价拿下来！”杨东升挂下电话。

    赵总早就等的不耐烦了，见杨东升放下电话，急不可耐的道，“杨总，你考虑的怎么样了？”

    杨东升放下大哥大，看了一眼赵总道，“赵总是惹不起惠斯勒先生吧？”

    “你说什么？”赵总一愣。

    “赵总让我去找惠斯勒先生解除合约，自己出违约金，看似大方的模样，其实你宁愿出违约金，也不愿意去见惠斯勒先生，除了惹不起人家，我真替你找不出第二条理由出来！”杨东升站起来，两只手按在沙发扶手上，眼睛一眨不眨盯着赵总的眼睛，“你们这些人还真是没出息，洋鬼子你们见了就躲，只敢逮着普通老百姓欺负！从小到大你没少干这种事吧？恃强凌弱，还自我感觉良好，是谁给你的这种优越感？”

    “你，你……”赵总指着杨东升，手直哆嗦。

    “我什么？我说的不对，还是我怎么敢揭穿你的老底？”杨东升一脸嘲讽的看着赵总，“大家都不说，你就真以为自己先前干成的那些事，是你自己的能力了？那是人家给你家长辈面子！”

    “看你年龄也不小心，也该长大了，以后干点正经事，别再这么没出息！回家问问你家大人，现在有些平头百姓也不是你能欺负的了！”杨东升拍了拍赵总的肩膀，起身离开。

    杨东升此时不说抱上了军队的大腿，至少也抓住裤脚了，敢对杨东升矿动手，杨东升就做烂沪上公司，到时候看谁挨收拾。

    走出宾馆大门的时候，杨东升回头看了一眼，赵总仍然傻呆呆的坐在座位上，似乎对于刚才的事，还有点反应不过来。

    又是一个被保护的太好的的二代！

    杨东升马上联系詹姆斯·惠斯勒，商定了开发煤层气的事。

    为了不激怒中国政府，双方暂时不签约，爱丽丝派出公关团队赶赴中国。

    现在就是考验詹姆斯·惠斯勒这个国际友人的成色的时候了！过去两年来爱丽丝做的事能不能让上面网开一面，为了他们开先例……杨东升不知道！

    接下来，由澳大利亚政府出面，爱丽丝公司出钱，邀请渤海、黄海、石门、马都、河东、河西等市领导赴澳大利亚考察。

    杨东升联系浙西、鲁南、丹霞等市，仿照在瓜州的做法，设立了奖学金。

    巩固与各地的关系！

    马都、河东、河西三个市的春小麦已经收割完成，获得了大丰收，由于这里昼夜温差大，小麦的蛋白质、面筋质含量遥遥领先其他小麦。

    三市将会履行承诺，给了杨东升更多的地，更多的矿。

    詹姆斯·惠斯勒承诺的木头终于运抵沪上，李主任接到这些木料后，找了沪上最好的木匠制作家具、桌椅。

    木匠们见到这些木料后直接就惊呆了，这些木头很多光粗就有一人多高，又直又长。

    黑色的木头硬的跟铁一样，沉的要命。

    “师父，您看这是不是紫檀？”忽然一人喊。

    “紫檀？”被称作师父的老头，在木头上摸了摸，“有点像……不，很像！可是哪来的这么粗的紫檀？”

    这几根木头无论颜色，还是气味都像极了紫檀，唯一不像的地方，就是这些木头太粗了，动辄就在一米以上，最粗的一根都将近两米了。

    这要都是紫檀的话，怕是有人把紫檀家老祖宗一家都砍来了吧？

    但是说实话，他们做了多年的木匠，却也没见过几回紫檀原木，又不能排除这些木料就是紫檀，只能小心翼翼的干活，生怕搞坏了丁点，人家让他们赔！

    东升矿业旗下第一座空气重介质流化床干法选煤厂内，拉着巨大的横幅，地上铺着红地毯，一派喜气洋洋的模样。

    其实这座选煤厂早就已经建成了，但是建成之后遇就接连到了不少问题——不是堵，就是漏，断断续续……

    好在设备都是自己生产的，边用边改，中间还停下来，大修了两回，修改几处设计上的错误，最近终于达到了各项设计指标。

    目前来说产量还有点小，一套设备年入选量只有五十万吨上下。

    “礼物准备的怎么样？”杨东升看了一眼李主任。

    “都准备好了！”李主任点点头。

    这次达标会，同时也是一次推介会，他们邀请的来宾，不但有大学的专家、教授，还包括不少矿企的管理人员。

    送给来宾的礼物杨东升可是下了不小的本钱。

