    第137章 不努力修炼的下场

    林峰把剑放下，静静的站在那里，别说身上还有镇灵符，就是没有此符，他现在空空如也的状态也翻不起浪来。

    吁了一口气，林峰望向眼前精灵少女，“小丫头，你留我一命想干什么？”

    眼前的少女灵眸轻眨，玉脂小手轻挽长发，漫天月光在如瀑发丝上流淌，她仔仔细细地打量起林峰，嘴角一扬：“你的剑法很不错。”

    林峰轻抚手中剑，笑道：“用剑有人也有神，耍剑还需看本人。”

    诚然，天地大能无数，剑术高超者数不胜数，但林峰自信自己的剑道比这群人都要强！

    琳儿把剑归鞘，手臂一挥，换上一件浅蓝的连衣裙，两只小脚丫踩在香木鞋上，一步步走上前来。

    来到他面前后，琳儿身躯微微前驱，和他挨得很近，完美无瑕的脸蛋清晰可见，她美眸闪过古灵精怪，嘴角勾起，“琳儿给你一个活命的机会，你要吗？”

    忐忑不安的林峰当即眼前一亮，犹如抓住木板的溺水者，急切地看着眼前少女：“女侠请说，在下定然万死不辞！”

    少女俏皮一笑，把自己的小脚丫轻轻抬了起来，轻轻晃了晃，“跪舔一遍琳儿就放过你。”

    林峰愣住了，不可思议地看着她，这小丫头是在和他开玩笑。

    琳儿环抱起小手，轻哼一声：“琳儿没开玩笑，要么乖乖舔，要么就去地狱报到。”

    还有这种好事，答不答应呢？

    林峰心里一阵嘀，他一个得道高人，当然不会对一个小女孩的有什么歪心思，但毕竟事关性命，还要是慎重考虑的。

    但望着那粉嫩的小腿，林峰情不自禁地吞了口唾沫，他怎么感觉自己有点兴奋。

    过了好一会儿，林峰不忍地从玉腿上收回目光，咬紧牙关不屈服，堂堂七尺男儿，焉能拜倒在妹子脚下！

    林峰出人意料地躺在了地上，双眼望着星空，脑海里回想起了他来到这个世界的点点滴滴，最后化为了一句：“我心若剑，宁折不屈。”

    琳儿歪着头，一双大眼睛看向躺下的林峰，她还以为这个变态会扑过来呢，当然，他扑过来，自己也不会放过，这种渣渣就拿去抽魂炼魄，反正承诺这东西她就没守过。

    她轻轻蹲在林峰身边，随手截来一根车前草，用小草戳他脸，“你这就没志气了？不假意屈服的话我可要杀掉你了哦。”

    林峰目光转过来，看着眼前萌气冲冲的少女，一脸生无可恋：“你搞死我吧，以我这“逆天”的运气，就算不凉在你手里，迟早凉在其他妹子手里。”

    “说的跟真的一样。”小丫头眨眨美眸。

    林峰笑了，一把把眼前的车前草抢过来叼在嘴里，洒脱道：“回顾往昔，我突然发现我的一生竟然没有值得珍藏的回忆，也没有真正在意我的人。”

    小丫头耸动小鼻子，“关我什么事，你再不反抗我就动手了哦。”

    林峰躺成八字形，随意挥挥手：“要杀要剐，悉听尊便！”

    琳儿轻轻的站起来，手里的剑骤然出鞘，锋利的寒芒对准林峰心脏猛地插下去。

    说时迟那时快，刚才还要死不活的林峰一个驴打滚，再加一个龙摆尾就迅速躲开。

    啪！剑刃戳进地上，断金碎石，旁边的林峰心有余悸的看着剑刃，就差一秒他就透心凉了。

    哗啦一声，林峰翻身而起，长剑入手，那还有刚才的颓废认命之态。

    “小妖女，我都投降了，你还杀！”林峰瞪着这个人畜无害的小丫头，冷不丁地就来一剑，要不是他反应快人就没了，天下间怎么会有这么狠心的人！

    琳儿轻轻把剑从土里抽起来，一甩泥土，清新剑刃不染杂污，她舔了舔粉樱的小嘴，迷人一笑，“虐杀投降的人可是我的最爱！”

    林峰眉毛一挑，以大义指责道：“懂不懂敬畏生命？没必要的杀戮不可妄造！”

    “普天苍生，皆为蝼蚁，杀之又何须在意。”少女琳儿淡淡回答。

    这回答真嚣张！

    “你没救了。”林峰握紧手中剑，这样的病态少女是救不回来了，看来只有杀之而后快！

    当然，现在是没法干掉这妹子的，他最主要的事情还是逃命，待到他修得神通，再回来除魔卫道。

    林峰目光一瞥，落在了后方的那个闪烁幽光的祭台，此等邪恶的祭台不能让其存留于世，毁了它再逃也算对得起世界了。

    “雷切！”

    一道绚烂极光闪过，刚才还站立的林峰瞬间闪现在祭台旁，雷霆一剑斩了过去，顷刻间，雷光爆裂，脆弱的祭台四分五裂。

    这一切发生在电光火石间，就连站在旁边的琳儿都没有反应过来一双眼睛愣愣地看着祭台倒塌。

    很快，她反应过来，握紧粉拳，眼中杀意肆虐：“我要将你挫骨扬灰！”

    哗啦！

    少女持剑杀来，林峰那里敢对碰，收起剑就开闪。

    不过他还是慢了一步，少女一剑挥出，无数的剑刃在天地间肆虐，林峰仿佛落入剑网，稍不留意就切成渣渣。

    林峰看着天上的少女，这丫头速度太快了，根本甩不掉，事到如今，他也得拿出真本事了，寒眉竖起，大手一挥：“剑来！”

    ……

    在撑了足足九秒后，林峰就溃败了，开始疯狂逃窜的生活。

    后面少女杀气腾腾地追杀，对着他的背影疯狂砍杀，方圆几里都被夷为平地，数千草木被无情斩断。

    真是应了那句话，人非草木，孰能被切？！

    林峰回头一看，少女表情是一种病态的笑，一出手就是漫天遍地的剑芒，大杀四方，万物皆休，大有不把他挫骨扬灰就誓不罢休的意思。

    “如果生命让我再来一次，我要修炼！修炼！修炼！什么千娇百媚的妹子，都是祸水！祸水！祸水！”

    急眼的林峰连滚带爬的逃命，身上十几道伤口开了又裂，裂了又愈，从刚才的发言可以知道，此刻的他已经具有了FFF教的入教资质。

    从高山到平原，从枫叶到草地，在被追杀的凄惨中林峰度过了一个个日夜，他已经不止一次的怀疑人生了。

    在漫天星空下，他仰天哀嚎：“平时不努力，打架徒伤悲，苍古人诚，不欺我也！

    苍天啊，我知错了！”

    “叫天有何用，你去死吧！”

    一声冷语从天传来，伴随声音而来的是一道巨型剑气，嘭嘡一声，半边天扬起了灰尘。

    侥幸逃的一命的林峰在灰尘中瑟瑟发抖，这种大神通碰都不能碰，一碰他就支离破碎。

    “有没有路过的大能，过来救命啊！”

    (本章完)

