    陈知县向林延潮施礼，令在场之人都是很尴尬。

    当下众人都是心想陈知县或许是头晕眼花了，于是都尽量替陈知县开脱，如今天阳光太好，总之哈哈。

    将此事就如此揭过。

    除了陈知县，还有一老翁与他同来。场之人都不知他的底细，众人只称他为陆翁，听说是董其昌的老师，甚至王衡以及在场一名士子也是受过他教诲的，应该是在野宿儒，所以很是德高望重。

    连陈知县见了他，也不敢居首，而是坐在一旁，推了陆翁为首座。

    华传芳请陈知县，陆翁来此，自是为此次文会作一个评判。

    文无第一，武无第二，文人习惯性相轻，故而文会上总要推公正持正，才学得各方敬仰的人来裁断。

    见众人推举，陈知县倒是很客气道：“唐宋以诗词为盛，而今则是文章为显，文章详者为大品，略者为小品，吾喜小品，喜其冲口信手，闲适随度。“

    陈知县说得也是道理，诗词之道了，前人已是抵至一高度，同时明朝又以文章为宗。读书人就觉得，文会上再千篇一律，谈论诗词已不那么合乎时宜。

    而谈论文章，那等阐述宏理，庄严严谨，更切乎文以载道方式的文章，也不适合在士人交游时谈论。

    所以这等冲口信手，闲适随度的小品文，也逐渐在文会上有了市场。

    陈知县接着道：“评论文章嘛，吾窃以为，不知古人之世，不可妄论古人文辞也。知其世矣，不知古人之身处，亦不可遽论其文也，诸位文章，本官知其理，不知其情，是不敢妄加评论。“

    大家都知道，陈知县这话是自谦，免得到时候点评文章时，惹得别人不爽。

    于是一名名叫张君霆的士子道：“县尊，韩愈有云，君子居其位，则思死其官，未得位，则思修其辞，以明其道。县尊指点我等文章，如帮我等明性悟道，我等感激还来不及呢。“

    这士子说完，众人都是一并称是，请陈知县一会不要顾及，随意评论。

    见众人都这么说，陈知县捏须点点头，然后向陆翁请教了一句。陆翁点头答允。

    于是陈知县就与众人道：“今日在西湖为文会，各位也是各写一篇文章来，就以一叶为幅，一炷香为限。让本官与陆翁一览三吴才子佳作。“

    众人一并称是，然后各自入席。

    此刻西湖上起了风，湖面起了浪。不过五艘连舫在湖面上很平稳，丝毫也不摇晃。众人都是安安稳稳地坐着。

    至于画舫里的船舱很大，容的二十余士子也不嫌小，这席位也是一人一席。

    众人坐定后，华传芳看了林延潮一眼，不屑地哼了一声，心道此人为何如此厚颜，还赖在船上不去，我一会需羞辱一下此人。

    于是华传芳对下人招了招手，吩咐了几句。

    片刻后，船舱左右垂帘挑起，但见美貌的侍女端着文房四宝，鱼贯入内。

    侍女将文房四宝之物，放在众人的席前案上，然后随侍左右。

    众人琢磨陈知县所说的一叶纸，就是案上这么点大，最多写上个两三百字，这也就是限定篇幅了。

    然后一名侍女在陈知县与陆翁面前点起线香。

    众士子里不少人都是提笔挥毫，也有的则是一动不动，闭眼凝思，看来是在打草稿。

    对林延潮而言，这文会不过是走个过场，袁宏道一片好意，想要替他扬名。但林延潮眼下早已是名满天下，又何必来这场合出什么风头呢，没事莫装逼嘛。

    于是林延潮心想就随意写一篇平平的文章应付过去就好了，自己马上雇船南下回家省亲，才是眼前的正经之事。

    这样的应酬文章，林延潮在翰林院里可是没少写。自己中状元后，宫里太监，以及很多官员来求自己写文章，想要拿来作为墨宝，藏于家中，留之家人。

    初始时一两个如此尚好，但人多了来求，林延潮也是招架不住。

    久而久之，林延潮也是被锻炼出来了，这样应景对付的文章写得也很顺溜，简直是提笔就有，如此就叫应酬之作。后来有了孙承宗捉刀，自己就更不费什么脑力了。

    于是待林延潮准备腰提笔磨墨时，却眉头一皱，转过头看正在奋笔疾书写个不停的华传芳。

    原来摆在林延潮面前的文房四宝，笔墨纸砚，少了一样。没有墨水叫林延潮怎么写？自己满腹经纶，也不能咬破手指写血书吧！

    于是林延潮只能搁笔，双手按膝而坐。

    左右的人都在那写文章，林延潮这个样子就有点呆头鹅了，仿佛江郎才尽，酝酿不出文章，要交白卷似的。

    眼下半柱香过去了，在场之人都是提笔了，唯有林延潮枯坐原地。

    这时但见华传芳将笔一投，双臂的袖袍长长向后一甩，然后将卷子拾起递给身旁侍女，侍女第一个将文章交给陈知县。

    这华传芳为何第一个交卷？

    林延潮想来此人附庸风雅，文章都是买来充门面的，此刻上场，早就请人代写了，自己只需默写一遍就好，当然是第一个交卷的。

    当然看了这一幕，若不知底细的人，还以为华传芳是才思敏捷呢。

    华传芳后，其余士子也是陆续将文章写好了。

    一炷香后，其他人都是交稿了，场上最后只余下林延潮一人。

    林延潮也是笑了笑，拿了面前这张白纸递给了身侧的侍女。这侍女抿嘴一笑，将林延潮白纸递上。

    由于是侍女转手，陈知县没看是林延潮所交的，但他看到是一张白纸时，也是眉头微微拧起。

    当然了，这是文会，并非科举考试，交白卷也是无关紧要，但这里三吴名士汇集，如此场合写不出文章来，交了一张白纸，那可真有负名士之名了。

    陈知县本着给人留情面的原则，也不说破，将林延潮的白纸放在最末，而是与一旁陆翁一并谈论起文章来。

    这文章排在卷首的，当然是华传芳的。

    于是陈知县第一个念起华传芳的文章来。华传芳笑了笑，左右顾盼了一番，然后挺直身子，显然对自己的文章极有自信。(未完待续。)

