    威廉和安妮沿着走廊朝着八楼走去。

    等了半天，也没有等到回答的少女，抬头看着这个不理睬自己的哥哥。

    她抱住威廉的胳膊，又腻声道：“哥哥，你有舞伴了吗？”

    看到妹妹一直眼巴巴望向自己，威廉终于回答道：“我还没有去邀请呢，怎么了？”

    安妮晃着胳膊，撒娇道：“那你可以邀请加布丽吗？”

    “嗯？”威廉迷惑地瞥着安妮。

    “她年龄太小了，根本没人邀请。”安妮说。

    加布丽确实没人邀请。

    她是很可爱没错了，完全就是芙蓉小时候的翻版。

    但年龄太小了，连一年级都不是，完全称得上一枚小萝莉。

    有能力邀请低年级学生的，都是十四岁以上的巫师。

    他们对加布丽这种幼童不感兴趣，更喜欢十七岁的成年女巫。

    而一年级的小巫师，比加布丽大不了多少的，也没法邀请她。

    因为自己都没资格参加舞会。

    所以话又说回来了，威廉看着像是萝莉控吗？

    他当然不可能邀请加布丽啊。

    他又不是变态！

    如果真的带着加布丽去了圣诞舞会，那杀死他的，不止是赫敏了，还可能还得加上芙蓉。

    所以，威廉……拒绝。

    “呐，这是你说的！你不邀请她，有人邀请了，可别后悔。”安妮鼓起嘴巴。

    “我后悔什么？”威廉莫名其妙道：“如果要邀请加布丽，那我不如直接邀请芙蓉了。”

    “哦，这也是你说的！”安妮大声道。

    “你可别乱说啊！”

    威廉扭头瞥了一圈，防止隔墙有耳四周。但蓦然发现，围过来的学生，越来越多了。

    其中，男生更多。

    威廉寻思着……难道他也和塞德里克一样，开始男女通吃了？

    “所以，哥哥……”安妮眨了眨眼睛，一脸好奇道：

    “你究竟会邀请谁当女伴？”

    “是赫敏还是……芙蓉？或者，那个叫达芙妮的？”

    “你希望我邀请谁？”

    “加布丽！”

    威廉给了安妮一个白眼，揉了揉少女的脑袋，笑问道：“那换个说法，你觉得未来谁会是你的嫂子？”

    安妮愣了一下，很快斩钉截铁说道：“赫敏！”

    “你不是一直不怎么喜欢她？”威廉好奇道：“第一次见面就不喜欢。

    忘记了？

    那年暑假，把赫敏的书给弄脏了，还不道歉。”

    “咱能不提小时候的事情吗？”安妮还了一个大大的白眼。

    “那你告诉我，为什么觉得是赫敏。”

    “我不告诉你！”安妮露出神秘莫测地笑容。

    她大概是最早发现赫敏心思的人，甚至比哥哥还早。

    入学前，赫敏来家里时，安妮就与她睡在一张床。

    半夜被卷走被子后，醒来的安妮，再也没睡着。因为她听了小半宿的梦话。

    全是哥哥的名字！！

    后来又是一个暑假，哥哥与赫敏突然留在了巴黎。

    再见面时，心思细腻的安妮，就发现：她这辈子大概是赶不走赫敏了。

    因此无论从哪个角度看，安妮都觉得自己哥哥，会被赫敏缠住一辈子。

    “所以，你邀请赫敏了吗？”安妮突然问道。“参加舞会？”

    “还没有呢。”威廉摇摇头。

    “那赶紧去啊！”她催促道。“还等什么？”

    威廉无语地看着歪脑袋的妹妹，弯曲手指，在她额头轻轻一磕。

    “刚刚你还让我邀请加布丽来着。”

    “我就没就没想着你会答应。”安妮理所应当道。“我只是来提个醒。”

    威廉有些没有理解安妮的意思，又问道：“那你呢？有人邀请你了吗？”

    “你在说笑话吗？”安妮哼哼了一声，“邀请我的人，能从这里排到霍格莫德村。”

    威廉警惕道：“我需要把关的，不要什么臭鱼烂虾都敢来邀请你。”

    说话间，只见一个四年级的男生走了过来。

    威廉还以为是来找自己的，谁知道那人看没有看他，而是直接盯着安妮，激动道：

    “史塔克小姐，我能邀请你当我的舞伴吗？”

    安妮斜瞥了一眼哥哥，露出狡黠的笑容，又立马收敛笑容道：

    “抱歉，我不能答应你。”

    “为什么？”那男孩无比失落：“是我不够优秀吗？我刚刚听说，你喜欢法语好的男生。

    我是正宗的巴黎腔，还精通意大利语和俄语……以后你如果去旅游，我可以当翻译。”

    “不，我只是……嗯，不喜欢四年级还没有拿到O.W.L.S.证书的男孩。”

    “……”

    威廉一脸愕然地瞅着安妮。

    这拒绝理由……真是绝了。

    他突然有点可怜，眼前这群排队的男生了。

    不是你们不够优秀，而是安妮要求太高。

    ……

    ……

    有求必应屋，

    屋内呈现出现特殊的装饰，角落摆放着各种坩埚，都是平时抽空熬制的魔药。

    还有一排排书架，上面存放在各种书籍，仿佛一个小型图书馆。

    有求必应屋，自然是有求必应。

    这间屋子被设定成，‘只有威廉与赫敏能进入’……已经存在好几年了。

    威廉推开门，悄悄走了进来，没有出声。

    他抬头望去，只见赫敏正坐在房间中间的鹅绒沙发上，低头提笔趴在桌子上写东西。

    走了过去，他在女孩旁边坐下。

    赫敏假没有看见，还在那下笔飞快，嘴里嘟囔着什么。

    他眼角余光瞥去，发现她用的居然是平时练习诅咒的羊皮纸。

    威廉连忙道：“就算讨厌罗恩，也不用诅咒他吧？”

    赫敏瞪眼道：“谁诅咒他了？！”

    威廉微笑道：“好啦，别生气了。我知道他的话有问题，我现在就去找人黑他，让他找不到女伴怎么样？”

    赫敏轻轻放下羽毛笔，冷哼道：

    “男生是不是只喜欢漂亮的女孩？丑的就觉得面目可憎？

    你是不是也是这样想的？”

    “我没有啊。”威廉坦然地直面面着赫敏的眼睛。“别开地图炮啊，我是无辜的。”

    “无辜？”赫敏一拳轻轻敲在桌案上，皱了皱精致鼻子，冷哼道：

    “那些把你围的水泄不通，邀请你去参加舞会的女孩，有不少都很漂亮吧？”

    “啧啧……我路过的时候，就随便瞅了几眼，有好几个女孩，我都觉得漂亮。”

    她酸溜溜道：

    “我叫你好几声，你都没听见，只顾着和那些女孩说话。

    是不是挑花了眼？”

    威廉微微叹了口气。

    他算是明白了，罗恩的话根本不算什么。中午围着威廉的那些女巫，才是赫敏生气的重点。

    尤其是她路过时，想叫威廉离开，他居然胆大包天到……没听见！

    那赫敏简直气到肚子疼。

    而罗恩巧不巧的，正好撞了枪口，所以被怼了一顿。

    想到这里，威廉笑脸温柔，说道：“咦，你这么说，我确实想起来几个漂亮的女巫……叫什么来着？”

    赫敏哦了一声，假装不在意。

    只是看着桌上的羊皮纸，怒气冲冲，转而又可怜兮兮，好像被‘负心汉’抛弃的少女。

    威廉突然伸长脖子，低头看向那张羊皮纸。

    赫敏赶忙伸出双手遮掩羊皮纸，涨红着脸道：“不许看不许看！”

    威廉笑眯眯道：

    “只有‘威廉是混蛋’这一句吗？就没诅咒我，或者说我是色狼之类的？”

    赫敏弯腰趴在桌面，抬起脑袋，恼火道：“你本来就是色狼！”

    眼看威廉想伸手抽出羊皮纸，她突然咬住他的手腕。

    却不敢真的咬，害怕把他弄疼了。

    威廉左手探出，去挠赫敏痒痒，她很快就破功了，羊皮纸被抢走了。

    女孩哼了几声，甩掉鞋子，盘腿坐在沙发上，就是不看男孩。

    威廉将羊皮纸放回了桌子上，从后面抱住赫敏的柔媚身段，使劲嗅了嗅。

    赫敏身体微微颤抖，呼吸变得急促。

    他凑在她耳边柔声道：

    “赫敏，我想邀请你当我的女伴，你愿意吗？”

    女孩靠着威廉的胸膛，闭着眼睛，咬着纤薄嘴唇，鲜艳欲滴，仿佛牙齿稍加用力，就会咬出血。

    片刻后，赫敏才转过身，躺在他怀里，长长嗯了一声，颤声道：

    “威廉，我愿意~”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    第三更总算写出来了，我这手残党，睡觉了(＠￣ー￣＠)。

    感谢“月下人已逝”大佬的打赏。）

