    清晨，悠悠醒来，趴在床边睡了一夜，这滋味可真不好受，整个人都仿佛要骨头散架一般。

　　“阿嚏！”

　　我揉了揉鼻子，果然，我的身栞体虽然经过冰栞毒的强化，不过依旧还是普通人啊，昨晚淋了雨，甚至都没洗一个热水澡，果然还是冒头了。

　　身后，传来银铃般的笑声，何艺与慕容明月并肩走了进来，慕容明月手里捧着一杯热茶，笑道：“陆尘，这是感冒冲剂，喝掉吧，然后，今天又该大忙特忙了……”

　　接过了热茶，我闻了闻，果然有药草的味道，这一定是中药的感冒冲剂。

　　一口饮尽，好舒坦！

　　“今天，你们都要忙什么？”我问。

　　何艺笑笑：“我得去一趟南京，办一些必要手续，必须我自己亲自到，否则南京的GGS分部根本不买账，嗯，还有哦，上午我们就能拿到公栞司的执照了，嘻嘻，雨立方集栞团，正式从这里开始启程！”

　　我点头一笑：“嗯，我能做什么？”

　　何艺吃吃笑，攀着我的肩膀，说：“雨立方的最主要业栞务就是为蓝星与月恒公栞司提供中国区域的技术支持，至于你嘛，我要建立雨立方公栞司的虚拟游戏中心，你就担任这个中心的安全主管好了，呵呵，也就是看家护院的王牌打栞手咯，为我们的虚拟中心提供最强大的保护，或许，等我们与联想签约结束之后，我们就签约自己的公栞司了。”

　　“OK！那个……看家护院的王牌，是不是跟唐伯虎点秋香里的武状元差不多？”我试探问道。

　　何艺扑哧一声笑了出来：“怎么，你还想要配搭一个石榴姐不成？”

　　“不用，我没有那么重口味！”

　　“呵呵～～”

　　……

　　我又看向了慕容明月，道：“明月姐，你今天就能出院了？最好多休息两天，昨晚受到了惊吓，不宜出门……”

　　慕容明月深深的看了我一眼，道：“让我震栞惊的不是撞车，而是……而是当我睁开眼的时候，一个傻小子像是个鼹鼠一样的在那里拼命傻兮兮的拼命刨地，就不知道，我的A8是敞篷设计，上面是可以用控件掀开的……”

　　“大栞爷的，我怎么知道，靠……”

　　我嘟囔着表示不满，却不想慕容明月忽地走近，轻轻在我脸颊上一吻，笑道：“好啦，不要说那么多了，你这个武状元也该回去继续看家护院了，我今天陪EVE一起去南京，有老司机开车，你别多担忧了。”

　　“嗯，好的，早上要不要回去！”

　　“当然，换身衣服，昨天的这套都是湿栞透了，穿在身上粘糊糊的！”

　　“嗯！”

　　诚然，昨晚，大家都湿栞了，不过，只要能回家，一切的付出都值得。

　　……

　　找到买早饭的北冥雪，大家随便吃点东西，回到工作室之后，洗漱了一下，慕容明月和何艺换了套衣服就出门了，两个MM的眼里都有血丝，这几天，确实是忙坏了，可是偏偏我和北冥雪两个门外汉什么忙都帮不上，只能做自己能做的事情了，守住古剑魂梦和暗月城，为雨立方公栞司提供最强大的虚拟界武力支持！

　　同时，何艺早上也说了，雨立方公栞司刚刚成栞立，资金非常的缺乏，任何的资金都是极大的助力，于是，我直接将卡上的1200万RMB划了1000W给何艺，虽然不算多，但是也足够支撑一个分部员工的三个月薪水了，然后，我得继续上线赚栞钱，因为何艺创建公栞司的时候就是股份制，自己独揽50%的股份，给我和慕容明月、北冥雪各10%，其余的20%用来吸引集栞资。

　　总之，有GGS的底子，再加上何艺在中国乃至亚洲区域的影响力，雨立方集栞团显然在中国将会是一个举足轻重的强大存在，特别是雨立方的技术力量，放眼亚洲乃至全球都是顶尖水平的，也正是看中了这一点，月恒与蓝星才会看上何艺，愿意与雨立方合作。

　　目送两个MM远去，我和北冥雪各自上线，开始拼搏了！

　　……

　　“刷！”

　　出现在天空之城的广场之上，飞快的收到了连续十几个拍卖行的通知，我寄卖的一堆装备已然尽数卖出去了，血色黎明套装均以25万RMB以上的价栞格卖了出去，最贵的一套甚至被顶到了47W，不得不说有钱人还是非常多的，至于另外几个装备，地煞战靴、地煞头盔、地煞战甲被同一个玩家买走了，总价值375万RMB，至于那柄非常不错的风雷杖，居然卖出了140W的天价，于是，光是这些装备，我昨天一天就收获了近千万，这简直是难以置信的收获！

　　当然，这也是运气不错的关系，打到的装备都非常的极品，运气一旦低谷的话，打出来的尽是暗金器、紫金器，就算出了灵器、地器也是非卓越的，那就泪流满面了，合起来也卖不到几万块钱！

　　嗯，再次转账1000W到何艺的卡上，雨立方公栞司有我10%的股份，况且，这几乎就等同于我们霜云工作室的一个梦想，我们没有不鼎力相助的理由，据说，北冥雪也把账号上的500W转给了何艺。

　　事实上，只是暂时何艺周转不开资金罢了，整个雨立方的评估资产至少上百亿，我们就算是10%的股份也有十亿之多，这不是我们在施舍何艺，而是何艺笑吟吟的将大白馒头塞给我们，我们只是付钱买了点咸菜罢了。

　　……

　　看看等级，142级77%的经验，升级速度在没有任务的情况下是非常有限的，所以我也懒得去找练级地，先把灵烹术练到8级再说，8级之后就能制作8级的圣灵药水和各种属性提升药剂了。

　　拿出了近十万金币，狂收购了一通7级食材和药材，十指翻飞的制作着圣灵药水——圣灵丹，不久之后，叮的一声，系统提示，我的灵烹术已然达到了8级，新的制药配方出现了——

　　【敏捷制剂LV-8】：提升400点敏捷力，需要材料：龙舌兰、青椒。

　　【魔龘力制剂LV-8】：提升400点智力，需要材料：虎胆草、青椒。

　　【力量制剂LV-8】：提升400点力量，需要材料：龙舌兰、生姜、紫云罗。

　　【体力制剂LV-8】：提升400点体力，需要材料：龙舌兰、大蒜。

　　【致命毒药LV-8】：抑制目标80%的气血恢复，并使其每秒钟损失一定量的气血，损失量与使用者属性有关，需要材料：龙舌兰、鬼脸草、七星草。

　　【致盲毒药LV-8】：使得目标1秒内失去视野，需要材料：龙舌兰、紫云罗。

　　【禁吟毒药LV-8】：禁止目标吟唱魔法，使其在3秒钟内无法使用任何魔法技能，需要材料：龙舌兰、七星草、清幽花。

　　【诅咒毒药LV-8】：诅咒目标，使其攻击命中大幅度降低，有30%几率无法击中目标，持续12秒，需要材料：龙舌兰、香毒兰花、蜥蜴毒液。

　　……

　　8级灵烹术的配方让人眼前一亮，各种属性制剂非常的强大，特别是400点力量，这意味着什么？意味着，只要得到这瓶药水的战士，就可以立刻吃下去获得1400点力量，然后去导师那里学习壁垒击破，这是一个战士系玩家质的变化！

　　另外，就算不是为了这些，400点属性也非常霸气了，试想一个玩家吃掉四种属性的药水，全属性各种都加400点，整体加1600个属性点，这是什么样的概念，等于320级的系统奖励属性点啊，完全可以让一个玩家蜕变了，特别是体力药剂，400点体力制剂，这就是4000点的气血上限，非常给力！

　　另外，致命毒药用来杀BOSS最好不过，致盲毒药、禁吟毒药、诅咒毒药，这些都是PK专用的药剂，只要运用得当，完全可以在战斗力完虐任何的对手啊！

　　狂喜不已，NND，爽！

　　不过，问题来了，其他的材料还好说，这个龙舌兰，似乎很难采集的到，这不是普通的药草，在10级的生命药剂材料中没有这一味！

　　……

　　无语，到论坛上找一找吧，总能找得到的。

　　搜索了一下，果然，有龙舌兰的消息了，在天空森林深处，有一片叫做风车林地的地图，这张地图出产高级怪，另外，还出产一种叫做龙舌兰的8级草药，不过貌似这张草药很不吃香，没有什么人愿意去采集。

　　OK，目标锁定，出发，为了龙舌兰，来了！

　　提剑横穿天空森林，整整走了近半小时，终于，来到了一片幽深之地，打开了大地图，隐隐可见有风车林地的字眼。

　　远远望去，空中一个大大的残破风车在丛林中耸立着，微微摇晃，显然是荒废了许久，早就不工作了。

　　狂喜，直奔而去，踩着丛林中的落叶，心情说不出的愉快，这灵烹术非常的给力，看来我可以在空军一号小卖部里大肆出手灵烹了，并且，这是独家的药材，举世无双，必定能让小卖部也跟着名声大噪！

　　……

　　正走着，忽地前方丛林里走出一个122级的战士，战斧一扬，大喝道：“来人止步，狂龙公会在此狩猎，任何人不得进入风车林地！”

　　“狩猎？”

　　我眉头一扬：“关我什么事，我是采药的……”

