    回到驷马坊住所，林末照常服用无念檀香，进行罗汉体的修炼。

    当然，还多了项工作，那便是自学所带来的药书，以及研究那血磨丹的药方。

    药方极其简略，除了君臣佐使各式药物，以及基本的炼制手法外，什么都没有。

    就好比前世可口可乐，虽然明明白白把配料表写在瓶子后面，但期间步骤操作，以及炼制注意事项却是没有告知。

    不过这也正常，若真全都写上，药方也不会那么便宜，丹药也不会那么贵了。

    这时，他才更加体会许成元对他的好。

    那时，他虽然已经算初露锋芒，但实际上，他与许成元的差距依旧是极大。

    毕竟一个毫无背景，不过炼骨境，只是有几分力气的药馆学徒。

    一个宁阳三大家庶子，吃喝一辈子不愁，实际上弱冠之年便立命六腑，更是真正的，甚至能自己改良真功的大天才。

    若按常理，两人差距只会越来越大。

    偏偏许成元并没有瞧不起，或者假意利用他。

    而是即使最后离别，可能一辈子无法相见，依然把许氏药书倾囊相授。

    那样可以做传家宝的药书，可不是他在青丹坊买的那种只是阐述药理，抑或简单粗略药方的出版刊物能比拟的。

    林末摇了摇头，轻轻叹息一声，看了眼窗外的月亮，继续设计炼药方案。

    时间匆匆，第二日，他照常上班。

    表面上自然是毫无波动，仿若昨日的追踪与反追踪皆未发生。

    而被林末列为重点怀疑对象的宝光寺与黑佛教，也是好像还没发现此事，抑或将其忘了般。

    一切照旧，风平浪静。

    这倒是让他有些失望。

    他没打算立即贸然直接去宝光寺调查。

    原因有二：

    一，比起坐落于淮平数百年的势力，他一个初来乍到不过数个月的新人，地皮都未蹭热，直接上前，很大可能打草惊蛇。

    二，而且他并不确定，最后的蓝衣女人到底骗没有骗他，不排除临死前摆他一道的可能性。

    不过虽然麻烦无法立即解决，但解决带来麻烦的人，却是再轻松不过。

    林末整理好今日誊抄完的卷宗，工整地在点卯册上签退。

    “大林，今天该你去渡口巡检？”

    身旁同样在签退的同事刘杰笑着问道。

    “是啊，薛哥要给他女儿办入学，请我给他代几天班。”林末回道。

    巡检人员外出巡干时，都需要申请专门的职务牌，不然根本进不了渡口重地。

    而他现在签退，也是特意选的人流密集之时。

    “你啊，就是心太好了，要是我，非得薛贵那小子狠出点血才干。”刘杰看着点卯册上一个个潦草的签字，又看了看一本一眼写着自己名字的林末，只觉其太过老实，感慨道。

    在刘杰眼里，林末这样憨厚老实，除了上班便在屋里修炼的人，好虽好，但却有点不太适合于衙门工作。

    毕竟在这，练的是人情世故，不是你干事得力便能出头，只会是你能干事，就一直让你干。

    当然，有关系另说。

    “蓝裂鱼商队虽然势力大，在玉州背靠着一伙宗师势力，但底子不太干净，若不是实在缺钱，尽量与他们少点接触。”签完退的刘杰忽然说道。

    “谢谢杰哥了。”

    林末一怔，看着目光飘散，好似刚才什么也没说过的刘杰，若有所思地点点头。

    “谢谢就算了，找时间请我吃顿烤肉比什么都强。”

    刘杰哈哈大笑。

    随后两人一齐往外走，他倒也没吝啬，将一般巡检时的重要事项，以及一些不为人知的潜规则悉数说给了林末听。

    作为在驷马坊衙门混迹了两年，又善于交际的老油条，这些门门道道可以说早摸得清清楚楚。

    一通讲解下来，林末肃然起敬。

    或许单论打人的手段，刘杰连他一根指头都比不过，但在人情世故方面，他却差的有点远。

    “谢谢杰哥了。”他再次感谢。

    言语中再次多了几分真诚。

    对于对他示好的人，林末并不吝惜善意。

    “好了，该说的差不多就这些了。”

    两人走出大门，刘杰不以为意地摆了摆手。

    一副好大哥的模样。

    其实这才是混迹官场多年的老油子，最正常的表现。

    与人为善，便是与自己为善，道理很简单。

    当然，这个善意并不是谁都能接受，在他看来，林末却是值得。

    红尘诱惑极多，能恪守欲望，矢志武道的人，或许在一方领域会有所失意，但一旦遇见某种契机，很容易便能在另一个领域忽然发光发热。

    通俗点，这是投资，代价，只不过一点点时间，以及一番口舌而已。

    刘杰说罢，也没再多言，挥了挥手，便抬脚走人。

    林末一脸感激，同样挥手，目送其背影消失，随后才往渡口方向，脚步轻缓走去。

    一路上，还与碰见的同事，熟悉的商户打招呼。

    慢慢走，越走人流越少。

    不经意间拐过一个人烟稀少的胡同。

    片刻后，一个头戴斗笠，身高足足三米的威猛壮汉龙行虎步而出，往城中心方向走去。

    其脚步越来越快，来往行人摄于威势，无不慌忙躲避。

    转眼便混入人流，消失不见。

    ........

    江景结束了一天的修行，相约着三两好友，外出就餐。

    他心情不错，今日在无念檀香以及从教中获取的供养下，罗汉体终于入门，之后只需要资源累积，以及刻苦修行便是。

    而一颗向武之心，他从来不缺，丰厚的资源，一方大教支持，也不在话下。

    再加上之前血身长老与他的承诺，这次进入灵台本宗，可以说板上钉钉。

    ‘等入宗之后，只要展现我惊人的天姿，必可以顺势入主天龙八部，甚至拜那老天尊为师，到那时，得一脉供养，方才真正开始我的无敌路。’

    江景想到这，心情瞬间澎湃，激动难耐，拳头狠狠攥紧，忍不住一边走，一边朝空气打了两拳。

    就连修炼罗汉体造成的手臂酸痛，在此时都消减了数分。

    数息后，他压下心中的激动，冷静下来，对着身旁的波浪头元金：

    “随便找家吃食，别浪费时间，你们有什么想吃的赶紧说。”

    身后的都是其小弟，算是跟他混的。

    “去吃烤肉吧，鲜肉坊那我有好友，听说最近上了批好肉，乃是立命高境山兽。”有人提议。

    “烤肉有甚吃的？还不如去春香楼，最近从玉州那边收了群美丽女子，在其投喂下岂不美哉。”另一人不屑。

    “......”

    江景见此笑了笑，没有加入其中。

    这些人虽然天赋只能说一般，但也有用处。

    日后即使进不了宗，留在山下当个外门弟子，可以担任跑腿以及喉舌，在特定情况下，或许能发挥出意想不到的作用。

    毕竟有时候用脑子杀人比拳头更容易。

    一边说笑着，一行人走进主干道。

    此时正值下班高峰期，街上人很多。

    忽地，从另一边，一个身材极为魁梧，甚至比一般玉州那群蛮子还要壮的斗笠人迎面走来。

    众人没再多看，此人如狮似虎般的身影，一看便不好招惹。

    “好了，就去鲜肉坊吃，春香楼下次去，那里吃饭太费时间....”

    江景盖棺定论，直接做出决定。

    只是话没说完，忽然心中一紧，猛然抬头。

    原本离他们还有六七米的黑衣大汉，瞬间暴起，眨眼便朝他扑来，犹如一座小山，给人极大的压力。

    “你是谁！”

    江景暴喝一声，试图引起周围长街之上行人的注意，同时直接抓过身旁的一个小兄弟挡在面前，另一只手伸出，浑身血气暴涨，意劲鼓动凝聚在拳上。

    撑过一瞬，引来周胜军注意，对方必死！

    因为淮平内环，灵妙坊衙门，有宗师坐镇！

    轰！

    念头刚闪过，拳掌互换。

    黑衣大汉纹丝不动，继续大踏步上前，江景连带着手上的小兄弟，则瞬间暴吐一口血，身形倒退。

    “江景小儿杀我好友全家，今日孙某前来报仇！”

    “你....”江景一怔，张口想要辩解，但视线中，蒲扇大小的巴掌却越来越大。

    轰！

    如山倾般的力量砸下，江景试图反抗，将手中已经没有气息的小兄弟举起，挡在身前。

    下一刻，两人叠在一起，巨力之下，手掌掀起呼呼的劲风，狠砸其上。

    犹如精致的花瓶于高处坠落，意劲，血肉，在沛然大力下，一切显得脆弱无比，纷纷由内而外炸裂。

    江景，连带着手中的人儿，脑袋一起被狠拍入脖颈，塌陷其中，无俦的力量灌注，整个人直接炸开，大量的血肉飞溅四周。

    地上只剩一滩看不见全貌的肉泥。

    “大仇得报，快哉快哉！”

    斗笠男子大啸一声，身形蹿动，消失在人群中。

    从江景大喝，到黑衣大汉遁走，不过两息时间。

    血水此时沿着青石板，泼洒蔓延，汇成一条条小溪，染红众人的鞋底。

    见到这一幕，上前过来凑热闹的行人，也不由内心狂震，心底发憷。

    而波浪头的元金更是就站在不远处，还未回过神，此番一下子瘫坐在地上。

    当街行凶，恶意杀人.....

    灵犀别院弟子，在家门口被强行打杀....

    出大事了！

    尖叫声响起，有见识广之人，看见元金等人身上的制服，寒毛直竖的同时，心中瞬间涌上这样一个念头。

    .........

    驷马坊，泰淮渡口，第三库房。

    巨大类似集装箱的物事堆满了渡口，一条条大船堆积在渡口，四牙，甚至五牙的庞然之物都不在少数。

    湿润的海风吹在脸上，连空气都夹杂着咸咸的味道。

    放眼望去，渡口之上，来来往往有身穿短打的纤夫，脚夫，有一身华衣的商人老板。

    一派热火朝天。

    淮平的繁华，大半在这渡口。

    “林巡检，这就是我们第三库房，主要存放药材，丹药，以及金属矿石，我带您到处看看。”

    “好。”林末一身绛衣，将代表巡检的身份牌挂在胸前，吐出一个字。

    啪。

    忽然重物落地的声音。

    “林巡检，你东西掉了。”身旁蓝裂鱼商行的工作人员弯下腰，捡起一个金边锦囊，直接递了过来。

    林末一怔，忽地笑了笑，

    “你怎么知道是我的？这渡口上可是有那么多人啊？”

    工作人员是个唇红齿白的男子，口齿十分清晰。

    “换作别人可能不确定，但我不同，我亲眼见其从林巡检身上掉出来的。”男子笑嘻嘻地说道。

    “哦？是这样吗？”林末脸色不变，接过锦囊，在手中掂量了掂量。

    微微打开口子，里面是一瓶丹药，明明白白写着通血散三个字。

    他脸色变了变，随后脸色稍霁。

    “看来确实是我的，谢谢你了。”

    .........

