    神影门一事，乃是凌霄子和凌云提起的，在他们当猎人的时候。

    发现有好几个山谷的散修，都是被特殊的神器斩杀。

    而这种神器，形似飞镖，却不是飞镖，犹如缩小版的大刀。

    却在刀尖，藏有剧毒无比的毒针！

    这种特殊的神器，只有神影门才有！

    凌云看了一眼几人，就猜测他们来自神影门，没想到，居然还真是。

    其实凌云也不确定，但是左侧虚空，有神元波动，这一诈，居然还真出来承认了！

    “哦？那就如你所愿吧！”

    “逍遥云游步！”

    凌云的身影一闪，中间的那名黑衣人，立刻低头，一个拳头。

    从他背后砸来，虽然他躲过了！

    但是他旁边的两个神主境后期，可没有这么好运。

    这一次，凌云可是展开了领域之力，除了中间的黑衣人。

    另外两个，并没有领域之力。

    “你…”

    中间的黑衣人，还没有来得及生气，凌云的攻击又来了！

    这一次，是有碎星剑的加持！

    “影之领域！开！”

    被凌云连续偷袭，神影门的黑衣人，明显支撑不住！

    只能开启领域之力，在影之领域的增幅下。

    他的速度比空间挪移，不！比逍遥云游步的速度还要快。

    “你不要欺人太甚，来到天蓝界，都是猎人，我们偷袭在先，虽然有错！”

    “但我神影门也死了七人，你应该消气了！”

    神影门仅存的弟子，很明显服软了，他虽然速度比凌云快。

    但是人家的领域之力，居然在小成层次！他不得不妥协！

    在同辈中，拥有领域之力，不是奇怪！

    但是小成的领域之力，那就有点厉害了！有些神域境也才这个层次。

    “消气？哼！是你们让我知道，杀戮才是我的归宿！既然开始了，那就千万别停！”

    “斩天拔剑术！！！”

    咻！

    一道极快的斩击，从碎星剑身上发出，神影门的弟子刚想躲避。

    却愣在了原地，无法动弹！

    最后只能呆滞的看着自己被斩杀，两人虽然实力差不多。

    但是神影门擅长偷袭，领域之力又弱于凌云，正面刚，他根本不是对手。

    羽千秋和凌霄子见到这一幕后，脸上都浮现出惊讶！

    这可是神主境后期强者，还有领域之力的加持，没想到…也不是凌云的一合之敌。

    现在的凌云，可是能够打赢神祖境巅峰强者！

    在神尊境巅峰的时候，凌云就可以抗衡神祖境巅峰。

    虽然突破到了神主境，但是却不能和神源境强者抗衡。

    这是质的变化，只有大成层次的领域之力，才能撼动这个差距。

    “凌云兄，神影门一事，恐怕另有蹊跷，他们仗着身法快，大多做的是偷袭之事！”

    “可是他们再蠢，也应该清楚，得罪逍遥宗是什么下场，贫道怀疑…”

    “神影门恐怕是受人之托，来刺杀的！”

    “万佛寺！”

    凌霄子的话刚刚说完，羽千秋就立刻想到了万佛寺。

    目前为止，他们交恶的人，只有万佛寺。

    而在这天蓝界中，神影门的实力，明显强于万佛寺。

    三名神主境后期，光看修为，就已经是他们见过，最强的势力。

    “哼！一群秃驴，还真是冥顽不灵！”

    凌云听到两人的议论，双眼一凝，行空已经在他的必杀名单。

    虽然偷袭苦厄一事，按理来说，是他不对在先，但是在这里！

    这本就是一个很正常的事，他们万佛寺也没少干！

    但是行空居然将阿云的右腿打断，差点就杀了它！

    要不是及时服用复原丹，也许阿云就要嗝屁了！

    这件事，凌云一直耿耿于怀，现在神影门一事，多半和他们有关系。

    看来这个梁子，是不解决不行了！

    但是…

    神影门的实力虽然很强，行空应该知道，即便他没有突破到神主境。

    神影门也不可能得手，行空这是想做什么？

    拉人下水？坑人？还是…消磨实力？

    凌云无论如何都没有想到，行空的目的，就是为了控制生死八卦阵！

    他在一座山谷中得知，只要阵法内，死掉三十名神主境强者！

    就可以将自己的灵魂，注入到天星罗盘中！届时，这座巨大的生死八卦阵。

    将受到天星罗盘主人的控制，只要修为没有在神源境。

    所有人都将任由他摆布，而天星罗盘，就在行空手里！

    所以神影门一事，压根就是行空的阴谋。

    为此，他还付出了两颗神丹，神影门那两个神主境后期的弟子，本来只有中期。

    而神影门的带队弟子，见偷袭失败，阿云又大显神威。

    他当时就打退堂鼓了，可惜凌云没有给他机会。

    …

    另一边。

    行空看着天星罗盘上，仅剩一个红点，脸上挂满了阴狠之色。

    “凌云，等着吧！再杀一个，生死八卦阵，就由我来控制！到时候…”

    “我看你的小成领域之力，有什么发挥的余地！”

    行空的旁边，聚集着三十名僧人！

    其中三名神主境中期，七名神主境初期，其他僧人，全是神尊境巅峰强者。

    听到行空恶狠狠的话后，他们对视一眼后，齐齐一叹。

    “阿弥陀佛！”

    行空传承于伏魔一系，对于不信佛的人，伏魔一系，都是主张杀！

    也可以理解为，欧阳家主战派的意思！

    但是人杀多了，就会产生其他情绪！所以魔僧，也基本上出自于伏魔一系。

    其他僧人想要劝说行空，但是在场中，行空的实力最强。

    他们心有余而力不足，只能听从行空的安排。

    “苦厄，去放出消息，让凌云来找我们！至于你们…就分成五组，去围杀一名神主境散修！”

    “等生死八卦阵为我所用，这所有的山谷，里面的神草、机缘都将归我们万佛寺所有！”

    行空看着天星罗盘上的红点，有些颤抖，但随即就恢复正常。

    他冷漠的指挥着在场的僧人！

    “是，行空师兄！”

    山谷中，有许多七品、八品神草，因为天蓝界，除了神兽以外。

    没有人类，所以有些山谷中的神草，可以安静的生长。

    自然也有些运气好的散修找到，这样一来，神主境就很常见了！

    所以万佛寺围杀一名神主境散修，也非常容易！

    而苦厄放出消息后，凌云很快就找到了行空！

    “万佛寺，也许你们应该留下点遗言！”

