    林动身形如同长电，在空中摩擦出簌簌花火，一剑刺向云顶之巅的结界。

    铛的一声，大地颤动！

    天地之间的异象似乎有些分裂，但并没有受到太大的影响，反而聚集着更多的龙吟之声！

    “嗯？”

    林动一剑没有击碎覆盖着云顶之巅的结界，微微有些诧异。

    “哼！不过是多斩几剑而已！”

    林动几乎挥剑！

    很快，云顶之巅的结界上有了一道道裂痕，很难再挡住林动的摧毁！

    一分钟后，轰的一声，云顶之巅的结界碎开！

    气机乱舞！

    林动闯入云顶之巅。

    但在下一刻，半空中浮现出一道道杀阵光束，如同上苍之眼般对准着林动，释放出堪比陆地神仙的力量气息！

    包括赵雪见萧君言在内的人都是一怔。

    之前，第一杀阵虽然经过一次次的加强，但也只能发出半步陆地神仙的力量而已，始终无法突破至陆地神仙的杀伤力！

    “是如烟……”

    赵雪见感受到半空中的杀阵光束蕴含着极为神圣的光明力量，立即就猜到应该是如烟提升了第一杀阵的力量！

    可这未免也太强了！

    要知道，当年叶城也无法做到这一步，这段时间她与萧君言穷尽了所有办法，也依旧没有任何进展，可夏如烟怀着身孕，在身体极度虚弱的情况下竟然做到了！

    林动浑身都起了鸡皮疙瘩，他的真实实力被位面的规则属性压制着，只能达到这个位面的极致！

    他自信能横推此位面的所有人，可现在面对一道道恐怖非凡的杀阵光束，他有些发怵了。

    轰轰轰轰轰！

    如急促的倾盆大雨般，赵雪见操作着第一杀阵，对着林动落下，阻止任何人进入云顶之巅一步！

    现在她只希望自己的儿媳妇能顺利生下宝宝！

    音爆声炸起，林动将天丛云剑一横，形成一道道剑罡，进入防御状态。

    五分钟后，林动被击退数步，身上的衣裳有些破碎，有着一些小碎口从伤口上溢出，胸肋上有着一个触目惊心的血洞！

    而同时，半空中又有一道道杀阵光束形成，威力依旧堪比陆地神仙的一击！

    林动眼皮子抽动，他竟然三番两次的在这个低阶位面受伤了！

    简直不可原谅！

    “周长老，一起出手吧！”林动身形一闪，主动退出云顶之巅，阴沉道。

    “每个位面都有一些惊才绝艳之辈，能布置如此杀阵之人，倒是一个可造之材，只是，单凭这个杀阵，还挡不住神月宗的征服行动！出手！”语罢，周子同一步迈出，带着神月宗弟子进入云顶之巅。

    刹那，

    整个云顶之巅如同塌陷了一般，承受着巨大的压力！

    云顶之巅的所有人都是心头凝重无比，他们面对的敌人，太可怕了！

    簌簌！

    电光火石之间，第一杀阵爆发出最强的力量，一道道杀阵光束开始无差别的落下，狙击着闯入云顶之巅的不速之客。

    但可惜的是，第一杀阵的力量终究是有限的，无法一直持续，而且神月宗的长老弟子的确强大，这些杀阵虽然恐怖，但能对他们造成的伤害极为有限。

    “破！”

    周子同眸光泛着幽芒，瞳力散开，很快就找到了第一杀阵的阵眼所在，一拳朝着阵眼中心轰去，喝道：“一起出手，毁了此杀阵！”

    “是！”林动林晚晴等八人随着周子同同时出手，一道道超越这个位面极限的力量轰出，落在第一杀阵的阵眼上。

    砰砰砰砰！

    一颗颗粒子不断爆炸，一层层的空间被打成了粉碎，第一杀阵的裂痕以极快的速度扩大，最后轰的一声，守护着云顶之巅的第一杀阵被湮灭了灰飞！

    再无任何屏障，能挡住神月宗九人！

    赫赫杀机降临！

    林动瞳孔中泛着血丝，狞笑着：“一群蝼蚁，也敢与我们神月宗为敌！”

    “臣服，或者，死！”

    周子同再次喝道，释放出令人心寒的杀意。

    萧君言一言不发，主动往前迈了一步。

    “你就是这个位面的守护者？实力还不错，只可惜，你生错了位面！”周子同出手极为果决，手臂抬起，一掌朝着萧君言压去。

    一掌既出，有五道不同颜色的光束呈现，如同五道光柱般将萧君言禁锢在此掌之下。

    萧君言额头上渗透出层层冷汗，将所有的力量注入到长剑之中，一剑扬起，卷起无数剑气，如同暴风呼啸般，想要击碎这掌中世界！

    只是，萧君言的力量很快就被镇压！

    周子同的掌威以摧枯拉朽之势，碾碎了萧君言的力量，正对着萧君言落下！

    这是对规则属性力量掌握的优势！

    也是周子同身为神月宗长老的底气所在！

    哪怕同样被位面规则压制着，他同样可以发挥出更强的力量，这样的位面无法完全压制他的实力！

    咔嚓！咔嚓！

    萧君言目眦欲裂，体内的力量呼啸而出，可却只能眼睁睁的看着自己的力量在破碎，其身躯上的伤口再次炸开，鲜血如同眩目的烟花般炸开！

    最终，砰的一声，萧君言被一掌拍在地面，奄奄一息！

    “禁锢！”

    赵雪见不可能看着萧君言战死，立即将自己的术法神通完全发挥，形成最强的禁锢之术！

    眨眼，折叠的空间将周子同包围，空间之中有着湮灭的力量因子，不断侵蚀着周子同。

    但让赵雪见近乎绝望的是，周子同太强，身躯只是一震，便将她的力量因子全部震飞而出。

    周子同一拳握住，往前轰出！

    一力，破万法！

    噗的一声，赵雪见受到剧烈的反噬，喷出一口鲜血，其构筑的禁锢空间也在此刻破碎！

    “既然你们不愿臣服，那就都死吧！神月宗弟子听令，杀！”周子同冷冷道。

    “杀！”八名神月宗弟子目光幽冷，同时出手！

    “拦住他们！”

    苏御怒吼一声，身先士卒，迎着林动而去。

    他是叶城最好的兄弟，现在自己兄弟的妻子正在分娩，哪怕是死，他也不能让这群畜生过去！

    当即，李天然苏浅，凌梦鱼璇玑等人一一掠出，杀向神月宗之人！

