    第788章你会后悔的

    祁溯飘在空中。

    他望着那正阔步走向前厅的男人，心脏莫名的涌起一股不祥的感觉，眉头紧蹙。

    高声提醒，“不要去！”

    帝王无情，为帝者最忌惮的便是手持虎符掌控数十万大军，在军中威名远播一呼百应的将军。

    功高震主，烈火蒸油，看似繁华享誉盛名的祁家，其实已经在风雨中摇摇欲坠。

    颜知许眸色冷淡，“没用的。”

    果不其然，祁将军压根听不见两人的交谈声，大步流星的来到前厅，看到陈公公时恭敬跪地听旨。

    祁家的老爷和老夫人还有二公子都跪在地上，神色恭敬。

    皇帝身边的大内总管展开圣旨，尖细的公鸡嗓刺穿耳膜，尖锐难听。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今南蛮大军入侵我国边境，情况危急刻不容缓，特派祁将军率领十万大军，连夜整顿，火速前往边关。”

    府邸内听到旨意的众人忧心忡忡，既担心南蛮大军会势如破竹一路攻进帝京又觉得将军和夫人刚新婚就要分别，实在凄苦。

    陈公公拿着圣旨，脸上堆满笑容，满脸带着丑陋的皱纹，“祁将军，接旨吧。”

    “臣领旨！”

    国之危难，大敌当前，身为统帅三军的将军不该沉迷儿女情长，但心中的苦涩不断蔓延。

    送走陈公公后祁将军手里拿着圣旨望向祁老爷和老夫人，“爹娘，儿这一走不知何时归家，还请你们多多担待轻衣。”

    刚新婚就要面临分别，阿衣心里一定会埋怨他的吧，但他不能留下，舍小家才有大家。

    祁老夫人故作难受的挤出两滴眼泪，认真点头，拍了拍他的手背道。

    “儿啊，你放心去吧，你媳妇那儿我会好好照顾的。”

    “麻烦您二老了，若儿子没能归来还请您二老将轻衣的嫁妆尽数归还，放她归家婚嫁自由。”

    话落，祁将军甚至没来得及去新房见一眼妻子，转身朝走去，骑上马直奔军营。

    或许是因为时间紧急不容耽搁，也或许是因为能在战场上杀敌的将军，会胆怯到不敢踏入婚房。

    不想残忍的告知心尖上的女子，夫妻分别，战事无情，他可能会陨落战场，两人阴阳两隔。

    他刚转身离去，祁老夫人拿出帕子擦了擦眼泪，面色无半点分离的悲伤，疲倦的挥手示意仆人退下。

    祁溯见识到这些人翻脸的速度，心中的不安愈发的扩大。

    他飘出府邸，歇斯底里的吼道，“回来！你回来！你知不知道这一去你一定会后悔的！”

    那年轻意气风发的将军没听到空中焦急的呐喊，骑上马背，双腿夹紧马腹离开，耳畔响起呼啸的风声。

    “……”

    看到对方的身影消失在视野里，祁溯捂着心口，低低呢喃，“后悔……后悔……”

    前世的自己肯定悔不当初，以至于尽管不知发生何事，此刻自己也感到无比的心慌不安。

    颜知许紧跟其后出来，瞥到他脆弱苍白的脸色，无奈叹息一声，声音随风化散无踪。

    抬头盯着星空，星宿变化，那紫薇帝王星的星光正在迅速黯淡，掌控杀伐的破军星华光万丈。

    “走吧。”

    她揉了揉额头，转身回到屋内。

    (本章完)

