    女娲此时感觉自己的肠子都快悔青了，她作为人界权柄的掌控者，涿鹿战场如此大的动作，自然瞒不过她。

    她之所以没有提前出手，也是基于在人界没有任何人能够威胁到她，即便是伏羲炼制出什么神器至宝，最后也是她的囊中之物。

    她隐忍数千年，一直伪装成濒死的状态，甚至是伏羲将她在人界的信仰几乎断绝的情况下也不曾出手，为的便是把伏羲吸引到人界，只可惜伏羲谨慎到了极点，一直未曾下界，

    她费尽心机也不过是斩断了伏羲的一条手臂罢了。

    但伏羲远比她想像的更狠，伏羲在此地布局数千年，根本就不是为了炼制什么神器至宝。

    女娲神色凝重的看向天空宛如是漏了个大洞的虚空。

    “轰！”

    骤然间虚空崩塌，无尽的金色光芒降临，狠狠的撞击在了逐鹿古战场的崩裂处，天空瞬间出现一道蔓延数千里的裂口。

    “是神界！”

    隐匿在半空的徐然瞳孔紧缩，他感应到了，裂缝处渗透出的无尽神界气息，这裂纹的另一端乃是神界。

    “合！”

    女娲面色冷若冰霜，一声轻叱，无尽的天地之力加持，无数条数百丈大小的玉臂幻化而出，撕扯着裂缝的两端，疯狂的发力，想要让那巨大的裂缝闭合。

    但这明显是徒劳的，“咔嚓！”一声玻璃碎裂之声响起，那处裂缝不仅没有变小，反而变得更大了。

    “女娲，不要徒劳的挣扎了，没有用的。

    这是神界与人界的融合，一旦开始就无法停止。

    别说是你，就算是朕也同样阻挡不了！”

    伏羲冷漠的声音骤然从裂缝的另一端传来，此时神界的南天门已经在裂缝中若隐若现了。

    “伏羲！”

    女娲银牙紧咬，光芒爆散，她幻化出的玉臂全部轰然崩断，化作光雨消散在虚空中，她已经感觉到，自己的天地之力在被削弱。

    逐鹿是人界空间与神界之间最薄弱的地点，方才集合了亿万生灵怨煞之气的爆炸已经将两界彻底贯通了。

    这才是伏羲真正的目的，他要促使人界与神界融合。

    这样一来，人界的封印便会对他失去效果，同等条件之下，她绝不会是伏羲的对手。

    “嗡！”

    虚空再次发出一阵轰鸣，无尽的元气翻滚，不断炸裂，恐怖的气浪席卷天地，神界的边界已经开始缓缓的与人界发生碰撞了。

    “伏羲，你这个疯子！

    这样的暴力融合，一旦没有成功，两个世界便会在碰撞中崩碎的，你想让我们都陪着你这个疯子去死吗！”

    女娲娥眉倒竖，丝毫不顾及三皇的身份怒骂着。

    她是真的有些恐惧了，伏羲就是个疯子。

    “女娲，蹉跎了无尽的岁月，朕已经等不下去了。”

    伏羲幽幽的声音从裂缝中传出，言语间充满了无尽的落寞。

    “轰！轰！轰！”

    两个世界的边界不断的狠狠相撞，虚空不断的碰撞、挤压、崩碎。

    毕竟是两个同源的世界，在经过千百次的碰撞后，两个世界的边界终于开始有了缓缓融合的迹象。

    万道轰鸣，神界与人界真的要彻底融合了，但真正的融合到一起无疑还需要很久的时间，也许十年、也许百年……

    女娲脸色铁青，她没想到最后是这样一个结果，伏羲的动作彻底打乱了她的谋划。

    等神界与人界彻底融合后，两方世界的天地权柄同样会融合。

    但这个融合的过程，便是两方世界天地权柄的交锋，胜利的一方，便会是融合后世界的主导者。

    但伏羲的实力强大到了绝巅，她根本没有奢望能够在正面的对决中战胜天帝伏羲。

    这无疑会让她陷入巨大的被动之中，伏羲窥视着她与蚩尤的创世神本源之力，她又何尝不窥视伏羲的“精之本源”，这是成道之争，退无可退。

    “轰隆隆！”

    就在神界与人界边界变得平稳之际，天空中陡然血云密布，水桶般的血色雷电疯狂闪烁，血云剧烈的翻滚着，仿如一副灭世的景象，一股恐怖的气机笼罩了涿鹿大地。

    “刷！”

    一道血色的流光瞬间冲破大地涌上高空，冲向那漫天雷海之中。

    “是伏羲炼制的那尊邪宝出世了！”

    女娲摇摇头，这件宝物已经被伏羲放弃了，已经不值得她关注了。

    一道紫色霞光闪过，她的身影快速的消失在虚空中，发生了如此大的变故，她要想办法自救了。

    这尊邪宝本来就是伏羲制造出来替他承受天地反噬之力的。

    亿万生灵死亡所造成的反噬之力实在是太大了，这件刚出世的邪道至宝根本不可能抵挡得了这股天谴之力。

    或者女娲调动人界天地权柄的力量可以挡下这波天谴，但那代价实在太大了。

    天地反噬之力本来就源自于天地的意志。

    她不可能冒着天地厌弃的危险去对抗这股天地反噬之力。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    在那邪道至宝冲入雷海的刹那，十八道足以贯通整个天地的巨大雷霆当空闪现，自墨云之端连接到了大地，山川震荡，天地骤然失去了声息。

    “嗡！”

    只见那电光中的邪道至宝光芒暗淡，通体布芒了细密的裂纹，发出阵阵的哀鸣。

    但那漫天雷霆根本就没给它丝毫喘息之机。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    天空骤然一暗，三十六道贯穿天地的雷霆当空闪现，恐怖的波动震动苍宇，天地黯然失声。

    徐然凝神看向虚空，这件邪道至宝要撑不住了，但这天谴之力太过恐怖，即便是他想要强行阻挡，也会付出惨重的的代价，得不偿失。

    光芒缓缓消散，一根光芒暗淡通体焦黑，只剩下半截的血色犄角从半空坠落，天空中原本遮天蔽日的雷云开始缓缓消散。

    这件邪道至宝的神已经被雷霆击散了！可以说这件宝物已经被摧毁了。

    “轰隆隆！”

    但就在雷云消散的刹那，漫天雷霆却仿佛心有不甘一般，再次凝聚出一朵血色雷云，仿佛不将这件邪道至宝碾成粉末便不罢休一般，再次锁定了坠入大地的半截残宝，只不过声势比先前小了许多。

    徐然眼神中陡然射出一道精芒，他的机会来了，或许他可以掌控一件阴人的利器。

