    楚千黎爱惜地将红晶罗盘擦一擦,接着妥善地收到书包里。这好歹是爷爷的遗物，不管它有没有用处，都不可能故意摔坏。

    “我刚刚听到屋里声音很大。”谈暮星担忧道,“没事吗？”

    “人没事，新买的罗盘有事而已。”楚千黎摸了摸下巴，迟疑道,“不对,是我人没事，他有没有事不确定。”

    楚千黎的书包里装着两个罗盘，一是爷爷的红晶罗盘,二是新买的普通罗盘。她在门口将红晶罗盘交给谈暮星,进屋后主动落座，故意将书包放在指定位置,让万可谭、普通罗盘、红晶罗盘的位置落在同一直线。

    起卦寻物提供的是特征信息及方位，两个罗盘的特征本就相似,加上都在同一方位,自然就会有迷惑性。万可谭认为楚千黎不会让重要物品离身,当然确信昊门罗盘在书包里，也就先入为主。

    高手都坚信自己的起卦结果没问题，万可谭只是输在没读懂楚千黎。她是天生的骗子,提供的信息虚虚实实，而错误信息是不能入卦的，一步错就满盘皆输。

    谈暮星：“他还会找你麻烦么？”

    “嗨，他找我麻烦干嘛,我俩就是闹着玩儿。”楚千黎给同桌炫耀翡翠八宝,“看他还送我东西啦，我们真在聊陪葬品！”

    “他跟我玩这一回,应该也就死心了。”

    京郊别墅内，万可谭让修理大师火速赶来，想抢救被砸碎的罗盘残骸。

    修理师看着罗盘一愣，他还是老实地修理起来，重新将其组接在一起，无奈道：“精密度还是会受些影响。”

    万可谭焦灼地等待许久，怒道：“怎么就受影响？你不是最会修这些！”

    “这罗盘很重要吗……”修理师面对气急败坏的万可谭，为难道，“是有什么纪念价值么？”

    其他人在旁帮腔：“这可是万大师的掌门罗盘，昊门祖师爷传下来的，麻烦您再帮帮忙吧！”

    修理师迷惘地抬眼：“掌门罗盘？”

    “是啊是啊，老古董了。”

    “那我再给你们买一个吧，这东西我店里多得是。”修理师道，“这就是普通罗盘，我平常都懒得修，坏了再买就可以。”

    万可谭如遭晴天霹雳，他听到此话差点没站住，突然想起一些蹊跷之处。

    “怎么会？你看看这样子，明显就有年代！”

    “这都是故意做旧的，可能觉得这样好看。”修理师取出手机，“我骗你们干嘛，上网都能买同款。”

    众人看到屏幕上的网购图片，皆尴尬地回头看万可谭。

    万可谭气得浑身发抖，他剧烈地咳嗽起来，感觉随时就要昏厥。

    道高一尺，魔高一丈。楚易冽假死离开昊门，楚千黎随手调换罗盘，两人都是故弄玄虚的骗子，从某种意义上一脉相承。

    当天晚上，七星灯就如楚千黎所言，莫名其妙地连灭两盏。万可谭效仿诸葛亮五丈原点七星灯，想要为自己延续寿数，这才遭到楚千黎嘲笑。

    先不提此事是否科学，诸葛亮当初主灯被灭、续寿失败，只能掷剑长叹：生死有命，不可挽也。

    万可谭现在有两盏灯被灭，更是糟糕的心理暗示。明明有人连夜看守七星灯，居然还能在眼皮底下熄灭，确实就似不祥的预言。

    万可谭本该找楚千黎算账，现在却病来如山倒，根本就没办法出门。

    倘若人心底有期望，那就能提着一口气，一旦期望被戳破，所有气都被放跑。

    万可谭原本认为罗盘能改变一切，然而早夭之相的楚千黎却击碎幻象。她的话没有错，罗盘要是有用，她命数不会这样，也轮不到万可谭。

    她比万可谭天赋更高，照样什么也没改变。

    楚易冽比万可谭天赋更高，照样自然而然地走了。

    病床上，万可谭隐隐意识到楚千黎是对的，但他却不敢完全相信，一旦彻底确信此事，或许就真到该走的时刻。

    他宁愿相信罗盘有用，又不敢再寻罗盘，害怕拿到后希望破灭，完全是复杂的矛盾心态。

    谈暮星原本忧心忡忡，他唯恐万可谭又来绑人，最近都紧跟楚千黎放学，连周末都不例外，却没有再遇风波。

    班级里，楚千黎坐在窗边哗啦啦翻书，借着课间之余琢磨红晶罗盘。

    谈暮星见她全神贯注，若有所思道：“最近确实没遇到那帮人了。”

    楚千黎发现同桌很关注万可谭，她随手掐算起来，喃喃道：“那我算一算吧，看看他在干嘛……”

    “嗯……感觉最近身体好转，没有前段时间糟糕。”楚千黎欢快道，“他要是不瞎搞仪式，努力让自己心情好点，应该还能多活两天吧。”

    “仪式是说七星灯吗？”

    “那可不止，还有很多事都算仪式，比如有些人数花瓣问别人爱我或不爱我那种勉强也算……”楚千黎懒洋洋道，“国内外都有仪式法阵吧，这种东西有没有用再说，但中间出差错能让人心态炸裂。”

    “这就跟极度焦虑的高三生算命得知落榜一样，不知道还好，知道得发疯，所以关键时刻不能瞎搞。”楚千黎补充，“我偶尔考试都不敢算。”

    如果是算自己不在乎的事还好，一旦是自己算自己重视的事，非常容易被情绪裹挟，产生紧张、恶劣的心理暗示。

    楚千黎很清楚万可谭当前心态，他要聪明的话就不会再探究罗盘，无情的真相没准会加速倒计时。

    谈暮星语气和缓：“他不再来就好。”

    “我还怕你会失望呢，你最近好像很关注。”

    “我倒不失望，齐叔有一点。”谈暮星安静数秒，无奈地解释，“他这段时间拼命锻炼，说司机当太久，难得能做保镖。”

    谈暮星没提及的是，奶奶同样相当激动，她觉得自己有卓越远见，现在就差给车队来一个超级加倍。

    谈暮星不愿校园日常出事，但周围人似乎盼着出事（？）。

    楚千黎那日带回翡翠八宝，还带回一些爷爷旧书。她回来后一翻才明白，难怪她以前没有看过，这就不是讲紫微斗数，根本是爷爷年轻时游记。

    “爷爷是把游记写成小说啊，艺术夸张手法如网文，难怪真把人家忽悠住。”楚千黎随意地翻书，“妥妥是男频龙傲天，全都是他盘道的事。”

    “这不是资料吗？”谈暮星迷惑道，“我看你天天都研究，以为你是认真学习。”

    “胡说，我什么时候认真学习过，就是看小说才那么认真。”

    “……”

    这些文字记载楚易冽年轻时的盘道经历，他作为昊门的天才外出历练，寻访祖师爷曾走过的大山大河，一路上还遇到不少同道之人，跟人激烈地斗法，也交到一些朋友。

    旧书里有些人名被频繁提及，例如“须”、“梅”、“野”等，应该是同时期的玄门之人。

    楚千黎惊道：“这里面有提到你们家呢！”

    “不可能吧。”谈暮星将信将疑，他探头过来，旁观起旧书，“没准是同名。”

    “肯定不是，你看这一段，绝对是你们家。”楚千黎眨了眨眼，怔愣道，“原来不起冲突是家族遗传嘛，这上面写你们家配合改革，加上在当地风评很好，所以当年没吃什么大苦头。”

    谈家一直是乐善好施的大家族，这才几经风雨没被时代拍死，当然遇到过困顿颓势，但总还是能转危为安。

    楚易冽在书里点评此家族的特点，这家人很懂收敛锋芒、顺势而为，连带夸赞谈家的厨子真不错。

    楚千黎点头赞同：“我也觉得你家饭很好吃。”

    谈暮星：“……谢谢，但这种事都有记录吗？”

    谈暮星不是很懂大师们，楚千黎拜访谈家后看上大院，楚易冽拜访谈家后盛赞伙食，任谁都感觉大师们过于接地气。

    旧书中，楚易冽还记录不少跟同道之人的趣闻，他发现祖师爷有大造化，留下的罗盘跟其他门派信物有共通之处，例如乾门的桃木剑等。

    书上还画下这些信物的模样，一个干瘪的罗盘，一柄扭曲的铃铛，一把潦草的剑。

    楚千黎望着草图，她看得眉头直皱，吐槽道：“难怪万老爷子认不出来，我爷爷画成这样，谁能看得明白啊？”

    “就这？就这？还没你在作业本上瞎画得强！”楚千黎举起书向同桌展示自家爷爷劣等画技。

    谈暮星弱弱地提醒：“那好歹是你爷爷画的。”

    楚千黎：“所以更能肆无忌惮地嘲笑，爷爷确实不能研究符，他这样画符都画不明白。”

    谈暮星：“？”

    楚易冽等人怀疑各门派信物后藏有秘密，然而他们在全国打转也只找到三件，最后此事就不了了之。或许是时机未到，一行人推演出未来将有盛大的盘道大会，便决定各自归去，招收弟子、休养生息，静待那一刻天机。

    楚易冽脱离师门就是后续故事，没有被记录在这份游记里。

    楚千黎手里有一副红晶塔罗，这是爷爷没见过的东西。她推测爷爷等人当年找不到，有可能是没办法随意出国，碍于时代的局限，找不到海外信物。

    这类信物没准散落全球，爷爷书上画的都是道家物件，但或许在海外还存在其他传承，就如红晶塔罗。

    高三的课业枯燥，楚千黎和谈暮星津津有味地翻阅旧书，阅读其中少年志气、大好河山的故事，难免就向往起来。

    楚千黎呜咽道：“爷爷在我的年纪时游历山水，我却在教室里苦哈哈读书。”

    “但当年很多人没法读书呢。”谈暮星听她叹息，他温声提议，“等到一切解决以后，我们也可以到处走一走，邱晴空不是还约着出国旅游？”

    “我们可以比他们走得更远，甚至走到他们当年去不了的地方。”

    楚千黎闻言一怔。

    谈暮星从不回避楚千黎身上的事，但他又有一种独特的坚定信念，他绝不相信这件事。没准是从小被玄学伤透，他已经产生强大抗体，甚至有点百毒不侵。

    那些有关未来的话将他击倒在谷底，紧接着就是触底反弹，当做好心理准备，真正地跌进深渊，也代表崭新开始。盛极必衰，物极必反，最坏随之而来就是变好的开端。

    潘多拉魔盒中最后留下的是Elpis，是希望，也是所有不切实际的愿望。这就像罗盘之于万可谭，未来之于楚千黎。

    她不确定这是不是切合实际的愿望，但她在此刻确实涌生出无限期盼。

    楚千黎欢声应道：“好啊，爷爷当初就没坐过出国飞机，我以后回村都可以找他炫耀。”

    两人畅想完乐观的未来，又开始翻阅起旧书，还发现不少无法理解的内容。

    楚千黎满头雾水地挠头：“这里又是什么意思？小支是谁啊？突然新人名？”

    楚易冽估计没想到游记会被翻阅，他编写时并不讲究，经常使用姓氏代称，偶尔还随手涂掉错别字，当真是潦草的手稿。

    “这应该不是小支？”谈暮星联系上下文，他思考片刻，试探地说道，“这是说我爷爷吗？我爷爷叫谈岐裕。”

    楚千黎了然地点头，分析道：“啊，那就是他们关系变好了，前面写的是谈，现在写的是小支，深刻揭露作者的情感递进及转变，代表作者跟朋友产生真挚的友谊。”

    谈暮星感觉她搞阅读理解走火入魔，小声道：“是岐，不是小支。”

    楚千黎突然想起什么，她猛地抬头看他，犹豫道：“小暮？小星？”

    谈暮星一时没反应过来：“？”

    楚千黎双眼放光，她恍然大悟，惊道：“星星！应该是星星！”

    谈暮星当场被叫小名，他瞬间满脸通红，慌得语无伦次：“不不不……”

    现在只有长辈在家如此称呼，谈暮星不亚于被公开处刑。

    楚千黎看他逃避，她颇感有趣，开始念咒般重复：“星星星星星星……”

    谈暮星只能羞耻地捂住耳朵，然而依旧挡不住魔音灌耳。

    “以后就叫星星了。”楚千黎果断拍板，她忽然想起什么，又道，“那我以后要争做文明人，不然以后说‘真它星星的’，还会扫射到你呢。”

    谈暮星：“谢谢你的体贴，但其实可以不……”

    楚千黎对他的话充耳不闻，她已经开始继续重复，快乐地碎碎念：“星星星星，白熊星星，知世星星……”

    “……”谈暮星立马被喊得不好意思，他羞得耳根发烧，当即捂住自己耳朵，只盼这一波凌迟能快点结束。

    他现在已经不确定书上是“岐”还是“小支”，只是感觉自己爷爷被人喊“小支”，恐怕也会像现在这般恨不得钻进地缝。

