    卧槽！

    林凡吓得一个咋呼，凶猛血火，如同豺狼扑食般，铺盖而来。

    炎龙与苍鹤神情骇然，爱莫能助。

    因为邪火之威，堪如仙火。

    就是散仙强者，也得避让三分。

    就在林凡吓得张口之时，滚滚血火，趁虚而入，一举从林凡口中贯入。

    邪火入口，必死无疑啊！

    “先生！”苍鹤惊呼。

    炎龙则是面如死灰，整颗心彻底凉了。

    遇人不淑，真是遇人不淑啊！

    炎龙想着，自己聪明一世，竟然糊涂一时。

    错就错在，不该错信苍鹤，不该错信林凡。

    “洛颜…”

    炎龙心痛万分，束手无策。

    想当初，为了封禁洛颜体内的邪火，可是足足损耗了五百年的功力。

    所以说，这邪火放出来容易，可要收回去就难了。

    罢了…

    爱女生死之际，炎龙也是看开了。

    毕竟就是林凡无法破解邪火，洛颜也是在劫难逃。

    封存晶棺，不过是苟延残喘，徒添痛苦而已。

    竟然无力挽回，这对洛颜来说未尝不是一种解脱。

    只是，眼睁睁看着自己的宝贝爱女命陨，就是一向心境沉稳的炎龙，此刻的心情也是心如刀绞，泪水纵横，几欲崩溃。

    然而，就在炎龙绝望之时，难以置信的一幕发生了。

    正被邪火笼罩的林凡，突然间似乎让邪火遇见了什么让它极度恐惧的东西。

    原本凶腾的邪火，竟然瞬间缩了回去。

    残留的血火，顺势涌入林凡口中。

    继而！

    血火消退，林凡重现，完好无损。

    甚至连头发，衣物，竟然完全都没有遭到血火的侵害。

    “这！？”

    炎龙两人惊呆了，使劲揉了揉双眼，当以为是错觉。

    邪火！

    那可是堪比仙火之威的可怕邪火，林凡竟然若无其事。

    接下来，更让炎龙他们傻眼的是。

    林凡像是饱餐了一顿般，憋了好久，一个大大的饱嗝打了出来：“嗝~”

    这一声，突然间让整个空气如死一般的寂静。

    炎龙两人惊骇万分，差点一口气没咽上来。

    天！

    如此恐怖的邪火，竟然被林凡给一口生吞了。

    哪怕是当世最强散仙，也没有如此神通魄力。

    大神！

    绝壁是大神啊！

    炎龙惊醒过来，心如狂澜，震撼万分。

    难怪苍鹤把自己的人头都给担保出去了，原来林凡真是来自上界大佬啊。

    要跪了！

    炎龙吓得浑身哆嗦，像是看待怪物般盯着林凡，心里是又敬又畏。

    不得庆幸，自己就算心有质疑，也没有出言失礼，否则就得失敬于上仙。

    同时心中也是懊悔万分，一开始就得笃定坚信林凡，可自己竟然犹豫了。

    就是不知自己那时的犹豫，有没有让这位上仙不开心？

    苍鹤是知道林凡很牛笔，但没想到会那么牛笔。

    口吞邪火，若无其事，此等惊世神通，该是有多恐怖。

    林凡却是惊魂未定，满脸懵逼：“方才那是错觉吗？怎么感觉像是吞了一大口空气？肚子竟然有些胀胀的？”

    “先生，您还好吧？”苍鹤弱弱问。

    可一开口，苍鹤就知道错了。

    先生是什么人？

    那可是仙界大佬，怎么可能有问题，这不是等于变相质疑先生的神通？

    就在苍鹤准备改口的时候，林凡却愕然问：“你们也看到了？方才那应该是错觉吧？”

    错觉？

    炎龙两人苦笑，邪火都被你给生吞了，就没必要再刻意低调装笔了吧？

    而苍鹤似乎摸准了林凡的心思，立马戏精上线：“先生说的是，是错觉。”

    可炎龙却是“噗通”一声跪了下来，致歉恳求：“上仙恕罪，先前是在下糊涂无知，不该质疑上仙神通。还望上仙宽宏大量，解救小女！”

    上仙？

    林凡神情错愕，只怕这不只是幻觉，还能让人中毒致幻吧。

    “炎盟主别紧张，我竟然愿意出手，必然会竭尽全力。”林凡面色坚定，回头看向洛颜。

    我去！

    原本貌若天仙的大美女，整张脸竟是黑成一片。

    敢情，这是真有毒啊，而且还毒得不轻。

    “糟蹋！活脱脱的大美女，都被糟蹋成什么样了！不行！必须得救！不能坏了我的金字招牌！”林凡莫名来气。

    想着，也没感觉到有什么邪火。

    不由，林凡伸手触向洛颜。

    感觉到林凡的接近，洛颜体内邪火似乎显得极度的恐惧，立马消退。

    转眼间，洛颜的气色再度变得红润起来。

    “咦？怎么气色又变了？这到底是中了毒？真是太邪门了？”林凡错愕不解。

    炎龙与苍鹤却是惊愕万分，瑟瑟发抖。

    牛笔啊！

    林凡还没真正出手呢，这邪火竟然直接认怂了。

    “鹤老，还好你老一直都在提醒我，否则我就得犯了大糊涂啊！”炎龙感激万分。

    “现在明白，也是为迟不晚。”苍鹤如释负重。

    他并非担心林凡失手，而是怕林凡收手。

    只见，林凡一手触向洛颜脉门。

    沉思良久，林凡正色道：“这位小姐气息絮乱，脉象燥动，中毒颇深，而且一直在侵袭着她的心脉。若不能及时救治，恐怕真得危及性命。”

    “先生可有良策解毒？若是需要什么药材，在下必定会全力提供！”炎龙道。

    “不急，先抬到我客房吧。毕竟要解除此毒颇为棘手，在这晶棺里面我不便施手。”林凡回道。

    “是、是，谨听先生吩咐。”

    “男女有别，就有劳炎盟主了。”

    “是…”

    炎龙救女心切，可就在将洛颜抱起来的时候。

    突然，一股极其恶毒的邪火，带着强烈的攻击，猛烈侵袭而来。

    “邪火！”

    炎龙神情大变，心知邪火的厉害。

    若是真能对付邪火，炎龙也不会寻助圣殿封印邪火了。

    无奈，炎龙只能被迫将洛颜给放了回去。

    不然没把洛颜抱出去，只怕炎龙就得先中招了。

    毕竟这邪火能吃人，谁沾上谁倒霉。

    林凡见炎龙抱起又放下，困惑不解：“炎盟主，怎么了？”

    “让上仙见笑了，在下修为有限，实在抱不动小女，可否斗胆再有劳先生…”炎龙面红耳赤，为了解救爱女，也只能厚着脸皮了。

    抱不动？

    还修为有限？

    林凡一脸骨灰脸，连个小女子都抱不动，你这修为得有多差劲啊？

    还说什么药盟盟主，这是十万个冷笑话吗？

    林凡无语至极，看来不只是洛颜中毒，怕是连这位亲父也是中毒不浅啊。

