    听到这句话，诸葛青大喜过望！因为，白佛是什么人，他是知道的，白佛的实力，已经可以说得上是天下罕有了！可以这么说，这个世界上，所有医生，不管中医、西医、藏医，哪怕是土耳其医生，都绝对没有几个人比白佛的实力强大！

    神针妙手，那可不是浪得虚名！不管是手术刀，还是一手针灸，都已经出神入化！据说，给人剖腹产的时候，他都不用给人家打麻醉针，直接拿针灸扎几下就够了！

    这样的实力，即便是在全世界，那都是顶尖的存在！

    甚至，当年棒子国和扶桑国的顶级医院，都愿意出价一个亿的年薪，让他过去做医院的院长！

    这样的人物，已经可以说的上是，国宝级人物了！

    可是，张磊是白佛的师傅啊，而且，传说中，在各个方面，都是碾压白佛的存在！

    这样的人物，给自己爷爷看病，那自己爷爷肯定能够继续续命了！

    想到这里，诸葛青再一次噗通一声跪在了地上，大声的喊道：“师公，如果您肯亲自出手，别说一个条件，就算是十个，八个条件，我也一定答应！求师公出手吧！”

    听到这句话，在场所有官员，全都一脸的尴尬！

    这些人全都颓废的叹了口气！看来，他们刚才就不应该打赌，烂船还有三斤丁，何况，张磊这样的人物，他能够呼风唤雨，在国外杀人无数，都没有人能够动摇他的位置，肯定是有原因的！此时，他们终于明白了！龙王医生本身就对所有人都有巨大的价值！真要是临时一刻，能够得到他的救治，那岂不是直接就续命了？

    各国顶尖的人物，他们已经拥有巨大的权利，怎么可能甘心就这么死去？肯定是想尽一切办法续命！张磊就是他们的希望，他们怎么会因为张磊杀过人就得罪张磊？

    至于那些裹挟各国政治的资本，他们这些资本家，已经有了富可敌国的财富，更是能够左右各国政治，他们能甘心死去，所以，他们一定会想办法讨好张磊！

    这样一个人物，他们竟然看不起，他们这叫什么？他们这不是拿工作打赌，他们这个，就叫做不想干了啊！

    此时，诸葛安天也哈哈大笑了起来，看着张磊说道：“兄弟，看来，我是能够多活几年了！”

    说着，他对着诸葛青说道：“诸葛青，恩师如父，师公那是父亲的父亲，他就相当于我！”

    说着，他转身，对所有人喊道：“从今天开始，龙王医圣，就是我诸葛安天兄弟，诸葛家族所有人，无条件服从龙王医圣，诸葛家族所有财富，我条件归龙王医圣支配！任何人，不得违抗，违抗者逐出家族！”

    听到这样的话，在场所有人都震惊了，万万没有想到，为了拉拢龙王医圣，诸葛安天竟然会说出这样的话！这是把整个诸葛家族送给张磊了！

    家族所有人，都傻眼了！

    其实，诸葛安天有他的计较，张磊是什么样的人，他比所有人都清楚！

    这样一个可以左右天下的人，会在乎一个诸葛家族？

    诸葛家族的财富在人家眼里，算个屁啊！

    他这样做，仅仅是为了一件事情，震撼所有人，然后，给张磊一个天大的面子！

    面子，这玩意比钱，比什么对张磊来说，都管用！

    听到这句话，张磊无奈的苦笑了一声，然后笑着说：“既然老爷子这么说，那我还不给您面子，那就有点说不过去了！”

    听到这里，诸葛安天长长的舒了一口气！

    张磊突然一伸手，直接抓住了诸葛安天的手，顿时皱起了眉头，原来，张磊的一股真气，顺着诸葛安天的手腕，进入到了身体里面，然后，这股真气沿着奇经八脉游走，顿时让张磊看清楚了，老爷子的身体状况！

    老爷子现在竟然已经是病入膏肓的状态，如果不是用针灸钓命，估计早就死了！

    不过，这样常年用针灸钓命，已经把身体里面的灵气都消耗的差不多了！

    看到这一幕，张磊深深地叹了口气！然后说道：“老爷子，看来要治好你，可不容易啊！”

    听到这句话，诸葛青整个人一愣，诸葛安天也深深地谈了一口气！

    “师公，我爷爷……”

    张磊冷笑一声，然后说道：“混小子，你这是看不起你师公？”

    听到这句话，诸葛家族的人，一个个深色各异！

    诸葛青大喜过望，大声地说：“师傅，您能……”

    张磊淡淡的说道：“续命十年没有问题！”

    听到这句话，诸葛天安老泪纵横，对着张磊说道：“兄弟，你放心，有我活着一天，我保证，我刚才说的话，不会变味！”

    张磊撇了撇嘴，没有说话！

    而是赶紧扶着诸葛天安回到了车子里面，同时拿出了自己的针灸！

    治疗诸葛天安和一般的治疗不同，针灸，只不过是调动生机，而诸葛天安的生机，已经所剩无几了！只能通过外力补充，这就需要大补之物了！

    还好，张磊随身带着千年人参，这东西，本来就是应急钓命的！

    没想到，今天刚好派上了用场！

    一般人吃这个，不过就是流鼻血，根本无法补充生机，而若是用特殊方法补充生机，这根千年人生补充的生机，恐怕会直接让老东西虚不受补，直接死掉！

    所以，张磊要慢慢地调动他体内的生机，让他能够把千年人参的效用全部吸收，这样，才能够增加生机，让他能够再活十年！

    想到这里，张磊直接拿出人参，对着诸葛青说：“你亲自去煮！文火三碗水，煎成一碗水！然后端过来！”

    诸葛青不敢怠慢，赶紧双手接过！

    就在这时，张磊再次强调，“让任鹏飞和赵东来准备器皿，不要用你诸葛家族的！”

    听到这句话，诸葛天安一皱眉，然后说道：“我诸葛家族，家大业大，什么东西没有，你刚才这句话是什么意思？”

    他一脸不甘心的看着张磊，却见张磊无奈的一笑，然后说道：“如果不照做，恐怕就算我有天大本事，也救不了你！”

