    吴秀荣直言不讳的话，让苏建业一阵头晕。

    好歹他也是苏家真龙，是吴秀荣的婆家大哥，对方竟是如此和他说话，这简直是一脸面子都不给他留。

    苏建成的脸立刻涨的通红，伸手指着吴秀荣的鼻子，想要反驳却不能，无奈下他只得佯做愤慨。

    “你……你简直是有辱斯文！”

    他的声音撕裂，猛地一听，竟像是歇斯底里的大吼。

    可是对于他的这种嘶吼，吴秀荣却只是翻了个白眼，不屑道：“切！苏建业，你能不能要点脸，你也撒泡尿照照你自己，就你还好意思说‘有辱斯文’，这简直就是对‘有辱斯文’这四个字的侮辱！”

    “你……你……”

    苏建业被吴秀荣的话深深的刺激到了，心中如同喷火。

    “秀容，你怎么说话的！”

    苏老太太看不下去了，皱着眉开口，眼神犀利，狠狠的瞪着吴秀荣和苏妙音，咬牙启齿道：“看来，你们是铁了心要背叛苏家了？”

    “背叛？”

    吴秀荣冷笑，态度更是不屑，再无丝毫之前对老太太的敬畏：“我说老太太，人家都说‘人到七十古来稀，从心所欲不逾矩’，您可真倒好，这才刚过七十大寿，就开始倚老卖老，连伪装都懒得伪装了，说起话来，可真是从心所欲啊！”

    “哎，可怜我家妙音，在某个人生病的时候，在她的孝子贤孙们都吓得不敢近身的时候，还给那个人换病房，找医生，呵！”

    吴秀荣越说越激动，到最后，更是指着苏老太太的鼻子，毫不避讳道：“老太太，咱要点脸成吗？”

    从未被人如此对待的苏老太太听到这话，顿时被气的浑身颤抖，恨不得举起手中拐杖，将眼前的这个不孝儿媳给活活打死！

    “你……你……”

    老太太脸色阴沉如墨，嘴唇颤抖想要反驳，但是话到嘴边，却是一句话都说不出来。

    吴秀荣得意的在众人脸上扫视一圈，如斗胜的公鸡一般，眼神高傲，对着苏家一行人说道：“好了，事情都已经说完了，我们的态度你们也都知道了，现在，请你们离开，不要影响我家妙音结婚。”

    她的语气十分的不耐烦，眼神更是充满了厌恶，忙不迭的挥赶众人，如赶苍蝇一般。

    这一刻，无论是苏老太太，还是苏建业、苏泽凯、苏颖等苏家来此地的所有人，都感觉到了一股巨大的羞辱感。

    与此同时，一股恨意也在他们的心中悄然升腾。

    “苏妙音！你真是好狠的心！竟然眼睁睁的看着我们苏家破产，眼睁睁的看着我们一家老小从云端堕入地狱！你真该死！”

    苏建业的儿子苏泽凯，见到无论是父亲还是奶奶，都被侮辱，不敢再跳出来指责，只能在心中暗骂。

    苏颖也是如此，一双眼睛怨毒的在苏妙音和吴秀荣的脸上来回扫视，白皙而精致的瓜子脸上，再也没有了媚眼如丝的娇媚，却开始变的狰狞。

    如果说苏家众人中，有谁最恨苏妙音和叶无双，那绝对非她莫属。

    毕竟，她原本是有机会嫁入豪门张家的，可是却因为叶无双一番在医院中的说辞，让极度爱惜羽毛的张四庆，最终否决了她与张少刚的婚事。

    可以说，叶无双亲手毁掉了她后半生的幸福。

    而苏妙音，犹有过之！

    “苏妙音！要不是你，我怎么只能成为苏家陪衬！要不是你，恐怕那些大少们所知道的只是我苏家金花苏颖，又怎么会出现‘苏家有女名妙音’的说法！”

    苏颖越想越是生气，看向苏妙音的眼中，更是充满了无尽的嫉妒和恼恨。

    只是与她哥一样，她的这些怨气，也只是敢在心中发泄，不敢高声语，恐被吴秀荣针对。

    “哈哈哈！”

    不过就在苏泽凯与苏颖都被吴秀荣的口才镇住的时候，苏建业突然大笑了起来，笑声朗朗，酣畅淋漓。

    “这……”

    所有人都被苏建业这突如其来的反应惊到，不由得相相对视，眼中都写满了不解。

    “他是被气疯了吗？”

    不少人甚至在心中如是想到。

    就连苏颖和苏泽凯也是忐忑的碎步走到苏建业的身边，面色紧张的想要开口询问。

    就在此时，苏建业的笑声却陡然一变，猛地变得冰冷了许多，最后，他的笑声竟是在不久后戛然而止。

    众人皆惊。

    但苏建业却是连连开口：“怪不得你们不愿意帮助我们苏家啊！”

    “原来，是因为你们攀上高枝了啊！哈哈哈！”

    “真是可笑，你们真的以为叶无双曾是战王，你们就嫁给了一个好人家吗？”

    “异想天开！”

    一旁苏家众人此时终于明白，苏老大这是准备要发泄刚才的屈辱了。

    此时，他们心中也颇有一番守得云开见月明的感觉，连连纷纷开口。

    “就是！一个曾经的战王而已，如今回到地方，还不就是一个大头兵？就他这样的人，恐怕想要做个保安都没人要吧？为什么？你是不是傻，他是伤重退役！你觉得有哪个公司愿意要一个受伤的人？”

    “也对啊，毕竟谁也说不准，他在哪一天就会嗝屁了，哈哈哈！”

    声音阴冷，笑意不屑，典型的是一副“吃不到葡萄说葡萄酸”的嫉妒。

    无论怎么说，叶无双都曾是战王！

    而他们其实对战王还真就不怎么了解，在他们的心中，其实也存在和吴秀荣一样的心思，退役后的战王，还会有什么特权吗？

    这种未知，让他们始终在面对苏妙音和吴秀荣的时候，不敢真正的放肆，直接攻击人身。

    不过很快，这种顾虑便消失。

    因为他们发现，直到现在，叶无双的婚车竟然还没有来！

    “哈哈哈！”

    苏建业似是想明白了什么，再次大笑了起来。

    他毕竟差一点就成为了那位“交通指挥使”，刘云逸也多多少少和他说了一些关于婚礼婚车的相关事宜，如今，当他见到叶无双的婚车迟迟不来的时候，突然间眼前一亮！

