    “怎么，你失眠了么？要不……我帮你揉一下？”

    沈诗琪语气一如既往的温柔。

    不等林佑凡回答，她已经来到林佑凡身后，用一双柔若无骨的小手在林佑凡头顶，以及太阳穴上轻轻揉捏。

    “你下毒，是你父亲让你做的？”

    林佑凡一边享受，一边轻描淡写的问。

    听到这话，沈诗琪身躯微微一僵，但手上动作却是没有丝毫停止。

    “我父亲被赵家的人控制住了，我别无选择。如果你要怪罪的话，可以杀了我，但我父亲是无辜的，他也是形势所逼，没有选择权而已。”

    沈诗琪轻柔的道。

    “为什么不直接跟我说，还是你觉得，我没有那个能力救你父亲？”

    林佑凡淡淡然的道。

    “在今晚之前，说实话，我也不太相信你的能力，但选错了就是选错了，我不会为自己的选择找任何借口。”

    沈诗琪轻柔一笑，语气有些哀伤的道：“都是成年人了，必须得为自己犯的错负责任，我不怪你，但只求你饶了我父亲，他真的是被逼的。”

    “在你眼里，我林佑凡是个冷血无情的杀人狂魔？”

    林佑凡笑了笑，闭上眼，仰起头，找了个舒服的姿势。

    “不是。”

    沈诗琪眼眸一颤。

    “既然不是，那你为何觉得我会杀你？”

    林佑凡睁开眼，却见沈诗琪眼眶泛红，晶莹的泪珠儿早已在眼眶中打着转儿了，只是一直忍着没有哭出来罢了。

    见她这一副楚楚可怜的模样，林佑凡都有些不忍心了。

    “放心吧！早在我出门的时候，就有人通知我沈三千被人控制了，所以，你所做的事情，我不会怪你，但你下毒就有些过分了。”

    林佑凡笑道。

    见沈诗琪眼泪马上要流下来了，他又接着说道：“你刚说得对，做错事就得承担后果，明天你早点起来，弄一桌好吃好喝的，这件事情也就过去了。”

    “啊？”

    沈诗琪闻言，却是一脸惊讶不已。

    “怎么，你不愿意？”

    林佑凡故意板着脸。

    “不是，我愿意！只是……只是我没想到你竟然会饶了我。”

    沈诗琪摇了摇头。

    “我林佑凡还不至于跟个小女人一般见识，再者说了，这段时间你照顾我照顾的不错，我很满意！算是功过相抵吧！”

    林佑凡笑了笑，道：“行了，赶紧把眼泪擦了，不知道的还以为我欺负你了呢！”

    “嗯！”

    沈诗琪点点头，赶紧抹了抹眼泪。

    同时心中暗道：‘若是真想欺负我，我也甘愿被你欺负。’

    但这句话，她可没敢说出口。

    翌日。

    清晨。

    林佑凡早早下了楼，此时的沈诗琪已经准备好了一大桌丰盛的菜肴，外带还有她父亲特意连夜送来的上等珍藏白酒。

    见状，林佑凡敲响了南溪亭的房门，结果里边却是一点动静也没有。

    好奇之下，林佑凡尝试开门，结果房门竟然没有上锁。

    “南叔？”

    林佑凡走了进去，却发现房间里干净的一尘不染，床上更是整整齐齐，显然，南溪亭昨夜并未在别墅留宿。

    这时，被安排在对门的南怀瑾睡眼惺忪的开了门。

    “瑾儿，你父亲呢？”

    林佑凡好奇的问。

    南怀瑾回道：“哦，他昨晚上就走了。”

    “走了？”

    林佑凡一愣。

    “是呀，他说早去一分，叶伯伯就少一分危险，多一分生机！”

    南怀瑾微微点头。

    “那你呢？你怎么没跟你父亲一起去？”

    林佑凡诧异道。

    听到南怀瑾的话，他已经猜到南溪亭是去了秦陵禁地了。

    不过南溪亭走了，怎么将南怀瑾给留在了这里呢？

    “我去做什么，去送死啊？”

    南怀瑾没好气的白了林佑凡一眼，弄的林佑凡颇有些无语。

    “喏，这是我父亲给你的书信。”

    说着，南怀瑾从房间里拿出一张信纸，递给了林佑凡。

    林佑凡打开一看，就见上面是南溪亭给自己的嘱托。

    “佑凡，南叔此去秦陵禁地，生死难料，瑾儿就暂且托付于你照料，我这女儿生性要强，脾气有些不太好，还望你多多上心，替我管教好她！

    另外，你师傅曾提及过，让我将瑾儿嫁给你做老婆，不过我当时没答应，经过这次见面，我觉得你小子还可以，若你与瑾儿能相处融洽，她也愿意，我倒是不介意有你这么个乘龙快婿。

    南溪亭留笔。”

    看完书信，林佑凡不由脸色一黑。

    ‘老不死的，你特么疯了啊，这丫头境界比我还强，你竟然想让她做我媳妇？你是先我命长吗？’

    他心中暗骂师傅天机圣者，但手上却是故作自然的将书信折好，塞进口袋里。

    同时，他心里已经在嘀咕着，一会儿去卫生间将这书信烧掉，说什么也不能给南怀瑾这丫头看到。

    不然的话，这丫头胡思乱想，又或者当真了，那自己岂不是惨了？

    “收这么急做什么？我早看过了。”

    真是越怕什么，越来什么。

    见林佑凡将书信收好，南怀瑾打了个哈欠，白了他一眼。

    这一刻，林佑凡瞬间石化。

    “那啥，你别误会啊！我压根不知道我师傅跟你父亲提亲这事。”

    林佑凡急忙解释。

    “你不知道没事啊，反正我知道就行了啊！”

    南怀瑾说着，揉了揉肚子道：“有吃的么，本姑娘饿了。”

    “有有有，你跟我来！”

    林佑凡赶紧领着南怀瑾下了楼。

    当见到满满一桌丰盛的美食以后，南怀瑾瞬间高兴了起来。

    她也不客气，接过沈诗琪递来的碗筷，就开始大快朵颐了起来。

    尽管她的吃相很淑女，但耐不住她能吃啊！

    整整一大桌，十道菜。

    九菜一汤，她一个人几乎干掉了一大半。

    单以吃相而言，或许还没什么，但以这饭量来说，着实与她这吃相与打扮不符。

    ‘南叔，你不厚道啊！你这是想让她把我吃穷么？’

    林佑凡心中暗暗叫苦。

    这时，手机铃声忽然响起，掏出手机一看，竟然是苏怜雪打来的。

    “喂，怜雪妹妹。”

    “佑凡哥哥，听说你在忘川市？”

    “嗯，你怎么知道的？”

    “倾城姐姐告诉我的，对了佑凡哥哥，我正好在忘川市周边的一个剧组拍戏，我这边……遇到了点麻烦，你能过来帮我一下么？”

    “当然能了，你把地址发我，我一会儿就过去。”

    挂断电话，林佑凡很快收到了苏怜雪发来的短信，短信上有苏怜雪剧组的地址。

    林佑凡问了一下沈诗琪。

    沈诗琪看了下地址道：“忘川市周边确实有个剧组，不过那里以前是个古镇，但被我父亲买下了，后来好像租给一个影视公司当剧组场地了，怎么？你要去那里吗？如果去的话，我可以开车送你过去。”

