    “你身上到底发生了什么事？”叶神问道。

    “十年前，一场车祸，我的父母都死了，五年前，我的妻儿也死了，我也断了一条腿，就剩下我一个人，孤苦无依，我觉得这里的世界很好，没有病痛，没有折磨，没有感情损伤！”病人说道。

    众人面面相觑，包括专家组的人，都有些错愕，谁能想到，这个病人竟然有这么离奇曲折的经历呢？

    亲人都死光了，自己也断了腿，如何生活下去？

    所以他选择活在自己的世界里，不再留恋这个现实世界！

    “那你有没有想过，重新开始生活？你也才三十多，还有大好的青春，大好的时光！”叶神说道。

    “我无一技傍生，也没有亲人提携，朋友也都嫌我穷，不跟我打交道，腿脚又不方便，你说我还能如何生活？”病人问道。

    众人都沉默了，是啊，如果他们遇到这种情况，又该如何生存下去？

    “其实这个世界上并没有路，走的人多了，也就成了路！或许在你面前没有路，可是只要你愿意走，终究能走出一条路来的！”叶神说道。

    “可是这里鸟语花香，不是更舒服吗？”

    “舒服？那只是你心里的舒适区罢了，一旦你的舒适区被破坏，那么你想要走出来，那就太难了！所以，你需要勇敢的从舒适区走出来，去创造另外一个更大的舒适区！”叶神说道。

    “你说的很好，可是我不想出来，外面的世界……太可怕了！”病人说道。

    众人无奈的摇摇头，难怪他们这么多人查了这么久，也没能查出个所以然来，原来这家伙一直都活在自己的幻想之中。

    叶神用了银针才将他联系到，而叶神都说了这么多了，这家伙还是不愿意走出来，那他们还有什么办法呢？

    “不是外面的世界太可怕，而是你想要一个舒适的生活！可是你觉得舒适的生活，就是真正舒适的生活吗？你在里面也终究要生老病死的，而且你失去的父母，会希望逃避吗？你死去的妻儿，也会希望你拥有一个崭新的生活，而不是生活在幻想之中！所以要让他们在天堂过得安心，你就应该开始新的生活，不仅仅是活给自己看，更是活给他们看！”叶神说道。

    “我……我也想过，可是我没那个能力啊！”病人已经泪流满面。

    他当然想要开始新的生活，可是没能力，没条件，谁会帮他呢？

    “相信我，你有那个能力，因为你现在就是医学上的突破，只要你醒过来，就会有人赞助你，到时候你就可以开始新的生活了。”叶神说道。

    “不，外面的世界，太多骗子了！”病人说道。

    “骗子终究只是少数，你要相信人！”叶神继续劝解道。

    众人都惊讶的看着叶神，这家伙的耐心也太好了吧？

    一般人估计早就崩溃了，早就不会再劝说了。

    “那我凭什么相信你？”

    “凭什么？我能将你从你的幻想里面叫醒，我就能让你有一个崭新的生活！你会有爱你的妻子，还会有视你如己出的岳父岳母！”叶神说道。

    “那你告诉我，你叫什么名字！”病人说道。

    “我叫叶神，是晏城第二人民医院的中医科副主任，如果我骗了你，你就来找我！”叶神说道。

    “那我……醒来！”病人说完，竟然真的睁开了眼睛！

    这一下，现场众人都懵了！

    这也太夸张了吧？

    他们这么多人都没办法解决的事，结果叶神几根银针，一番话下去，病人竟然清醒了过来，简直就是医学奇迹啊！

    萧雅也激动了起来，叶神救醒了这个病人，那么她的项目也就有着落了。

    当然，最关键的是，叶神成功了，她由衷的替叶神高兴啊！

    一旁的许初雪也惊讶的看着叶神，叶神能救醒这个病人，那么是不是也有可能用更短的时间，把她的病只好呢？

    不过随后许初雪又摇了摇头，就算她的病治好了，回到帝都，还是一样的结局，又何必呢？

    “你……终于醒过来了！”叶神笑道。

    病人很是尴尬的看着叶神，因为他在幻想里跟叶神的谈话，他都还记得。

    “你不必觉得尴尬，厌世症并不是你才有的，很多人都有！而且你的病情，是可以作为典型病例来分析的，我想省城专家们会很愿意给你设立一个基金会，然后来好好研究这个厌世症，有了这个基金会，想必你的生活可以得到解决，你也可以重新开始你的生活了！”叶神笑道。

    廖启智一愣，叶神这么说，显然是给他一个好项目啊！

    如果能够成功将厌世症研究透彻，他在医学界的地位，绝对可以提升一大截啊！

    而叶神竟然将这个功劳，直接给了他！

    “叶神，你……”

    “廖会长，如果你不想成立这个基金会的话，我想会有人愿意的！”叶神笑道。

    “好，我牵头来成立这个基金会，从今以后，你就是这个基金会的受益人，只需要我们研究的时候，你配和我们就行，别的时间，你可以自由活动！”廖启智对着病人说道。

    “真的？”病人很惊讶，一个基金会啊，得很多钱吧？

    “不要怀疑，他可是咱们中江省中医协会的会长，成立一个基金会，不过是几句话的事！”叶神说道。

    病人立刻从病床上跳了下来，一瘸一拐的来到叶神面前，恭敬道：“叶神医，谢谢你！如果不是你的话，我可能会一辈子困在我自己的世界里！”

    “不用谢我，悬壶济世是咱们医者的本分！”叶神说道。

    “不管如何，我欠你的！”病人说道。

    “行了，你困在里面这么久了，身体很虚弱，回去好好休养吧，争取早日恢复过来，记住，无论遇到多大的麻烦，车到山前必有路，厌世，不如面对这个世界！”叶神笑道。

    “多谢叶神医！”病人说道。

    “诸位，这次的会诊，算是结束了吧？咱们中医科的项目，是不是可以着手准备了？”叶神看向专家组众人笑道。

