    蔡元祺笑着挂完电话，然后对着黄志诚说道：“怎么样？你看我说道对不对？”

    电话的确是陆明华打来了，话里话外的意思是现在总部正在制定警员的福利和薪酬待遇，刘杰辉是这方面的主要负责人，任务比较重走不开，卧底的任务蔡sir还是派其他人吧！

    黄志诚搓着手，自嘲的笑道：“蔡sir，我怎么能和刘sir相提并论呢？”

    “看来你还是蛮清楚自己地位的。”蔡元祺说道：“这样，我也给你一个机会。”

    只见蔡元祺从抽屉里拿出两份档案，继续说道：“这里有两个任务，一个是扫黑任务，一个是卧底任务，你挑一个吧？”

    黄志诚知道自己别无选择，于是他沉默了一会儿说道：“蔡sir，我听你的安排！”

    蔡元祺仿佛早就知道黄志诚的选择，哈哈笑道：“你果然是个人物，不错，不错，我现在有点欣赏你。”

    “据说你枪法不错？”蔡元祺问道。

    黄志诚知道这个回答可能关系到自己接下来的任务，于是他略带矜持的说道：“还不错。”

    蔡元祺点了点头，然后他将一个档案袋扔给黄志诚，继续说道：“拿去吧，里面就是你此次的任务，也是我为你量身定做的。”

    黄志诚心中一寒，蔡元祺这是料定了他不会自己选，这种人的心思真是可怕，怪不得能做到副处长的高位。

    黄志诚现在有一种感觉，以蔡元祺的手段，就算这一次竞争处长的位置输了，但他还有机会，因为他比陆明华年轻……

    黄志诚起身说道：“蔡sir如果没有什么事的话，我就回去了。”

    蔡元祺笑道：“你不用回去了，西九龙警署那边我已经安排好了，你现在要做的就是熟悉任务，尤其是你新的身份——阿鬼！只要你做三年卧底，帮我完成这件案子，我保你总督察起步，甚至是警司也不是没有可能。”

    黄志诚一怔，这话怎么听着这么耳熟呢？不过以往他都是坐在蔡元祺那个地方的人，只不过现在……唉，攻守易势了！

    “怎么你不愿意？”蔡元祺皱眉说道。

    黄志诚说道：“NO，SIR！只不过我手中还有一些卧底，我是他们的上线，这些人也都是我们警队的人，我如果去卧底了，他们怎么办？”

    蔡元祺问道：“有多少人？”

    黄志诚说道：“不多，十八个！”

    蔡元祺闻言好好的打量了一番黄志诚，没想到这小子还真有几把刷子，能忽悠这么多人去当卧底，他感觉要重新估量一下黄志诚的价值了。

    蔡元祺毕竟不是吴国兆的亲爹，虽然欣赏吴国兆，但并不代表万事都要按照吴国兆的意思办，如果这个黄志诚真的有能力，他不介意做个中间人，前提是黄志诚手上的本事和他嘴炮的能力一样厉害，算了，算了，还是等他先活下来再说吧！

    养蛊嘛，胜者为王！

    “你放心，我会让你的上线帮你负责这些事情的。”蔡元祺说道。

    “Thankyou，sir！”黄志诚说完后，接着问道：“蔡sir，我的上线是谁？是李sir吗？”

    黄志诚口中的李sir就是李文斌，目前蔡元祺手下的头号大将。

    蔡元祺摇了摇头说道：“我坦白和你说吧，为了避免陆sir误会，你的上线我选择了一个陆系的人，到时候有什么事情你们也好沟通。”

    “谢谢你了，蔡sir！”黄志诚潜意识里认为陆系的人，肯定就是陆启昌无疑，他手下的那些卧底如果由陆启昌接手的话，也不错，最起码陆启昌不会贪墨他的功劳，等他卧底归来，在加上这些功劳，没准真的能冲击一下警司。

    一想到这里黄志诚的心理就火热火热的，恨不得现在立刻去执行任务，不得不说他把自己给催眠了。

    所以此时的黄志诚感觉蔡元祺也不是那么的霸道，还是挺好沟通的。

    蔡元祺略带深意的笑了笑，弄得黄志诚有些摸不着头脑。

    ……

    湾仔警署的黄炳耀的办公室。

    黄炳耀正兴致勃勃的看着电视，而且命令全警署的人，这个时候必须放下手上的工作看电视，无它，因为上面播放的正是雄姿英发的黄署长的形象。

    湾仔警署又一次破获了一起贩毒大案，港岛本地首屈一指的大毒枭朱滔犯罪团伙，被他们一网打尽，连证据都很齐全，起诉他们都很省事，唯独可惜的是团伙的人被杀光了，只能起诉他们的鬼魂了。

    这一次把中环警署的署长雷蒙气的大发雷霆，指着陈家驹的鼻子骂饭桶，本来是指着骠叔的，谁知道骠叔侧过身躲了过去，后面的陈家驹就躺枪了。

    现在无论是报纸还是杂志，或者新闻媒体等等，都把夺命剪刀脚放在了显眼的位置，就连黄炳耀以前的一些事迹也被提及了，想到这里黄炳耀心里顿时美滋滋的。

    尤其是“功夫高手力压毒枭、夺命剪刀脚再现江湖”，“夺命剪刀脚的英雄往事”，“夺命剪刀脚的妖孽人生”，“夺命剪刀脚的爱恨情仇”……等等，他的风头瞬间盖过了湾仔枪神——吴国兆。

    为此有媒体找到警队的格斗教官夏侯武，询问他对夺命剪刀脚的看法，夏侯武一个编外人员，黄炳耀是什么人？湾仔警署的署长，你说夏侯武能有什么看法？花花轿子众人抬，夏侯武谦虚的说了几句，结果一些无良媒体开始断章取义，吹嘘黄炳耀为“港岛第一高手”！

    这下黄炳耀更加乐呵了！

    但是也有让黄炳耀忧愁的地方，朱滔犯罪集团有一个会计莎莲娜，但因为人死绝了，没人能指证她参与了贩毒，只能无罪释放。

    不过莎莲娜前脚刚出审讯室，后脚就把吴国兆给投诉了……理由猥·亵·女·性……

    凭良心来说，如果你告吴国兆不守规矩、威胁证人之类的，黄炳耀是不会信的，但猥·亵·女·性这一条，黄炳耀不敢不信，因为吴国兆好像还真干的出来，罗祖儿就被他那啥过……

    莎莲娜长得又漂亮，所以黄炳耀一时之间有些拿捏不准。

