    陈歌疑惑：“为何萧大夫如此笃定那位白芷大夫不会来昵？”

    萧予安朝他笑笑，没回答，陈歌见他像是洞悉了一切似的，连连发问：“萧大夫是不是知道能请她来的方

    法？”

    “知道是知道，换做是从前，我不但会告诉你如何请，我还会帮忙一起劝你们的皇上去请她，但是现在不  行。”萧予安笑道。

    “皇上？要皇上去请吗？为何不行？  ”陈歌丈二摸不清头脑。

    “以前我被原著蒙了心糊了眼，没看清，现在看清了要是还这么做，那我就真是个混球了。”萧予安仰面一  躺，瘫着休息。

    陈歌想了半天，憋出一句：“萧大夫讲话真是高深莫测。”

    “对了，你来找我做什么，不可能是特意来帮忙的吧？  ”萧予安扭头问。

    “哎呀对了。”陈歌一拍脑袋，“瞧我这脑袋，重要的事情反而忘了干净，是皇上让我带你过去，不过萧大夫你  今日都这么辛苦了，要不我去和皇上说说？有什么事情，明天再谈也不迟啊。”

    萧予安笑问：“你说说就有用？你们皇上这么好说话？”

    陈歌夸张地挥手，毫不吝啬自己的称赞：“我们皇上虽然手刃敌人从不手软，看着无情残忍冷冰冰的模样，但  却是位明君！下属的进谏都会认认真真地听！”

    “这些事我上辈子就知道了。”萧予安撑着自己站起身。

    “上，上辈子？等等，萧大夫你去哪？  ”陈歌见他起身往帐外走去，连忙跟上。

    “你们皇上不是要见我吗？”萧予安撩帘往外走。

    陈歌愣愣地摸摸脑袋，脚步匆匆地跟上。

    陈歌尽心尽责地将萧予安送到军帐外后抱拳离去，外头的守兵通报过后，萧予安掀帘走进。

    晏河清正坐在帐中看兵书，他面前一方矮桌上放满了地势图和进谏的折子，看样子也是忙碌了一天。

    萧予安摇摇晃晃地走过去，仰面往晏河清身旁一扑，扑在毡毯上，有气无力地摆摆手，含糊不清地说：“我累  得胳膊都抬不起来了。”

    晏河清瞧了他一眼，伸手架起萧予安，把他扯进怀里，双手环护着，一手给人揉胳膊，一手拿着兵书看。  萧予安迷迷糊糊地掀开眼皮，说：“晏哥你这么好，我迟早得爱上你。”

    晏河清浅浅勾了一下嘴角。

    “好了好了。”萧予安没好意思让晏河清给自己揉胳膊，从他怀里挣了出来，强打起精神问，“你喊我来是有什  么事吗？”

    晏河清看着他说：“你是不是很困？”

    “困。”

