    那只匣子放的要么是金银，要么是头面首饰，那些可以不收，但是笔墨纸砚若是再拒，那就是真的不给面子了。

    李绮娘欣然收下，又叫了颜雪怀出来道谢，陆林寒暄几句便出了李食记。

    那套文房四宝，颜雪怀看不出好坏，但是心里却对陆林高看了几分。

    自家是开食铺的，她又是个小姑娘，但凡送东西的也不会送笔墨纸砚。

    陆二叔定然是让人打听了，她曾到笔墨铺子买过东西，这才改送了文房四宝。

    陆林从李食记出来，转身便去了灯市街。

    他听二傻详细说了昨天的事，李食记的那位颜姑娘聪明机灵，而孙胜夫妻也绝对不是普通人。

    陆林喜欢和聪明人打交道。

    孙胜果然没有让陆林失望，开口就提钱，三千两！

    陆林二话不说，就从身上掏出一叠银票，一百两一张，总共三十张。

    孙胜见他数都没数就把银票放下了，便知道自己这把赌对了。

    一两不差，青云岭准备的善后银子就是三千两，和自己估计的一般无二。

    银票收走，孙胜便换了一副面孔。

    啪的一声，扔出来一张纸，纸上密密麻麻都是字。

    陆林接过一看，这是订货清单。

    他微微一笑，对孙胜说道：“这纸上的东西，你这里都能搞到？”

    “嗯，但凡是酒楼食铺用的上的东西，我若是搞不到，整个平城也没人能弄到了。”

    陆林把那张纸仔细叠好，揣到怀里，说道：“那好，我那铺子若是订货，就让人过来下订，你看如何？”

    孙胜嗯了一声，便摆出一副送客的架式。

    陆林冲他抱抱拳，转身离去。

    今天来的这两家都很不错，他喜欢和这样的人打交道。

    陆林刚走，胡氏便从隔壁跳了过来，看到破桌子上放着的一叠银票，胡氏两眼冒光。

    “青云岭的人来过了？”

    “嗯。”

    “给了多少？”

    “就是你说的那个数。”

    胡氏大喜，把那叠银票一张张看过，确认无误，又仔仔细细数了两遍，整整二十张。

    二千两！

    胡氏把二十张银票收好，见孙胜可怜巴巴地看着她，噗哧一笑，搂着孙胜的脖子，朝他脸上亲了一口。

    孙胜还是可怜巴巴地看着她，胡氏无奈，叹了口气，从那叠银票里抽出一张，孙胜一副要哭出来的表情，胡氏只好又抽一张，直到抽出了五张，孙胜终于恢复成平日里那事半死不活的样子，胡氏这才松了口气，揣着一千五百两的银票，欢天喜地跳回了隔壁院子。

    接下来整整两天，董记烧烤没有开门。

    张五嫂嗑着瓜子走进李食记，四下看了看，见李绮娘正在忙活，颜雪怀坐在柜台里算帐。

    张五嫂强忍着想问的话，笑着对颜雪怀说道：“算帐呢？”

    颜雪怀抬起脸，露出一个纯真无比的笑容：“五婶儿，您先坐。”

    她把自己的演算纸塞进抽屉，站起身来，亲自给张五嫂倒了杯茶，又端了一碟炸麻叶过来。

    张五嫂伸手拿起一块：“好吃，真脆。”

    “英儿做的，还不错吧。”颜雪怀说道。

    “不错不错，我小时候，逢年过节，我娘家都要炸这个，后来嫁来张家，张家没有这个讲究，过年也不做，哎哟，除了回娘家，我这还是头回在外面吃到这个，好吃，真好吃。”

    “您爱吃就多吃点，英儿刚学会，这是练手呢，等回头再做了，我给您送点过去。”

    张五嫂听着心里欢喜，看着颜雪怀的目光里便多了几分怜惜，多好的姑娘啊，怎么就那么倒霉呢。

    这会儿正是上午，铺子里没有客人。

    张五嫂四下看看，见除了颜雪怀以外，其他人都在后厨忙活。

    她便把颜雪怀拉到身边，压低声音说道：“也不知道是哪个龟孙子在背后说你家的闲话，昨天晚上我回家的时候，遇到我们本家的一个嫂子，她说听人说你的闲话了，还问我是不是真的。我当场就给啐回去了，这不是胡说八道吗？你娘和你是什么人，别人不知道，我还不知道吗？我和我那嫂子说了，你们母女都是本本分分的人，那说闲话造谣的，全都不是好人，活该烂舌根子的。”

    颜雪怀道：“您那位本家嫂子，也在咱们会昌街上吗？”

    张家是大姓，仅是会昌街上就有好几户姓张的，而且还都是本家，因此颜雪怀才有此一问。

    那位张家嫂子，若也是会昌街上的，说明这些谣言就是在会昌街上散布，可若是住在其他地方的，那就不一样了。

    张五嫂说道：“不是，我那位本家嫂子在脂粉铺子里当伙计，那家铺子开在......唉，你个姑娘家，可能不知道那地方，翠仙小街。”

    翠仙小街上除了茶楼、书坊以外，最赚钱的就是脂粉铺子和杂货铺子了。

    颜雪怀知道翠仙小街，她这人，两辈子的爱好从没变过，爱逛街就是她的爱好之一。

    她还真去过翠仙小街，除了翠仙小街，她还去过胭脂胡同。

    穿越一回，若是不去这些地方走一走看一看，那岂不是太亏了？

    如果不是怕李绮娘知道，她还想去小倌堂子里参观参观。

    “也就是说，您那本家嫂子是在翠仙小街听说的？”颜雪怀问道。

    张五嫂叹了口气：“就是因为是在那地方听说的，我这才觉得这事太蹊跷，一定是有人故意造谣，你好好想想，得罪过什么人？”

    颜雪怀噗哧笑了：“五婶儿，您说我们母女还能得罪什么人？除了颜家怕是也没有别人了。”

    张五嫂一点也没有吃惊，显然也是想到了。

    毕竟那次颜家人浩浩荡荡杀到会昌街时，那一家子的嘴脸，她也看到了。

    “你说他们这是图啥？无论如何，你也是他们家的女儿啊。”

    颜雪怀拍拍张五嫂的手，笑着说道：“五婶儿，谢谢您，这事您不用着急，真的假不了，假的就是假的，任他怎么造谣，那也是假的。”

    “话虽如此，可是......”张五嫂不知道该怎么说了。

    她是真的看上颜雪怀了，也觉得李绮娘不错，可是自家儿子是读书人，将来要考秀才考举人的，若是娶个名声有亏的妻子，连带着儿子也要被人指指点点。

