    第397章 无敌吕岳 抬手间毒倒阐教西岐所有人（求订阅支持。）

    所有人还来不及反应。

    那可怕的大商练气士大将魔家四将，竟然被大商君主之子杀了？

    身高三米四面如青靛，发似朱砂的雷震子呆住。

    同样两米七一面如傅粉的灵珠子哪吒，也第一次不禁被一个同辈弟子震住，‘低头’向着比自己俊秀不知多少倍的殷郊看去。

    而但看那一身的法宝方天画戟、落魂钟、雌雄剑，不想竟还有一如此可怕的法宝番天印，自己原本可是也有那乾坤圈、混天绫、金砖、紫焰蛇矛火尖枪、风火轮法宝的，如今却都已被抢去！

    杨戬也终于恢复清醒一些，但也就只是清醒一些，为了让其过后还可以‘正常的发挥’，魔家四将给其下的药却不记得自己被干了一夜，而就只记得自己莫名很爽了一夜。

    然后稍微清醒，也不禁循着所有人目光望向身旁比自己高，同样比自己俊秀的殷郊，刚刚到底发生了什么？为何天突然暗了下来，又突然亮了下来？

    渐渐的，杨戬也再次不禁眸闪江光。

    已被人忘记，雷震子脚下就在还有六十八厘米的土行孙，两个小眼睛也不由使劲仰头看得呆住，仿佛看到了自己的偶像一般。

    那大商魔家四将那般厉害，竟然被自己邪教弟子，不对！那却是大商君主长公子，竟然被大商长公子随后以番天印绝杀了。

    如此大商，西岐又如何能敌？自己这邪教又如何能敌？

    薛恶虎，同样早已被所有人遗忘，脸上的横肉也不禁微不可察的一抽再抽，几乎想忍不住转身就逃。

    然后逃到远远洪荒中躲起来，什么时候这一场天地大劫结束，什么时候再出来，却也可混一个练气士的长生不老之身。

    但可惜四周皆是邪教阐教下弟子，也只能继续看下去。

    同样无人看到的地书世界。

    体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎镇元子，也不禁看得一双小手微微颤抖了，如果是自己面对那魔家四将，又该如何应对四人手中法宝？那可是先天的地风水火之力！

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖，两位侍候的血海大修罗，也都不禁一下看得震惊住。

    终于血海冥河老祖也不禁老嘴一抽，开口道：‘那魔家四将，却是故意死在那俊秀少年身上的，我竟未看出，那俊秀少年实却是成汤血脉。

    前段时间你等不是说那大商君主仅有二子不见了吗？看来此子便当是那大商君主长公子，魔家四将却故意死在此子的手上，这一场果然是有趣，这大商竟又在戏耍阐教。’

    而说着的同时，天地间也正一人作歌而来。

    瞬间所有人闻听，也都不禁下意识循着歌声望去，截教门中我最先？是那截教下练气士？又是何人敢称截教第一人？

    但见一道人，亦是申公豹一般的头上一字青巾，而又宽袍大袖，正从远处天地间踏云而来。

    顿时地书内的镇元子。

    同样汜水关头的魔家四将、帝辛，也都斌扭头看去。

    帝辛则一句截教门中我最先，便瞬间知道来人是谁，却正是那位迟迟未现的九龙岛第一毒练气士吕岳，可谓挥手间便毒倒整个西岐六十万大军，让姜子牙都只能躺着哼哼。

    不想却也在这个时候巧合的来了，这接下来却就更有趣了。

    魔家四将自也认识，顿时四个货也不禁老脸古怪一下，自己四兄弟这才刚结束，那吕岳道兄便就来了？会不会误伤郊公子？

    至于冀州候苏护，帝辛则又临时改变主意，便不让那苏护来投西岐了，不如就让其继续呆在陈塘关外的冀州，恐怕最后也会跟着阐教西岐一起，然后发兵攻打陈塘关。

    再让其苏护来汜水关走一遭，帝辛却没有了兴趣，更期待的却是那西方教什么时候来？

    同样西岐阵前的殷郊，但只闻听第一句便也瞬间忍不住激动，截教之人自然便就是大商之人，必是来相助大商的，不知这来的又是何人？

    而就在寂静的汜水关两阵所有人万众瞩目下。

    西岐散宜生、南宫适、辛甲一众老货，姬叔度、姬振铎、姬武七八十名的王弟，姜子牙、雷震子、灵珠子、杨戬、龙须虎、土行孙、金吒、木吒、黄天化、杨戬；

    同样西岐六十万的大军，大商汜水关内的三十万大军，亦包括汜水关头未死的魔家四将、帝辛，暗中几乎被整个洪荒都遗忘的镇元子，同样地府的血海冥河老祖瞩目下。

    截教下九龙岛第一毒练气士吕岳，也继续从天地间踏云作歌而来道：

    “弱水行来不用船，周游天下妙无端。

    阳神出窍人难见，水虎牵来事更玄。

    八极神游真自在，逍遥任意大罗天。

    若问衲子名何姓？吕岳声名四海传。

    今日降临西岐地，早早投戈免罪愆。

    吾乃九龙岛练气士吕岳，姜子牙！汝焉敢叫人使法宝坏我魔家四位道友性命，今日贫道倒要看汝等能否伤我。”

    顿时一歌落下，九龙岛吕岳也直接现身汜水关前，明显眼看魔家四将身陨之下，便干脆先以身为大商挡在汜水关前。

    既然那骷髅山石矶娘娘道友都成了那大商君主的妃子，听说那大商君主如今也入了仙道，往后跟截教自是一家人。

    更何况那位大商君主还救了峨眉山赵公明道兄性命，又得赠赵公明道兄先天灵宝定海珠，再认赵公明道兄为大兄，与那三仙岛三霄娘娘亦交好。

    据说之前还助金灵圣母道友，于那绝龙岭之地反埋伏绝杀了阐教副教主燃灯道人，同样再杀那终南山云中子一次。

    如此完全截教一家人的大商君主，自己吕岳又怎能不来见一下？不想却眼见魔家四兄弟身死在阐教的法宝下，那法宝却不可小觑！倒要看看究竟是何法宝，过后再使毒与其夺来，也‘送给’那位大商君主。

    却刚好亦是一份人情，同时又交好了那位大商君主，所以现身汜水关便也干脆不急出手。

    然而还不等西岐阵前姜子牙现身说话。

    身后汜水关头便突然传来已身死的魔礼青声音道：‘吕岳道兄！我兄弟还没死，那杀我兄弟的是陛下长公子郊，我等故意假死在郊公子手下的。

    陛下正在此处，道兄且显一下身手，我等再与陛下叙。’

    瞬间吕岳也不由心中一振，魔家四兄弟竟没有死？那手持恐怖法宝的竟是陛下长公子？自己这却差点闹了一个乌龙，万一要伤了陛下长公子，不想那位大商君主竟正在身后看着。

    于是紧接也不禁循着魔礼青传音位置也传音道：‘道友且先代贫道向陛下问好，只是眼下我本欲使毒夺了长公子的法宝。眼下我若再使毒的话，不夺长公子那般恐怖的法宝却也说不过去，该如何是好？’

    一瞬。

    魔礼青声音便再次传音过来道：‘道兄且传音直接让郊公子提前逃离，然后将阐教西岐所有人都毒倒吧，刚好我等也有闲与陛下一叙。’

    一切都发生在一瞬间。

    顿时吕岳也不由微激动眸中精光一闪，那位大商君主既可救石矶娘娘性命，救四圣道友性命，救峨眉山赵公明道兄性命，同样亦可说是救了那三霄道友性命，来日自说不定也能救自己性命。

    于是也直接便毫不犹豫向西岐阵前殷郊传音道：‘郊公子，过后你看且借机逃离，此乃是陛下吩咐，贫道要使毒了。等这阐教西岐之人全倒下，你便回汜水关，陛下自有交代。’

    紧接一瞬。

    既然是截教下，自就非是敌人。

    姜子牙也不禁站在西岐阵前淡淡道：“道兄不知顺逆，如此扶假灭真，却不知天数之下，道兄此来却是自取杀身之祸耳。

    何人去与其走一遭？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

