    墨连城这一句道歉也令许大长老很受用。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些顾忌，许大长老能够理解。

    只听，墨连城继续道：“前段时间我的确带着信物去了一趟商会。原因你也应该知道，就是去找人帮忙去天罚城救人的。当时时间紧逼，不得已才会去到商会。无奈是送出那么多封信，来的仅有四人。大河的高宗主，风谨然谷主，和崇山仙侣两位前辈……”

    “少废话，说重点。”见墨连城越扯越远，许大长老又想拍他了。

    墨连城一脸认真地愣了愣，道：“啥是重点？要不，长老你来问，我来答。”

    一见许大长老又要怒，墨连城心里又暗暗叫苦。

    他也斟酌，哪些应该说，哪些不该说，他也不知老疯子知道多少？

    见老疯子沉默，墨连城继续说道：“我呢，现在易了容。因我得罪了天罚城，想必天罚城也在四处搜寻我，我担心丹塔内也有天罚城的眼线，只好易容了，这样安全些。”

    “……”许大长老盯着，让他继续说。

    “若说提到丹神大人，倒要先从我这里说起。天罚城曾经攻打华恩的事，你老应该听说过吧，当时……我帮华恩的修者炼了很多丹药，其中的生肌丹便是我炼的。害得天罚城损失惨重又无功而返。”

    墨连城慢慢分析一些老疯子可以知道的，再慢慢解说，尽管避开重点。曲檀儿为何给天罚城主捉走的事，墨连城只字未提。但若想扯出一个和天罚城结怨的理由，华恩就不得不扯出来，再者老疯子也怀疑他来自华恩，扯出来也更加可信。

    说到这时，见到许大长老缓和了下来，他也暗暗松了一口气。

    接着，墨连城再简略地说了自己在华恩和天罚城结怨，天罚城捉走了他的妻子等等，因炼丹出色，天罚城主想收我为已用，给关进了牢中……无意中遇到快油尽灯枯的丹弦子。寻到机会逃了出去，而那时丹弦子已经“死”在牢中，他便将遗体带了出来。

    一说到遗体，许大长老双目通红，忽而道：“你储物戒的那个……”

    “不错。储物戒中有一副棺木，遗体我作过处理的，还保存得很好。丹神大人的愿望也是有一天能回到这里安葬。”墨连城半真半假地说着，再将储物戒中的棺木谨慎取出。许大长老立马开棺检查，在确认墨连城讲的。

    打开时，里面的确安详地躺着一人的遗体。

    是丹弦子的躯体无疑。

    许大长老终于老泪纵横，趴在棺沿，哽咽骂道：“师弟呀……你这样师兄怎么向师尊交待？！”

    “……”墨连城稍愣。

    原来是由于师尊的问题，这老疯子才会这么紧张师祖？

    这个，好像还差点……

    许大长老正想收起棺，却让墨连城阻止，“长老抱歉，我答应过丹神大人，要亲自安葬到他师尊的墓旁，不得假手于人。” 这一个承诺是墨连城胡扯的，可是，他也是为了保护丹弦子的“遗体”。