    后世可没有什么《公输经》，只有《鲁班书》。

    据说《鲁班书》乃是工匠鼻祖鲁班所著，其中不但包括土木建筑方面的知识，还包含了一些十分奇异的方术与医术，可谓天朝古代最为玄妙的奇术之一。

    甚至此书在后世还有另外一个说法，叫做“缺一门”。

    这种说法也来源于无法考证的民间传说，说的是鲁班祖师爷曾经曾经制作过一只神奇的木鸢，这木鸢只要念上几句咒语便可飞上天空，与远在千里之外的新婚妻子团聚，结果他那怀孕的妻子因为好奇背着他偷偷骑着木鸢飞上了天空，恰恰此时突然开始分娩，污血流出使得木鸢的秘法失效，结果妻子连同肚子里那未出生的孩子不幸摔死。

    得知此事之后鲁班悔恨不已，于是诅咒天下所有学习《鲁班书》的人不得善终，将承受“鳏、寡、孤、独、残”五弊之苦，“缺一门”的别名由此而来。

    不过后世发现的《鲁班书》最早乃是明朝万历年间的版本，又被考古界称为“崇祯本”，因此这距离春秋战国两千年后印制而成的《鲁班书》的真实作者到底是不是鲁班还有待考证，是否是原版内容也不得而知。

    而现在听眼前这个人口中说起《公输经》三字，又提起了公输班的名字，吴良倒是有了一些新的想法。

    《公输经》可能才是《鲁班书》真正的名字，而后世发现的《鲁班书》应该也确实并非原版，乃是后人改编。

    因为据吴良所知。

    鲁班乃是姬姓，公输氏，名般，字依智。

    也就是说他的原名应该是叫做公输般，战国时期的古籍中也将其称作公输盘、公输般、班输，又或是公输子。

    只因他是鲁国人，后世才有了“鲁班”这种说法。

    而一个人若是自称，是断然不会以“鲁”为姓的，就好像姜太公“吕尚”不会称自己为“齐尚”一样，所以鲁班也断然不可能将自己所著之书命名为《鲁班书》，反倒是《公输经》这个名字更加符合常理。

    至于是否有“鲁班的诅咒”这种事情，吴良就不太敢乱说了。

    因为面前这个怪人口口声声说“躲不过《公输经》的报应”，似乎便是在告诉他确有其事，而且这“五仙入宅法”也是真真切切的起了作用，使得黄家一连夭折了四名男童，再加上吴良现在还身怀更加玄妙的“厌劾之术”，这些事情都早已刷新了他的世界观，哪怕事情再玄乎一些也完全在他的接受范围之内。

    “你倒还算有些见识，识得我家老祖。”

    那怪人见吴良说出“鲁班”二字的同时脸上浮现出惊愕之色，微微点了下头，又看向牙齿几乎快要咬碎的黄承彦一脸坦然的说道，“既然我当年布下的‘五仙入宅法’已被这伙高人反制，那么我的报应便也要来临了，你若想为夭折的子嗣报仇雪恨，我亦是无话可说，不过你最好早一些动手，因为我已经……咳咳……活不了几天了，咳……咳咳！”

    “你当我不敢么？！我这便将你碎尸万段！”

    黄承彦目眦欲裂，当即又要扑上去与他拼命。

    “黄先生，请先冷静一下，你要报仇雪恨我不会阻你，不过请容我先搞清此事的始末再动手不迟。”

    吴良只得再次将黄承彦拉住，又使了个眼色叫杨万里过来将其看好。

    这怪人既然将“鲁班”称为老祖，那么便说明他与“鲁班”的关系很不简单，没准儿可以通过他的嘴巴了解到一些不为人知的历史，吴良自然不肯放过这个机会。

    不过此人看起来已是报了必死之心，想要从这样的人口中问出吴良真正感兴趣的东西来恐怕并不容易，至少严刑逼供、性命相迫之类的手段很难行得通。

    于是沉吟了片刻。

    吴良组织好语言开口问道：“这位先生，冤有头债有主，你既然已经命不久矣，可否解答几个问题为黄先生解惑，也教黄家这些年夭折的子嗣走得明明白白？”

    “咳咳……”

    那怪人咳嗽着看了吴良一眼，又看了黄承彦一眼，终是摇头说道，“你问吧，不过能说的我会说，不能说的你问了也是白问。”

    “你姓甚名谁？究竟是何身份？”

    吴良由浅入深的问道。

    “黄先生，你可还认得我？”

    怪人并未直接回答吴良的问题，而是再一次抬头看向黄承彦。

    但见黄承彦恨意滔天的眼中划过一抹疑色，怪人又摇头苦笑了起来，说道：“也是，如今我变做这般模样，你又怎能认得出来？不过我却还清晰的记得，当年我在你家做木工时不慎伤了手，后来伤口化脓坏死些险丧命，是你连夜找来医师为我医治，事后非但没有与我计较花费，还命家中佣仆日日为我熬药汤开小灶，教我好生养伤。”

    说着话，怪人将自己的右手抬起来展示给众人观看。

    只见他的右手食指与中指都齐根而断，上面还能看到截断的伤疤痕迹。

    “是你？！”

    看到这只手，黄承彦原本就已瞪到快要咧开的眼睛瞳孔顿时又是一缩，嘴唇不停的抖动着，难以置信的颤音问道，“这是为何？我自问那时待你不薄，你为何要对我恩将仇报，竟要害我黄家绝后？！”

    “因为你是个心善之人。”

    怪人的回答更是令人难以理解。

    “？！”

    这话非但黄承彦没听明白，便是吴良等人也以为自己听错了。

    若是黄承彦行事歹毒龌龊，怪人受了伤害怀恨在心因此伺机报复，这还在正常人的理解范围之内，但若只因为黄承彦是个心善之人，怪人便要恩将仇报，如此祸害于他，这就实在有些违背常理，只会显得这怪人更加可恨，更加该死。

    怪人并不在意黄承彦与吴良等人的反应，接着又自顾自的说道：“黄先生应该也不知道我姓甚名谁吧？我姓孙，单名一个业字，我爹便是刘胥，三年前黄先生还曾参加过他的殡礼，此事黄先生应该不曾忘记吧。”

    “你、你这是信口雌黄！据我所知刘胥终身未娶，除了几个徒子徒孙，哪里来的子嗣？”

    黄承彦立刻破口大骂，“若你果真是刘胥的子嗣，为何他姓刘你却姓孙？你死到临头依旧满口胡言愚弄于我，真以为我不敢杀你么？！”

    “黄先生有所不知。”

    怪人孙业却是摇了摇头，不急不缓的继续说道，“此乃我家祖上传下来的规矩，家中子嗣不得继承姓氏，也不得以父子相称，为的便是规避《公输经》的报应，能够在人间留下一丝血脉，我爹如此，我亦是如此，至于我爹……其实是有婚娶的，不过我母亲在诞下我时便已殒命，因此不为人所知，嫁入我家的女子皆难逃此劫。”

    “你……你屡次提到《公输经》，那究竟是甚么东西？”

    听到这里，黄承彦哪怕恨不得立刻将孙业碎尸万段，也依旧被勾起了好奇心，忍不住咬牙问道。

    “《公输经》乃是木匠祖师爷公输班所著的书籍，此书涉猎范围极广，堪称天下少有的奇书，谁若是得了此书，定可光宗耀祖。”

    孙业正色说道。

    莫非此人是鲁班后人？！

    听到这里，吴良已是心中暗惊。

    这种可能性很大。

    虽然孙业并不姓公输，但他刚才也说了，他们祖上的规矩便是子嗣不得继承姓氏，更不得以父子相称，也就是倘若这就是鲁班留下的祖训，那么他的后人现在姓什么都是情理之中的事情。

    唯一令吴良不解的是，鲁班的后人为何要遭受鲁班所著的《公输经》的报应？

    难道他所知道的后世关于“缺一门”的民间传闻是真的，不论是谁，哪怕是鲁班自己的后人也难逃他的诅咒？

    正如此想着，便听孙业接着又道：“公输班祖师爷在世的时候，工匠的地位比现在还要低下许多，因此时常受到一些无德无信之人的欺辱，干完了活非但拿不到工钱，若是向其讨要还可能遭受殴打，甚至因此受伤丧命。”

    “祖师爷出生工匠世家，早已尝尽了此间苦楚，恰逢他天赋异禀，又在机缘巧合之下得高人指点习得一些异术，于是便耗尽心机将工匠技艺与那异术融合在一起，最终著成了《公输经》。”

    “有了这《公输经》，工匠便可在为人做工时故意留下后手，倘若雇佣之人言而有信，如约结了工钱，工匠再暗中将后手解除即可，自是皆大欢喜，但倘若雇佣之人无德无信不肯结工钱，入住之后自会受这些后手所扰，到时也不怕他不乖乖将工钱送上门来以求免除灾祸，工匠自此便可不再受那些窝囊气。”

    “当年祖师爷还立下了规矩，跟随他学艺三年是为工匠，只教基本技艺，学艺六年才是匠师，方可传授精深技艺与《公输经》，彼时祖师爷门下弟子最多时可达数百人，人人皆是为了这《公输经》前来拜师。”

    “可惜好景不长，祖师爷终究是低估了人心，这《公输经》还是惹出了事端。”

    “有些匠师自祖师爷处习得《公输经》之后，竟渐渐动了歪心思，不论雇佣之人是否如约结了工钱，都要利用那留下后手进行讹诈，这《公输经》竟成了那些人获取不义之财的手段，雇主稍有不从反倒要落得一个家破人亡的下场。”

    “此类事情传出来之后，匠师的声名自是一落千丈，很快便成了世人唾弃与提防的对象，甚至有些地方已经开始公开抓捕匠师，秉着宁杀错不放过的原则，许多无辜的匠师也都因此遭受了灭顶之灾。”

    “祖师爷心知此事非同小可，只要《公输经》还在一天，便无人再敢雇佣工匠，长此以往匠师定要断了传承不可。”

    “那时《公输经》已传了千人，这千人虽不说遍布天下，却也已经散去了天南海北，绝非祖师爷能够控制。”

    “好在他在《公输经》中也留了后手，为了将是一脉的传承，他只得将那后手使了出来。”

    “彼时祖师爷正是楚王客卿，还曾造出云梯准备助楚王攻打宋国，虽后来被墨子阻止，但楚王依旧十分倚重祖师爷，可出了此事之后，楚王也是对祖师爷生出了疑心，渐渐与他疏远了起来。”

    “为了大局，祖师爷不得不找到楚王，向其说明了他在《公输经》中留下的后手，并当着楚王的面焚烧亲自编撰的《公输经》，请求楚王将那后手昭告天下，随后竟一跃跳下城楼自尽，以他的性命来告诉天下人，《公输经》自此已不复存在，匠师已经没了害人的本事。”

    “而祖师爷留下的后手正是：凡是习得《公输经》的匠师，都必将遭受‘鳏、寡、孤、独、残’五弊之苦，永无安宁之日！”

    “自此之后，工匠们自此虽然依旧要继续承受那些无德无信之人的欺压，但匠师一脉的传承总算没有断绝。”

    “而实际上，《公输经》也并未彻底失传。”

    “习得《公输经》的匠师虽要承受五弊之苦，但总归还是有一小部分人使用一些规避手段苟活下来，并口口相传将其传授给了后人。”

    “我家祖上便是曾经跟随祖师爷学艺的一名匠师，而且是那一小部分匠师。”

    “不过到了我这一代，《公输经》中的许多技艺与方术失传，我习得的本事不足其中十一，但却依旧难逃祖师爷的诅咒。”

    “待我爹将《公输经》传授于我之后，我才知其中利害，可那时便是我再后悔也来不及了。”

    “我虽怨恨我爹，但却无计可施，心中只有不甘。”

    “每年逢祖师爷忌日跟随我爹前往公输冢祭拜之时，我都跪在冢前久久不起，对祖师爷发誓绝不会使用《公输经》害人，祈求祖师爷莫要降罪于我，直到……”

    等等！

    听到这里吴良顿时来了十万分的精神。

    瓬人军众人也是随之精神一振，互相对视了一眼。

    公输冢？

    那岂不就是公输班的陵墓？！

