
从鬼市到潘家园再回到学校，乐韵努力的维持平静，此刻，当燕帅哥离去只余自己在宿舍，那表面的稳如泰山，轰然倒塌，激动的“嗷嗷”欢叫着蹦起来，冲向卫生间。

一边跑一边从空间里取出一只桶，跑进卫生间打了半桶水提回小客厅，再拿出一只大号不锈钢脸盆，倒进小半盆水，把翡翠原石和几块小石头一起放进水里拿牙刷帮它们洗澡。

一边刷，一边愉快的哼着自创的小调儿：“啦啦啦，我是可爱的小财神呀，早晨出去趟鬼市，抱回块小石头哇……”

洗刷刷洗刷刷，洗洗刷刷，把小石头刷洗一遍放桶里再洗一遍，擦干净水渍丢回空间，洗一块丢一块，最后洗翡翠原石和春带彩，把表面的粉尘刷洗干净，擦去水痕，扔空间，再清洗干净脸盆和桶丢回空间。

石头扔回空间，人也赶紧回自己的一亩三分地，当站到自家私人地盘的草地上，乐韵瞪着两只溜圆的眼睛：“……”

昨晚凌晨一点多出发趟鬼市，因此早上、中午都没空回空间，就错过那么点时间，药田里种的瓜果蔬菜和药材就如吃了助长剂，长得那叫个凶猛异常，百合、铁皮石斛、人参、山药等多样药材有些含苞待放，有些花朵怒放，到处姹紫蔫红。

瓜果蔬菜也不甘落后，瓜滚满，花满枝，辣椒满树，有些还红了，有一些南瓜早上收摘最合适，然而早上没有收，中午也没有收，它们长得肥壮结实，滚在地面上晒肚皮，那些瓜长得太大，不宜再摘来吃嫩瓜，只能留它他们长老。

不是种药田里的那些丝瓜呀葫芦瓜还好些，长势没那么凶；而药田里的松茸，老了一大片。

松茸的产量在逐渐减产，然而，每天仍必须摘三次，早中晚各收获一次，每次可以摘到四五斤左右。

一天没进空间，各种树苗也长了一截，用药田泥土栽种的古蕨，长了约八公分高，直径约有一个鸡蛋那么粗，茁壮成长的嫩芽特别惹人怜爱。

硕果累累，花香满空间，好一派田园风光。

风光太好，乐韵看呆了好吗，她就差不多一天没见空间而已，它们背着她这么疯狂生长，这样真的好吗？

抹了汗，找到镰刀，撒开脚子直奔药田，她本来想先去研究那块惹得手臂发烫的小石头的，现在不得不先打理药田作物。

砍百合花苗，割了一些开花的和没开花的药材，摘了一半石斛花，摘黑老虎果子，摘山药蛋蛋，先收获急需处理的药材，再摘松茸、南瓜、西瓜、西红柿、辣椒……

拿出最快的速度的乐小同学，在药田里跑进跑出，忙得像只小陀螺，滴溜溜的转，那速度真的是快如风，疾如箭。

当她忙不得开交时，燕少也回到了公寓，他离状元楼即开车回公寓楼，回到宿舍，推开门，宿舍空荡荡的，让人莫明的生出丝丝落魄感。

燕行的伤感只给持了不到三秒，放下背包，从隔层里捧出小萝莉送的石头，大步流星的进洗涮间，用牙膏帮它洗澡，用牙刷洗刷刷，刷得干干净净，抱回卧室区，用手机从各个角度拍照。

拍好照，传上电脑，藏在最秘密的地方，用一件衬衣把两块宝贝石头包起来，放到自己的枕头旁。

想到五点后要去小萝莉那么吃饭，他也不磨蹭，拿干净衣服去冲凉，为了不留下半点气味，他把自己从头到脚洗了二遍，自认为实在不可能残留汗味儿才罢手，洗了衣服晾晒在外，回头坐写字台，看到书桌上放着的月饼，不觉怔了一下。

月饼是学校发的，他和向阳就算是在青大进修，待遇自然也按军人的份例来，一人一盒月饼，那是由国防部拨款到学校，由学校代购月饼分发给在校进修军人。

他和向阳有两盒，一盒是学校代发的份子，一份是学校发给他们的，份例由勤工俭学的学生送到公寓管理处，他昨天傍晚回来才把他和向阳的份子提回来。

看到月饼，又真真实实的意识到他想刻意忘记的中秋节代表团圆的现实。

今天是中秋节啊！

不管愿不愿意面对，它每年总是如期而至，让人逃无可逃，去年中秋他在哪？去年在太姥姥家陪太姥姥和舅公们一起过节，今年本该回外公家，可是，他不想回那里去……不想……

沉默一阵，燕行拿起手机打电话给外公，就算不愿意回去，电话总是要打的。

燕家

燕鸣坐在自己书房里，对着一幅已略呈褪色的全家福久久无语，那幅全家福是一对中老年夫妻，一个女青年和一个年幼的孩子。

燕姓在京城也是土生土长的姓氏之一，一支燕氏于春秋时期就落户于现在的京城这片土地，从此生根发芽，繁衍生息。

燕鸣父辈们不算大富大贵，也不算是贫苦之家，论起来大概算是富农阶级，燕鸣生于共和国建国之前战乱年代，因家里尚能过得去，从小进学堂读书，也算是那一代的有识青年。

作为有识之青年，响应国家号召从军，因国家建设需要，分别在公社、水利部、群工部、民兵后卫部等数个部门任职，后派往铁道部，并在铁道部任职至退休为止，退任之时荣耀止于技术中校级别。

燕鸣，身高一米八八，年青时高大英武，又是知识分子，颇有美男子之风，如今已过古稀之年，两鬓斑白，饱经风霜的脸上也留下了岁月的痕迹。

此刻，身穿唐装短袖排扣式衬装老人，安安静静的坐在书桌前，盯着面前的全家福，安静的像一尊雕像。

书房等同于一间小卧室，宽敞明亮，两面摆满书架，临窗的长形木制书桌朴质厚实，可以两两对坐，偏头就能望向窗外。

窗帘半掩，光透过半遮的纱窗照进书房，照亮了一室，书桌空荡荡的仅仅只放着一幅全家福相框，相框里的四人即是燕家一家三代四人，中年夫妻即是燕鸣与原配贺子琼，青年则是两人唯一的爱女燕飞霞，燕飞霞怀抱二岁幼子。

时光不为谁停留，相机将时光定格，让相片人的年龄定格在了那段美好岁月，那时节，中年夫妻男的沉稳干练，女士端庄温婉，他们的女儿年青秀丽的脸上尽是慈爱的母亲光辉，那个孩子笑得天真无邪。

坐在桌前的燕鸣，双手叠放在书桌上，盯着全家福陷入回忆，那时节，他有爱妻爱女小外孙，有最美满的家庭，然而两年后，爱女病逝，他和爱妻接回外孙抚养以慰失女之痛，谁想不到三年，爱妻也抛下他和还少不更事的幼孙撒手西归。

后来，他又找了个老伴凑合着温暖残生，却不想有继妻之后，他的外孙也与他不再亲密，贺家遵从他爱妻的遗愿，将贺家小重外孙送去封闭似学校寄读，从小学到高中入军校再入部队，在外时多在家日少。

纵使那些年他和小孙子离多聚少，至少孩子每年逢年过节都会回来，可这几年，不知究竟从哪时起，他唯一的小外孙竟然连节假日也鲜少回来了，即使每次回来也来去匆匆。

究竟是什么时候，孩子与他生分了？

看着唯一记录曾经幸福时光的全家福，燕鸣心头苦涩，不再精烁的双眼满是悲色，幸福总是那么短暂，妻女都走了，独留他一个人孤苦佇仃的守着这个家，逢年过节，期待着孙子早早结婚重子，延续香火，可他盼白了头发，盼来的不是子孙满堂，而是孩子回家次数越来越少的事实。

“嘟－”

安静的只能听见呼吸的地方响起手机震屏之音，那轻微的震响好似惊扰了时光，碎了一室的淡淡伤色。

沉浸在苦涩味里的燕鸣，视线从相框那移到书桌抽屉，拉开抽屉，看到躺在一本记事本上的手机，亮着的屏幕里来电显示“小龙宝”闪入眼帘。

他惊喜得眼神亮了亮，抓起手机接听，听到了让他想念的好听的嗓音——“外公，中秋快乐！”

优雅的声音入耳，燕鸣的心活络了起来：“小龙宝，你在哪？是不是到家门口了啊？”

拨通电话，长达半分钟无人接，燕行以为外公大概暂时有事不能听电话，当接通的那刻，他本能的放柔声音道了节日祝福，待听到问及他在哪，他顿了顿：“外公，我有任务，就不回去陪你过节了，我今天有看见你的另一个外孙赵宗泽，他们想必晚上会去陪你吃饭赏月，你们过节快乐……”

“……”直到通话结束，燕鸣心头的苦弥漫不散，拿着手机呆呆的出神，甚至不知道自己说了什么，也不太记得孙子说了什么，唯有那句“你的另一个外孙赵宗泽”和“陪你吃饭赏月”特别的清晰，就那么一直在脑子里回荡，回荡……

他唯一的嫡亲外孙也是燕家唯一的子嗣唯有小龙宝一个，哪来的另一个外孙？

恍然间，他的心窝子如被针扎了一下，细思来，好像自从他默认了赵宗泽兄妹也是外孙，默许了那几个叫他外公之后，小龙宝回家的次数才逐渐依次递减的。

心锥痛了起来，燕鸣痛得眼眶发酸，眼里泪花直闪，握手机的手越攥越紧，全身越绷越紧，绷得苍老的脸上青筋若隐若现。

良久良久，他紧绷的身躯慢慢的放松，就如一瘫泥似的软了下去，全靠依着椅子背才能支撑住自己的重量。

他的呼吸由沉滞变得急促，脸急骤的变化，过了好半晌才慢慢平静，一双大手有些颤抖，捧起桌上的全家福锁进抽屉，拿了钥匙开另一个抽屉，拿了几样东西，从书柜底下的柜头里拿出一只黑色挎包，将东西装进去，又回卧室去了一趟，拿了一只手杖，下楼。

燕家保姆金婶在厨房收拾晚上的菜，听到楼梯响，小跑着跑到客厅，果然看到老先生下楼来了，欢喜的笑了起来：“先生，您午休好了啊？想吃点什么，我去热一热。”

金婶到燕家当保姆多年，一直称燕家主人为先生，四十多岁，留短发，手脚勤快又爽朗，她是秦省人，曾因下岗人员才入京当保姆，主管吃食，家里的卫生有钟点工。

还没走完楼梯的燕鸣，看看家里空荡荡的，不禁皱眉：“人呢？”

“今天上午赵少爷赵小姐兄妹过来，陪太太出去逛商场去了，先生您在书房，没敢打扰您。”金婶利索的报告太太的行踪。

“哦，”燕鸣淡淡的哦了一声，忽的想起事来，惊讶的不得了：“噫，小金啊，你怎么还没回家啊？不是说了今年给你放假的？”

“……”金婶迟疑一下，笑了笑：“先生，太太说今晚赵少爷和赵小姐过来陪先生赏月，让我先留下来打点家务活，等几天再给我补假。”

“不用管那些，你收拾一下去赶地铁回家跟孩子们团圆。”燕鸣拐杖的手握紧。

“这，不太妥，太太会生气的，我留下来也不打紧，可以改天再回家的。”金婶嚅嚅不敢遵从。

“没有什么不妥当的，你是我请来的，我说给你放假就放假，立即去收拾一下，一起出去赶车，我也要去老朋友那里，今晚他们估计也不会回来的，你留下来一个人守着个大屋子，冷冷清清的有什么意思。”

“这……”金婶看向老先生，这才发现老先生背着只挎包，真是要出去的样子，思家的念头战胜了理智，她飞奔厨房，把一些东西塞进冰箱，简略的收拾一下又跑回保姆房，换了衣服，拿上行李包。

让保姆去拿行李，燕鸣坐在客厅等，待看到金婶收拾整齐，他点点头表示满意，拄着拐杖起身，一起锁门离家。

他是铁道老退体干部，居住在铁道部的家属宿舍区，整个区里有很多像他一样的老一辈铁道退休干部和家属，宿舍区的道路上经常见到漫步的老人。

金婶陪老先生出了宿舍区，送老先生上了公交车，她先去乘车赶去地铁站。

当燕老接了外孙电话陷入莫名悲痛时，给外公打了电话的燕行，也对着空气发了一会子呆，很快收拾好心情，打电话向太姥姥和舅公们、表叔表婶表姑一一致节日问候。

一个电话接一个电话，煲电话粥煲了四十几分钟，打完电话，手机电量也耗尽，他给手机充电，上电脑，抓紧时间处理工作。

燕少惦记着吃的，到五点十分就坐不住，提了一盒月饼就想跑，想想又不放心，把小萝莉送的中秋礼物和月饼一起塞进背包，戴上墨镜，离宿舍下楼。

他开着车，又去生活一条街溜了一趟，进水果店逛一圈，购了水果，拎着自己也觉得寒酸的礼物，暗搓搓的去小萝莉宿舍做客。

在自家一亩三分地里拼命干活的乐小同学，花费了约四十来分钟终于把药材和瓜果蔬菜全部收摘完毕，连几个老南瓜也摘下来，生长半个多月，老南瓜也到了瓜熟蒂落的时节，可以摘，摘了老瓜，瓜藤营养供应给新长的小瓜，后面的小瓜也会长得更快。

处理完活计，累得香汗泠泠，坐药田外的灵石地埂台面喘了几口气，干掉了两个黑老虎果实补充体力，再一看时间，不得了，快五点了啊！

她怕燕帅哥早早跑来宿舍，也没时间再研究石头，闪出空间，回到宿舍，风挚似的去洗澡，洗衣服。

把衣服晾晒在阳台上，趁着燕帅哥还没来，乐韵跑到他买回来的蔬菜堆，择出晚上要烧的菜，果断的调包一半，抱去放厨房，再开冰箱提出猪手洗净过清水，斩成块，沥去血水，拿了几样药材和猪蹄一起放电沙锅里煲。

排骨煲四十分钟就可以出锅，猪蹄至少要煲七十分钟才够火候，不早点上锅，迟了来不及，煲出来也不好吃，等于白瞎了她的药材。

上锅煲了猪蹄汤，看看时间，刚过五点十五分，时间还早，坐在写字台前，开手机。

开机登上QQ、微信，于是，那信息便似雨后春笋，嗖嗖往外冒，提示声连成串，跟放音乐似的好听。

“……”乐韵咧着嘴偷乐，有私人信息也有群信息，私人信息是小肚子、晁哥哥，李哥哥、陈学长、才学长，群是军训班群，上午在回京的路上，她闲着无事有段时间就跟大家聊天，聊着聊着快没电了，也有提前打招呼，然后聊得手机自动关机。

这个时间大家各有各事，她也不回信息不冒泡，开机就让手机躺着睡觉，把自己淘回来的医用书搬回卧室，码放在小写桌的书格子里，再把那些还丢地客厅地板上的古玩物件挪到写字桌边，以防过路来往踩坏它们。

挪开自己的宝贝，洗手淘米，淘米水用洗脸盆盛装，连接电源煮饭，端淘米水到写字桌旁，将砚台、熏香炉、烟斗、烛台和一些没洗的几块小石头放水里浸泡。

她刚将最后一块小石头沉进水里，门被轻轻的推开，乐韵侧目，看到燕帅哥一手推开门，一手提着大包小包挤进半个身，忍不住抽嘴角：“燕帅哥，我的冰箱已经塞不下了好吗？”

探进身子的燕行，看到蹲在斜对着门的写字桌旁的小萝莉，有点小窘：“这个……不是菜，是点水果。”

他逛了一趟生活一条街，直奔状元楼，一口气爬到四楼，看到门并没有锁，留着一丝缝，特别高兴，小萝莉帮他留着门儿呢。

来的路上，他心情激昂，这当儿见着粉嫩的小萝莉，莫明的就变得拘束起来。

“燕帅哥，以后不用买水果哒，我一个人吃不完，坏了浪费。”怎么看燕帅哥提的东西都是挺有份量的，她表示好忧伤，前几次他和柳帅哥、李哥哥几人买的水果，她偷偷的拎了一些跟军训班的同学们分享才成功干掉它们，他又买那么多，她又要拿去跟伙伴们分享的节奏啊。

“嗯。”燕行温和的顺势应了，提着东西进门，再把门关闭，送水果到写字桌那儿放下，把背包里的月饼拿出来，前包放写字台上。

“小萝莉，你在清洗古玩？我来帮忙。”低眸，看到淘米水盆里露出些角角边边，他暗中狂抽嘴角，小萝莉想一锅烩？

“帮忙可以，要轻拿轻放，弄坏我的，别怪我克扣你的晚饭。”有个免费清洗工当然求之不得，浪费粮食可耻，浪费劳动力同样可耻。

“我一定如珍似宝。”

“本来就是珍宝。”

“懂了。”

燕行重重点头，就差没拍胸保证必定让东西件件完好无缺，以示自己的诚实可靠和吃苦耐劳事事能干。

当小萝莉起身让位，他去卫生提出一只桶打了小半桶水，席地而坐，拿起放一边的刷子，刷洗脸盆里的古玩物品。

有个帅哥抢了清洁工的活儿，乐韵如他所愿，晃悠进厨房洗青菜，刨去丝瓜皮，切成块装盘，再切青菜装碗盘备用；再提了猪肚猪肝猪粉肠和五花肉、肉清洗，尖过滤血水。

她在小厨房有条不乱的处理食材，他在小客厅殷勤的刷洗古玩物件，两人各做各的事，他偶尔会抬头偷窥几眼，看到小萝莉清丽的背影，便觉莫明的心安。

宁静的时光被一阵电话声惊破，燕行听手机铃响，第一反应就是望向小厨房里的小萝莉，她视若未闻，他飞速拿过一条当抹布的毛巾擦擦手，摸出手机，看来电显示竟是外公，手指利落的按下接听：“外公？”

“小龙宝……我……我……”一条街边，燕鸣拿着手机，遥望着一片建筑物，期期艾艾的难以启齿。

“外公，怎么啦？”燕行心弦骤然紧绷。

“我……我在你学校……西门外……”燕鸣看着街对面的学校，握手机的手和心脏微微发抖。

“……”燕行下意识的屏住呼吸，过了足足半分钟之久才说话，声音有几分僵硬：“外公，你在那里等一等，我马上就来。”

他挂断电话，大手紧紧的攥着手机，尽量维持住声音的平稳：“小萝莉，我……我外公来了……”

他外公来告诉她干吗？

一串闪电号闪过脑海，乐韵放下菜刀，跳到小厨房门口：“你是想说你外公来接你回去，你不吃饭了咩？”

燕行手臂不知不觉用力收紧，抵住腿，声音带着丝丝落魄：“我……不想回去，如果……我外公是一个人出来的，我能不能……陪他一起来你这里吃……饭……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021723"  chaptername="第八十一章  外公来了">加入书签</a>
</div>
