
　　“果果这孩子从小就聪慧，自三岁做手术之后，她就闲不下来，缠着她爸教她处理公司的事。我们拗不过她，只好由着她了，只希望她开心一点。

　　在那间病房，她手术之前，总是喜欢盯着窗外看，看那个被人欺负，依旧顽强的小男孩。

　　后来我和她爸告诉她，只要她手术成功，就将那个男孩带回去。”

　　董梅含着泪，望着眼前的墓碑，上面的黑白照片，印着少女笑容灿烂的脸。

　　她走的这年，已经三十八岁了，可岁月似乎很优待她，她看起来依旧二十出头。

　　这一生，她活得很开心，董梅虽然难过，心里却是没有遗憾，女儿迟早要走，她已经陪伴了他们这么久。

　　“她很喜欢你，小时候就和我们说，要努力赚钱娶哥哥。”董梅笑了，“我们当她玩笑，不想在她十岁就做到了，她很有天赋，不管是在商业还是在计算机都是顶尖的。

　　那一年，她已经能够全权掌控唐氏，不过她只会在我们背后出方案。

　　后来你想出国，她选择在后面支持你，你在国外创业，也是她偷偷支持的。

　　她没有忘记，赚钱娶哥哥这句话。”

　　董梅见唐铮虽面无表情，眼泪却止不住流下来，“说了这些，知道你会难过，但我们希望你更了解她，自私一点就是，我们不想你忘记她。”

　　“就算你当初选择逃避，她也从来不强迫你，她是真的喜欢你，我从来都没有见过那么纯粹的喜欢。但凡你喜欢的，她都会想方设法的去做。

　　这孩子，真傻。”

　　董梅抹了抹眼泪，唐立成连忙将她抱住，两夫妻相互安慰着。

　　“幸好，后来她过得很快乐，”董梅含着泪笑了，“小铮，谢谢你，果果这一生很幸福，我们也没有遗憾了。”

　　唐铮一句话都没有说，董梅和唐立成离开，他在这里站了很久。

　　没过几年，唐铮送走了唐家夫妇。

　　又过了五年，他坐在轮椅上，养子推着他过来的。

　　他凝视着白黑照片上的女人，发自内心的笑了。

　　在意识消散的时间，目光蓦地清晰起来，最后定定望着那张照片。眸子中的爱恋消散许多，眸子冷了些许，似乎平静了许多，可又不平静。

　　如果有人看到他的口型，就会知道他最后想说的两个字——原来。

　　天泉。

　　唐果在里面躺了好几天，嘴角一直都挂着笑容。

　　【宿主，你有没有觉得天泉亮了很多？】

　　唐果睁开眼，扫了一眼，天泉下面仿佛有星星一样，确实比之前要亮。清澈的水面上，透着点点银色的光芒。天籁小说网

　　【宿主，这一世你好像很快乐。】

　　唐果起身，没有否认，“当然，这一世我过得很好。”

　　【因为唐铮吗？】

　　唐果顿了顿，“是吧。”

　　多余的感情，在躺进天泉的时候，便屏蔽了，不过唐铮这个人，她倒是记住了。

　　“下一个世界。”

　　进入下一个世界之前，唐果回头看了眼亮看不少的天泉，眼底闪过探究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第138章 鬼畜哥哥的甜心（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 