

    宋家所有人就这么离开了医院。

    宋山身体本来就没有什么，只是因为躺了两天有些虚弱，此刻经过一些修养，也已经恢复了原样。

    到达家里。

    这么折腾了几天，所有人也是累的。

    秦慈玲和宋山分别回了房。

    宋知之和宋知道也是。

    宋知之回到卧室，经过了这几天紧张的局势，其实也是困到不行的。

    她洗澡，躺在床上准备入睡。

    那一刻想了想，拿出手机，打算给季白间拨打电话。

    其实，满脑子还是都是季白间的。

    一想到他身体的伤势……宋知之根本就没办法安稳下来。

    那一刻猛地从床上直接坐了起来。

    她敲开路小狼的门。

    路小狼似乎也正打算入睡。

    这两天跟着宋知之，虽若她比一般人身体更好，不眠不休的熬夜对她而言并不算什么，但终究人还是需要休息的，休息不好，她的思维敏锐度也会减弱。

    她直直的看着宋知之。

    “陪我去一下季白间那里。”宋知之说，看着路小狼此刻脸上也有的疲倦，有些不忍的补充道，“辛苦了。”

    她实在不敢自己单独行动。

    经过聂文芝此次事件后，她真的是怕了幕后黑手了。

    她现在已经没办法预估对方到底有多强大到底隐藏了多大一个暗地组织。而她唯一能够做的，就是尽所能的保护自己。

    路小狼自然是二话不说的点头。对路小狼而言，她的职责就是一直跟在宋知之的身边。

    两个人刚回来又离开。

    路小狼开车送宋知之去了季白间的高级公寓。

    宋知之站在门口，按下门铃。

    门是殷勤打开的。

    殷勤看着宋知之和路小狼出现，啧啧了两声。

    心里还是有些怨言了。

    想着今天把季白间弄回来，那男人差点没有直接死去，想到一切都是因为宋知之，那女人居然可以这么冷血的说走就走？！

    算了。

    殷勤觉得他计较太多就真的太鸡婆了，何况季白间爱得这么无怨无悔。

    他将房门大打开，“进来吧，白间现在在休息。”

    宋知之点头。

    她带着路小狼走进季白间的公寓。

    公寓里面的客厅中，沙发上坐着一个男人。

    宋知之隐约是有些面熟的。

    应该见过，但肯定没有接触过。

    男人留着寸头，皮肤很白，大概是宋知之见到过的所有男人中皮肤最好的了，他身体微有些单薄，穿着白色衬衣，看上去很消瘦。外貌说不上好看不好看，除了皮肤过分的好以外，整体还是很普通的长相。

    殷勤看着宋知之的眼神，轻描淡写的说了句，“严祯。”

    “严医生的儿子？”根据名字，显而易见的推理。

    “嗯。”殷勤点头，“因为懂一些医术，所以让他来帮白间包扎了伤口。”

    应该不是懂一点医术这么简单。

    “你好。”严祯主动照顾。

    “你好。”宋知之拉出一抹笑。随即问道，“他得严重吗？”

    严祯还没回答，殷勤直接开口道，“这还需要问吗？”

    宋知之咬唇。

    “在房间里面，自己去看吧。”殷勤也不想说太多。

    宋知之点头。

    离开那一刻，她对着身后的路小狼说道，“小狼，你随便找一个房间休息一下。”

    “嗯。”路小狼点头。

    宋知之直接走进了季白间的卧室。

    路小狼确实是困了，左右看了看，随便往一个房间进去。

    殷勤看着宋知之的背影，一屁股坐在沙发上。

    严祯在沙发上，问道，“你不去睡觉？”

    这么折腾了一宿，这货还这么精力旺盛。

    殷勤拿着手机在玩，“睡不着。”

    早上回来把季白间弄到床上，陪着严祯一起，真的是血粼粼的给季白间清理伤口，不只是胸前的伤口崩裂出血，手上还被烫伤得过于严重，背后也被烧伤和冲击力弄得惨不忍睹。

    严祯是整整清理了一个上午，确保所有外伤的处理，弄完一切之后，季白间才刚躺下睡着。

    殷勤反而睡不着了。

    他这个人很奇怪，要么很能睡，要么一点瞌睡都没有。

    严祯也不多劝。

    都是成年人了，谁还不会照顾自己。

    倒是……

    认识季白间这么多年，还真没有发现他这么不会照顾自己。

    听殷勤说，季白间这次的受伤不过就是谈了一场恋爱而已。

    想想觉得在季白间身上真的不太可能发生。

    所以他对殷勤的话半信半疑。

    他转头，看向季白间卧室的方向。

    宋知之……

    这个女人真的可以对白间，影响这么大？

    而这个可以影响巨大的女人，此刻就坐在季白间的床边，看着季白间沉睡的时候，眉头紧皱的样子，却又在她刚靠近他，他就睁开了眼睛。

    季白间眼眸看着她。

    宋知之心口一直压抑着难受。

    季白间真的全身都是伤，此刻还挂着点滴。

    他没有穿上身，后背全部被缠上了绷带，两个手也是。

    前面的绷带自然就不多说了，那道长长的伤口她看到过，只不过，又被崩开了而已。

    想到，都会胆战心惊。

    “聂文芝怎么样了？”季白间问她。

    声音有些沙哑。

    大概是没有睡醒的反应。

    “身体百分之八十的烧伤，人抢救过来了，但是什么都不能做了，和植物人差不多，不同之处就在于，聂文芝保持着对外界所有的感官思想。”

    而相同的是，聂文芝如植物人一样没能力开口告诉她，幕后黑手的所有事情了。

    她低垂着眼眸，就这么看着季白间。

    她甚至不敢去碰他。

    他真的全身都是伤，全身都是伤。

    而她心口真的是好痛好痛。

    此刻她都还能回忆起季白间义无反顾的冲向燃烧的警车的模样，到此刻她都还会心惊，要是当时发生了什么，要是季白间有个万一……

    她根本就不敢往下想了。

    她就这么一直看着季白间，看着他如此虚弱的那样。他的脸色还有些苍白，是失血过多，还是疼痛难忍？！

    “过来。”季白间开口。

    声音依然，低沉而沙哑。

    “嗯？”宋知之看着他。

    季白间示意他大床旁边的位子。

    宋知之小心翼翼的靠过去。

    他说，“先好好休息，休息好了，我们再好好分析。我并不觉得，聂文芝没有给我传递任何信息，只要做过，就一定会留有痕迹，只要我们细心的去发现。”

    这个时候，分明自己都受伤到了这个地步，第一时间却还是在关心她，还是在为她着想，还在安慰他。

    而季白间，真的可以给她很大的鼓励。

    不管她多无助多绝望的时候，季白间总是她强大的后盾。无论身心。

    她躺在了他的旁边，此刻很想很想扑进他的怀抱里，终究，就是保持着，很近很近的距离。

    然后两个人沉沉入睡。

    严祯是看着时间去取季白间的点滴的。

    他轻轻的推开房门，看到的就是季白间和宋知之一起入睡的模样。

    他走进去。

    季白间睁开了眼睛。

    季白间就是这么强大，仿若任何时候，不管多细微的声响也可以惊动他。

    他似乎对外，随时都保持着警惕。

    他不知道这个男人是不是经历过什么，但他很清楚，这个男人比一般人自律，甚至自律得吓人。

    严祯指了指点滴。

    季白间点头。

    然后闭上了眼睛。

    严祯去把点滴拿掉，也没再打扰他们，离开房间。

    殷勤玩了几局游戏，似乎是玩累了，他伸了伸懒腰。

    “嘶……”他忍不住低叫了一声。

    头痛。

    头部伤口痛。

    玛德。

    一想到自己头顶上头发被剪掉就真的很想杀人。

    现在不过是有纱布抱着，纱布撤掉，他简直不敢想象自己有多难看。

    玛德，路小狼那智障！

    “你脸部抽筋？”严祯看着他的模样，问道。

    “你才脸部抽筋！”殷勤没好气的说道，转移话题问，“季白间怎么样？”

    “他有多强大有多能忍你又不是不知道，反正只要死不了，对他而言就不是大事儿。”严祯淡淡的说道，“倒是，季白间床上那个女人……你见过季白间和谁这么亲密过吗？”

    “呵，我也没见过季白间为谁这么不要命过。”

    “还真是情窦初开啊。”严祯笑着感叹。

    “你以为我在骗你吗？”殷勤翻白眼。

    “只是有些感叹。”严祯笑，“我以为季白间会孤独终老。毕竟，好像很难有人可以入得了他的法眼，对谁都是一副，你别靠近你配不上我的既视感！”

    殷勤似乎是在回忆以前的季白间。

    这么一想好像真的是。

    季白间长得这么帅，帅到在国外的时候，那些奔放的洋妞们不停的尖叫，而且国外是没有流传季白间不行的，所以追季白间的女人，真的是络绎不绝，绵绵不断。纵然如此，季白间对任何女人都不来电，不管是表白，暗恋，献媚，亦或者主动献身的，季白间统统都不为所动，好长一段时间他还怀疑过季白间的性取向！

    “我出去一趟。”严祯突然起身。

    “干嘛去？你不可能也有对象了吧。”殷勤蹙眉问他。

    严祯淡笑，“你怕我们三儿，剩下你一个单身汉。”

    “劳资不是单身汉！”殷勤一字一顿，“劳资是有婚约的人，是有婚约的人。”

    “可惜还是没对象。”

    “严祯！”

    “我出去买点菜，一会儿给季白间补补。”严祯转身，直接走了。

    殷勤无语，心里还憋着内伤。

    他玛德真的是有婚约的。

    他玛德的到底是什么狗屁婚约。

    不能想了。

    他心口痛。

    这种疼痛真的就像蚂蚁在心口咬一样，难以形容。

    他起身走向卧室。

    也该休息一下了，此刻睡意来袭，完全是挡都挡不住的，直接倒在了床上，拉过被子睡觉。

    路小狼身体动了一下。

    她转身看着殷勤，也没有说什么，翻身又睡了过去。

    反正在武林寺的时候，她也和师兄师弟们经常睡在一起。

    ……

    宋知之不知道一觉睡了多久。

    她睁开眼睛，入眼的就是季白间近距离的脸颊。

    还是这么帅。

    帅得那么触目。

    季白间似乎还在沉睡。

    她就这么一直默默的打量着他。

    看着他真的是无可挑剔的完美长相，浓密有型的眉头，是修过的吗？狭长的眼线，这上翘到让女人都嫉妒的睫毛，真的不是种的吗？还有着高挺的鼻梁，怎么可以长得这么好看！连人中都那么有型那么帅，更别说，人中下面，还有那么完美弧度的嘴唇。

    他唇瓣轻抿，唇线很明显，唇色一直有些偏淡。

    此刻却就是……让人有些心跳加速。

    到底从什么时候开始这么喜欢季白间的？到底是什么时候这个男人就这么深深的走进了她的心里。

    她眼眸微动，看着季白间如此帅气逼人的脸颊。

    这辈子，这辈子，大概发生什么事情她都不会再离开他了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有很甜有没有很甜，赶紧看，说不定一会儿……甜的都没了。

    三更求月票求月票求月票，飘走……

    四更晚上7点不见不散。