    西北地区漫长的冬季终于要结束了，任小粟看到河道旁有植物发了新芽，也看到泥土里蛰伏的昆虫渐渐开始苏醒。

    春汛就要来了，西北方绵延数千里的雪山将逐渐融解，阳光将冰雪化为数万条溪流，然后自西向东汇聚在一起，成为湍急的江河。

    有人说，这水从天而来，奔流向东永不停歇。

    干旱了多月的河谷地区将在春季获得最充足的水源，这是他们农耕灌溉的最好时机，到了那时，庞大的河水会将一条条沟壑填平，让土黄色的坳谷变成河床。

    任小粟要带着土匪们在春汛到来之前，做出足够的砖坯来。

    等春汛带着上游的树木一到，他们就可以起窑烧砖了。

    有人说何必那么辛苦烧砖啊，垒点土坯屋子就好了，大家不一直都这么住过来了吗。

    结果任小粟说，凭什么壁垒人可以住砖房，我们就不能住？而且不光要建房子，还要建防御工事。

    有流民问是不是要建一个新的壁垒，任小粟愣了一下，他笑了笑说道荒野上不就挺好吗，干嘛把大家都圈起来。

    这么一说，流民们都沉默了，但干起活来都勤快了一些。

    土匪们放下了枪，一个个光着脚丫子在河谷边上挖淤泥，一筐一筐的淤泥挖上来，在地面上制作成砖坯。

    挖淤泥这事想想挺容易，可做起来就难了，土匪们带来的全是枪械，连一把铁锹都没有，想要挖淤泥全靠上手。

    天气寒冷，一个个凶悍的土匪冻的跟孙子一样，但还是坚持在干。

    “你这么逼他们，他们会不会放弃？”杨小槿问道。

    “不会，”任小粟笑了笑说道：“越累，他们越相信这一切是真的，越轻松，他们反而会怀疑这一切是假的。”

    “那他们以后总有一天会发现的，”杨小槿说道。

    任小粟转头对杨小槿认真说道：“我想在这里建立起一个家园，以前这个想法并不是那么清晰，但当我看到他们干活的时候，这个想法逐渐清晰起来了，到时候我会给他们一个交代。”

    而这，也是任小粟训练这些土匪的第一步，他要先让这些过惯好吃懒做、打家劫舍日子的土匪，把习惯给扭转过来。

    让他们在这里吃尽苦头，然后建立起一种名叫共患难的奇怪情感。

    累了一天，土匪们一个个抱怨连天，连金岚都开始动摇了，他看了一眼双手双脚上的泥巴，都快累哭了：“要不咱们还是回去做土匪吧，不去劳什子178壁垒了，这也太苦了！”

    “对啊，”有人无力的坐在河床边上，仰天发呆：“咱们这是图啥啊。”

    金岚和张一恒两个人如今分别是一队队长和二队队长，有人见队长都开始动摇了，他们就更加动摇了。

    到了中午的时候，有聚居地的一些流民忽然挎着篮子过来，他们把篮子放在地上，金岚好奇问道：“老乡，这啥啊？”

    一个老实巴交的流民不好意思的笑了笑说道：“之前你帮俺们挖水渠，一直都没来得及感谢，这是自己弄的窝头，不好吃，千万别嫌弃。”

    金岚愣了一下，他一时间不知道该怎么应对这样的场面，话到嘴边忽然骂骂咧咧起来：“瞎特么客气啥啊，不用跟老子客气，放那吧，还有干活需要帮忙的吱个声。”

    金岚一副老子不是要帮你，老子只是想干活的表情，把流民怼的一愣一愣的。

    这时候有人问金岚：“队长，咱们跑吧，就今晚？”

    结果金岚犹豫了一下说道：“再坚持两天看看情况，过两天再跑也不迟！你看人家老乡都给咱们送窝头了，咱起码给人家盖出一间房子来吧！”

    当天晚上下工的时候，所有人都摊在地上不想动摊，任小粟来到河边看着一块块夹在木板里的砖坯：“起来，来领子弹了，一个个只认自己做的砖坯，十块换一枚。”

    人就是很奇怪，明明这子弹原本就是他们的，而且子弹也不值钱，干活的时候也不太看得上，但是当发现自己可以兑换的那一刻，大家都还有些开心。

    金岚起身说道：“我！我今天做了三十块砖坯，淤泥太难挖了，不然还能做更多！”

    任小粟点点头：“嗯，给你发三枚子弹。”

    金岚看着掌心里三颗黄澄澄的子弹，竟然觉得自己心中有些莫名的感动与成就感……

    可这明明就是三颗普通子弹啊，怎么回事？

    这是任小粟想到的办法，如果只是埋头干活，这些土匪会因为根本看不到“进步”“尽头”而沮丧。

    但当他把这个过程拆解成100枚子弹，并且让这些土匪可以自己去计量自己的成果，这就有了一个可盼望的目标。

    金岚此时此刻就开始计算，自己一天能拿三枚子弹，以后熟练了说不定可以每天拿四枚甚至五枚，这不到一个月就可以脱离苦海了啊。

    一个月才多久？这样一想，金岚忽然觉得自己可以再坚持坚持，大不了一个月之后再离开嘛，也没耽误多少时间。

    这时他看向其他人，赫然看到张一恒手里只有两枚子弹时便哈哈大笑：“你老小子不行啊，怎么才两枚子弹。”

    张一恒气的脸都红了：“老子这是不熟练，明天肯定比你多。”

    然后张一恒一看旁边，竟然还有人手里没子弹，他也乐了：“老子也不是最差的！”

    任小粟也没有表示什么，没批评干活少的，也没表扬干活多的。

    金岚笑着凑上去：“大哥，你看我怎么样，我今天干活算是最多的了。”

    任小粟不置可否的说道：“你要明白，是你想要通过考核，我才给你们这个机会，可不是帮我干什么。”

    说完，任小粟就转身离开了。

    金岚在任小粟身后呆了半晌才怔怔说道：“谢谢大哥给我们这个机会！”

    “来自金岚的感谢，+1！”

    忽然间，金岚转头吼了一嗓子：“天还没黑，你们先撤吧，我再干一会儿！”

    土匪们面面相觑，本来累了一天的他们忽然又有了一点动力，结果杨小槿却在这时候来了：“不要干活了，把手都给我洗干净，准备上课。”

