
说来可笑，当初他废了多少心思给长子定了这门婚事，也无非是想抬高一下长子的身份，谁知道人算不如天算。

女支生子又如何，令国公府嫡出，就足矣让她高高在上。

穆济想想，当初像他这样根基不深的人家，能给儿子娶到项家长女，是祖坟显灵，可惜长子不争气。

穆济没有不满的意思，人各有命，长子立不起来是事实，扶上大道也不会走是无能。

一个无才、无能还不懂做人的人，一眼就能看到头了，所以他不在了，穆家没落下去是早晚的事儿。

“老……爷……”

“知道了。”穆段还有几年好日子过，等他死了，也是变卖祖产的人，活到他这个年纪，他又何尝有继承衣钵的人？

有的时候穆济不得不想，开国功勋人人想得，百年大族底蕴深厚，这辈子子嗣不行，还有下一辈，只要世袭罔替的爵位在，就能等到后起之秀，莫家不也等到莫云翳的一代。

穆济船上外衫，神色已回复如初，可惜啊，皇上捷足先登了。

“走了。”他这一辈子走到现在的位置，已了无遗憾，妻子儿女是不是如意，有什么关系。不如想想，皇上那什么说服了九王府，他能从中窥到什么先机。

……

三山半腰的老茶馆内。

心慈的事情已经转了风向，太皇太后亲自为心慈作证，按说是绝对没有翻盘的可能了，项承却独自坐在老茶馆二楼的露天平台上，一杯一杯喝着苦茶，满山的花色也洗不净他的担忧。

项承总觉得未必是‘子虚乌有’，如果哪一天‘谣言’成真，他能做什么。

颗儿整理整理自己的衣裙，将托盘上的茶摆放整齐，掐了一朵开的正好的花放在茶壶旁，扭着腰肢走上来：“五老爷，您的茶。”

项承若有所思的看着不远处的荒野山，眉头紧锁。

颗儿见状，拉低自己的衣领，手扶住额头，语气娇柔：“哎呀，太阳好晒，都快把人家晒……”说着就要往项五爷身上靠。

春娘急不上来，一把拉过颗儿，将人往楼下推：“你干什么！不想做了。”

颗儿心烦的扫开妈妈的手，她们本来就不是什么正经人，都是出来卖的，现在装什么生意人，再说了，这是一条大鱼，妈妈年老色衰了，还不能让她抓住！

春娘恨铁不成刚的把人弄走。

颗儿不甘心的看眼不解风情的老男人，冷哼一声，扭着腰下去了。

项承转过头：“怎么了？”

春娘急忙上前，重新为他倒茶，他让整个老茶楼都不凡起来：“没事，没事，小孩子不懂事，扰了五公子喝茶。”

五公子，对项承来说已是很久远的称呼，不禁苦笑一声。

春娘看出他有心事，五公子最近经常过来，一个人从上午坐到中午，孤零零的。

项承看着手里的茶杯，仿佛看到女儿从小到大燃着火焰般歪理邪说的眼睛。

项承放下茶杯：“你说如果芬娘健在，她会希望小七成为什么样的人？”会不会怪他没有教导好孩子。

春娘谨慎的侯在一旁，粗布衣衫让她十分拘谨，枯瘦的双手交叠放在不服：“七小姐很好，对……对姐姐来说……七小姐怎样都好。”能活着，尊贵的身份，是她们想都不敢想的事情，何况：“……七小姐人……很好。”

项承闻言嘴角难得露出一抹笑意，他的女儿心思柔软，没有像任何人一样排斥芬娘昔日的旧友，便不是看不起她的生母。

项承似乎陷入了回忆，神色越来越温柔，芬娘那样与众不同的人，岂是寻常女子能比的。

春雨枯瘦的手紧紧的扣着手背，五公子风采丝毫不示弱当年，依旧如天边云月让人望尘莫及，他念的也唯有一人，姐姐这一生，能得五公子赤诚相待，了无遗憾。

项承突然想开般起身，既然如此，他怎么能拘泥礼数不管不问。

项承放下一锭银子：“不打扰你做生意了。”起身向外走去。

春娘见状抓起银子急忙追过去，太多了。

项承摆摆手，几锭银子而已。

春娘停在当场，握紧手里的银子：他有心事，是公务上出了什么事吗？

颗儿等人走了，不屑的甩着手帕靠在楼梯上，看眼学小姑娘般望眼欲穿的春娘，不屑道：“别看了，当年如花似玉的时候都没有看上你，更何况人老珠黄，也不照照镜子看看自己现在什么样子。”

“小颗！你胡说什么？”

颗儿扭身往楼下走：“最好是我胡说，区区一锭银子，令国公府会缺，每次都追，你无不无聊，还是你觉得你也有那样的好命，你要真有那个心思，还不如把我送到他府上，至少我还算风华正茂。”

“你算个什么东西，再胡说我撕烂你的嘴。”

“哼！”有什么了不起，都是臭虫，谁还不知道谁，一把年纪了还做白日梦，难怪当年五公子看不上她，不过当年的芬娘真有倾城之姿吗，让那样天人之姿的老爷念念不忘。

……

项心慈快被父亲看的脾气上来了，从进门坐到现在一句话不说：“爹，你有话就说，跟我摆什么脸色。”

“我是给你摆脸色吗。”

“难道是和颜悦色，我知道我不该对祖母放肆，你也不能罚我陪您坐着啊，这样我保证祖母年纪大了，以后少惹她生气行了吧。”

项承没想到女儿会说出这番话来，神色不自觉的柔和下来：“你有这份心爹很欣慰。”

项心慈翻个白眼，不置可否：“我什么时候没有心了，是她总挑我毛病看不上我，我一直对她不错。”

项承闻言揉揉眉心，但依旧知足，并不觉得他如此低的要求有什么不对，但他这次来，主要不是因为老夫人的事。

项承心里深吸一口气，手自己想拿起杯子又放下：“心慈……”

“嗯。”

项承看着女儿浑然不觉的样子，再次怨自己没管教好女儿：“……皇家对你的包容是有限度的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70394428"  chaptername="919一更">加入书签</a>
</div>
