　　“轰！”

　　这战龙之爪，在将这诸天十拳直接毁灭之后，更是直接向这那鹰鼻男子轰击过去。

　　楚风眠的战龙之爪，一招轰出，所向睥睨，这鹰鼻男子，似乎都没有意料到，楚风眠的实力居然会达到这一步。

　　他的身躯刚刚想要退后躲闪，但是楚风眠战龙之爪的速度，却是比起他还要快得多。

　　“碰！”的一声。

　　这鹰鼻男子的胸口，直接被轰击而中，在他的口中，一枚古铜色的铜镜，突然出现，在下一刻，直接就被这战龙之爪打碎。

　　不过这古铜色的铜镜，也是化解了战龙之爪大半的力量，那鹰鼻男子被直接打飞打落地上，只是吐出了几个鲜血。

　　要不是这古铜色的铜镜，化解了大半的力量，这鹰鼻男子，只怕是会被战龙之爪，直接轰杀。

　　“诸天十拳，就这样被人打败了？”

　　“玄天宗，虽然不比七大宗门，但是也就仅仅是次于七大宗门罢了，诸天十拳更是玄天宗的秘术之一，居然就这样被人化解击败了。”

　　“此人也是南域前十的天才，居然不如一招之敌。”

　　“荒凉的北域，什么时候出现了这样一尊人物？”

　　“不过看看吧，玄天宗的弟子，一向狂妄，如今吃了个这亏，肯定不会善罢甘休的。”

　　“他们争斗起来，对我们也有着好处。”

　　就在这周围，不少武者看着这发生的一幕，都是不由的议论起来。

　　这鹰鼻男子，能够来到归墟城，便也就是在南域的武斗大会上，足以排进前十的人物，更是玄天宗弟子。

　　现在被楚风眠这样一招击败，也是大大的超乎了不少人的意料。

　　北域，在九域之中只能排名中下，北域弟子也一直不在他们的注意之中，所以许多人都有些开始好奇起来，楚风眠的身份。

　　而那些玄天宗弟子，则已经是一个个脸色冰冷，看向楚风眠，已经是充满杀意，如同看向一个死人。

　　一尊武者，敢这样去招惹玄天宗，便是只有死路一条。

　　那被称为木师兄的年轻男子，看着楚风眠，冷冷的开口道。

　　“阁下手段，未免太过狠毒了吧。”

　　“狠毒？我没有杀了他，已经我的仁慈了，不然你以为那小小的护心镜，真的足以抵挡我的攻击？”

　　楚风眠看着那木师兄，冷笑这开口道。

　　“识相点，赶紧滚，不然当心你们这一次，谁都别想进去归墟天。”

　　楚风眠的话一出，周围的围观武者，都是表情各异。

　　这话，真是狂妄。

　　玄天宗，可是仅次于七大宗门的弟子，而楚风眠，出身北域，就算是北域的第一大宗门，北邙学院跟玄天宗都无法相比。

　　楚风眠这话，现在根本就是丝毫没有将这些玄天宗弟子，放在眼中。

　　“木师兄，我们一起出手，杀了这狂妄的小子！”

　　在那木师兄背后，又一尊玄天宗弟子，怒声喝到。

　　他们玄天宗，在这一次南域名额中，独占其四，也足以看出玄天宗的强大。

　　如今他们来到归墟城中，居然被楚风眠这样一个北域武者，逼到这个地步，简直对他们来说，都是耻辱。

　　“等等。”

　　那木师兄，听到这几尊玄天宗弟子的话，突然大喝一声，阻止了那两名玄天宗弟子想要出手的想法。

　　“好，这一次算是我们玄天宗认栽，小子，敢不敢说出你的名号，将来到了归墟天，我必取你性命！”

　　木师兄看着楚风眠，大声喊道。

　　在这众目睽睽之下，木师兄也不想在动手了。

　　刚刚楚风眠的出手，已经是展现出了他的实力，绝对不是一尊弱者，他的心中，有着足以击败楚风眠的自信。

　　但是在这归墟城中出手，很容易便是暴露自己的底牌，他也想要将底牌，留到真正进入到归墟天的时候，拼抢宝物的时候动用。

　　现在动用底牌，暴露太多，也只能是两败俱伤。

　　“北邙学院，楚风眠。”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“就凭你这一句话，等到进入到归墟天中，我必将你们所有玄天宗弟子，杀个片甲不留。”

　　楚风眠的话，轻描淡写之间便是显现出了其中的狂傲。

　　“走！”

　　木师兄的脸色，因为楚风眠的话，已经是越来越愤怒，恨不得现在就要将楚风眠斩杀，才能化解他心中的怒火。

　　但是一想到归墟天中的宝藏，他还是将心中的怒火全部压制了下去，他大手一挥，直接抓起了那鹰鼻男子，带着其他两名玄天宗弟子，直接离去了。

　　这一战，突然结束，倒是也没有让多少人意外。

　　毕竟来到这归墟城的武者，真正的目的，都是从归墟天中得到宝藏，在进入归墟天前，当然是要隐藏的越多越好。

　　所以就算是狂傲的玄天宗弟子，如今也只能退步。

　　“想不到北域这一次，居然是出现了如此天才。”

　　“看他的武技，是极为纯粹的龙族武技，看来他得到了不小的机缘，很有可能那在虚空海中颜古龙帝的洞府，便是被此人得到了。”

　　“龙族武技，虽然难以对付，但是却算不得什么。”

　　“此人还是太过鲁莽了，提前暴露自己的实力，到了归墟天，此人肯定先被针对轰杀。”

　　“这小子的实力倒是不错，不过却是愚蠢之极，他真以为他自己能够抗衡玄天宗？那木邪，可是南域百绝榜上第二的天才，放在北域，足以横扫一切，他不想出手，只是隐藏自己的实力罢了，等进入到了归墟天，这小子便是一个死人了。”

　　一尊武者，看了看楚风眠，便是直接摇了摇头，索性离开了。

　　周围的武者，逐渐散去。

　　不少人也都是在暗地里，想要计划这如何对付楚风眠，尤其是利用种种手段，来针对楚风眠的龙族武技。

　　归墟天中的武者，都是九域中绝世无双的天才，想出手段来对付楚风眠，便是轻而易举。

　　这里是每一尊武者，都是曾经得到过无数的机缘奇遇，斩杀一位，也就相当于是得到了一大宝藏，不少武者，都已经准备要斩杀楚风眠。

?　?今天开始恢复更新，明天开始尽可能补更了，这两天去了医院，还第一次坐了救护车，简直要累死了，睡觉都睡不好。
　?　　?　　　突发事件，没存稿是在没办法应对了，在这里说声对不起了。

　?　

????　

(本章完)

