    然而，根本没有给他出手的机会，便见那条鸡冠蛇，先是一个冲撞，解决了一只，而后尾巴狠狠的一抽，解决了两只。。

    鸡冠蛇的一波攻击，直接团灭了对方的所有宠物。。

    “王峰获胜。。”

    裁判也是直接宣布了比赛结果，王峰平静的收回自己的宠物，转身走下决斗场。

    杨成一只在仔细观察王峰，鸡冠蛇爆发的速度很快，虽然等级低了些，但整体实力还是不错的，而那只火毒岩龟，明显才是最大的麻烦。

    “爆发防御都很高，确实是个难缠的家伙啊。。”

    杨成不由感叹道。

    最主要的一点，王峰还有一只宠物没有显露，在结合李智云说的，有合击之术，这就不得不让杨成，小心应对了。

    很快，裁判便点到了杨成的号码，杨成也是十分轻松的走上决斗场，他的比赛，要开始了。

    作为杨成的对手，杨成有些惊讶，因为对面竟然是一个萌妹子，自己还认识，是隔壁班级的班花，名叫白雪。

    白雪的实力虽然不是很强，但是在学校的人缘还是极好的，模样长得又十分好看，有一种，活泼可爱的气质。

    “杨成，没想到，会在第一场比赛遇到你、、”

    白雪在看到自己的对手是杨成后，很是惊讶的说道。

    随后，抬手便召唤出了自己的宠物。

    杨成也是明显一愣，随后翻了翻记忆，这才想起来，原来这具身体的主人，跟白雪是初中同学。

    在那个情窦初开的年纪，原主还去追求过白雪，不过，显然是没有成功的。。

    一想到这样的经历，杨成不由的还有点尴尬。。

    白雪的宠物，是三只黑铁级的宠物，不过，明显白雪的天赋还不错，三只宠物中，有一只是王级品质，其他的两只也都稀有级。

    宠物的搭配，也是十分合理，一个负责抗伤害的肉盾宠物，一个负责输出的刺客型宠物，还有一个可以恢复的奶妈，典型的团战阵容。

    杨成看了下白雪的宠物，没有多言，直接打开宠物空间，将加布兽放了出来。

    身披加鲁鲁兽皮毛的加布兽，已经出场，便吸引了众多围观学生的目光。

    论颜值，加布兽那可爱的外形，实在是秒杀了当今的低级宠物。

    “我去，这只宠物好可爱。。”

    “看起来好小啊，好萌。。”

    “这家伙是来搞笑的嘛，弄出来这么一只观赏型宠物。。”

    “奇怪，他怎么就召唤一只宠物，这家伙不会是想，用着一只宠物，对付白雪的三只宠物吧。。”

    杨成这种，只召唤一只宠物的行为，绝对算的上是独一份，但凡是进行团队赛，最少的，也是像刚刚王峰那样，召唤两只宠物，向杨成这样的行为，无疑是极度的藐视对手。

    毕竟，黑铁级的宠物，很好合成，材料也不贵，不可能出现，宠物不够的事情。

    如此嚣张的做法，顿时引来了大量学生的关注。

    “你就用这么一只小家伙，跟我打？让着我？”

    白雪脸色并不怎么好看，在确定杨成确实就用一只宠物跟她打后，顿时难看了起来。

    要知道，就算是夺冠的大热门，王峰，刚刚比赛的时候，都召唤了两只宠物，杨成这就召唤一只，简直是太看不起人了。

    “开始吧，我的加布兽很强的，你小心点。。”

    杨成觉得还是好心提醒下白雪，别一会给人家小姑娘，在给打哭了，说自己恶意报复。。

    白雪见杨成如此，顿时大怒的指挥着自家宠物上前。

    “加布兽，你自己随便打打就好了。。”

    杨成的声音响起，对于三个黑铁级的对手，杨成还是不屑去指挥的。

    加布兽闻言，平静的点了点头，而后，直接身影一闪，朝着白雪的三只宠物冲去。

    “砰砰砰。。”

    仅仅一个照面的工夫，白雪宠物之中，防御最强的肉盾，便被加布兽一爪子拍飞，直接撞到了刺客与奶妈的身边。

    而后，加布兽直接对着那三只宠物的方向，便是一发爆炎火焰弹。。

    一条蓝色的火焰，从加布兽口中瞬间喷出。。

    “呼。。”

    火焰覆盖了三只宠物，当加布兽闭嘴之时，白雪的三只宠物，已经全部倒在地上，丧失了战斗能力。。

    “这。。这怎么可能。。”

    白雪震惊的看着决斗场，怎么也没有想到，自己最强的三只宠物，仅仅一个照面，便被轻松解决了。

    “杨成获胜。。”

    裁判的声音响起，此时这位裁判老师，看向杨成的眼神也有些古怪，在他看来，场上的那只可爱的宠物，实力绝对超过了青铜级。

    可是，杨成明明才刚刚成为御兽师不久，怎么可能就制作出白银级的宠物了？

    “现在的学生，都这么变态了么？”

    裁判老师有些怀疑的自我问道。

    “我去，一道火焰，解决了白雪的三只宠物？？”

    “那个可爱的小家伙，不会是青铜级的宠物吧。。”

    “我看像，没有青铜级的实力，不可能一击秒杀三只黑铁级宠物。。”

    “我觉得，最低也是青铜级，很有可能是王品。。”

    “我刚刚拿图鉴查了下，在记录的宠物之中，没有杨成的这只，也就是说，这是杨成原创的宠物、、”

    宠物图鉴，是由御兽师公会，颁发出来的宠物大百科，里面记录了所有公开合成宠物的信息，以及各种合成材料配比，除了原创的那些宠物，都可以通过宠物图鉴，查看到宠物的信息技能。

    “不会吧，不会吧，咱们学校竟然有这么强的原创大神？？”

    “一颗闪耀的新星，就从咱们学校诞生了？？”

    “这才刚刚觉醒多久，就能创造出青铜级的宠物，这个原创的世界，绝对十分强大，这个杨成是个妖孽啊。。”

    “杨成哥哥好帅帅，人家想要要。。”

    “要什么？”

    “讨厌。。。”

    。。。

    在看到加布兽轻松击败三只黑铁级宠物后，所有围观的学生，全部都沸腾了起来。

    即便是在一旁暗自观战的王峰，此时也是眉头紧皱。

    刚刚那加布兽的火焰，明显很是强大。

