    第1021章 未知宇宙，不过如此！   

    逆转阴阳，逆改生死！   

    这是秦风最关心的事。

    

    不仅为小灵，还有师尊他们。

    

    甚至还有夜星河。

    

    他都想带回来。

    

    “你无需知晓。”

    石门后的声音突然变得有些狰狞，仿佛秦风的话触动了什么般，急于想要掩盖。

    

    伴随着这道声音落下，那狂暴的气息直接呼啸而出，化作恐怖掌印，遮蔽神域星海，笔直的朝秦风镇杀而来。

    

    秦风看着那道掌印，又看着那石门，然后一字一句肃杀道：“既然你不说，那么，我便自己过来寻找答案。”

    

    话音落下，秦风不避不躲，不退反进的主动迎上那恐怖掌印。

    

    他手腕翻转，一柄能量之剑直接出现在手中，对准那道掌印便狠狠斩下。

    

    很简单的剑。

    

    没有什么招式，也没有绚丽的能量波动，只是纯粹的剑。

    

    这是秦风的剑道。

    

    他的剑道早有蜕变，那是一种心境的蜕变，心中只有剑，剑变得最纯粹，至少是能匹配他境界的纯粹。

    

    “轰隆！”

    

    剑掌碰撞，瞬间激荡出无尽恐怖的余威，瞬间掀飞整片星海，神主等人根本不敢置身其下，趁势疯狂爆退。

    

    饶是如此，他们也受到强烈冲击。

    

    特别是神主。

    

    这种冲击还有神域崩碎的反噬，好在他曾完全炼化了神域的能量，否则若是和其他灵一样，宇宙的崩碎，给他带来的反噬绝对不是此刻状态下的他能够承受。

    

    “死啊，一定要死啊！”

    

    神主没有在意这些反噬，他死死的盯着那片战场，口中不断狰狞出声。

    

    不仅是他，其他人也是一样。

    

    此刻的他们，哪还敢有窥探永恒境的想法，只要秦风湮灭，往后为奴为仆般待在这已知宇宙又何妨。

    

    至少还能活着。

    

    轰隆。

    

    但让他们为之惊骇的是，秦风的剑竟逐渐将那恐怖掌印切割开来，剑意余威犹在，继续呼啸而出，笔直的斩在那打开一道裂缝的石门上。

    

    伴随着一道轰鸣巨响传出，那石门都发出惊天震动。

    

    不过那石门不知是由什么材质铸造，竟然硬抗秦风剑意余威而不碎，甚至都没能留下一道剑痕。

    

    哪怕一道细小的剑痕都没有留下。

    

    “有些意外。”

    

    石门后的声音有些惊讶，随即冷笑道：“不过这石门乃是由我们这边的能量所铸，又岂是你能斩碎的，这里，不是你能踏足的。”

    

    “是吗？”

    

    秦风不为所动，脚步一个横跨，直接消失在原地，再出现时，已至石门前，勐的凝剑，抬手便狠狠斩下。

    

    轰隆！   

    又是一道恐怖震响传出，那石门传出震响，却依旧矗立着，而与此同时，石门后的人已然出手，恐怖的力量震荡而出，直接将秦风震退出去。

    

    这一退，又是爆退了万丈。

    

    但秦风脚掌猛跺，生生稳住退势后，又是一个疾冲，瞬息降临石门外，依旧凝剑斩下，仿佛无视对方的力量，只想斩碎石门而入。

    

    轰！   

    轰！   

    两道震响几乎同时传出，秦风的力量斩在石门上，而对方的力量却也轰出，又一次将他震退出去。

    

    但秦风毫不在意，稳住退势后便又冲出。

    

    爆退冲出，冲出又被震的爆退，如此反复下，秦风的肉身都开始皲裂起来。

    

    那可是永恒境的肉身啊，这已知宇宙所有至强者联手，恐怕都难以撼动他肉身分毫，但此刻却开始皲裂。

    

    足见石门后那人之强。

    

    饶是如此，秦风也没有半点惧意。

    

    “咔嚓！”

    

    终于，在不知反复冲击了多少次后，那石门在一阵恐怖轰鸣下，终是传出咔嚓的皲裂声，仔细看去，剑痕已现，且不断蔓延，使得那石门就像是正在遭遇重击的瓷器般，行将破碎。

    

    “怎么可能？”

    

    石门后的声音第一次变得有些凝重了。

    

    之前秦风能斩裂他的力量，只是让他有些意外，但交战至此，他非但没有将之诛杀，反而被对方轰裂石门，这便由不得他不沉重了。

    

    此人之强，有些超乎预料。

    

    这完全不像是初入永恒境该有的力量啊。

    

    “再来！”

    

    秦风爆喝，身影再度消失，出现在石门前，又是一剑笔直斩下，伴随着轰鸣巨响传出，石门终于不堪重负，轰然崩碎。

    

    而随着石门崩碎，一名老者出现在视线中。

    

    他凝视着秦风，正欲说什么，就看到秦风一剑斩来，根本不给他说话的机会。

    

    未知宇宙要灭他，还需要说什么。

    

    战便是了。

    

    “狂妄！”

    

    老者眉宇微皱，怒喝出声，随即横臂一挡，另只手紧握成拳，无尽能量尽汇其间，似欲一拳轰碎秦风。

    

    但是。

    

    轰的一声巨响，还不待那老者将拳轰出，秦风的剑便斩在他的手臂上，直接将之震退出去。

    

    不待他稳住身躯，秦风便已欺身而上，一路压制着老者爆退万丈，隐约间似要脱离这已知宇宙，降临未知宇宙。

    

    “这不可能，你不过初入永恒境，力量绝不可能如此之强，你到底吞噬了多少宇宙能量？”

    老者被震退，眉宇皱得更深，那深邃的眼眸中，更是闪过一抹忌惮。

    

    不是凝重，而是忌惮！   

    他对秦风，开始忌惮了！   

    这完全不是初入永恒境该有的力量。

    

    “杀！”

    

    秦风回应他的，只有一个冰冷的杀字，再度将那老者震退。

    

    “你以为你真能奈何老夫吗？”

    那老者停下，脸上的凝重逐渐化作狰狞，他不退反进，然后狂轰一拳。

    

    轰隆！   

    那片通道时空快速沸腾，随即轰然崩碎。

    

    但秦风却并没有在那里，这让老者再次皱眉，倏然间，一道剑意能量毫无征兆的袭杀而出，直接出现在他面前。

    

    老者的反应也是够快，剑出的瞬间，便已握拳轰出。

    

    轰隆！   

    剑意能量被轰碎，但老者的身躯却也朝后而退，不过他却捕捉到一个方位，爆退的同时，还不忘一拳轰去。

    

    只一霎，那里的通道时空崩碎，伴随着一道身影倒飞，赫然正是秦风。

    

    但很快，秦风便又疾冲而出，渐渐地，两人消失在那通道时空中，只有阵阵恐怖的轰鸣传出。

    

    外面。

    

    神主等人满脸阴沉，说不出的复杂。

    

    “他怎会如此之强？”

    幽暗之灵凝视着那不断破碎的通道时空，脸上的神色已经难看到极点。

    

    那还是未知宇宙的强者吗？

    

    不该是以雷霆之势，强势抹杀掉秦风吗？

    

    但此刻，却被秦风轰碎石门，不断轰退，一步步杀入未知宇宙。

    

    “一定要杀了他！”

    太阴之灵咬着牙道。

    

    秦风不死，他们必亡。

    

    哪怕未知宇宙也不会放过秦风，但那对他们而言，已经毫无意义。

    

    在这种紧张忐忑的心境下，所有目光都凝视着那通道时空，听着那虚无深处的轰鸣震荡。

    

    就这样，足足过去半个时辰，那轰鸣震荡声才渐渐减弱，直至消失。

    

    与此同时，那破碎不堪的通道时空，再度如鲁稿般被轻易割裂开来，随即，一道身影从中走出。

    

    那一瞬间，神主等人双目睁大，死死的盯着那里，内心不断祈祷着，千万不要是秦风。

    

    然而，事与愿违。

    

    “未知宇宙，不过如此。”

    

    人未出，一道轻蔑的声音率先传来。

    

    顿时，神主等人绝望到极点。

    

    

    

