    

    “肯定不用多少”，游松说道，“只这辣椒难得一些，过两天我去京城看看，如果药铺里的太贵，咱们就等到来年再做。”

    “三妹，你从溪田外公那儿要点种子，回头让爹种上，这生意不就能做起来了？”

    游父说道：“你别说风就是雨的，这既然是药材，恐怕不好种。”

    “应该也不难种”，游蕊倒觉得二哥这是勇气可嘉的表现，很值得鼓励，“外公那院子里随便种的一片，看着不像是需要精心打理的样子。我觉得二哥说的对，这生意绝对能做成。”

    不过他们得先试出来一款口味绝佳的辣片，后世各种各样的辣条、辣片充斥着市场，这既证明其利润佳市场好，也证明其做法简单。

    所以想要突出，还是要一款大部分人都喜欢的口味。

    游蕊把自己所考虑到的都跟家人说了，游松道：“把你弄好的辣椒面拿来一些，先让娘试着做一做。”

    －－－

    “游望，你吃的这是什么东西？”

    村口的大榆树下站着几个小男孩，其中最大的也就八九岁模样，一个个穿得干净整洁，他们都是村里在前村学堂读书的。

    游望是小黑蛋的大名，还是上学那天，先生问小黑蛋的名字，游大哥不好意思地说还没取大名，小名叫黑蛋，人家先生一听让当场取的。

    游大哥一时间不知道取个什么样的名字好，先生就问他当爹的对儿子有什么期望，游大哥一想，说道：“那就叫个望吧。”

    先生问了他家的姓，把游望二字念了两遍，点头道：“游望，你可要好好读书，不要辜负了父母的期望。”

    回家的路上，黑蛋问他爹，对他有什么期望。

    游大哥摸着儿子的脑袋，笑道：“具体也没啥期望，你有出息就行了。”

    于是，从那以后小黑蛋在学堂里的同学都喊他游望，村里同在读书的娃在村里时遇见，也会很正式地喊他游望。

    黑蛋一根食指一根拇指捏着辣片子，好像掐出来一个兰花指似的，跟小伙伴们炫耀道：“这是我姑姑给我做的好吃食，又辣又香。”

    “像茱萸一样辣吗？”

    黑蛋摇头。

    又有一个问：“像蒜头一样辣？”

    黑蛋再次摇头，看小伙伴们这么没见过世面的样子，便把辣片撕下来好几根细细的条，一人分一条，“给你们尝尝。”

    片刻，围成一圈的小孩子们发出一阵又一阵的斯哈声。

    “真辣！”

    “好吃！”

    卫不恕默默站在一旁，本不该跟一帮小屁孩认真的他，看着手里的五香片，觉得一点都不香。

    和小同学们分享完辣片，小黑蛋便把卫不恕介绍给他们。

    这个年纪的小孩都喜欢认识新朋友，一个个对伤着一只手的卫不恕都很热情。

    在村口玩了一会儿，最大的那个孩子叫游尚的－－当然他的名字也是先生给取的，提议去村外的那一片野地里玩。

    小黑蛋看了看自家的小伤号，摇头道：“小恕不能摔着，那里都是土疙瘩，我们俩不去了。”

    有人不想去，其他人也都觉得跑去野地上玩没那么有意思，游尚又问：“那咱们去哪儿玩？”

    “在这玩一会儿我们就要回家”，小黑蛋说。

    “真没意思”，游尚觉得游望很扫兴，跟其他小伙伴道：“他俩什么都不玩，我们还是去野地吧，说不定能掏到野鸡蛋。”

    野鸡蛋勾起大部分小孩的兴趣，眨眼之间辣片建立起来的显得特别高大的友谊分崩离析。

    小黑蛋却是半点没放在心上，还跟跑走的小伙伴们挥挥手，表示下次一定跟他们一起去玩。

    卫不恕惊讶地看看这个小孩子，心又大又纯善，还真是挺难得的。

    正在这时，一辆略显破旧的牛车吱吱呀呀驶进村口，车上坐在干净棉垫子上的，可不就是游欢意。

    游欢意整个人都显得呆愣愣的，游云赶着马车，每隔一会儿便会担忧地回头看她一眼。

    卫不恕看着才十六七岁，比前世遇见时年轻许多的游欢意，心里一阵失神，不自觉往前跨出两步。

    “欢姐姐”，他不自觉小声喊道。

    “你怎么啦？”小黑蛋跟上前，拉住他看看他又看看坐在牛车上地游欢意。

    占据了卫不恕整个心神的游欢意的那张脸才褪去，哦对，他现在已经不是前世那个卫不恕了，前几天他也想过见到游欢意怎么办，最后他决定顺其自然。

    虽然一开始察觉到现今的处境时，他想把前世被摄政王冷待的游欢意纳入自己羽翼下，然而经过这些天在游家的生活，他突然不想再像前世那样执着。

    只要游欢意这一世能过得好，他可以放手。

    最重要的是，卫不恕伸出自己的手看了看，他现在才三岁，跑出去跟游欢意说想娶她，她恐怕只会当成一个玩笑，根本不会等他长大的。

    “小恕，你是不是被啥吓着了？”

    小黑蛋的声音再次响起，卫不恕看过去，笑了笑，“没事儿，咱回家去吧。”

    这话还没说完，赶着牛车进村的游云就不满地往他们这边看了一眼，还说道：“怎么看人呢，你家大人没教过？”

    原来刚才卫不恕一直在看牛车上的妹妹，游云心里已经很是不满了，妹妹今天的形容比较狼狈，能吸引一个小孩的目光，肯定是因为那狼狈了。

    卫不恕一直盯着看的目光就让他很不喜。

    况且，他们家和游山家的仇恨越积越深，前有被虎咬掉一直腿的父亲后有被抓伤的二弟，的确主要原因不怨游蕊和她那丈夫，但总是跟他们有关的。

    随着时间过去，家里的日子日天难于一天，游云心里对游山一家的恨意也慢慢长成大树。

    此时他满脸厌烦地说了两个孩子一句便赶着牛车走了，卫不恕却感觉有些不认识游欢意这个大哥。

    前世的时候，游欢意是摄政王的院里人，但由于她出身低，便一直没有被允许去提拔她娘家人，所以尽管她在摄政王府风光过一段时间，她的娘家人还是过着一般农家人的生活。

    游欢意当时跟他说，她的母亲以前经常虐待她，王爷便很是厌恶她提起娘家人，但她两个兄长还是很好的。

    卫不恕便把自己在京城开的一间珠宝铺子，交给游欢意的大哥游云打理，她的二哥游风是个有胆子的人，他便又出本钱帮游风拉起一支商队。

    到他不知为何一睡重生到三岁那天，游家已经成为能在京城安居的宽裕人家。

    而游云在他的印象中，也一直是个忠厚可靠讲信义之人。

    但是今天，这个印象如被放置于阳光下的碎冰，一点点儿地开始融化。

    “小恕这是怎么了？”游蕊看着天色不早了，正打算出门喊两个小孩回家，跟她一起去山上，便看到他们俩走来。

    小黑蛋这些天不用上学，游蕊打算让他去自家住。

    一来是因为娘家这边虽然这些天攒了不少银子，但在做饭的时候，大嫂还是不舍得放油，而她这些天经常炖鸡汤给小恕补身体，让自家侄子吃个鸡腿儿喝完鸡汤的量却是管够。

    二来，在家里一家人都忙着做各种活计，根本没空督促小黑蛋读书、描红，她不跟奶奶去接生的时候，闲暇时间挺多，可以督促小黑蛋。

    她把这两个原因一说，只冲着第一条，游母赶紧就答应了，还催着大儿媳去给小黑蛋收拾衣服。

    这时，小黑蛋就像一个特别懂事的大哥哥一般，牵着卫不恕走到自家姑姑跟前，往旁边游欢意家指了指，说道：“刚才，在村口小恕被隔壁的云大伯训了。”

    游蕊蹲下来，给两个小孩整了整不平的衣角，问道：“怎么回事呀。”

    这次是卫不恕回答的，他道：“没什么，是我先失礼的。”

    游蕊一笑，孩子说没事她也不再追问，站起身来道：“那咱们就回家吧。”

    小黑蛋立刻把刚才的事情放在一旁，眼巴巴看着游蕊：“姑姑，我也想去你家玩。”

    “本来就要带你一起去的”，游蕊笑道，“不上学这些天，你都住在姑姑家，可不能想你爹娘呀。”

    小黑蛋听了高兴地一蹦，道：“我想家了下山不就行了。”

    游蕊还以为他会说不会想呢，抬手在他头上摸了摸。

    游大嫂提着一个小包袱和一个竹篮子出来，小包袱交给小黑蛋，嘱咐道：“不要闹你姑姑，外衣脏了就回家换。”

    小黑蛋抱住自己的小包袱，用力点点头。

    竹篮子里都是游大嫂挑的没有破皮的柿子，她交给了游蕊，“吃完了再回家拿。”

    游蕊点点头，“大嫂，你放心，我会看好小黑蛋的，再说离得这么近，您要是想了就去看看。”

    游大嫂好笑地摆手，“这就是个天魔星，我巴不得清净两天呢。”

    “怎么就天魔星了，我侄子可懂事儿呢”，游蕊笑着跟大嫂摆了摆手，“你回去吧，我带他们走了。”

    游蕊前脚才走，隔壁游二柱家又爆发了一阵激烈的争吵，游大嫂站在墙边听了听，游桥看见了，喊她一声，低声道：“过来兑花露水，管他们家的闲事做什么？”

