    第3777章 是神还是凡人？

    “三血大人，您刚才说什么？”

    万家主疑惑的转过身来。

    “原本我以为龙皇是个我们招惹不起的存在，现在看来，不过如此。”

    “只是我有些奇怪，一个凡人是怎么将二血神血卫打败的。

    根据法则，凡人就算力量超过了真神，也顶多只是让真神受伤，想杀真神，完全不可能。

    除非……对方也是神。

    只有真神才能打败真神！”

    三血神血卫喃喃自语道。

    “难道说……龙皇也是真神？”

    想到了这里，他不由的眯起了眼睛。

    “我必须再次确认，他到底是不是真神，如果是真神，能打败二血神血卫，只怕实力与我相当，甚至超过我。”

    想到这里，他对万家主问道：

    “你会远程传物之法吗？”

    万家主摇头，“这种禁术一样的术法，我怎么可能会？”

    “不会吗？这就有点麻烦了。”

    三血神血卫皱眉道。

    “怎么了？”万家主一脸疑惑。

    “龙皇的底细，我需要弄清楚，所以得借助一些特殊的手段。

    不过既然你不会传物之法，这就是个问题。”

    三血神血卫皱眉道。

    “那三血大人应该会使用传物之法吧？”

    万家主反问。

    “确实我会，在这个距离也能成功送到他们的手里。

    但我与他们不认识，想传物，得与其中一个人认识，必须让对方的神识受我控制。

    他们与我不熟悉，怎么敢轻易把神识让我来控制？”

    三血神血卫说道。

    万家主犹豫了一下，便对三血神血卫道：

    “我去试试说服他们吧！”

    “只能这样了。”

    三血神血卫无奈道。

    想试出林天佑的真实水平，就得这样做，不然没其他的办法。

    “王城主，能听到吗？”

    万家主已经尝试着与王城主沟通。

    “啊，是万家主啊！”

    王城主的声音有些急切。

    万家主正要开口，王城主便叫道：

    “你可把我们害惨了，这个龙皇是个怪物啊，我们全城大佬带去的高手，就像是韭菜一样，被龙皇一手一个，全部秒杀，我们半点反抗的余力都没有啊，现在怎么办？他快要打到我这里来了，我不想死啊！”

    什么？

    万家主闻言，面色狂变。

    这才过去多久？十分钟都不到吧？全城的高手就像韭菜一样被收割？

    “万家主，你快点想办法啊，要是你没有办法，我只能向龙皇投降了，到时候出卖了你，你可别怪我啊！”

    王城主惊恐的叫道。

    “有一个办法能打赢龙皇！”

    万家主说道。

    “什么办法，快告诉我啊！”

    王城主急不可耐道。

    万家主没有立刻回答，而是把目光看向了三血神血卫。

    “告诉他，把神识的主导权让出来，这样就能救他们了。”

    三血神血卫回答。

    万家主点了点头，这才继续道：

    “王城主，你把神识的控制权让出来，接下来，我这边会控制你的神识，送一样东西过去，到时候凭这样东西，你就能转败为胜，打败龙皇了。”

    “什么？要我的神识主导权？”

    王城主一听，立刻就不乐意了。

    这相当于把自己的生命都让到对方的手里。

    万一对方控制自己做不利自己的事情，他可没办法阻止。

    为了安全起见，他没答应。

    “我看还是算了吧，与其把神识主导让给你们控制，还不如直接投降龙皇，这个龙皇虽然是小人族，但实力这么猛，跟着他也不丢脸。”

    说完，他就想中断与万家主的传音。

    龙皇已经又在他说话的时候，秒杀了十名实力很强的巨人。

    他彻底放弃了抵抗，准备跪到林天佑的面前，向他臣服。

    “王城主，投降没有用啊，你想想看，这么厉害的一个高的和，能看的上你这样的蝼蚁吗？你又不是高星宗门出来的强者，你只是三星宗门水平的高手而已，给龙皇舔鞋都没有资格啊！”

    万家主连忙叫道。

    此言一出，王城主顿时面色难看起来。

    这话虽然听起来很羞辱人，可似乎道理没有错。

    龙皇这样级别的高手，真的能看上他这样垃圾的人当部下？

    说不定他刚跪下，就会被龙皇一脚踩成肉泥。

    “那怎么办啊？投降不行，不投降也不行，我怎么就这么命苦？都怪你啊，非要发布诛杀令，你把我们整个排水城的人都害惨了！”

    王城主开始痛骂万家主的不厚道。

    “所以说，想活命，就把神识让出来，我们来掌握主导，你放心好了，都这个时候我们要你的神识也没用，相不相信就看你自己了！”

    万家主再次重申道。

    “好吧，我就赌一把，相信你！”

    王城主一咬牙，最后还是选择把自己神识的主导权让了出来。

    万家主一听，立刻向着三血神血卫点头，示意自己已经说服了对方。

    三血神血卫第一时间抢过传音玉，手指之上，一股淡红的气传涌进了传音玉。

    王城主只感觉有一只无形的大手，正在侵入他的脑海。

    他下意识就想反抗，后来想到答应了万家主，他只能强忍着不适，让这无形大手去抓自己的神识，没有作任何的反抗。

    三血神血卫成功抓住了王城主的神识，在远程控制着他。

    接着，他抬起手，将右手的食指咬破。

    用血水在半空画了一道奇怪的符箓。

    亮光闪起。

    一个小瓶子就从他所在的地方传送到了王城主的手里。

    他控制王城主看了一眼远处的龙皇，秒杀巨人行云流水，而且还是只用了肉身的力量，其他的力量一点都没有使用。

    “不使用任何力量，我根本看不出他是神还是凡人，只能借这具肉身来试探一下了！”

    三血神血卫想到这里，将瓶子打开，把里面的一粒青色的丹药倒进了口里。

    嗡！

    剧烈的药效涌起。

    王城主顿时全身出汗，跪倒在地上，开始哆嗦起来。

    “糟糕，这具身体太弱了，承受不住我的狂暴丹！”

    三血神血卫暗道糟糕。

    “怎么办？”

    要让王城主成功变成他的傀儡，得需要几分钟的时间。

    但龙皇攻击的方向正是这边，没有人帮忙阻止，一切就白费了。

    (本章完)

