    宁道奇很低调！

    在主神空间越过先天境，直达武道金丹境，没有寿命限制以后，深受道家无为思想影响，他行事起来愈发随性，对于武道的追求也不再刻意，气质更加出尘。

    护戒小队刚刚踏出瑞文戴尔没多久，身后便出现了戒灵骑士的踪迹。

    七人小队里，宁道奇的注意力始终放在比尔博身上。这位一百一十一岁高龄的霍比特人，虽然身手不再敏捷，可见机知机的能力，远超原剧中他的侄子兼过继子佛罗多老爷。

    他片刻不离甘道夫和宁道奇身边，其他人无论是能力还是信任度，在他心里很明显远低于这两位。

    除了精灵王子莱戈拉斯和矮人金雳，护戒小队其他人对于宁道奇还是很好奇的。前者是因为一直生活在诸夏帝国，对帝国高层十分熟稔，后者则是单纯矮人对于伊鲁柏城被夺而愤愤不平，所以对诸夏帝国的人爱搭不理。

    “你们的对手到底是什么人？这场战争已经打了有六十年了吧！”博罗米尔故意走到宁道奇身后问道。

    “来自异位面的入侵者，帝国早就给你们解释过了，我想我没必要再多说什么！”宁道奇微笑着回头答道。

    “是的，是的，我们都知道，他们是异位面的入侵者，你们也是来自异位面的存在，你们的战争，中土世界无法掺和！”博罗米尔摇了摇头感叹道。

    “其实刚铎王国早就掺和进来了！”宁道奇好笑的回应道。

    博罗米尔一脸懵，而走在他身后的阿拉贡此时也靠近了过来，闻言狐疑的望了宁道奇一眼，说道：“你的意思是说魔多背后的支持者就是你们正在作战的敌人？”

    “没错。”宁道奇点头。

    “笑话，如果魔多有那么强大的后援，中土世界早就不复存在了！”博罗米尔反驳道。

    “嗯，你说的没错，所以正因为有帝国挡住了他们，你们现在才能继续和黑暗魔君索伦对峙！”宁道奇不以为忤的点点头肯定道。

    只不过，他肯定的事实，怼的博罗米尔和阿拉贡哑口无言。

    “我们即将进入黄金森林，大家注意，不要冒犯精灵守卫！”正在此时，前方传来甘道夫的大声提醒。

    因为豪华的护戒小队存在，再加上大家行动迅速，甘道夫也没有被萨鲁曼囚禁，路上一点儿时间都没耽搁，反倒让九大戒灵没能追上来。

    而说到这里，就不得不提一句。

    当初支持丹恩二世在摩瑞亚矿坑复国，为了保存都灵矮人的元气，夏跃派遣六翼炎魔收拾了摩瑞亚矿坑地底的远古炎魔。本是好意，却也阴差阳错，破坏了甘道夫晋升白袍巫师的机遇。

    当然，夏跃也不是没有补偿。

    宁道奇手里就带着一枚来自远古炎魔体内的火元素魔核，按照夏跃叮嘱，视情况决定是否交给甘道夫助其晋升。

    就目前的情况来看，宁道奇没觉着必须给他。

    灰袍甘道夫的实力，足以应对目前的境况。

    七人刚刚迈入黄金森林，就被罗斯洛立安巡守队精灵战士们堵住了。不同于原剧，灰袍甘道夫作为他们的老熟人，护戒小队自然不会遭到留难，被迅速带到了凯兰崔尔夫人面前。

    面对至尊魔戒，第三纪元最强大的精灵、身具三大高等精灵王族血脉的凯兰崔尔夫人成功抵御住了心魔，让甘道夫和比尔博感到钦佩的同时，却也给了甘道夫及博罗米尔、阿拉贡一个猝不及防的坏消息。

    “魔水镜告诉我，艾辛格白袍巫师萨鲁曼已经投靠了黑暗魔君索伦，他正在艾辛格的地底利用黑魔法将远古精灵和人类的尸体制造强兽人大军，而洛罕骑士国希优顿国王也被萨鲁曼控制，洛罕骑士国已经岌岌可危！”凯兰崔尔夫人说道。

    听说萨鲁曼叛变，联想一番艾辛格之行时，他的异常表现。再加上对凯兰崔尔夫人的信任，甘道夫并不生疑，而是面色十分凝重，沉吟片刻后，说道：“我必须亲自前往山垒伊多拉斯解救希优顿国王，洛罕骑士国如果丢了，刚铎王国将面临艾辛格和魔多的两面夹攻！宁先生，比尔博的安危就交给诸位了！”

    “你即便是去了伊多拉斯，也没办法解救希优顿国王，那是一位白袍巫师施下的控制法咒！”凯兰崔尔夫人说道，同时目光瞥向宁道奇，似乎早已预见到了什么。

    “不试试怎么知道呢！总不能放任洛罕骑士国就这么白白落入艾辛格手中吧！”甘道夫下定了决心。

    “来自诸夏帝国的宁先生，您的意见呢？那位尊敬的皇帝陛下，应该有所嘱托吧？”凯兰崔尔夫人没有回应甘道夫，而是径直看向宁道奇，那双眸子里投射着看透一切的睿智光芒。

    宁道奇苦笑的摇了摇头，从兜里掏出一枚桑木小盒子，说道：“这个应该会对甘道夫你有所帮助！”

    莫名其妙的接过他递来的小盒子，甘道夫顺手打开，顿时惊叹道：“火系魔核！？好精纯的火元素能量！”

    “是远古炎魔的魔核！”凯兰崔尔夫人只是看了一眼，便猜到魔核的来历，同时略一思索便明白夏跃的打算了。

    她不是优柔寡断之辈，既然想明白了前因后果，又预见到了一些未来的景象碎片，便果断出手，当着护戒小队的面，亲自护持甘道夫吸收了远古炎魔的魔核能量，同时以神性魔力引导甘道夫晋升白袍巫师。

    如此匪夷所思的进阶方式，着实让宁道奇大开眼界。

    不过，同时也不由腹诽，这种粗暴的魔力晋升方式，虽强却也强的有限，不如武道修行基础扎实前路广阔。

    “我本打算率领罗斯洛立安的精灵们一起渡海返回仙境，但现在我改变主意了。”做完这一切，凯兰崔尔夫人略有些虚弱的喘了口气，目视着宁道奇说道：“我会找埃尔隆德谈谈，瑞文戴尔和黄金森林的精灵们会支援洛罕骑士国和刚铎王国抗击艾辛格和魔多国。待到至尊魔戒在末日火山被销毁后，圣白议会以及中土世界各族各国也会全力以赴支援诸夏帝国抗击入侵者，贵国尊敬的皇帝陛下用实际行动证明了帝国的诚意，我们中土世界也不会坐视不理！”

    说到这里，没有理会一脸狂喜表情的博罗米尔，凯兰崔尔夫人目光瞥了眼正缓缓平复晋升后四溢魔力的甘道夫，意有所指的看着宁道奇。

