    然而卫氏上下都忽略了一个事实，那就是吴家那边真的是和他们一样是以阿尔达希尔为目标吗？

    不，完全不是的，西南和东南的世家在这个时代那可是出了名的心不大，什么隔河相望，什么割据一方，说的都是这些人，拼命，不不不，求稳啊，老夫在求稳啊。

    没错吴家的想法和北方世家的想完全不同，他们来这边抱着的想法就是来做生意的，既然是做生意那就有赔有赚，而阿尔达希尔在他们来了也就是一个不错的投资项目。

    和北方那些泥石流家族所想的干掉阿尔达希尔，拿阿尔达希尔祭天，强行收割阿尔达希尔的想法不同，吴家真的是来做生意的。

    哪怕是换了苏伦家族的皮，可这张皮的意义也只是让自己生意更好做而已，在未来吴氏估摸着自家这张皮没了，阿尔达希尔依旧还会和他们做生意，因为他们家真的没有胡搞啊！

    不过现在有大佬要带着自家上天，这么好的机会实在是不想拒绝啊，虽说西南那片的世家多是抱着割据一方的想法，在格局上完全不如北方世家大气，可仔细想想的话，能江山一统的话，谁喜欢割据啊。

    哪怕是自家格局小，可做生意的哪能不知道哪个能赚的更多？只不过以前不敢干啊，没这个胆量。

    现在有个大佬表示他过去冲锋陷阵，掩护身后的吴氏，必要的时候甚至可以将卫氏自曝掉，吴氏觉得这么好的生意不作实在是对不住，以前那种以为自己没野心的想法，嗖的一声就变成了大佬带我！

    【卫家真的是好人啊。】吴氏坐在苏伦家主的位置上，颇为感慨的想到，没问题，之后就当奶妈，努力的奶卫氏，尽可能的给卫氏上buff，保证卫氏不要翻船。

    【苏伦家主都是自己人，这把应该更稳了，没想到吴氏这种不显山不露水的家族，居然有着这样的能力，虽说要分点好处，不过胜在安全啊。】卫象离开的时候颇为满意的想到，这种交易很不错。

    在卫氏和吴氏勾搭成功，结成新联盟的时候，李傕也已经见过了阿尔达希尔了，很强，隐约间流露出来的气势，让李傕都有些忌惮，以至于李傕三人不由自主的流露出三分想要拼杀的凶性。

    阿尔达希尔则是不置可否的看着李傕三人，西凉铁骑和羌骑合一之后，那种统合一体的感觉让阿尔达希尔看到了完全不同于其他骑兵的作战方式，这种合一，真的超乎了阿尔达希尔以前的认知。

    如果说在之前阿尔达希尔还觉得圣殒骑能压住西凉铁骑，但现在在遇到这种铁骑率领羌骑的情况之后，阿尔达希尔已经有了些许的动摇，也许从一开始他所见到的西凉铁骑就不是完整的。

    “池阳侯，好久不见。”阿尔达希尔远远的对着李傕抱拳一礼，以前他们有自己的礼仪，但现在汉室已经逐步的侵染了这边。

    “我原本是来找你打一架的，你这样，我很无聊啊！”李傕回了一礼之后，直言不讳的说道。

    “打不过，就算能打过也不会打的，我们的底子薄，经不住这么乱来，帕提亚帝国还等着我匡扶呢！”阿尔达希尔平静的说道，而且志向之明确，一览无余。

    “来我们汉室吧，当年一起干罗马不也挺开心的，你这样让我很烦躁啊，感觉你和当年第一次见得时候变了很多。”李傕少有的说了一通废话，不过邀请是真的。

    “还真没想到，你居然会邀请我，我以为你是来找我麻烦的。”阿尔达希尔轻叹道，他也没有预料到李傕会这么说。

    “找你麻烦还用和你废话，而且找你麻烦我就不用停下来了。”李傕撇了撇嘴说道，“怎么样，加入我们，我们四个组个团，然后我们去将加纳西斯按在土里面。”

    “我听人说池阳侯和加纳西斯关系不错啊。”阿尔达希尔笑着说道，但着笑容却有些呛人。

    “关系不错，该打也是打，谁让他们和我们不是一路人。”李傕随意的说道，“如何，要不要加入？”

    “不了，帕提亚还需要我。”阿尔达希尔摇了摇头说道。

    李傕看了一眼阿尔达希尔没有再说什么，直接调转马头，“走了。”

    阿尔达希尔看着来如风，去如风的李傕，轻声叹息，李傕虽说说的简单，但如果自己点头，对方真的会接纳，他能看得出来对方确实是想和他交手，但又在按捺着什么。

    “就这么走了啊。”塔瓦斯德斯有些惊奇的说道。

    “他们本就是这样。”阿尔达希尔摇了摇头说道，“我变了，可他们依旧是那样，活的还真是轻松。”

    “其实我们也能活的轻松。”塔瓦斯德斯随口说道。

    “那是活着吗？”阿尔达希尔反问道，然后策马回营，李傕的话已经足以说明很多问题了。

    从阿尔达希尔那边离开之后，李傕等人直奔米迪亚而去，加纳西斯在随后也收到了消息，以李傕这样的兵力规模啊，就算是罗马也不得不慎重对待，不过加纳西斯倒没有什么担心的。

    数日之后，李傕抵达米迪亚那边新建立的交易中心的时候，突然生出了一种特别的感觉，那就是这里繁华的完全不像是安息地界一样，哪怕米迪亚地区的新城还没有建立起来，这里也因为东西往来的商业而繁华的超过了往前任何一个时代。

    从进入米迪亚开始，之前在安息其他地方见到过的饿殍，贼匪一一消失，往来的多是衣着靓丽的商人，在其他地方这些人可能不敢穿成这样，但在进入米迪亚开始，他们就换上了最华贵的服装。

    这种如同分割线一般的变化，让李傕都生出了几分复杂的想法，这里和外面是两个世界。

    “池阳侯，好久不见！”加纳西斯出扎格罗斯通道亲自来迎接李傕，而李傕在面对加纳西斯的时候也完全不同于面对阿尔达希尔，这两人之间的问候更为平等，而不像之前那种李傕更像是招纳对方。

    “加纳西斯公爵啊，没想到你居然在这边。”李傕看着加纳西斯那一身辣眼的红色绸袍战服，有些眼角抽搐。

    然而加纳西斯犹不自觉的询问李傕自己的新战袍如何，李傕三人只能违心的表示真好，真好，真不错，非常不错，而加纳西斯则是非常满意的表示，这是他们罗马最新款式。

    没办法凯撒回归罗马之后首先扭曲的就是罗马的服装观念，大红色的绸袍这可不是谁都能驾驭的，凯撒虽说人不行，但气势很足，穿上有一种王的气势，而加纳西斯穿这个就有些邯郸学步的感觉。

    然而罗马现在议会里面大都来这么一身红绸袍，而罗马人不仅没觉得辣眼，还觉得非常有魅力。

    “你们这是来搞啥，居然还带了这么多人来，该不会想将米迪亚端走吧，我给你说，你要是端走米迪亚，我们双方真得打起来。”加纳西斯笑盈盈的询问道，完全不像其他人那么担心李傕等人的意图。

    “端走？我将这地方端走，怕不用你们出手，我就得回去述职了。”李傕无语的说道，“我是来接人的，我家巫祝呢？”

    “巫祝？”加纳西斯没听明白，但他身边的书记官什么的在听闻李傕的话之后安心了很多，看来汉室还是在贸易互惠上还是和他们罗马保持一致的，这一点没问题就可以了。

    说起来罗马现在对于米迪亚的交易城真的很看重，这东西去年一年给给罗马补了大约几个亿赛斯特斯的财政收入，玉石和丝绸的相互贸易让罗马开源节流都得以完成。

    原本每年一亿多赛斯特斯银币的购入丝绸支出，在靠着官方定价，以及玉石付账之后，内外差价让蓬皮安努斯狠狠的补了血，因而现在米迪亚交易城就差是蓬皮安努斯的血包了，谁敢乱摸，直接打死。

    “是啊，以前跟着我的巫祝，现在在米迪亚这边坐镇。”李傕点了点头，而一旁的书记官开始给加纳西斯解释李傕说的人是谁。

    “噢噢噢，我知道了，是那家伙啊。”经过一旁书记官解释的加纳西斯终于明白了李傕说的是谁，虽说对方一直没说名字，但这边汉室的人大致都是叫对方郡丞，这是一个非常有能力的人物，米迪亚这边能这么快的发展起来，方圆几十里都没有贼匪就靠这家伙的。

    “对，我这边缺人，将他要带走了。”李傕拍着胸脯说道。

    加纳西斯闻言点了点头，李傕要带走他也不好拦，哪怕那个家伙能力非常优秀，可离开了，换个罗马的过来坐镇也挺不错的，再说罗马那边依旧寻思着要给米迪亚驻扎一个军团，省的出意外了。

    “这样啊，我带你去吧。”加纳西斯的想法在心头转了两圈之后笑盈盈的开口说道，带走了最好，他就喜欢汉室这种爽利不做作！

