    “我们龙国可是礼仪之邦，这种连通知都不通知一句，就直接开火的行为，在我们国家被称之为——不教而诛。”

    透过车内后视镜，看到波茨沙娃那一脸迷茫的模样，明显是并没有掌握这种外国人很难理解的四字成语，苏夜又笑着解释了一下：“这四个字的意思，就是不讲武德……不，是很没有礼貌的意思。”

    “你都要开火了，还要跟那帮鹰国佬讲礼貌？”

    很显然，对于苏夜所说的话，波茨沙娃还是没有理解。

    不过，她也并不需要去理解这些东西。

    因为坐在后座上的两个人，王昊是出钱的大老板，苏夜是这次行动的指挥官。

    佣兵的世界，有时候也可以很简单。

    至少对于波茨沙娃来说，她当初进这行的时候，目的就很单纯，为的就是赚钱。

    既然干的是拿钱就开枪的活儿，那剩下的也就好说了。

    谁给的钱，谁给的钱更多，她就给谁干活儿。

    如今，既然苏夜都已经说了，要在开火之前，先通知一下工厂里的人，波茨沙娃拿起她的对讲机，哇啦哇啦地就对她麾下的队员发布了指令。

    而另一边儿的苏夜，也同样并没有闲着。

    拿起对讲机，她前后换了好几种语言，向越野车外头的那些炮灰团们，发布了数条截然不同的指令，愣是凭着一己之力，调动起了所有人的行动。

    这一幕落在王昊的眼里，他又忍不住感慨了起来。

    放在古时候，张良那所谓的运筹帷幄之中，决胜千里之外，恐怕也不过如此了吧？

    唔……

    好像前几天上网的时候有看到过，这两句话不一定是褒义的，因为张良一辈子就没打过胜仗……我怎么会突然想起这个？

    而恰恰也就在王昊满脑子胡思乱想的同一时间，虽然离得有点儿远，但由于这大晚上的，四周环境又一片沉寂，所以大喇叭里传出来的，那一连串儿的国际通用语，还是传到了他的耳朵里。

    可惜啊，从小上学的时候，在外语一项上，就一直没学好，所以……听不懂。

    但是，听不懂什么的，也并不重要。

    因为王昊可以脑补——

    工厂里的那几个，你们别藏了，我们都知道你们在这里啦！

    乖乖地出来，不然死啦死啦地！

    砰！

    随着远远传来的一声响枪，甚至还夹杂着一声惨叫，大喇叭再没有传出任何声音来。

    根据王昊的推测，这很有可能是因为，那名藏在工厂里的神枪手，一枪就连人带喇叭，都给一起打爆了。

    开火这句，王昊还是能听懂的。

    这些都不需要苏夜去下达什么指令，几位明显脾气并不是很好的佣兵团负责人，全部都带着他们的人手，疯狂朝着正前方那座工厂开始了攻击。

    哒哒哒！

    轰隆！

    咚咚咚咚！

    轰隆隆！

    一时间，无数把枪支的枪口处，喷起了一团团耀眼的火光，同时还有坦克、迫击炮阵，全部都朝着工厂发动了攻击。

    几乎是以肉眼可见的速度，哪怕是在车里缩成一团，但是透过前挡风玻璃，透过人群的空隙，王昊还是能够清晰无比地看到，坐落在正前方的那座工厂，正在飞快变小、崩塌。

    在强大无比的火力覆盖下，前后连三分钟都不到，一座废弃了不知道多久的工厂，就这么变成了一座废墟。

    嗯……

    王昊在想着一件事，看着正前方那座废墟，他觉得……如果要是没有什么意外的话，工厂里藏着的，至少是之前开枪的那位神枪手，应该是真的没了。

    被炮火覆盖，压根儿就连跑路的机会都没有。

    难道，这还是一位死士？

    王昊还沉浸在思考中的同时，苏夜却是又发布了新的指令。

    虽然王昊还是听不懂，但是他却完全能够从四周的炮灰团行动中看得出来，这次的指令，应该就是打扫战场。

    因为，那些人的行动，和之前干掉那批粉国人的时候，可以说得上是一模一样。

    先是坦克开路，直到坦克进不去废墟的时候，才任由一大帮人四下行动。

    尽管截止目前，王昊还没有看到有人开枪，但他绝对可以确定以及肯定，但凡要是发现了里头有活人，或者是还剩下一口气的活人，这些炮灰们，都会毫不犹豫地直接开枪，送对方一程。

    但是，从始至终，却没有一个人开过枪，就好像是随着那座工厂的崩塌，那里面可能存在着的敌人，全部都已经被埋在了废墟之下似的。

    会这么顺利吗？

    王昊觉得，这次的行动，比起干掉之前那批粉国人的时候，还要更加顺利。

    这种情况什么的，实在是……太反常了！

    “走吧，下去看看。”

    “啊？”

    万万没想到，自己居然会从苏夜的嘴里，听到这么一番话，王昊整个人从头到脚，连身上的所有毛孔，里面全部都充斥着两个字——拒绝！

    “这……我觉得，就不需要了吧？”

    王昊是一点儿也不想下去，打那座工厂的行动，进行的实在太过顺利，几乎是顺利到了反常的地步，这恰恰也就证明了，苏夜之前所拿到的那份情报是有问题的。

    现在，这个女魔头明显是要准备玩“将计就计”了，在这种情况下，自己还要出去当鱼饵，这……

    太危险了！

    只不过，让王昊所没想到的却是，眼看着他不下车，苏夜居然直接朝着前头充当司机的波茨沙娃说了句：“开车吧，送到他前面去。”

    “嚎得！”

    “停！”

    被苏夜那番话给弄得眼皮直跳，王昊连忙喊停。

    开玩笑！

    这越野车的后车门都不关，就这么把自己给送到前头去，万一在这夜幕之下，正好就有一名狙击手好死不死的在没关的车门这头藏着，那他王某人，真要被这么往前头一送，岂不是正好就成了个现成的活靶子？

    就这么缩在后车座的空隙里，这么狭小的空间，根本就是连想躲，都压根儿没地方躲的好吧！

    “我觉得，像这种情况……嗯，好歹也算是打了个胜仗，我确实有必要下去看看！”

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

