    艾莉森入侵之后的第二天，藤蔓刚刚撤掉的无回城，迎来了一群骑着扫把的魔女。

    她们不是蔷薇教会的魔女，虽然留守蔷薇王庭的一干官员也迁移到了这里。

    同样负责魔鬼的城事议员也上书请愿，要和艾莉森展开了谈判。

    “作为魔鬼们的失乐园，在贝利尔君王的统治下，一直都是地狱的权利中心和伟力的象征, 在什么时候开始变成一个征伐之地了？”

    会议桌上，后来的那一波魔女对于毁掉的无回城，表现出了自己的愤怒。

    “这里又不是虚空，你们有资格说这话吗？”美狄亚撑着下巴看向对面的魔女团，她是艾莉森委任的谈判副使。

    “确实，一群不成气候的东西, 不要以为队伍多就能行不轨之事, 历来都是谁占据了无回城谁就是地狱的正统统治者。”

    魔女们闻言也没给那些虚空魔女好脸色，说完了这句话后，她们看向美狄亚，“对于收回无回城的事情，我们所有人都表示感谢，但身为防卫官，还请尽早离开无回城。”

    美狄亚闻言看着那些蔷薇王庭的官员笑了，“抱歉，这座城是从魔鬼手里夺回来的，而且为了夺回这座城市，我们阵亡了无数勇士，所以不能轻易的给你们。”

    “阵亡无数勇士？你们哪来的这个？”蔷薇官员闻言眉头一皱，“我们可是知道这次只来了三个人，把那球算上才四个。”

    “具体多少是我们防卫官的秘密。”美狄亚闻言摇头。

    “防卫官？还记得这个被任命的身份。”官员大为布满，“我看你们是直接称王得了。”

    “殿下倒是有换称呼的打算，不过称王她说太落后了，你们可以管她叫统领或者是元首。”美狄亚闻言微笑道，“但具体最后叫什么，抱歉这是机密。”

    “还真是嚣张呢。”官员闻言不屑道, “但愿女士回来的时候, 那位还维持着统领的名号。”

    美狄亚听着官员的威胁毫不在意，她耸耸肩说，“抱歉，无回城是地狱核心，若是女士想回来的话，恐怕也没那么容易。”

    “所以你们推翻了女士赐予的，想要造反吗？”官员逼问道。

    美狄亚微微摇头，“关于这个话题不在今天的讨论之内，我拒绝回答。”

    “我看你是不敢吧！”官员呵斥道，“你们这些乱臣贼子！”

    然而美狄亚这边已经决定不搭理她了，她看向其余两边方的代表，缓缓的说道，“殿下为了不给地狱造成过多的伤害，所以决定让地狱和平，任何要沾染无回城的势力，都会找到灭顶之灾。”

    “当然这不限于正常的臣服和路过。”

    听了美狄亚的话，魔鬼们微微皱眉, “所以你们觉得自己是地狱之主了？”

    “殿下有令，若无回城以及迦南不接受她的管制，领主们必然会互相征伐, 最终演变成毁灭。”

    美狄亚看向他们，“若是迟早都要毁灭，倒不如让她来直接处理的好，这样灵魂和躯体还能炼制成材料。”

    美狄亚说着伸出自己的手指，摆动着看了起来，“就比如我，原本只是五级的地狱军团长，按照魔鬼的划分只是中阶偏上，但在边境吞噬了不少魔鬼，现在这幅身躯就说是神也不为过。”

    魔鬼代表们听了这种实质性的威胁，脸色阴沉了下来，“虽然无回城的九位领主败了，但不代表我们魔鬼的实力不行，若真的集中起来，就是那位女士也得跑。”

    “所以说呀，就是因为麻烦我才过来跟你们谈判的。”美狄亚闻言扭动了一下脖子，冷冷的盯着它们，“不然你们还能进来吗？”

    “所以，那位魔女必须要在我们之上。”魔鬼们问。

    美狄亚眯着眼睛看向几方势力，“殿下态度明确，出任统领是和谈前提。”

    魔鬼们点了点头，“领主们的底线也很清楚，地狱是我们的，只有无回城掌握在领主手里，才能与下方迦南地区领主产生位差，从而有效统治祂们。”

    美狄亚闻言点头，“殿下说了，她只管军事和建筑，其他一切，皆可让步。”

    魔鬼们闻言缓缓点头，美狄亚见状直接拿出了契约之书，商讨起草细节。

    她们一起草细节，蔷薇王庭的官员和深渊的邪神眷族坐不住了。

    “乱臣贼子！和魔鬼签协议，你们就不怕女士突然降临吗？”

    “女士前脚回来，虚空那边就能把她的队伍抹的一干二净，没有深渊的那几支军团，恐怕女士连睡觉都得睁只眼吧。”

    美狄亚闻言头都不抬，“祂若要能回来，也不至于让那九位领主把控王庭了。”

    “你要想清楚，对付魔鬼和对方魔女，女士向来是两种态度。”官员们冷哼道，“不要自误。”

    美狄亚闻言歪脖看向那些官员，嘴角上扬道，“你们可能不知道，女士之前回来过。”

    “什么？”

    “我们怎么不知道？”

    一群官员闻言有些不敢置信。

    “你们当然不知道，就在虚空对殿下发起进攻的时候。”美狄亚不屑道，“祂出了一点意外。”

    “不可能！”官员们闻言不信道，“女士怎么能出意外，绝对不可能。”

    “我说是意外又没说死了。”美狄亚微微摇头，在起草的契约之书上盖上了艾莉森的大印，随即对那些官员说道：

    “现在的你们没有资格与我们谈判，走吧，离开无回城去找你们的女士，这是殿下给你们最大的体面，要知道等一会儿深渊过兵，你们再想走可就来不及了。”

    官员们闻言大惊失色，“你们还要放眷族过路！”

    “这是殿下的谋略，没有义务对你们汇报。”美狄亚不耐烦的说道，“还不快滚！”

    官员们一听有的还想争论，但全被身边理智的同伴拽走了。

    蔷薇王庭的魔女一走，深渊的魔女开口问道，“借路的事情，阁下想要怎么安排，在魔鬼的看管下离开，我们是不会过的。”

    “你们过道，所有魔鬼军团撤离百里，所有低等魔鬼闭门不出，这是殿下给予的诚意。”

    美狄亚说，“但是你们也不要自误，殿下会全程看着你们，一旦有不规矩的举动，将会受到殿下的惩罚，那后果可是你们承受不住，也不是我们想看到的，毕竟那边的情况你们应该了解。”

    深渊眷族们点了点头，她们深知邪神们迫切的需要她们。

    于是短短一个上午，四方谈判结束，下午的时候，在迦南地区领主代表和城内魔鬼的拥护下，艾莉森扎职地狱统领。

    第三十章.1过兵，地狱建设

    在晋职仪式上，领主阿蒙亲自为艾莉森加冕，承认其地狱统领的合法身份，并代表地狱魔鬼宣言对起效忠，不第一个背叛。

    而艾莉森在接到那王冠之后也对地狱公民们承诺，自己将站在地狱阵营，以魔鬼利益为核心利益，不甘于魔鬼的生存习惯，仅掌握用兵权和城市规划权。

    此期间作为观礼加冕的深渊代表还提出了联盟的事情，被艾莉森拒绝了。

    “魔鬼们历经战乱，需要调养生息。”艾莉森一脸博爱的说道。

    代表闻言嘴角抽搐道。“您真幽默。”

    .......

    第二日，迦南地区在十三领主持统领的手谕下，撤离了深渊入口，向两旁撤退了百里，并打开了关闭的要塞门。

    “踏哒踏哒～”

    整齐的脚步声从门外传来，一队一队的虚空眷族进入了迦南地区。

    它们面无表情，身上散发着精兵强将的气势，一路向前前进，那领队的军团长都有中阶魔鬼甚至仅次高阶的气势，其中队长级的军官实力也不低。

    它们的队伍按照兵种分门别类剑士、骑士、魔法师、刺客、狂战士应有尽有，各个军团保持着一种匀速前进。

    原处的高台之上，十三位领主陪同着艾莉森观看着下方那排出数十里的队伍，桀派的双眼锐利的盯着它们，尤其是几个飞行器越过城墙在半空中飞走的时候，桀派更是面色大变。

    “邪神们控制的深渊远超过地狱的七十二个。”阿蒙望着那些强壮的军团，即便是祂亲自杀下去，也不敢保证毫发无伤。

    “再多也是杂鱼，卷不住灾厄女士的。”艾莉森微微摇头。

    “不用杀了祂，杀了祂的全部手下，那祂就失败了。”阿蒙微微摇头，“如此庞大的数量，毕竟迦南的魔鬼还多，若是祂们打败了灾厄女士，凭我们恐怕拦不住。”

    “不用担心。”艾莉森闻言笑了笑，“你们可能不知道，虚空的邪神现在没剩几个了。”

    “啊？”阿蒙等领主一愣。

    艾莉森没有理会祂的惊讶，看着地狱高空飞翔的小恶魔，“之后我们可以看祂们的战场直播。”

    ......

    一日之后，战争酒馆的边界线，艾莉森和小黑山羊站在那里看着地势花着草图，在她们身后，是给统领配备的魔鬼侍者和迦南派来的数万建设团。

    “墙是抵挡伤害的壁垒，现阶段需要是造墙，然后才是魔法阵和城市，从无回城到迦南都有。”

    艾莉森跟身后的纳贝里士和贝列说道，这两位领主一个精通艺术，一个精通炼金，是城市设计和防御方面的大师级魔鬼。

    “若是整个包围过来，可是很大的工程呢。”纳贝里士说道，“若是城墙窄了，将会直接影响无回城的面积。”

    “我当然知道，不然也不会叫来这么多建设魔鬼。”艾莉森指着前方，“城墙的大概轮廓我会支撑起来，之后的修型就靠你们了，等一切完毕之后，我会给它们加上固定的属性。”

    “若是这样那自然是最好的了。”纳贝里士说着退到了一边，等待看艾莉森的表演。

    艾莉森也不含糊，和小黑山羊俩一起拍了拍手掌，感应着土之元素，随即开始调集四周的权柄。

    “暗殿圣言——土墙！”

    “咩！”

    “轰隆～”

    “呜呜～”

    随着两人施法，战争城堡方圆十里的泥土全都动了，只见天空灰蒙一片，大地发生龟裂，无数泥土从天空地上开始向艾莉森她们的前方集结，宽广宏伟的城墙就那样一点一点的形成。

    随着时间的推移，城墙开始塑型，艾莉森的额头流下了汗水，而小黑山羊则鼓着腮毫不费力。

    “轰隆～”

    直到随后一声声响，八米宽五十米高的城墙就出现在众人面前。

    它凝实，厚重，不时有一点土咔掉落下来。

    “哗啦哗啦～”

    “撒旦啊！”纳贝里士看着眼前的城墙粗胚被震撼的张大了嘴巴，祂回头看向艾莉森不敢置信道：

    “我万万没想到身为未晋级的女士竟然能够掌握两种权柄，还是水土两种分极的属性。”

    “过奖了，泥土的话虽然有些不解释，但处理好一切之后，我会加固的。”

    艾莉森说道，随后看向后面的那些魔鬼，“至于无回城的房屋，我会挖掘一些石头。”

    “那真是最好不过了。”纳贝里士双眼放光，“实际上石头什么的完全可以就地取材，之前炸毁的不少石屋残骸还未来得及清理。”

    “嗯，我会去做的。”艾莉森点了点头，“不过不是现在，现在我要去看现场直播。”

    “直播吗？那群眷族已经抵达现场了？”纳贝里士大惊道。

    “快了，它们的前锋已经和灾厄女士的斥候接触了。”艾莉森点头。

    “居然是这样。”纳贝里士闻言伸手一挥，一张城墙设计图就出现在祂的手中。

    “统领，您看这样的城墙设计怎么？”纳贝里士拿着设计图问道。

    “互做犄角的塔楼，不错。”艾莉森看着设计图点了点头，那东西只能说是中规中矩，甚至艾莉森看到被祂握住的边角上的字。

    “这是八佰年前的老图？”艾莉森微微皱眉。

    纳贝里士点点头，“时代成就经典，我虽然有更加艺术的稿纸，但是无疑这种是最实用的。”

    “你们看着办吧，我无所谓。”艾莉森说道，随即拍了拍小黑山羊头顶的呆毛，然后转身就要走。

    “统领既然没意见，那我就让杂役们干着。”看到艾莉森要走，纳贝里士说道，“而暂时没什么事情的我，能否跟您一起看直播呢。”

    “可以啊。”艾莉森闻言回头，看了祂一眼又看向闷不出声的贝列，“谁想看都可以一起去的。”

    “哦，太棒了，那太感谢统领了。”纳贝里士闻言欢呼道，随即召唤着同伴贝列，“伙计还站着干嘛，跟我一起去看战争直播。”

    “可我还要设计魔法阵图。”贝列闷声说道。

    “那个？”纳贝里士闻言一摆手，“不用的，我用的是八百年前的老图，魔法阵按照之前设计的就可以了。”

    “既然是这样？”贝列闻言一愣，“女士和邪神的战争啊，要不要叫其他人？”

    “当然！”

