
　　好莱坞某音乐餐厅。

　　“秦，我还以为你不会来呢？”

　　餐桌边，斯嘉丽带着笑意看着对面的秦动。

　　秦动随意的打量着餐厅的装饰，笑着回道：

　　“为什么不呢？对于如此一个美丽的姑娘邀约，我很乐意赴约。”

　　秦动对于刚刚离开半天，晚上就打电话给他，邀请他共进晚餐的斯嘉丽邀约，自然很乐意跟这个美丽的尤物来一次亲密的接触。

　　这种尤物偶尔尝尝，也是不同的感受啊。

　　斯嘉丽对于秦动不时的夸赞很是受用：

　　“秦，你们华夏人不是最怕绯闻的吗，信不信现在我们吃饭的照片已经被记者拍下来，也许网上都已经登出来了。”

　　秦动自然知道这话很对，因为郑大军早已经发了短信给他说了，有记者跟拍。

　　可惜这里是国外，不是国内，秦动根本不在意这些，而且在意也没办法，这里他没有名气啊。

　　“是不是标题是【好莱坞新一代的小花斯嘉丽背着丈夫，竟然跟新欢约会。】”

　　斯嘉丽对于秦动知道她的事情，也不意外，她们这边的人对于这些不在意：

　　“不，应该说前夫，因为我已经跟他分居有了半年，律师正在跟法院申请，最快的话，下个月法院下发正式文件，我就跟他彻底离婚了，到时我就是单身女人了。”

　　秦动端起红酒杯示意下：

　　“那么，恭喜你，单身万岁。”

　　斯嘉丽也笑着端起酒杯示意：

　　“谢谢。”

　　待得服务员上了餐点后，俩个人边吃边聊，秦动不时地逗得斯嘉丽笑出声：

　　“秦，你真是幽默，我很久没有这么高兴了，认识你真好。”

　　秦动莞尔：

　　“我很木讷的，只有漂亮的让我心动的女人，才能激发我说话的欲望。”

　　斯嘉丽闻言笑的花枝招展，胸前的硕大不停的晃动，让秦动眼神发直：

　　“你的眼神，我很喜欢。”

　　“说明我这个即将离婚的女人，还有吸引力啊。”

　　对于秦动的眼神，斯嘉丽根本不在意。

　　“秦，我的经纪公司已经同意我签下你的片约了。”

　　面对如此的消息，秦动虽然早已经猜测到，不然这个女人不会邀他吃饭，于是端起酒杯：

　　“哇哦，这是个好消息，值当我们庆贺一杯。”

　　斯嘉丽欣然接受这个提议，俩个人喝了一杯后：

　　“还有事情告诉你，马丁，嗯，就是CAA的总裁，他对你很感兴趣，想签下你的经纪约。”

　　斯嘉丽来的路上就想过了，这事情只能干脆直接的说。

　　秦动放下酒杯，想了想：

　　“我不是艺人，我不需要经纪公司，何况我自己国内有自己的公司，哪怕我拍合拍片，也能自己找到发行公司，CAA能给我什么？”

　　对于CAA的大名，秦动当然知道，全球最顶级的三大经纪公司之一，而且最近几年已经隐隐约约被称为最大的那个了。

　　不过秦动还是没兴趣，他是导演，不是演员，可以自己写剧本，自己投资，不需要经纪公司到处联系帮艺人拉活。

　　既然如此何必让别人抽成他的钱呢。

　　斯嘉丽没有一点意外之色，要不是想清楚了她也不会直接说出来：

　　“我猜到了，秦，所以我才直接跟你说的。”

　　“看来马丁给我的任务，是失败了哦。”

　　秦动看着斯嘉丽的神色，眼神中露出思索之色。

　　这个女人话中有话啊，果然不简单;

　　“看来CAA给你许了什么条件吧。”

　　斯嘉丽看到秦动猜到了，伸出小手指比划下：

　　“只有一点点啦，可惜，看你的样子，我是失败了，没机会了，哎...”

　　秦动了然了，看着餐桌的食物：

　　“看来这顿饭，不好吃啊。”

　　“不，不。”

　　斯嘉丽听到这话，感觉不能让这个年轻的天才导演误会，连忙摇头：

　　“这是俩码事，秦，经纪公司是经纪公司，我是我，我是欣赏你，喜欢你的帅气，你的才华，所以想认识你，跟他们没关系。”

　　秦动笑笑，看俩个人吃的差不多了，站起身邀请道：

　　“要不，去我住的酒店，详细谈谈？”

　　斯嘉丽站起身，听到这话，眼神露出笑意的看了看秦动：

　　“好啊，我还没有交过亚洲的男性朋友呢。”

　　秦动笑笑不多言，走到斯嘉丽跟前，右胳膊伸过去，斯嘉丽直接挽住了秦动的胳膊。

　　餐厅外，郑大军带着人开着几辆车到了，替秦动打开车门。

　　希顿酒店。

　　秦动住的地方，车子也是酒店帮忙租的。

　　一路带着斯嘉丽直奔自己的房间。

　　“要不要再喝一杯。”

　　进了房间，秦动随手脱下外套。

　　“好啊。”

　　斯嘉丽也脱下小外套，里面是一套裙子。

　　这时候这边的天气，因为地理位置，温度还行，稍微有一点凉意，但是依然有很多人穿着短袖，加个外套也合适。

　　“哇哦，你的身材真好。”

　　秦动端着俩杯红酒走过来，眼带欣赏的看着斯嘉丽的身材。

　　脱下外套，里面是一件薄薄的连身裙，底面短到大腿处，上身低胸款式，还是收身的裙子，紧紧的贴在女人凸凹有致的身躯上。

　　“呵呵...”

　　斯嘉丽面对秦动炽热的眼神，大大方方的转了一圈，把自己彻底展现在秦动面前：

　　“怎么样，是不是你心目中的女神身材？”

　　秦动随手放下红酒，这时候不需要这个了，走过去搂着斯嘉丽的腰肢：

　　“是的，都让我心动了，你没发现吗？”

　　斯嘉丽感受着小肚子处的温热物体，眼神露出一丝欲望之色，伸手抓过去：

　　“是吗，我得检查下才能知道呢。”

　　秦动深深的吸了一口气，一只手抚摸着斯嘉丽的艳丽的脸蛋，手指缓缓的摩挲着女人的红唇，有所示意的说着：

　　“也许你的手不能完全感受到，你的红唇真好看，好性感的嘴唇...”

　　斯嘉丽感受着嘴唇上的手指，对于这个看着年轻的男人，但是对方好似对这事很老练啊，缓缓的伸出舌头舔了下男人的手指，然后缓缓的身躯矮了下去。

　　“嘶...”

　　秦动仰着头闭着眼，深深的吐出一口气。

　　时间流逝...地面上开始多出了凌乱的衣服。

　　一路从客厅，延伸到了卧室。

　　趁着年轻，疯狂下吧。

　　...

　　“叮铃铃...”

　　半夜时分，战场刚刚安静下来没多久，俩个男女才缓缓的沉睡过去。

　　一道刺耳的手机铃声打破了安静的环境。

　　“...”

　　秦动皱着眉头睁开眼，这是谁啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九十九章 美人邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 