    由于过于害羞,陆念之趁徐铭谦继续拍摄的缝隙偷偷溜走了,顺便在他休息室留下了一堆垃圾。

    回到家已经晚上九点多，陆念之自己一个人睡害怕就把冯晨喊了过来，冯晨最近带新人带的身心俱疲，根本没时间。

    陆念之很心痛，想到陈锦颜离开时说的“有事没事都别喊我我要闭关了”，沉默许久，便把“矛头”指向了康东。

    跟这小子也算是很久没联系了。

    康东刚下晚自习,走到自行车棚找到自己的自行车,正准备抽出来,发现旁边站着一个女生，女生鬼鬼祟祟不知道在干什么。

    康东对着耳机小声说了句：“知道了,我一会儿过去。”

    然后挂了电话,轻手轻脚地走过去。

    少年高大的影子落在地上，女生不知道在沉迷什么,完全没注意到自己已经被别人的影子吞噬。

    大功告成的时候，女生激动地猛地站起来,“嘿呀”一声转过身,一脑袋撞在了康东胸口。

    康东低头看了眼疼的龇牙咧嘴的女生，挑了挑眉，“哟,您呐。”

    语气相当不正经，和平时在班级里沉迷学习的学霸人设大相径庭。

    南枝寻思着自己也是见了鬼了，怎么干啥都能碰见这戏精？

    “你在这干嘛？”她捂着自己的脑门吼。

    康东气笑了都,“这是我学校，我才要问你一个九中的来我们学校干嘛吧？”

    “收拾渣男！”南枝甩了一句话，拿肩膀狠狠撞了下康东，响亮地“哼”了一声，扭头走了。

    康东到了眼那被动了手脚的自行车，蹙眉，转身，手臂一伸就把这嚣张到不行的小朋友拽了回来。

    南枝被拽的后脚跟不着地，脚尖连连倒退，后背撞在康东胸口上。

    “我靠！你有病啊！”南枝气的骂脏话。

    康东看了眼周围，幸好他提前出来，这会儿放学铃还没敲，没什么人。他压低了声音，“你知道这是谁的自行车么你就动手动脚的？不怕死啊？”

    “知道啊，你们太子爷的呗。”南枝挣扎着从康东手心里逃脱，她和康东面对面站着，因为个头差距太大，她伸手揪住康东的衣领，狠狠一拽。

    康东配合地弯下腰。

    南枝：“我也知道你和你们太子爷是一伙人，今天碰到你算我倒霉，但是你告诉他，这事没完！”

    说完把马尾甩在康东脸上，转身走了。

    康东被甩的脸黑，恰巧这时放学铃敲响，太子爷严昼和几个小伙伴有说有笑地走过来，就在严昼快要进棚的时候。

    康东出声阻止：“严昼，今天你骑我车，你车子借我骑骑。”

    严昼一掀眸，漆黑的眼睛在这深夜显得异常深邃，他挑眉，“怎么？”

    康东：“我去我姐那，你那车骑着不累。”

    严昼一点下巴，“行呗，你那破车我也不想骑，我去蹭个车。”

    周围的狐朋狗友嘻嘻哈哈，“是不是蹭你们家老二啊。”

    严昼痞里痞气地笑，“是啊，羡慕啊。”

    说罢看到一个白白净净的小女生找到自己粉色的自行车，他想也没想走过去，长腿叉开，往后座一坐，耍赖：“我车子被康东借走了，今天没车，送我一程。”

    夏柠这小身板哪能带的动他，她软着声音，“你下来！”

    严昼笑眯眯：“老子偏不。”

    夏柠气的脸红，严昼看的心软，伸手去捏她的耳朵，夏柠躲开，“严昼！你别总是动手动脚行不行！”

    严昼依旧偏不，然后和夏柠吵吵闹闹地走了。

    几个看了戏的小伙伴频频摇头叹气，“太子爷真是够了。”

    有人扭头，“诶东子，一起啊。”

    康东：“我还有事，你们先撤。”

    大家纷纷说了再见，康东等他们走后，走出自行车棚，从角落里把某个盯梢的女生拽出来。

    南枝“哎吆哎吆”两声，扭头，“怎么又是你！”

    康东：“你盯谁呢？”

    南枝：“你管我！”

    康东抬眼去看，发现她盯的方向正是严昼和夏柠离开的方向。他理所当然地想她是在盯严昼，皱眉，“你差不多行了，今天有我帮你兜着，我还能天天帮你兜着？”

    南枝：“谁要你管神经病！松开我！”

    康东：“松个屁，陪老子去修车。”

    ……

    严昼这车是高档货，虽说只是个外胎，换下来也不少钱。

    康东心累地叹气，抬手压在南枝脑袋上拿她当支点，“你跟严昼有什么故事？他可看不上你，别说他渣了你。”

    南枝骂了句“滚”，然后手机响了，她低头看了眼来电，脸色有点难看，拨开康东的手，走到一边接电话。

    电话刚接通里面便传出骂骂咧咧的声音，“臭□□去哪里了！老子快饿死了知不知道！人家都放学了你怎么还不回来！是不是想死！”

    南枝已经习以为常，云淡风轻地说了句：“有事，自己弄，饿死算了。”

    对面更气，“你他妈今晚不用回来了！”

    南枝冷笑，“不回就不回。”

    挂了电话，她深深吸了口气，晚风吹来，掠过她的眼睛，她眼角酸涩，狠狠眨了两下。

    转身，再次撞进某人的胸膛。

    鼻尖撞的酸痛，眼泪一连串掉下来。

    这次她没骂骂咧咧地抬起头，而是安安静静地抵在这人的胸膛。

    康东叹了口气，“谁啊？”

    南枝揉了揉鼻子，闷闷地答：“我爸。”

    “哦。”康东没多问，“没地儿去了？”

    “是啊，都怪你！”南枝抹了把眼泪，确定脸上没泪了才抬起脸，理直气壮，“要不是你非拉我来修车，我至于有家不能回么！”

    康东很想问一句“你能不能要点脸”，但看她眼睛鼻子通红，咽下了这句，抬手推了下她的头，“是是是，都是我的错，我负责行了吧？”

    南枝：“哼！”

    康东：“带你去见大明星，吃龙虾烧烤麻辣烫。”

    南枝默默咽了下口水。

    康东看到了假装没看到，领了车子，“上车。”

    南枝：“又不是保时捷，说那么帅给谁听？”

    康东脸黑了下，“上不上？不上滚！”

    南枝：“上上上，这就上了你！”

    康东：“……”

    九中的女学生都这样？

    ……

    陆念之听到敲门声没着急开门，舔了舔手指上的龙虾汁，才慢悠悠站起来去开门。

    打开门，门口少年一脸冷漠。

    陆念之很想把他拍在门外，“我请你吃东西你就这副死了亲爹的表情？”

    “我亲爹死没死你不知道？”康东反问。

    陆念之被堵了个哑口无言，默默一合掌，“对不起姨夫，是我嘴巴欠。”

    然后丢下一句“进来吧”，转身进屋。

    等她坐回餐椅，一扭头，吓了一跳。

    她看到康东背后跟着一个小女孩，康东走一步她跟一步，就像无数鬼片里被女鬼附身的那种画面一模一样。

    她瞪大了眼睛，脸色惨白。

    那小女孩与此同时也瞪大了眼睛，眼圈一圈红色。

    康东：“？”

    陆念之：“等等等等一下……”

    康东：“又怎么了？”

    陆念之舔了舔唇，结结巴巴地问：“你你你最近有没有招惹什么不干净的东西啊？”

    康东：“化学实验算么？”

    陆念之：“！！！”

    每个学校都死过人！

    这个女生还穿着校服呢！

    于是陆念之脸更白了，“那你有没有……觉得……很累？”

    康东无语：“姐，没几天我就高三了，你说我累不累？”

    然后“哦”了一声，把自己身后的小尾巴拽了出来，“我同学，今晚让她陪你睡。”

    陆念之：“………………？”

    康东：“怎么了？”

    南枝这时才不可思议地原地跳脚，“卧槽low念之！”

    陆念之：“…………”

    操？

    这不是她的黑称？

    南枝也意识到自己说了什么，尴尬得一批，“我我我不是那个意思，我就是……额……”

    陆念之：“你是我黑粉啊？”

    南枝垂脑袋，“以后就不是了。”

    陆念之看向康东，“你女朋友啊？”

    康东：“不是。”

    南枝：“怎么可能。”

    异口同声。

    康东扭头：“你这什么语气？我哪配不上你了？”

    南枝：“哪哪都配不上，我是要嫁给徐铭谦的女人。”

    陆念之：“……”

    啪啪啪。

    Amazing。

    康东像听到什么笑话一样嗤笑了一声，南枝感觉自己被羞辱了，“你笑什么笑！我配不上徐铭谦吗！”

    陆念之一脸看戏的表情往嘴里塞了个龙虾尾，然后看到康东随手从柜子上拿了一张照片，照片里的男人戴着口罩和帽子，只露了一双眼睛。

    是一张艺术照。

    南枝倒吸一口凉气，指着照片“他他他他”个没完没了。

    康东正要说“看到你未来老公家里住着一个女明星激动么”，忽然听到南枝说：“那个买验孕棒的男人！！”

    康东惊呆了，陆念之“咳”一声差点把龙虾壳咽到肚子里去。

    她扭头，震惊，“什么？”

    南枝似乎意识到了什么，她转头看向陆念之，目光落在陆念之肚子上，很伤心，“你怀孕了吗？哈哈哈哈哈你和徐铭谦不是一对哦哈哈哈哈。”

    陆念之：“……”

    冷静以后，她抽了张纸擦了擦手指，“你怎么知道他买了验孕棒啊？”

    “因为是我卖的啊！”南枝说。

    陆念之：“……？”

    作者有话要说：太子爷：看我了吗！！我是隔壁《近我者甜》的男主角！！夏柠是我老婆！！

    夏柠：不认识他。

