    黑暗与殇在察觉到银光的一瞬间，快速做了一个低头俯身向前滚的动作。

    黑暗与殇的反应已经算是非常快了，但是脸上还是出现了一道划痕。

    “厉害啊！”爆鬼喊道：“不愧是敢入侵死狼帮老巢的人，有两把刷子。”

    随后，爆鬼再次向八号发射了一颗金属球，八号也是照例侧身躲过。

    趁八号侧身的时候，爆鬼又是纵身一跃，跳到八号的头顶，同时双手在空中乱抓。

    八号和黑暗与殇不一样，她并没有躲闪，因为她没有感觉到危险。

    “竟然不躲，别以为你是女生我就会手下留情，去死吧！”随后，爆鬼双手用力，在空中一个空翻，并稳稳落地，发发表了胜利宣言，“嘿嘿，先解决了一个。”

    八号在原地眨了眨眼睛，“越来这就是你的武器啊，很好，我已经完全捕捉到了，不会再丢失了。”

    “什，什么？”听到八号还在说话，爆鬼急忙起身回头，发现眼前这个女生已经拿出不知藏在哪里的太刀，向空中砍去。

    爆鬼的双手再次挥动了几下，八号的太刀似乎砍了个空。

    “把武器收回去了吗。”八号说道。

    此时，八号的脖子上出现了一圈痕迹，但是由于八号的皮肤是纳米金属组成，所以伤痕很快就复原了。

    “我擦嘞，你是什么东西？”爆鬼没有骂人，他就是在问八号是什么，因为刚才种种的迹象表明，八号根本不是人类。

    黑暗与殇来到八号身边，“你那看不到的武器，实际上就是钢线对吧，从效果上来看，已经是军用级别的品质了。”

    爆鬼狠狠盯着黑暗与殇，“你是唯一一个被我攻击后还活着，而且立刻猜出我的武器是什么的人。”

    黑暗与殇点了点头，“的确，如果事先不知道你的武器是什么的话，很难躲开你的攻击，而且你的攻击只要得逞，致死性很高，几乎没有挣脱的可能。”

    黑暗与殇之前看到的那一闪而过的银光，实际上就是钢线反射的光线。

    爆鬼的双手手腕处各有一个金属手环，手环中是足够长的军用级钢线，钢线的前段有一个金属小球。

    平时，爆鬼可以像发射暗器一样发射那颗金属小球。

    敌人一般都会注意金属小球，而不会注意到金属球后面的钢线。

    敌人在躲过金属球后，钢线就会来到敌人的一边。

    这时的爆鬼会进行一些飞踢之类的攻击，其实这些攻击并不是重点，也只是掩人耳目才对。

    爆鬼的真正目的，其实是跳到敌人的上面，同时，爆鬼会迅速收回钢线。

    由于爆鬼已经来到了敌人的上方，爆鬼可以操纵钢线绕敌人的脖子一圈，如果敌人这时还没有察觉钢线的存在，被钢线缠住脑袋，那就是必死的局面了。

    钢线陷入皮肤，任凭你有天大的本事，也很难阻止它切断你的血管。

    “我更喜欢用力一些，直接切下敌人的脑袋。”爆鬼说道，在敌人挣扎的情况下，自己只要用力，切下敌人的脑袋也不是什么难事。

    这也是为什么中年秃头男会说，与爆鬼为敌的人全都身首异处了。

    爆鬼的手指上之所以会有那么多金属戒指，就是为了在拉动钢线的时候保护自己的手指，虽然不太容易发生，但如果不小心的话，爆鬼的手指很可能会被自己的钢线切断。

    黑暗与殇反应能力和速度都很快，躲过了钢线的攻击算是情理之中吧。

    相比之下，八号的表现让爆鬼大吃一百惊。

    钢线的确绑住了八号的脖子，陷进了八号的脖子内，但是也就是这样为止了，钢线再也无法深入一点，哪怕爆鬼再用力，钢线也无法切进去。

    那是必然的，八号皮肤下面的身躯都是由超金属制造的，普通的钢线自然无法造成任何破坏。

    至于八号的纳米皮肤，根本不会惧怕物理伤害，对于高温等属性伤害，纳米皮肤也有很好的防御能力。

    以至于连爆鬼都问道：“你是什么？”

    “你不用管我是什么，”八号挥动了两下超金属太刀，“你只要做好死的觉悟就可以了。”

    自己的武器、攻击方式已经被对方知道，爆鬼清楚地明白自己的胜算已经非常低了。

    爆鬼二话没说，扭头就跑。

    可是爆鬼怎么可能那么容易跑掉，只听身后一声枪响，爆鬼急忙抱头翻滚，滚到了一颗树的后面，再摸摸自己的身体，好像没有中弹。

    黑暗与殇的那一枪是朝天上开的，也就是这一枪为八号争取了时间，让八号追上爆鬼，直接一刀斩断挡住爆鬼的树木。

    树干应声倒地，爆鬼也知道自己已经跑不掉了，抱着脑袋喊道：“我出来了我出来了，别开枪，也别攻击我，我配合！”

    ……

    “可恶，我明明瞄准了你，为什么会射偏呢？”玛丽疑问道。

    “你确定真的瞄准了吗？”黑巫鸦站在玛丽前面不远处问道。

    玛丽的飞镖是她的唯一武器，说实话，玛丽飞镖的准头，在世界上也是数一数二的，不说千米之外取敌人首级吧，百步穿杨是根本不在话下的。

    但是今天，在一百米不到的范围内，玛丽对黑巫鸦发起的进攻却都被黑巫鸦躲过了。

    以至于玛丽怀疑自己是不是中毒了导致自己出现了距离感、方向感和平衡感的误差。

    小卡浮在空中偷偷地笑，因为玛丽射不中黑巫鸦，完全是小卡的功劳。

    小卡影响了玛丽的一些感觉，所以玛丽根本打不中黑巫鸦。

    “可恶，你究竟用了什么下三滥的手段？”玛丽再次质问道。

    “你觉得我不用下三滥的手段，你就能稳赢吗？”黑巫鸦问道。

    “那当然，看得出来你对战斗肯本一窍不通，公平交战，你必输无疑！”

    “那好，”黑巫鸦把玩着手中的黑羽匕首，眼中升起了战意，“我不用那些小手段，打到你心服口服为止！”

