    柳浩天怎么也没有想到，自己正在思考着如何处置吉祥省的矿业问题的时候，田国强竟然送来了这么一个让他十分愤怒的消息。

    柳浩天看向田国强问道：“这消息你是怎么得来的？”

    田国强苦笑道：“我的一个不错的朋友，现在就在黄龙市下面的乡镇当常务副镇长，他也是镇党委委员，所以当镇里发生了这次矿难事件之后，他在第一时间也获得了这个消息，而且镇里也开了党委会，最终他们所做出的决策就是根据县里的要求，以大局观为重，压下这次矿难事件，以避免产生不好的影响。”

    柳浩天闻听此言脸色当时就黑了下来，冷笑着说道：“好一个以大局为重，好一个避免不好的影响，说白了都是为了怕承担责任！”

    田国强点了点头：“我的这个朋友是一个比较有良知的人，但也是一个比较理智的人，他知道以他个人的力量很难对抗整个团体的力量，而且县里也明确表态要把这个事件压下来，他对此无能为力，但是他把此事告诉我，就是希望我能够将此事向柳厅长上报。

    至少不能让那两个死于矿难的农民工白死！”

    柳浩天轻轻点了点头。

    就在此时，李耀先急匆匆的推门而入，连门都没有敲，一边往里走，李耀先一边有些焦急的说道：“柳厅长，你快上网看一下，就在刚刚，黄龙市下面的天吉县大口镇白峰口矿区发生了矿难事件，两人死亡，多人受伤，但是，事件发生之后，白峰口矿区以及大口镇和天吉县直接把此事压了下来，那两位遇难的矿工家属找过去，矿区并不承认曾经发生过矿难事件，而且对于那两位遇难矿工的去向也表示不知情，遇难者家属现场拍摄了矿难现场的视频，通过视频可以看到，整个矿业市场一片狼藉。

    但即便如此，矿区的负责人在视频中也明确表示，他们这边并没有发生矿难事件，之所以出现大范围的坍塌，是因为他们采矿的需要。

    这段视频最后，矿难者的家属说，后面还会发布后续的视频，他们希望能够各界媒体帮助他们讨还一个公道！

    因为他们现在已经维权无路！

    他们已经找过天吉县和大口镇的领导，对方就说，这属于他们之间的私人矛盾，暂时不方便介入此事。”

    柳浩天听到此处，表情凝重，李耀先立刻拿出自己的手机，点开之前观看视频的链接，然而，让他意想不到的一幕出现了，这段视频竟然已经显示已经被删除了，已经没有办法再观看了。

    李耀先苦笑的耸耸肩：“没有想到，这段视频发不上来还不到一个小时的时间就已经被删除掉了！恐怕后面的视频也未必能够再发不出来了。”

    柳浩天深深的吸了一口气，他现在已经可以感受到，隐藏在吉祥省矿业领域那庞大的利益集团的实力是多么可怕。

    竟然可以在短短的一个小时的时间内就能删除掉视频。

    柳浩天突然看向李耀先问道：“李厅长，你怎么会突然之间刷到这个视频呢？”

    李耀先有些佩服的看了柳浩天一眼，他不得不承认，柳浩天这位年轻的厅长的的确确不同凡响，如果是一般人，此时此刻已经被困在了这个被删除视频的事件中，但是柳浩天却思维跳转，直接问起了为什么自己会突然刷到这个视频。

    这说明柳浩天又有极强的敏锐的嗅觉。

    李耀先沉声说道：“柳厅长，我之所以会刷到这个视频，是因为我最近这些天我看到了一些外省的新闻报道，说是外省有很多矿区存在露天开采的问题，尤其是那些石材矿区。

    所以我就想到，我们吉祥省作为一个矿产资源的大省，我们同时也是一个石材资源的大省，而且我在乘坐飞机从其他的省份返回我们吉祥省黄龙市的时候，曾经在黄龙市的区域内看到了不少露天开采的石材矿区，看得我触目惊心。

    只是非常可惜，我当时并不是分管矿业资源的副厅长，虽然我把这个问题向蒋成武进行了汇报，但是蒋成武直接搁置了我的提议。

    直到柳厅长你把这块业务交给我负责以后，我才再次燃起了对这个领域进行整顿的冲动，所以我接手这块领域的业务之后，一直在暗中筹备，搜集各方面的素材。

    所以不久之前我正是在搜集素材的时候，看到了这个视频，而且我又回忆了一下，基本上视频上所反馈的这个大口镇的地方和我在飞机上所看到的那个存在着大面积的露天开采石材矿产资源的地方大致一致。

    而且从当时我所看到的那个视频中所拍摄的场景来看，那就是属于露天开采。”

    柳浩天轻轻的点了点头，思维再次跳跃：“黄龙市对于这些问题就没有展开过整顿吗？”

    李耀先苦笑着说道：“我查阅了一下最近三年黄龙市的官方网站，在上面并没有看到他们宣布过相关的整顿情况。至于具体他们有没有操作过这些事情，如果不是询问具体部门的负责人，恐怕很难知晓。

    不过以我们自然资源厅和黄龙市常务副市长王富国之间的关系，恐怕他是不会给我们任何回应的，因为这个领域，就是由王富国来分管的。”

    柳浩天眉头立刻紧皱起来。

    他没有想到，自己刚刚关注到这个领域，竟然又和王富国产生了交集。

    看到柳浩天那凝重的表情，你要先继续说道：“柳厅长，经过这些年的观察，我发现了一个十分严峻的问题。

    大约在几年之前，蒋成武还担任自然资源厅厅长的时候，为了完成放管服改革，在蒋成武的操刀之下，省自然资源厅把很多非金属类的矿产资源的采矿权的审批下放到了各个地级市。

    所以类似于石材类型的矿产资源的审批权，各个地市拥有极大的主动权。

    再加上蒋成武在任时期，和很多地市的领导关系都非常密切，所以，省自然资源厅对于这些矿产资源的审批权的监管几乎弱化到了近乎于无的地步。

    不过蒋厅长在任的时候，各个地市还是每年都会派人像我们省自然资源厅汇报一下相关的情况，但是，蒋厅长离任之后，原本按照以前的习惯，各个地市应该在两个月之前到我们省自然资源厅来汇报此事，但是，只有三个地市过来汇报了此事，包括黄龙市在内，几乎大部分的地市都没有过来汇报。

    根据我的推测，恐怕这里面应该是蒋成武打过了招呼。

    因为前来汇报此事的那三个地市都是和蒋成武关系一般甚至不好的地级市。”

    柳浩天听到这里，已经隐隐的明白为什么李耀先会如此关注矿业领域了。

    看来，蒋成武这个老厅长虽然已经离开自然资源厅半年多了，但是对自然资源厅的影响依然十分巨大。

    虽然自己现在已经基本掌控了自然资源厅的党组班子，但是，自己和各个地市的关系非常一般，甚至和部分地市关系紧张。

    通过李耀先刚才的讲述，柳浩天也意识到，蒋成武此人做事儿有时候谨慎到了极点，但是有些时候却又宽松到了极点。

    这明显不符合一个厅级领导的做事风格。

    而蒋成武之所以在审批权下放的事情上如此宽松，恐怕此事没有表面上看起来那么简单。难道蒋成武也牵扯到了这个若隐若现的围绕着矿产资源所存在的庞大利益集团之中了吗？

    如果真是这样的话，那么自己今后真的要想梳理吉祥省自然资源领域中的矿产领域，难度不是一般的大。

    因为蒋成武对自然资源厅太了解了，甚至现在很多自然资源厅的中高层领导都是他曾经提携起来的，虽然很多人目前已经选择了中立或者投靠了李耀先，但是如果自己真的和蒋成武之间产生了激烈的对立和矛盾冲突，这些人最终到底会站在谁的立场之上，柳浩天并不乐观。

    柳浩天略微沉吟了片刻，随后突然笑着抬起头来说道：“田主任，你立刻通知一下所有的党组成员，以及负责矿产领域的处长和副处长们，两个小时之后，我们要召开一次党组会议，讨论的主题是针对蒋成武同志在任时期，所遗留下来的矿产资源审批下放过程中所存在的诸多问题，应该如何进行完善和整改！

    另外你通知大家一下，今天的这个会议一定要研究出来一个结果，没有结果之前，会议不散。如果真的开会到了那个时候的话，厅里会安排大家集体吃晚饭。

    如果谁有什么重要的事情，抓紧在这两个小时的时间内办妥，两个小时之后，会议没有结束之前，不允许任何人擅自离开。”

    柳浩天说完之后，田国强没有任何的质疑，立刻走出去执行了。

    但是李耀先脸上却露出了疑惑之色，看向柳浩天问道：“柳厅长，难道你要使用打草惊蛇之计吗？”

    柳浩天呵呵一笑：“岂止是打草惊蛇呀！”

    李耀先的脸上顿时露出了一副明悟的样子，看向柳浩天的表情佩服之情溢于言表。

    他现在终于明白，为什么自己的老领导会和柳浩天关系这么好了。

    柳浩天这位年轻的厅长实在是太聪明了，虽然现在他仅仅是猜到了柳浩天举办这次会议的一点动机，但即便如此，他也已经感受到了柳浩天正在挖一个巨大的深坑，就是不知道这个深坑会最终把谁埋葬掉！

    想到此处，李耀先心中暗道：“蒋成武呀蒋成武，你这个老家伙在省自然资源厅耀武扬威了这么多年，这次终于碰到了硬茬子了！你的这个副省长能不能上去，真的是未知之数啊！”

