
上午，企鹅创新大厦五层，自制剧中心戴盈办公室。

李浔专程过来找戴盈谈一些公事。

“戴总，《少年包青天》马上就要播完了，成绩呢，还算不错吧！所以我想……谈一谈今后待遇的问题！”

“坐吧，等我签完这几份文件。”戴盈抬头看了李浔一眼，说道。

李浔拉过一张椅子坐下。

说实话，李浔还真有些不好意思开口，在入职企鹅视频之前，他是写过几个剧本的，也投给了几个较大的影视公司，结果却全都石沉大海。

那几个剧本都是在前世经过了市场考验的真金，可是在这些影视巨头的眼里，确没有什么价值。

从此李浔明白，当你一没名气二没有人脉的时候，你手里的好东西还真不一定就值好钱。

所以当他看到企鹅视频招聘广告的时候，他才会义无反顾地想办法入职企鹅视频。

从此他的事业算是驶入了快车道，两三个月间赚了上千万不说，在圈内也算是打出了一点名气。

这两天他已经陆续接了几十个电话了，其中不乏名气较大的影视公司。这些公司纷纷向李浔抛出橄榄枝，希望能把李浔挖过去，其中几家公司开出的条件算得上异常的丰厚。

但是李浔在一番权衡利弊之后，决定还是要一动不如一静。

《少年包青天》的成功绝不是有一部好剧本就能复制的，孔腾导演是业内顶级的导演，李浔跟着他收获良多，唐家河制片人也是圈内响当当的人物，此外剧组的灯光、摄影、道具、化妆、录音，等等等，这些都是极为高效专业的团体。

离开了这个强大且专业的团队，《少年包青天》到底还能不能取得今天的成就，说实话，李浔还真的不敢说。

除此之外，《少年包青天》的成功同样离不开企鹅视频这个平台不予余力的大力宣传。李浔的第一个作品就能聚集这些所有的有利条件，可以说他在所有的编剧中，应该算是极其幸运的一个。

所以说实话，李浔不想离开企鹅视频。

企鹅视频在奖赏员工方面还是足够大方的，在拍《少年包青天》之前，项目投资定的是A级，按照惯例，李浔应得的那份就是每集20万，可是在《少年包青天》上线并取得不俗成绩后，企鹅视频当即就给剧组人员按照功劳大小发放了红包。

李浔拿到手的那份是600万，这还只是前十二集的奖励。

如今后续22集也已经正式上线，李浔相信公司不会亏待自己。

李浔知道自己没有经营公司的才华，更没有经营公司的兴趣。他脑海里有无数的优秀资源，他轻轻松松把脑海中的好东西分享给这个世界的人们，他照样能功成名就，能获得无数人的尊敬和喜爱。

经营公司是很累的，李浔何必去受那份罪？

李浔自己有一百个理由让自己继续留在企鹅视频，但却有那么一条，却始终让李浔隐隐有些不舒服。

他在企鹅视频编剧部是有工资的，也就是说他创作的作品在性质上属于职务创作，版权方面是完全属于企鹅视频的。

如果有一天，出于各种原因吧，他最终选择从企鹅视频离职，那企鹅视频完全可以在没有他李浔的情况下，自行拍摄一部《少年包青天2》，甚至《少年包青天3》，如果反响足够好，企鹅视频甚至可以再拍《少年包青天4》。

而李浔自己却没有这个权利。

这不是李浔自己少赚多少钱的问题，而是他脑海中的无数优秀资源会面临作废的风险的问题。

试问如果他在企鹅视频工作期间创作了《乡村爱情》，然后他离职了，《乡村爱情》续作的创作权实在公司手里不在他李浔手里。

问题就出在这了。

他脑海里还有《乡村爱情》二三四五六七八九十……十三呢，这算什么？脑海中明明装着全部的情节却偏偏没权利创作，这不是让他脑海的优秀资源秒变废渣吗？

电脑的垃圾好歹还能删除呢，他脑海中的资料可是永久保存的。

这不是暴殄天物吗？！

李浔脑海中成系列的影视剧可不只是《乡村爱情》一部那么简单。

纪晓岚系列，康熙微服私访记系列，神探狄仁杰系列，等等等等，数不胜数。

所以李浔一定要保留自己独立制作续集的权利，他今天来找戴盈，主要就是想商量这个事情。

除了这条之外，其余的一切都好商量。

“说吧，你想要什么待遇！”这时戴盈终于忙完了，她抬头看着李浔道。

李浔说道：“就是我今后在公司写的剧本，我想保留自己创作续集的权利，不管我今后是否离职，我都有权继续创作续集。”

说完后李浔有些忐忑的看着戴盈。

站在公司的角度，公司投资大笔的资金拍摄一部影视作品，好不容易把IP做起来了，到头来其他人同样能利用这个IP赚大钱，这当然是不能接受的。

但是李浔的情况又同样特殊，他也同样没有多少退路。

李浔说完后就静静地等戴盈答复。

戴盈沉默了。

过了十几秒，戴盈问道：“就这些？”

李浔一愣，说道：“是啊，就这些！”

戴盈笑道：“那好吧，我代表公司答应你了！”

李浔：“……”

戴盈见李浔傻眼，笑的更开心了，说道：“你很意外？”

李浔点头，说道：“我当然例外，答应的这么痛快吗？你不要和公司高层商量一下吗？”

戴盈笑道：“已经商量过了。”

李浔静静等着戴盈的下文。

戴盈笑道：“这几天你接了不少其他影视公司的电话吧？”

李浔点了点头。

戴盈笑道：“其中很多公司开出的条件比你刚刚提出的条件可丰厚的多呢，我没说错吧？”

李浔问道：“你连这都知道？”

戴盈笑道：“先不说企鹅视频在圈内的人脉，就是公司没有任何的消息渠道，猜也能猜到了。《少年包青天》还没有正式播完呢，就已经为企鹅视频带来了超700万的付费会员，你在公司拿的钱确实不可喂不丰厚，可是相比于你为公司做出的贡献，你的收入又显得有些小巫见大了。所以这几天公司专门为你，还有孔导，唐制片人，为你们三个专门召开了一次会议，会议研究的就是对你们三人的奖励问题。”

李浔问道：“为我们三个专门召开了会议？”

戴盈笑道：“从你们三个的贡献上来说，这个会议是值得召开的。”

李浔沉默。

戴盈继续道：“公司高层知道你很在意作品的后续版权——你不要这么看着我，其他公司想挖你的时候，你任何待遇都不问，就逮住作品后续版权归谁这个问题问个没完，所以公司知道你最在意这点有问题吗？”

李浔一愣，说道：“我的通话内容你们都知道？你不会是在我的手机里安装了窃听器吧？”

戴盈嗤的笑了，说道：“你以为这是谍战剧吗？再说了，你也太小看企鹅视频在圈内的人脉了。”

“总之公司高层知道你最在意这点后，经过一番讨论，你知道，续作的版权对公司同样是非常的重要，所以公司高层最终给出的条件是，你创作的作品，后续版权归你和公司共有，也就是说如果有一天你从公司离职了，公司可以自行制作《少年包青天之某某某》，你同样可以自行制作《少年包青天之某某某》，大家各凭本事。不知道这个条件你还满意吗？”

李浔想了想，点头道：“满意！”

他只是不想让脑海中的东西变废品而已，既然自己可以独立享有创作续集的权利，那就够了。

“好了，那我没有其他要求了！”李浔笑道。

谈完之后，他觉得浑身都轻松了起来。

戴盈却道：“等一等，我还没说完呢！”

李浔刚要站起，闻言又坐了下来。

戴盈笑道：“公司还决定，今后凡是你的剧本，不论是A级投资还是S级投资，公司对你的提成，一律提高为40万一集，如果作品上线后效果良好，该有的奖励依然会有。”

说实话，李浔有些感动了，他是真的没有想到企鹅视频竟然能做到这个程度。

“那没问题，盈盈我先回去了！”公事谈完，李浔瞬间改口，戴总秒变盈盈。

“等一下！”戴盈叫住已经站起来的李浔。

“还有什么事？”李浔回头道。

戴盈道：“马明远总裁对你非常的欣赏，尤其是你根本不给爱奇视频总裁赵奇说话的机会，直接挂断对方电话的行为，马总非常知道后非常的开心。”

李浔愣住了。

“挂断爱奇视频总裁赵奇的电话？什么时候的事啊，我自己怎么不知道啊？！”

戴盈也是一愣，说道：“就昨天，你不记得了？”

“昨天？”李浔想了想，昨天他确实接了几十个电话。

这些电话个个张口闭口他们公司在娱乐圈多么的有实力，希望能挖李浔过去。

开始时李浔还算认真对待，可是随便上网一查，其中一些甚至连搜索引擎都搜不到，后来李浔实在是没有耐心了，于是后来的来电，好多他都是一听又是想挖人的，他连听都不仔细听就直接就挂断了，

“难道这些人中有爱奇视频的赵总？”

李浔瞬间明白了，企鹅视频之所以给他开出如此丰厚的条件，可能与爱奇视频也想挖他不无关系。

没想到竟然是无心插柳柳成荫！

不过这种事当然没有必要解释清楚。

李浔一愣之后，马上义正言辞道：“没错，爱奇视频的赵总确实给我打电话了，而且说实话，开出的条件异常丰厚，是企鹅视频今天答应我的条件所不能比拟的，但我还是毅然的拒绝了对方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128984"  chaptername="第78章  条件">加入书签</a>
</div>
