    王凡没有再理会徐可，而是翻着几本小说，问道：“版权都搞定了？”

    徐可点点头：“全部买下了，这几本都不错，即便这次用不上，日后有机会也可以再度拍摄，于是我全部埋下了。”

    “尤其是这五本是吧？”王凡指着最后那五部有些味道的小说，问道。

    徐可一脸尴尬，只能一边傻笑。

    “这部灵异小说不错，但是有些太过惊悚，太过血性，不适合贺岁档，氛围不合适。”王凡摇摇头，将哪本灵异小说，丢到一旁：“不过题材、立意都不错，清明节或者鬼节的时候，你可以拍。”

    “东哥的这部玄幻小说，也很好，我也看了。只是最好拍成系列作品。这样，日后你自己规划下。”王凡说道，将这部玄幻小说放到一边。

    此刻，只剩下一本仙侠，和五本********小说了。

    徐可看着王凡，有些激动地说道：“王董，你也觉得在贺岁档，推出一部堪比《色戒》的电影，比较合适？”

    闻言，王凡一头黑线，直接给了徐可一个鸭梨，道：

    “徐可啊，我现你思想有点问题啊！贺岁档这么庄重的时刻，我们凡人影视第一部扛鼎之作，怎么可能拍那种题材的电影？我王凡是那样的人？你这样让我很难做啊！”

    徐可脸色大变，连忙将五本********小说收了起来，指着最后一本仙侠，笑着说道：

    “王董，欧美人喜欢幻想人、钢铁侠，而我们华夏人则喜欢神仙。我觉得这本仙侠小说不错，很好地诠释了人与天斗，不屈不挠。如果将他当做我们贺岁档的扛鼎之作，必然能取得不同的反响。”

    王凡看着耳根大神的那本《我欲封天》，若有所思，最终点点头：

    “这本《我欲封天》的确不错，世界观，价值观都很好，虽然场面恢弘一些，但我们有黑科技，不用担心这些。好，就这部吧，你看着处理，有需要，随时提。但如果拍不好，那么我就送你去岛国，专门研究他们的动作片！至于凡人影视，你也不用负责了。”

    徐可缩了缩脖子，忍不住问道：“王董，你说的这个好，有没有大约的标准？”

    “标准？”王凡眉头微皱：“也不用太好，拿个贺岁档票房第一，干掉欧美大片就行了！”

    “这……”徐可瞬间被吓傻了。

    怎么短的时间内，票房第一，还是贺岁档！

    还要完爆欧美大片，这实在是……

    “怎么，有问题？”王凡问道。

    徐可连忙摇头：“问题没有，只是有需求，需要老大解决。”

    “说说看。”

    “我刚才看了一下日历，今年2月初就是除夕……”

    王凡：“……”

    闻言，王凡很是意外，原本他以为除夕，会在2月中旬，或者下旬，这样还有近2个月的时间。

    但现在，2月初就是除夕，也就是说只有一个月的准备时间！

    “所以，我准备从现在开始进行闭关，全力以赴地赶制《我欲封天》。只是经典电影3d特效转换的事情，就没精力去顾忌了。王董，你看……”徐可尴尬地说道。

    王凡点点头：“毕竟只有1个月的时间，也难为你了。这样，你就全力投拍《我欲封天》吧，其他的事你不用管了。”

    “谢谢，王董。”徐可瞬间大喜。

    王凡摆摆手：“好好准备，另外，那5本那啥，也不错，以后有时间你可以试试。即便在大6无法行，也可以去港台、欧美日韩之类。”

    徐可瞬间喜上眉梢，似乎比刚才还高兴，笑着说道：“王董，你放心，我懂！”

    “嗯，去吧！”

    徐可笑着离开，心情大好，而王凡却一个人闷在屋子里，自言自语道：

    “麻烦啊，计划乱了，今年年老头怎么来的这么早啊！”

    “没办法，祖宗定的，改不了！”

    “春节有了《我欲封天》，可元旦怎么办？”王凡喃喃自语，很是头疼：

    “难不成这种重要的日子，我们凡人科技甘于沉默？”

    “不行，绝对不行。总得拿出点东西，秀一下存在感！”

    “可是拿什么呐？”

    “凡人智能自行车，不行，那个要3月份开春。”

    “凡人手机，这个更不可能，太仓促。”

    “元旦来个3d转换的老电影？”

    “这个可以有，只是只剩下2天，根本做不到……”

    “还有什么……”王凡无奈地叹了口气，手不自觉地伸进口袋，突然摸到一个东西，接着眼睛大亮：

    “哈哈，有了，醉驾，醉驾！”

    “过年过节，亲朋相聚，怎能不畅饮几杯？可是一喝酒，就不能开车，这个无解的问题，困扰着所有人。不过，有了醉驾，一切都不是问题。”

    “元旦，黑科技解酒药上市，这最好不过！”

    王凡想到这些，瞬间做了决定。

    虽然元旦对于华夏来说，不是特别的重要，只有几天假期，远不如春节。

    但对于其他国家来说，却是重中之重。

    世界上大多数的国家，都会把1月1日当做新的一年的开始，都会进行各种隆重的习俗，去庆祝，去狂欢，就像华夏的除夕夜一般。

    例如法国，新年夜，法国人合家团聚，畅饮香槟酒。

    按照传统，这一夜每个家庭都要喝掉所有的藏酒，以避免来年有厄运。

    喝得酩酊大醉，都是常事。

    严重的，第二天都起不来。

    因此，如果有醉驾，这实在是再好不过。

    想到这些，王凡瞬间心动，元旦，绝对是推出醉驾的最好时机。

    于是，王凡立即打电话给小6远：“6远，醉驾现在有多少库存？”

    “库存？大约5ooo万枚。”6远回道，心中却在想难不成要上市了？

    “5ooo万枚吗？少了点，当下一天能生产多少？”王凡问道。

    “如果全力生产，一天能有1oo万枚。”

    “产能太少了，尽快扩建，增加生产线。或者把核新的部分，我们自己做，其他不重要的，可以外包给第三方。”王凡说道：“现在开始准备上市，1.1日凌晨，醉驾全球同一时间上市！”

    “这么快！”

    “对，就这么快！”

    (未完待续。)