    百里千火看着宋征，显示出自己的坦诚：“宋老弟能够拿出龙血神木，本身实力不用多说。你的疑问，恐怕只有云泊先生才能解答，而一个问题……我不知道是否足够。”

    宋征轻轻摇头：“那肯定是不够的。”他沉吟一番问道：“这个磨剑谈对于参赛者有什么要求吗？”

    百里千火看着他说道：“要求仙龄不过三十。”

    若是飞升的仙人，仙龄从飞升那一刻开始计算。

    他看着宋征说道：“老弟今年贵庚？”

    宋征真实年纪还不到三十，而仙龄……他想了想，好像满了一周岁了？他也不是很肯定，最近事情太多，忙乱了。

    “这个……”他犹豫着：“我应该还满足资格。”

    可是他这么一犹豫，却让百里千火误会了。对方语重心长的劝说道：“老弟啊，不要心存侥幸。哪怕是有一些仙器和仙丹，能够遮掩仙龄，到了眼泊先生面前，都要原形毕露的。”

    “之前不是没有人这么做，那人背后也有大家族在运作，可是最后云泊先生只是看了一眼就将他赶了出去，之前家族为了将她捧起来，耗费的大量资源，全都打了水漂。”

    宋征忽然心中一动，一副从谏如流的样子：“既然如此，就让……”

    他的目光看向了一双儿女，原本属意让宋小天去，可是这丫头小脑袋摇得像拨浪鼓一样，两只麻花辫子跟着一起摇摆：“没啥好吃的，我不去。”

    于是宋征毫不犹豫的指向了宋小圣：“就让小圣去吧。”

    宋小圣本来正在等着好吃的上桌，忽然被父亲选中，一脸懵逼：姐姐可以随便拒绝，为什么到我这里，连一件都不问一声，直接把事情压下来？

    儿子就这么不受父亲待见吗！

    他心中大吼这世界不公，却习惯了逆来顺受，低下头继续等着好吃的。

    百里千火疑惑的看了宋小圣一样：“侄子……年纪太小了，合适吗？”

    宋征微微一笑：“放心吧。”

    他原本想要亲自下场，却忽然想起了那曾经看到过自己的神魂雀鸟，觉得自己还是应该尽量，不要抛头露面。

    百里千火看他这么自信，暗忖这侄子必定有些不凡。他也没有继续劝说：“磨剑谈马上就要开始了，我这就通知家里，给侄子报上名。”

    这时，菜肴上来，百里千火刚刚拿起筷子招呼一声：“来来，尝一尝……”宋小圣已经端起一只盘子，往嘴里一倒……

    百里千火：“……”

    宋征老脸都给丢光了。

    他一把揪住宋小圣的耳朵：“有点吃相！”宋小圣一脸懵逼，怎么了，爸爸难道不明白，我已经很斯文了，没有连桌子带盘子一口吞了。

    百里千火笑眯眯的放下了筷子，然后一拍手，店伙计躬身进来，百里千火吩咐：“你们的菜谱，上一百遍。”

    店伙计一愣，从来没见过这样点菜的。

    他见过有客人独自来了，打开菜谱挑选了四样菜，然后说：这四个不要，其余的都上来。

    也见过进来之后不看菜谱，直接告诉他：上一本。

    但是告诉他上一百遍的，真是第一次见到！

    这一愣神的功夫，已经引来了百里千火的不满：“怎么，办不到吗？”

    店伙计赶忙道：“瞧您说的，百里少爷吩咐的事情，怎么能办不到，您放心，我们马上办好。”

    百里千火微微一笑，这才满意了。然后对宋小圣说道：“放心吧，今天一定让你吃饱。”

    宋征有些同情的看着他：待会这小猴子要是一直说没吃饱，这位大少准备怎么收场？想了想，暗中给小猴子一个眼色，让他别太过分，吃一百遍就算了，别弄得百里千火下不来台。

    小猴子收到了爸爸的眼神……果然没明白是什么意思！仍旧开心的去吃了。

    宋征暗中计算了一下，尽管是在比较边远的机枢仙城，但这里乃是整个仙城最昂贵的饭店。一本菜谱全做下来，十万仙币是要的。一百遍就是一千万，百里千火真是下了血本。

    对方这样热忱，宋征也不能不晓事。他主动开口问道：“百里兄，你们一年龙血神木的缺口有多大？”

    百里千火苦笑一下，宋征问的有些唐突，因为从这个缺口数量，就能够推断出来百里氏每年从天庭接到的订单规模。

    不过他苦笑了之后，却是心中一动，冒出一个荒谬的念头：难不成他要帮我把这个缺口补齐了？不可能吧……

    但心中还是有那么一丝奢望和期待的，如果真的是那样，自己就真的翻身了，不必窝在这样一个边远的小仙城中。

    这里的确商业交易发达，但是怎比得上那三大仙城的繁华世界？

    他小声说道：“不瞒你说，每年的缺口其实很大，足有六千斤上下。”

    说完之后，他便有些期待的看着宋征，但是宋征一脸平淡，看不出什么端倪。宋征用手指轻轻敲了一下桌子，说道：“我不要仙币，你们百里氏有宝库吗，我挑选一些东西，咱们交换便可。”

    百里千火道：“这事儿我做不了主，得跟家里请示一下。另外老弟得跟我交个底，你能拿出多少龙血神木交换。要是数量太少……你知道的，家里恐怕不会同意开放宝库，毕竟是我们的机密之地……”

    宋征奇怪的看着他：“给你们补足一年的差额还不够吗？那要不补足十年？”

    百里千火屁股一滑，椅子咯噔一声，他溜到了桌子下面去了。

    宋征觉得好笑，却故作诧异：“百里兄，你这是怎么了，还没喝就多了？”

    百里千火敏捷无比的从桌下面爬了出来，身子都快要蹿到桌子上面了，他用力抓住了宋征的手：“老弟，这种事情可不能玩耍！”

    宋征还是小看了自己这一番话对百里千火的震撼，毕竟对于百里氏的生意，他并不了解。百里氏从天庭那里获得的订单，实际上十年一结算。

    但实际上十年的订单，只要材料充足，只需要一年就能完成。百里千火说每年六千斤的差额，便是十年订单的差额。

    天庭也没有龙血神木，尽管是专门有一只军队在搜寻和采伐龙血神木，缺口仍旧很大。这里面的门道也很多，没办法跟宋征细说。

    十年时间，其实都是百里氏用来搜寻龙血神木的时间。

    宋征说给他补足十年的差额，那就是整整六万斤龙血神木！足够百里氏使用整整一百年了。而百里氏有了这一百年的时间，又可以自己搜寻多少龙血神木？这对于百里氏来说，意义十分重大。

    他们甚至可以用这六万斤龙血神木，挤垮另外几家和他们一样接收天庭订单的大家族。

    宋征把手一翻，掌心中芥子须弥神通展开，当中浮现出十来根龙血神木。

    百里千火一眼就看出来，这些龙血神木和宋征交给永泰宝行的不同，这些都是龙血神木的主干！

    交给永泰宝行的，是宋征从主干上切下来的一些枝条。无论是重量还是品质，和主干都不可同日而语。

    枝条在红色星海中，已经达到了“极品”的水准，这些主干，已经远远超过了极品，百里千火已经记不清玄焱天庭中，已经多少年没有出现过这种品质的龙血神木了。

    而且正如白老先生所说，龙血神木很容易鉴定，是真是假一目了然，百里千火相信自己不会看错的。

    他嗔目结舌。

    作为玄焱天庭一位顶级纨绔，哪怕是因为一些荒唐事儿，他在百里氏中地位下降，被发配到了机枢仙城这种边远之地，但是他是见过世面的人。

    他以为自己这辈子都不会这样震惊的。

    好一会儿，他才缓缓的坐了回去，然后用力的扯了扯自己的头发，兴奋地拍打了几下自己的脸庞，弄的一旁宋小天用一种看白痴的眼光看着他。

    “老弟，”百里千火说道：“你马上跟我回家，有了这些神血龙木，咱们兄弟联手，一定搅他个天翻地覆！”

    “哈哈哈哈！”他突然放声大笑：“那些鳖孙，当初怎么把本少爷赶出来的，现在让他们怎么把本少爷请回去！”

    他抓起就被狠狠灌了一口，用力说道：“人生快意，莫过于此！”

    宋征在一旁，微微一笑。

    机神的宝库世界中，龙血神木有几百根，拿出来十多根毫无压力，反正他也用不到那么多。

    不过从这件事情中，倒是能看出来，百里千火是个真性情的纨绔。

    宋征微笑，敲着桌子道：“先吃饭。”

    一直没什么存在感的吴大，陪坐在一旁，已经浑身冷汗：完了完了，玄焱天庭这是要完了，前朝余孽已经打入了天庭重要世家的内部！

    可是他怎么敢揭穿宋征的身份？

    他哆哆嗦嗦的坐在一旁，目光僵直，失魂落魄。

    一百遍菜谱，宋小圣也只是垫了垫肚子，他明显没有吃饱，正要抱怨呢被宋征一把捉住了耳朵，顿时老老实实的不敢吭气儿了。

