    两个杀手赶紧往后楼梯跑，赵静怡则从沙发跳下来想拦王子阳，无奈速度不够快。

    冲出大楼，王子阳抹了抹自己的额头，满满的冷汗，被风一吹，凉飕飕一片。

    没往马路外面走几步，手机突然响起，竟然是张欣的来电。

    虽然刚刚自己没有做错事，甚至很赞地拒绝了一个许多男人都无法拒绝的女人。但看见张欣的来电，王子阳仍然感觉一阵做贼心虚。他大大吹了几口气，平复了一下才接通道：“亲爱的这么晚了怎么还不睡？”

    电话另一端的张欣道：“想你睡不着，你想我没？”

    “我想死你了，你什么时候来？”

    “我妈生病，还得过几天，怎么有汽车声，你还在外面？”

    “对，刚吃完夜宵，回医院当中。”

    “哦，工作怎样？”

    “非常好，这两天英国圣玛丽医院来了一个医疗团队，他们那边也有对连体婴需要做手术，来找我们取经验。”

    “真的吗？”张欣也是读医之人，固然知道这意味着什么，说是来找他们，其实是找王子阳一个，如果这台手术王子阳能做成功，名扬世界绝对不是梦，“我就知道你是人中龙凤，嘿嘿，我没看错你呢！”

    “你这是夸我？”

    “嗯！”

    “对了，上次的手术我赚了一万八，我给你汇过去一半让你花花。”

    “怎么这么多？”

    “不知道，大概是病人家属有钱吧，其实还有红包，不过我没要。”

    “红包绝对不能要。”

    “放心，我不要。”

    “你自己放着花吧，你需要花钱的地方多。”张欣心里一片甜蜜，自己男朋友多好，什么都和自己说，赚了钱还想着分自己一半，得此男人夫复何求？“你回去医院远不远？”

    “几条街。”

    “你自己注意点，回到去给我发个短信，爱你。”

    “我也爱你。”

    电话中断，王子阳哼着歌继续往前走，而他身后几十米有对男女跟着，正是那对杀手。他们仿佛猎人一样在等待着适合的时机，适合的地点，给予王子阳这个猎物狠狠一击。终于，在走过了大街，王子阳抄近道走进小巷子时，他们感觉机会到来，顿时加快步伐，打算把王子阳击杀在小巷子之中。

    王子阳并没有发现自己身处危险之中，仍然哼着歌优哉游哉的走着。

    猛然间，头顶上空传来哗啦一声巨响，王子阳下意识抬头往上面看去。

    我滴个神啊，只见一堆锋利无比的玻璃碎片高速砸下来，而被这些玻璃碎片包围着的竟然还有一个男人魁梧的身体。

    王子阳一声尖叫，用最快速度往房檐里面跳，并且面向墙壁抱住了自己的脑袋。

    就在这个时候，哗啦，怦，两声，玻璃落在了地上，溅的四处都是。

    男人魁梧的身体也落在了地上，他一声闷哼，一口殷红的鲜血就吐在了玻璃碎片上面。

    令王子阳感觉不可思议的是，这个男人吐完血竟然还能爬起来，往他站着的房檐下面躲。

    尼玛，这可是四楼，从四楼摔下来，除了吐血之外竟然没什么事？

    王子阳完全不敢相信自己眼见的这一幕。

    而更令他无法相信的还发生在下一秒。

    嗖嗖两声，两颗子弹盯在地上，溅起了火花。这是从楼上打下来的子弹，打的就是刚刚那个魁梧男人摔下去的位置，如果他不是动作够快，摔下来就立刻爬起身往房檐躲，身上肯定要吃子弹。

    正在王子阳愣神间，已经来到身边的魁梧男人突然倒向他，他及时扶住他，一手是血。再看看对方，肩头中了一枪，腹部也中了一枪，加上内伤，他可以说全身上下已经伤痕累累，连说话都非常虚弱，他道：“我不是坏人，帮我。”

    王子阳惊恐道：“怎么办？报警吗？”

    魁梧男人赶紧摇头：“不，你扶我离开这儿，不要上医院，这是枪伤。”

    坦白说，王子阳不太敢，就算这家伙不是坏人，这事搞不好都会惹祸上身，如果这家伙是坏人，自己就得有被杀掉灭口的危险。不过看着他就要断气的模样，王子阳好像没有选择，毕竟是一名医生，无法见死不救。

    快速地，王子阳背上了这个魁梧的男人，奋力往巷子外面冲。

    刚出大街，背上的男人道：“会不会开车？”

    “会。”

    “走右边，我的车在前方一百二十米的面包店门外。”

    王子阳照做，背着他走的飞快，很快来到一辆比亚迪F3前面。

    嘟嘟两声，魁梧的男人解了车锁。

    王子阳赶紧拉开门把他放上后座，又从他手里接过车钥匙，赶紧上驾驶座，启动狂踩油门往前开。

    因为是深夜，路况较好，而且很幸运地一路绿灯，所以没几分钟车子就开过了好几条街道。这时候王子阳既激动又担忧和害怕的心情才慢慢平复下来，看看后座的魁梧男人，正捂着腹部的伤口，抬头透过玻璃窗往外面瞄。见王子阳看他，他声音虚弱道：“找个药店下车帮我买些纱布、止痛药、消炎药，再买瓶酒，药酒都可以。”

    王子阳应了一声，四周张望，看见药店以后赶紧停车去买。而等他买完回来，发现车后座的魁梧男人已经晕过去，想叫醒他问他去哪儿处理伤势？忽然发现导航仪上面有几道血痕，用纸巾擦干净看了一眼，被输入了一个地址。王子阳赶紧按照这个地址开，那是出郊区的，二十多分钟的车程，来到一个村子边上。

    这个村子不大，看上去就二十多户人家，只有其中两户亮着灯。

    尼玛，也不说清楚，到底上哪户？

    王子阳正打算尝试叫醒后座的魁梧男人，他自己醒了过来，声音虚弱得不认真听都听不清楚：“从左边小路绕进去，第二排第二个房子，钥匙挂在车钥匙上。”说完这句他又昏了过去。

    王子阳不敢怠慢，赶紧开车从左边的小路绕过去，来到第二排第二个房子门前，先打开门再回头把后座的魁梧男人扛下来，扛进屋。

    这是一个很破的房子，不过收拾的还算干净。

    王子阳把魁梧的男人扛进左边的房间，卸在床上，然后跑出去拿从药店买的东西。

