    

    第109章领悟剑道

    天阴娘娘和小黑狗赶忙过来将凌天扶住，凌天摆了摆手示意无妨，虽然胸口裂开一条裂缝，不过他肉身惊人，兼怀祖龙之气，恢复起来也是非常快。

    这一次挑战算是失败了，他伤的太重了，已经无力再战。长戟破开凌天的身躯，割裂出一条狰狞的伤口，凶猛的气劲顺着身上的裂缝传入到凌天的体内，竟妄图动摇凌天的神海。好在关键时刻，隐藏在神海中的祖龙发威，一口将这股霸道的力量吞噬，否则凌天危在旦夕。

    远方的巨龙没有再出手，静静站在远方等候。他目光深沉的打量着凌天，眼底深处闪过缕缕精光。他很想知道，凌天到底有什么特别之处，能够引起张天师的注意，竟将他带到这儿来。

    黄石天书代表着什么，除了张天师之外，他绝对是最有发言权的人，因为他是天师的追随者，亦是天书的守护兽。

    这本书可不是随随便便什么功法就能比拟的，它实在是太重要了，在整个修行文明的历史长河中都有着举足轻重的地位。

    可以毫不夸张的说，即使是上古流传下来的一些大帝秘典，也不能跟这本书比肩。世间的一切经文在这本书面前都要黯然失色，它是整个人族的智慧结晶，亦是这个世界所诞生的最完美之物。

    书中记载的一些强大法门，一旦现世，足以震动整条历史长河，能让各个时代的天骄，不计代价的跨越时间长河过来争夺。没有人在这本书面前可以冷静下来，得到这本书，就意味着可能成为天下玄门之宗，重现当年张天师的辉煌。

    许久，凌天站起身来。此刻他身上的伤势已然痊愈，整个人一扫之前的颓虚，变得神采奕奕。他看着远处的巨龙沉默许久，最终没有选择动手。

    机会只有三次，他目前已经用了一次，剩下来的两次机会，他不敢轻易尝试，必须要保证每一次挑战都能获得重要的回报才行。

    凌天盘膝坐了下来，开始复盘刚刚的战争。他要查漏补缺，运用九识之海汲取战斗中的经验，找出自身的不足，探查出巨龙出手时的破绽。

    小黑狗和天阴娘娘静静的站在一旁等候，本来天阴娘娘是打算帮凌天对付巨龙的，现在看来这完全就是白日做梦。

    龙族是妖族中无可争议的王者，天生就对诸妖有强大的压迫，更别提这还是一头不知道活了多少年的龙神。

    既能被天师抓来守护黄石天书，想来其真实实力也是强的离谱。天阴娘娘若是真的敢不知死活的出手，后果不堪设想。

    凌天这一坐就是三个多月，倒不是这场战斗需要这么长时间来复盘，主要是再次期间，凌天还在参悟其他功法。

    之前从沙陀国离开的时候，月千秋非常大方的送了他六本功法，其中有三本是心法，对他作用不大。剩下三本功法中，剑法的作用在这里也基本起不到作用。

    面对远古巨龙，从龙隐雾山中学来的剑法都难起作用，其他剑法更是想都不用想。至于身法与防御，凌天有行天道，身法也可以暂时放弃。

    眼下唯一有用的，就是防御功法了。凌天将沙陀国的防御功法仔细观摩，九识之海齐动，所有的精神力都关注到这本功法上。

    他的领悟力飙升，仅仅三月，这本功法就已经被他已经基本学成，接下来就需要到实战之中去运用了。

    不过凌天没有心急，只有交过手，他才深知巨龙的强大。凌天深刻的体会到，要想大幅提升自己的实力，就不能拘泥于一格。

    虽然他是用剑的，但是这并不意味着他就要专修剑法一道。他觉得自己应该广修法门，兼并世间一切的道。

    所谓天地大道，万变不离其宗，不管剑法也好，拳法也罢，归根结底，都是道在变化。

    巨龙的招式非常简单，无非就是横扫，怒劈等等，就因为当中蕴含了道的力量，威力却可以与他精妙绝伦的剑法不相上下，这不得不让他深思。

    “想要大幅度提升实力，还是得领悟道。”

    凌天沉吟，他有九识之海，全力运行的状态下，天赋与领悟力堪称万古无双，这世上罕有人能与他想比。

    如今他以剑为长，自然当以剑入道，而后花开万千，触类旁通，再领悟其他大道。

    神思至此，凌天不再多想，他静心凝神，将自己进入到在人剑合一的状态之中。在这样的状态下，他与剑完美融合，可以清楚的感受到剑的脉络，触碰到最本源的东西。

    再一次重开《剑法》，凌天有了全新的认识，他有了更深刻的感悟。

    这本功法真的太神秘与强大了，第一次得到这本功法的时候，凌天的心境是急切的。当时他的内心都仇恨填满，所有的修行都只是为了获得强大的实力。所以从中悟到的剑法，也是充满了杀戮，锋芒毕露，蕴藏着杀气与凌厉。

    此刻，再观摩起这本功法，凌天的心境与之前已经截然不同。他一次他不为什么而来，一心只求悟道，连增强实力的想法都被抛置于脑后。

    凌天盘坐于虚空，他全身发光，九识之海全力运行。在人剑合一的状态之下，他的精神力以一种令人匪夷所思的速度消耗着，但是同时，他也从《剑法》中获得了巨大的好处。

    这一次修行的时间更久，凌天身与心合，心与意合，身化于天地之间，已经在悟道中，不知不觉度过了将近一年的时间。

    这一年里，小黑狗和天阴娘娘也没有歇着。二人轮流为凌天输送精神力，以保证凌天能够一直处于悟道之中。

    事实上，早在前三个月的时候，凌天的精神力就已经出现了干涸的迹象，但是他当时正处于悟道的关键时刻，对自身的情况根本无能为力。

    这个时候幸亏小黑狗机灵，及时发现了不对劲，为他输送精神力，否则他的后果将会非常严重。

    就这样又过了两个月的时间，这一天，周围的虚空忽然发生了形变，凌天周围的空间在不断的扭曲，仿佛有一双大手将这一片区域狠狠地攥住了。        

