    第160章第一百六十块小甜饼

    宁晓珂的这个“朋友”的资料很容易就能查到。

    对方的和宁晓珂差不多家境，不缺钱，之所以出头陷害陆棠，宁萧轶认真查了一下。

    结果居然是她不喜欢宁晓珂，她的朋友都知道她不喜欢宁晓珂。

    陆棠看了看查到的资料，冷笑一声。

    不喜欢为什么要和宁宁晓珂当朋友？

    这女孩家里不只有她一个孩子，她不优秀也不起眼。

    宁晓珂就不一样了。

    宁家就宁晓珂和宁萧轶两个，宁萧轶又非常宠妹妹，她在家可谓是掌上明珠。

    这么一来二去的，开始是羡慕嫉妒，后来慢慢的，嫉妒发展成嫉恨。

    她一边靠近宁晓珂，一边故意告诉周围人宁晓珂脾气差不好相处。

    替人作证也是故意的。

    她看出宁晓珂和陆棠的关系好，正巧她也不想再继续装下去了，干脆直接答应了背后那人的要求。

    真是打的一手好算盘。

    宁萧轶那边冷了一会儿，半晌，又发来一段视频。

    陆棠点开看了，居然是糖糖的经纪人和那个女孩的谈话过程。

    地点就在那个女孩家不远处，画面有一点糊，角度也不好，应该是偷拍的。

    “哪儿来的？”

    陆棠有些意外。

    宁萧轶很快回复：“刚才有人给您的邮箱里发的，ta说我们可能会需要。”

    陆棠下意识皱眉。

    不是因为这视频不好。

    是因为太好了。

    听听这经纪人说的：“只要你帮忙作证，我们可以出这个数。”

    这笔钱还不少，属于他们这个家境也不嫌多一笔零花钱的水平。

    画面虽然模糊，但两人正脸都能看的清清楚楚，也没有剪辑痕迹。

    在他们正收集证据的时候突然出现这么一个视频。

    很难不让人怀疑。

    宁萧轶说：“我查了一遍，确定从头到尾都没有剪辑痕迹。”

    陆棠把视频存起来。

    管他呢。

    先用了再说。

    兵来将挡水来土掩。

    她正要想接下来怎么处理这件事，对方的动作却很快。

    就在那个女孩发布这个视频没多久，糖糖那边在评论区一条询问她怎么看陆棠最近发生的事的评论下回了一句：“我也很气愤。”

    紧接着这人就大摇大摆地艾特了“死者母亲”，发布了一篇义愤填膺的长动态。

    具体就是表示自己的情绪从不可置信到悲伤到愤怒再到坚信正义永远存在，然后联系上了无权无势的“死者母亲”，表示自己会为了她“讨回公道”。

    大家纷纷支持。

    “——糖糖冲啊！我永远支持你！”

    “——算了吧，我观望情况，让子弹再飞一会儿。”

    “——对方明显是有后台的，主播也真是勇，关注了，期望接下来的发展不要让凶手逍遥法外。”

    ……

    除了几个吃瓜网友还在让子弹飞，其他几乎都是一边倒了。

    等到糖糖发布了什么食品检测证明和死亡证明等等一批盖了公章的“证据”，吃瓜群众也纷纷消失不见。

    对方在陆棠的主页、私信都颇有正义感地挑衅了一句：“证据在这里。”

    陆棠反手把这些“证据”保存下来。

    她缓缓笑了一下。

    这件事告诉我们，当别人指责你有后台的时候，你最好真的有。

    太“不巧”了，陆棠还真有后台。

    陆棠马不停蹄，整合好资料以后，立刻发了条新动态。

    “木糖糖：@糖糖，你还记得“糖小兔”吗？”

    糖小兔，真名程琳。

    是几年前被郑紫薇，也就是皮下的糖糖逼到账号自杀、抑郁、治疗无果自杀死亡的一个小主播。

    她现在在网络上基本已经处于人人喊打的状态，星浪的账号没有被封还是因为有钟羿钟灵毓那个后台。

    因此等到她发了这么一条意味不明的评论的时候，除了一些几年前还记得程琳的粉丝，网友纷纷表示听不懂。

    “——什么和什么？转移话题？避重就轻？别这样吧姐姐，你马上就要坐牢了。你还有心情在这里发动态？”

    “——木糖糖，你真名叫王××，家住××星是吧？”

    陆棠缓缓：“？”

    我怎么不知道我姓王。

    这是怎么。

    假装自己会开盒查身份吗？

    居然还有不少人信的。

    “——给大哥递烟，这种人就应该被网暴至死。”

    “——给大哥递烟，大哥别怂，这种人渣不需要打码，全爆出来得了，兄弟们去冲。”

    “——给大哥递烟，兄弟们，我家就在××星，大哥告诉我具体地址，我去冲了她。”

    宁萧轶也看到了这里，告诉她：“老板的小别墅周围不论是现实还是网络都高度戒严，根本不可能被查到。”

    这人就是口嗨一下。

    可惜了。

    口嗨总有一日要付出代价。

    评论区也有一些弱弱的发声，有人问道：“你们都说她害死了人，证据又那么充分，那为什么不报警？”

    是啊。

    为什么不报警？

    可是大家在吃瓜的第一线，大家沉浸在审判罪人的快乐之中。

    报警以后，这些案件细节当然会被保护起来，哪怕陆棠真是罪犯，她的人身安全也不容侵犯。

    到那时候，大家还怎么找新的乐子，怎么发泄自己上头的情绪？

    怎么能让警察打断这种快乐呢。

    这条评论理所应当沉到了最底下。

    就连一直关注舆论的郑紫薇经纪人也没有看到。

    经纪人现在正在不耐烦地训斥郑紫薇。

    “事情都过去这么几年了！谁还记得那个什么小兔！”

    郑紫薇刚才在看完陆棠发的新动态的时候，整个人都恐慌起来。

    她控制不住地想。

    那万一呢？

    万一还有人记得呢？

    那个时候她和现在的经纪人刚刚认识没多久。

    她初步尝试这种戴口罩，妆容精致，靠撒娇和说好话留住金主，直播内容全部摆拍的形式。

    她长相勉强称得上清秀，整过几次以后就略略有些精致，眼睛更是格外好看。

    但是还是不够漂亮，只好带上口罩吊人胃口。

    可是那个糖小兔，那个程琳却不一样。

    对方几乎和她同一时间开始直播生涯。

    她长得非常漂亮，每次画个淡妆落落大方地出现的时候，总能吸引一大批观众。

    (本章完)

