    凌天听得几人的话，抬起的手稍稍一顿，淡淡问道：“是谁？”

    “只要你承诺放我们一命，我们就告诉你。”

    那人飞快开口，话语中恐惧之色越甚，牙关紧咬，神色间带着一丝坚定。

    “既然不说，那就去死吧！”

    凌天淡淡开口，可没有和他们讨价还价的想法。

    没有再多说，直接抬手拍下，没有任何询问的必要，到时候将三人抓住，搜魂术就行了。

    他还真就不信，这几人能够挡住他的搜魂术。

    几人面色惨白，怒吼道：“凌天，你真不想知道，到底是谁……”

    “啊！”

    三道惨叫声传出，凌天一巴掌直接将三人给拍死。

    伸手一抓，三人的神魂瞬间被他握在掌心，很是弱小。

    对上他们恐惧的目光，凌天没有任何迟疑，搜魂术开启，很快几人神魂变暗淡。

    凌天也是知道了他们是谁派来的了。

    噵衍圣子。

    脑海中念头闪过，也是直接将四个字传给了远在补天学院的真身。

    而后神色疲惫无比，一步踏出，身影瞬间消散。

    毕竟只是分身罢了，传出这四个字几乎耗费了大半神魂之力。

    在补天学院的凌天，也是受到了分身传来的四个字，顿时眸光寒光闪烁，噵衍圣子。

    虽然不知道那边发生了什么事情，但是分身出动，肯定是有事发生。

    加上这四个字，他也是知道了到底是谁居然找到了他们凌家。

    噵衍圣子，好样的。

    脑海中念头闪过，凌天缓缓呼出一口气，身上杀意渐渐收起。

    这件事情肯定没完，你看不惯我，你和我有仇，你要对我出手没事，我打到你服，或者把你打死就行了。

    但是你却对凌家出手，这是凌天的逆鳞，绝对不可触碰的地方。

    眼中杀意闪烁，噵衍圣子咱们之间的账也该算一算了。

    心中同时也是带着一丝凝重。

    既然噵衍圣子的人都能够找到凌家，那么其它人呢？

    比如说神子，比如说他背后的万神殿？

    凌天可不认为神子是那种光明磊落的人，而且自己这次将其如此折辱，他肯定不会轻易罢休的。

    对付不了自己，谁知道他会不会对凌家出手。

    不对，自己现在用的是林天的身份，神子不知道自己的身份，那没事了。

    即便如此，凌天觉得还是需要警惕一番，看来自己需要赶回去一趟了。

    最起码将凌家外面的阵法重新布置一番，不说阻挡武神，但是最起码得阻挡十来位战神吧！

    “轰隆！”

    正想着，却是一道雷鸣声骤然响起，将他给惊醒。

    抬头望去，看着那战神塔熄灭的九十九层灯，然后看着那战胜榜上长生圣女四个字出现。

    瞬间便是知道，秦若初闯过九十九层了。

    这在他的预料之中，没有什么好惊讶的。

    但此时四周其他人，都已经双拳紧握，眼中满是激动之色。

    闯过了，长生圣女闯过去了，这可是九十九层啊！

    长生圣女的身影上去了第一百层，也是最后一关了。

    凌天神色间也是多了一丝玩味，不知道长生圣女能不能闯过去。

    当然，凌天不是不清楚长生圣女的实力。

    只是没有去过战神塔，虽然他能够推断出每一层需要什么样的实力通过。

    但是后面的百层，毕竟不一样，谁知道里面是什么东西。

    所以他也不确定长生圣女能不能闯过去。

    但只是片刻功夫，战神塔第一百层的灯光熄灭，凌天摇摇头，失败了。

    很快，秦若初的身影出现在战神塔之外，虽然看上去稍稍有些萎靡，但是其眸子却是很亮。

    站在那里看着凌天，缓缓呼出一口气，神色间闪过一抹骄傲之色，开口道：“到你了。”

    “行。”

    凌天点头。

    脚步踏动，没有任何迟疑，身影瞬间便已经踏入了战神塔之中。

    进入第一层，瞬间出现一个人影。

    和他长得一模一样，只是实力有点低了，君王境一重。

    而且也只是和他长得一样罢了，和他的攻击方式完全不同。

    看着其出手，也看不出来什么，凌天也没有迟疑，一巴掌甩了过去，那影子瞬间消散，而他眼前一花，已经出现在第二层。

    与此同时战神塔外面众人看着那亮起的第二层，确实有些失望，因为没有破纪录。

    不过想想倒也正常，一只蚂蚁对于大象和人来说，没有任何区别。

    反正都是随便就能弄死的存在。

    此时他们也知道凌天肯定能够闯入九十多层的，所以对于前面凌天闯关，也没有太过于在意。

    “你们说林天能够闯过几层？”

    “你们说他能不能到一百层，能不能闯过九十九层？”

    “你们说他真的能胜过长生圣女吗？”

    ……

    众人纷纷开口，神色间满是迟疑和好奇之色。

    他们不仅在问别人，也是在问自己，他们对凌天的实力很是好奇。

    可是这家伙总是藏着掖着，好像暴露了一些，但又好像什么都没暴露，知道他很强，但是给人的感觉却又很普通。

    这种感觉很奇怪，但确确实实就在一个人身上出现了。

    说凌天弱吧，他能够击败厉神绝，能够完虐神子。

    但是你要说他强吧，他出手间的每一招每一式都好像很普通，没有任何特别的地方。

    他们都能够使的出来，这也是让他们完全摸不透凌天的实力。

    脑海中念头闪过，却也没有人觉得他不能踏入九十九层，只是不确定他能不能冲过九十九层，踏入一百层。

    而最近的本应是长生圣女，但此时她却是一点都不急了。

    她不确定自己能不能赢，但她可以确定自己不会输。

    因为第一百层，根本不是超脱境武者能够闯过去的。

    她做不到，凌天也不可能做到。

    所以她是一点儿也不急。

    目光所至，看着那战神塔上的灯光不停往上窜，也是神色平静，眼中满是自信之色。

    凌天所花费的时间和秦若初差不多，不到一刻钟，就已经来到了第九十层。

    但是到了九十层之后，却是速度似乎并未增加。、

    依然是横冲直撞，再次破掉了刚刚由长生圣女创下的记录，也是让众人嘴巴长得老大。

    他们还是低估凌天的实力了。

    虽然这不能证明凌天的实力就比长生圣女强，但肯定不会比她弱就是了。

