    加拿大北部马更些河入海口，经过三天的车程，保罗他们终于赶到了这次活动的起始点。

    除了那些海岛，这里已经是加拿大最北方了，往北看，面前就是北冰洋。

    这里是北纬69度，也就是说，他们现在已经在北极圈里了，到处是苔原。北半球现在正值酷暑，这边的冰还没化完。

    摄影师忙着架摄像机，保罗跟几个运动员裹着大衣，一人拿一把lieqiang ，警惕的看着远方。

    这地方都不是人迹罕至了，那是压根没人，常年熊出没。

    为了到这，他们这一路上基本没看到几个人，只能风餐露宿，睡觉都是在车里，吃的是自热食品。苦就不说了，重点是路不好找，越野车都动不动陷到坑里。

    来之前，每个人都买了保险，有备无患。

    很快，摄影机架好了，然后保罗他们来到了海边。几个运动员站在一块，来到了镜头前，背景就是北冰洋。

    保罗站在旁边，拿着公司商标跟鞋子，开始介绍这次活动。

    长话短说，说完之后，让其中一个运动员穿上鞋子，然后继续往海边走，直到海浪都能打到的地方开始。

    摄影机给了个特写，然后运动员开始奔跑。

    其他人坐上车，天窗打开，摄影机就架在车顶，对着运动员。

    开始还算顺利，跑了十公里，运动员就撑不住了。然后把鞋子脱下来，下一个运动员换上，摄影机继续给特写，顺便介绍一下鞋子的减震设计。

    换好鞋子，第二个运动员继续跑。

    第一天的过程还算顺利，几个运动员一共跑了五十公里。

    第二天，情况急转直下，丛林开始多了起来，野兽数量也激增。

    终于，在路过一处湖泊时，意外发生了，运动员正在跑，后边突然窜出来了一只棕熊。

    “凯尔。快跑，有熊！……快，快停车，打开车门！”保罗脸都白了，连忙喊道。

    砰砰砰！

    还是向导反应快些，往树上打了几qiang，把熊吓退了几步。

    运动员一路狂奔，跑到半路还摔了一跤，总算是连滚带爬的回到了车上。

    车子没继续开，摄影师抓紧机会，连忙拍素材，一会对准车里的运动员，一会对准车外的熊。

    “保罗！我……我要退出。”回到车上，刚从熊口脱险的凯尔脸色惨白的说道。其他几个运动员同样脸色紧张。

    “这只是个意外，凯尔，相信我，我们会保证所有人的安全。”保罗连忙安抚道。

    活动才刚开始，不能就这么完了。

    拿着签的协议，保罗劝了半个小时，这才总算说服了几人继续。

    ……

    一周后，第一批拍摄的胶片被送了回来。

    徐柠跟公司的人坐在租来的放映机前，观看录像。

    徐柠越看越不对劲，这……，怎么越看越像荒野求生？

    整个过程至少有一半时间都在解决麻烦。落水、推车、逃命、他们甚至拍到了两只熊打斗的画面。

    几人看的津津有味，他们哪看过这玩意啊，简直打开了新世界的大门。

    最后还是徐柠停了放映机。

    接下来，徐柠决定从长达二十多个小时的录像中，截取五分钟内容。首先是开始那部分，把活动内容说清楚，这个就占了半分钟，然后是中途接力换鞋部分，接着是碰到熊那部分，最后是晚上在森林里宿营的部分。

    这五分钟的胶片又拷贝几份，送去KCEF电视台。

    胶片是送过去了，但并没有准确回复，播不播放也不确定，只是算进入了新闻素材备选项里了。

    好吧，徐柠只能让李维拿着胶片，再去多跑几家电视台。

    ……

    KCEF电视台，八点三十分。采访调派编辑杰克.希金斯像往常一样匆匆来到公司，他负责为世界新闻节目寻找新闻素材，到达办公室时，桌上已经摆了一份新闻采访表。

    采访表其实是工作进度表，二十四小时持续更新，上边写着备选的新闻素材、新闻采访进度、以及相应的负责记者。

    杰克拿起采访表，迅速看了一遍，一直看到表单末尾，他眉毛皱了起来。

    站起来，他走到办公室门口，喊道：“路易斯！过来一下。”

    不久，一个年轻记者走了过来。

    “杰克，找我有事吗？”

    “这个Lemon公司怎么回事？他们要徒步穿越南北美洲，你确定？”

    “哦，是的。”路易斯耸了耸肩，“他们是为了宣传自己的新款运动鞋。计划让马拉松运动员接力，从加拿大北部南下，一直徒步跑到阿根廷南部。”

    “这是真的，还是仅仅是噱头？”

    “应该是真的，他们还派了摄影机，昨天送了胶片过来。我看了看，还挺有趣。”

    “准备一下放映机，我要看一下他们发来的录像。”

    “好。”

    几分钟后，杰克跟路易斯坐在放映厅，观看着之前裁剪后的那两分钟录像。

    开头果然是在海边，从地上的苔原看，那绝对是北极圈内！保罗介绍了活动内容，然后运动员就开始奔跑。画面一转，运动员来到了河岸边、穿过丛林、跑着跑着脚下突然踩空，掉到了一个坑里。短暂的治疗，继续。第三个片段，是被熊追的部分，然后就结束了。

    杰克忽地站起来，来回的踱步，接着道：“路易斯，你去把阿尔恩先生请来。”

    “让他看这个录像吗？”

    “是。快去。”

    不久，路易斯跟着一个光头中年人来了。光头名叫阿尔恩，是节目制作人，也就是能拍板做决定的人。

    “杰克，你这样喊我过来，不符合工作流程。我需要你的解释。”阿尔恩满脸的不悦。

    “你先看看这个录像就知道了。”杰克示意路易斯重新播放录像。

    胶片重置，然后重新播放。

    总共就几分钟，很快看完了。

    阿尔恩看着幕布直发愣，挑战类的新闻他看过，但这个……感觉完全不一样。运动员在丛林中奔跑，不时地碰到各种危险，全程让人紧绷着神经，代入感太强了。

    捂着光头，他大声道：“这真是一个天才的营销创意，绝对会是一个大新闻。……杰克，这个录像绝不能播出去。”

    “嗯？为什么？”杰克惊讶的看着他。

    阿尔恩拍拍他的肩膀，道：“你立刻联系这个Lemon公司，我要派人去全程直播！”

