    随着时间的推移，晚宴结束，宾主尽欢。

    “对了对了，要不咱们去泡泡温泉吧。”狐斋宫金眸一亮，乐呵呵的提议道，“我知道一处非常有意思的露天温泉，就在隔壁山顶, 泡着温泉，喝点小酒，想想就舒服。”

    闻言，众人也都有些意动，陆时元等人中，亲身体验过天然温泉的或许只有常年生活在山中的申鹤一人, 对于其他人来说, 泡温泉绝对是相当新奇的体验。

    这个提议一出来，立刻就得到了众人的热烈支持。

    说走就走，众人把餐具草草收拾了一下，带好浴衣和浴巾等用具，立刻就出发了。

    狐斋宫抱着自己的徒弟浅濑响腾空而起，飞在最前面，为众人指引方向，其他人也纷纷跟上，陆时元抱着八重神子起飞，陆千纸等人也都是仙人，飞起来得心应手。

    至于艾莉丝，身为魔女的她，自然有自己的飞行方法，只是轻轻一招手，一把精致的大扫帚便出现在了她的手中，松开手后，扫帚稳稳的悬浮在空中。

    艾莉丝捋了捋衣袍，优雅的坐在扫帚的握把之上。

    在她的控制下，扫帚载着她起飞, 速度与稳定性丝毫不比陆时元等人差。

    道道流光划过天际, 形成的长长拖影就像是流星雨的尾巴一样，五光十色，绚烂极了。

    没多久，众人便飞到了狐斋宫所说的露天温泉所在，那是一座不算高，但也不矮的山峰，放在群山之中显得平平无奇，但从高空看时，这座山的顶端竟飘着朦朦白雾，宛如仙境。

    “到地方了哦。”狐斋宫提醒了一句，说着，她第一个下降，落到了山顶之上。

    众人纷纷跟了下去，刚一接触地面，便被那不远处白雾弥漫的温泉美景吸引了。

    那是一片泳池大小的椭圆型温泉，泉水微微泛白，但却十分纯净, 时不时会有几个大泡泡咕嘟咕嘟冒上来。

    温泉周围, 偶尔有仙鹤驻足或飞舞, 山顶周边云雾缭绕, 一副仙家景象。

    “这可是我的专属地盘，经常维护和打理呢。”狐斋宫得意的双手插腰，“怎么样，漂亮吧。”

    “很漂亮。”众人连连点头。

    陆时元这才想起，这位不着调的狐狸宫司，似乎也是一位得道的狐仙啊，难怪她的地盘如此有仙气。

    “我也是第一次来。”八重神子喃喃道，“好漂亮的地方啊。”

    “走吧走吧，我们快舒舒服服的泡进去，晚上站在山顶吹风，你们不觉得冷嘛？”狐斋宫催促道。

    “等等，先等一下。”莫娜闻言，本想答应，但忽然又像是想起了什么一般，赶忙摆摆手，“这里还有个男人呢？总不能混浴吧。”

    “哦呵呵，对自己男朋友的清白严防死守嘛。”艾莉丝歪头看着自己的便宜徒弟，语气轻快的揶揄道。

    “老师你在说些什么啊？吃亏的可是你们！”莫娜脸色一红，气呼呼的辩解道。

    “说得也对，虽然我倒是不觉得有什么，但毕竟有阿响这位清白大姑娘……”狐斋宫敲了敲烟斗，一副没有考虑周到的苦恼模样。

    “斋宫大人，你在说些什么啊？”浅濑响生气道，“你的意思是，没有我你就能做这种羞耻的事情了吗？你可是宫司啊！”

    “哎呀，只是开个玩笑罢了，别生气别生气。”狐斋宫笑着摸了摸浅濑响的脑袋，但看她那副表情，却是没有半点反省的意思。

    谷肰

    说笑间，狐斋宫和艾莉丝对视一眼，不约而同的露出微笑，颇有种臭味相投的感觉。

    “还是我来解决这个问题吧。”见这两位长辈光顾着玩闹了，陆千纸只好站出来，向着温泉轻轻一点。

    一面石壁破土而出，将温泉两端隔开，分成了一大一小两个区域。

    大温泉自然是女生们的地盘，小温泉留给她哥一个人享用。

    做完这些后，陆千纸看向狐斋宫，歉意道：“等温泉泡完后，我会拆了这面墙的。”

    “没问题。”狐斋宫笑眯眯的点点头。

    这下，众人终于可以安安心心泡温泉了，不太懂男女有别的八重神子本想偷溜到陆时元那边去，但却浅濑响一把抓住，抱了回去。

    陆时元缓缓将身体泡进温泉里，温暖的温泉水包裹了他的每一个毛孔，轻柔的抚摸着他的每一寸肌肤。

    入鼻是一股淡淡的硫磺味，并不冲，只会让人更加舒畅。

    如此美妙的感觉，让陆时元忍不住长长的叹出了声。

    一旦进了温泉，真的就再也不想出来了啊。

    他刚泡进去没多久，便听到隔壁传来了一阵阵嬉戏打闹声，身为仙人，只要稍加用心，耳力便会增加无数倍，可以将隔壁的声音听得清清楚楚。

    有些时候，这样的主动技能也会变得被动，就像现在。

    他真的不是故意的，要怪只能怪这些声音太吸引人。

    稍微一听，陆时元便明白了，果然又是狐斋宫和艾莉丝牵头，在欺负其他女孩子。

    这两个女人有些太过成熟，谈笑间总会随口问出些少儿不宜的问题，听得陆时元都面红耳赤，更何况脸皮更薄的莫娜和浅濑响了。

    除了问问题以外，这俩坏大人还时不时动手动脚，把整个温泉搅和得天翻地覆。

    水花的四溅声，少女的娇呼声，坏大人得逞后的得意大笑声，以及八重神子被波及后的奶声奶气的抗议声，它们交错在了一起，形成了一篇混乱却好听的乐章，直听地陆时元这个现场听众臊得把脑袋往水里埋。

    许久之后，声音才停下来，大概是玩累了，这才让陆时元终于有了喘息之机。

    “喂喂，时元，接着！”他刚缓过来，便听狐斋宫一声高喊。

    抬头一看，便见到一个小圆托盘越过石墙，向着这边飞来。

    陆时元赶紧用仙力接住，让它缓缓落下后，才发现上面是一壶美酒，一碟点心。

    “谢啦。”他回了一句，也不客气，倒满一杯酒，抓起点心扔进嘴里，就着点心喝起了小酒。

    “啧——舒坦了。”一口干掉一杯后，他舒舒服服的靠在石墙上，满足无比。

    “要是每天都是像现在一样平静的日常，该多好。”仰头看着那明亮的夜空，以及那醒目的天空之岛，陆时元心中如此想着。

