    不就是看起来厉害点儿嘛，他的人也不差，哪一个人的手里不染满鲜血。

    这么多日没动了，他手里的刀都渴了。

    旋即制止了想要再开口的陈星，拿着钢刀的手高举，目光冷酷狠辣的看着不远处的肥羊阴冷一笑，“小的们，杀。”

    “刘刚，李玉宋巴黎念你们带人保护小姐，其他人跟我上。”郭翼冷眼看着冲过来的一群匪徒厉声道，带着弟兄们迎了上去。

    古兰这边，见到来人便知今日不可善了，小声把她的想法告知了向云锦。

    正所谓伤筋动骨一百日，现今一月都无，中间还因为意外撕裂一次，实在不宜动武，所以告诉向云锦不要参与接下来的行动，退到后面人群里帮她照顾儿子。

    只是当看着像是没有听到她话，随着一起冲出去的像向云锦。

    古兰：“……”真想把他踢回去。

    这家伙伤真不想好了，再受伤她真的要不问了。

    战斗打起来的同时，李村长和留下来保护妇孺的年轻人，在夜色的掩护中迅速向山边靠近，以最快的速度爬上了山，隐藏了起来。

    听从郭侍长命令的刘高，李玉他们神色紧绷的护在马车旁。

    马车里主仆三人也高度紧张着，这些人果然都是来者不善。

    红药护在小姐身前，红勺持剑挡在车门前，握剑的手青筋凸起，一刻也不敢放松注意着车外的动静。

    面附锦纱的温嫒长这么大第一次经历这种事情，手中的短刃握的紧紧的，另一手摸着身上荷包里的药瓶。

    如此是危险紧张的时刻，温嫒很怕自己的哮喘会再次犯，好在眼下看来还算良好，没有犯病的痕迹。

    夜色中，顷刻之间两方人彻底的撞在了一起，举着手中的武器互砍着。

    郭翼冲上前的一刻就瞄准了先前发号施令的大当家身上，擒贼先擒王，只要解决了这个虎背熊腰强壮的狠戾男人，剩下的就好办了。

    与郭翼有同样想法的还有古兰，两人几乎是同时到达男人身旁。

    郭翼飞身一跃避开了砍向他的钢刀一脚踹向了马上的孙一刀，同一时间古兰也纵身一跳从另一方向同样一脚踹上去。

    力气用的是十足十，古兰不再有所保留。

    面临着两面夹击，噙着一抹冷笑的孙一刀双足一个用力，魁梧的身体自马上飞身而起，与笨重的身体不用，身形异常灵活的躲过了郭翼的一脚，挥空的一刀诡异般的逆转扑向了古兰这边。

    不愧是在杀人如麻的强盗里当大当家的，是有两把刷子，在他们如此迅捷的出手中不仅灵活闪躲过，还能反手回击狠辣出手。

    但是他错估了古兰，本以为肉体凡胎的瘦弱男子会因为迎面扑来的这把刀果断抽腿，没想到这腿非但没抽还更迅捷猛烈的踹向他。

    真不想要这条腿了，孙一刀手中的刀更快更重，带着残忍笑容的他等着看眼前血淋淋的一面。

    可惜，他遇到的是古兰。

    一直紧跟着古兰的向云锦也看到了这一幕，想要上前施救的他看到古兰不躲反进，眼中的自信让他莫名的停了下来。

    差点忘了，以他对这家伙的了解，对于自己的那条命是很宝贵的，有儿子要养的他决计不会让自己陷入危险。

    旋即深深的看了一眼，然后身形扭转一脚踢翻一名盗匪，向云锦抢过其手里的武器，毫不犹豫一刀抹上去。

    这些盗匪身上个个煞气逼人，显然是没一个是干净的，死不足惜。

    郭翼也没想到对面出手的会是古大夫，大惊之余手中的长刀冲上去，试图阻止盗匪头子的这一刀。

    可接下来的一幕让不敢置信的他收回了手中的刀，转身刺向了攻向他的另一人。

    本该胜券在握的强盗头子竟然莫名其妙的没有砍中古大夫的踹向他的腿，反而像是被一股力量作用手中的刀瞬间嘣飞，同时被踢中的笨重身体像断了线的风筝飞出了好远，重重的撞在了山石上。

    重力之下又趴在了地上，挣扎了想要爬起来的他，还没坚持几息突然大口大口喷出夹杂着碎肉的鲜血，再次栽到地上没了动静。

    解决一人的郭翼惊讶的看着古大夫，接着砍翻了挡路的强盗一刻不停的跑到盗匪头子倒下之处，确认其的生死。

    看着睁着大眼死不瞑目的盗匪头子，郭翼神情复杂的看着一拳打倒一人身法诡异的古大夫。

    这到底是什么人？

    果然人不可貌相，是他浅薄了。

    一脚跺飞了偷袭他的一名强盗，战斗中的郭翼使出了攻心之法，挥刀的同时提气大喊：“而等头目已诛，凡缴器着不杀。”

    此刻死伤严重的强盗们也感受到了这些人的不好惹，踢到了铁板，有些人已经萌生了退意。

    郭翼的这一嗓子一下子震碎了他们本就减弱的战意，大当家这般厉害的人都已经没了，那他们……正在犹豫不决间，二当家狠戾的声音响起。

    “兄弟们别听他们胡扯，咱们身上哪个人没背负着性命，投降最终也是死，不如拼上一拼杀出去，可能还能有一些生机，兄弟们，给我杀冲出去。”

    被郭翼手下围攻的雷蟒险险避过头顶的一刀，听到这扰乱军心的一段话，大惊失色，连忙厉声喊道。

    同时迅速拉过身旁的一名兄弟仍向了对手，阻止对方的缠斗。

    自诩身手不错的他在这些人的围攻下没讨到好，身上已经多处受伤，坚持不了多久。

    只能出此下策了，为此获得一丝喘息时间的他拖着受伤的身体迅猛的向道路边缘逃窜着。

    混乱中他们的马都集中道了路边，移动时还不忘喊着兄弟们聚拢跟着他杀出去。

    现下脑子里只有逃出去的想法，对于抢劫早已已经抛入脑后。

    后悔死了，早知道此次行动败的会如此惨烈，说什么也不会贸然到此，可怜死伤惨重的他们连马车都没能靠近。

    此时后悔已经晚了，不仅马车护卫是勇猛如厮，就连穿着破衣烂衫疑似灾民的那伙人也勇猛异常。

    虽然还不及寨子里的兄弟，但是敢打，敢杀，那股狠劲儿不逊于他们这些手中沾过血的人。

    他想法是好，但随着越来越多匪徒倒在地上，无论是郭翼等人还是古兰一行人都是士气大增，怎么可能会让他们有逃离的机会呢。

    李大和向云锦是距离雷蟒这个二当家最近的，他的蛊惑之音也近在耳边，几乎没多想就冲向了雷蟒。

    这人必须死。

