    三艘桑国的战船缓缓朝着大宁东海水师的船队靠近，似乎是怕被摧毁，最前边的一艘船上有人持使者的旗帜不断的晃动着，在距离大宁水师还有几里远的时候，几艘大宁战船迎了过去。
    战船上的桑国官员看起来脸色有些差，在他面前是一眼看不到边际的大宁舰队，这种规模让他心悸，那已经不像是船队，像是一座移动的巨城。
    “我是大桑帝国使臣院部今律，求见宁国水师大将军沈冷。”
    他一边挥舞着旗帜一边喊着。
    王阔海的船靠近他之后问了一声：“求见我们大将军何事？”
    院部今律道：“有些话要见到他才能说，你的级别不够。”
    王阔海心说我一屁股坐死你，可是沈冷吩咐过把人带回来，他忍了忍火气说道：“摘掉所有兵器甲胄，到我的船上来。”
    院部今律张开双臂示意自己身上没有武器，从他的船上跳到王阔海的船上，不多时回到神威战舰旁边，院部今律抬起头看着那巨大的神威战舰，眼神里有些恍惚，这船，像是一座堡垒。
    桑国人一直都很自信，自诩大国，丝毫也不夸张的说，桑人认为，他们是黑武，宁，三国鼎立的存在。
    可是看到了大宁的舰队，看到了神威战舰，院部今律心里不由在的生出来一个念头，难道是统治桑国的人骗了所有人？
    “我是桑国君侣书院的院长，可能大将军不知道，桑国君侣书院和宁国长安的雁塔书院多有来往。”
    院部今律向沈冷俯身行礼然后说道：“我不是被谁派来的，我是自愿来的。”
    沈冷道：“坐下来说吧，上壶茶。”
    亲兵泡了一壶茶，院部今律在沈冷对面坐下来，沉吟片刻后问道：“我想请问大将军为何而来？”
    沈冷回答：“灭桑而来。”
    院部今律问：“为何灭桑。”
    沈冷笑了笑：“院部先生是来和我辩论的吗？”
    院部今律认真的说道：“我只是想不明白，为何两国要兵戎相见，我与雁塔书院院长大人虽未曾谋面，但我们两个有书信往来，我对陆院长的才学德行仰慕已久，曾经想过到宁国求见，可是我还没有成行，宁国的舰队先来了。”
    他问：“难道两国就不能并存？”
    沈冷问道：“在我回答你的问题之前，能不能先问你一个问题，你是如何说服桑国水师的主将过来见我的？”
    院部今律回答：“我跟他说，我想试试能不能劝你们退兵。”
    沈冷点了点头示意他继续说下去。
    院部今律继续说道：“这个世界上不应该只有一个国家，不应该只有一个民族，如果哪个民族强盛就去侵略另外一个民族，那一定是错的。”
    沈冷没有插话，他不觉得面前这个桑国文人幼稚，相反还有些钦佩他的勇气，这种佩服是对一个决死之人的佩服。
    “我在桑国有很多弟子，如今桑国的水师之中就有不少人出自君侣书院。”
    院部今律道：“如果大将军你愿意退兵，我也会说服他们退兵，两国交好这才是共存之道，让兵阵上的对峙消失，文化上的交流加强，这难道不更好吗？”
    沈冷问：“很好奇一件事，据我所知，高井原打造桑国水师之前喊出的口号就是灭掉宁国，让桑国成为天下第一强国，所以桑人慷慨解囊，富人倾家荡产穷人砸锅卖铁，他当时喊出的口号不是为了保护桑国所以建立水师，而是为了侵略大宁而建立水师，那时候，如此正义的你捐款了吗？”
    “我......”
    院部今律：“我是桑人，国家有号召，我当然会为国家尽力。”
    沈冷：“那你现在坐在我面前正义个屁？”
    院部今律：“我......”
    沈冷道：“再问你一个问题，如果桑国准备远征大宁，你会劝阻吗？”
    院部今律：“我会。”
    沈冷道：“高井原会听你的吗？”
    院部今律：“他不会听我也要说！这是一个正直的人应该做的事！”
    沈冷：“你知道我问你这句话的意思是什么吗？”
    院部今律：“是什么？”
    沈冷道：“你们桑人你都不听你的，我为什么听你的？”
    院部今律起身，一脸愤怒：“你们侵略别国的领海，还要侵略别国的土地，还不听劝阻，你们这样的国家一定会走向灭亡！”
    沈冷：“那应该是桑国被灭之后的事了。”
    院部今律：“你们杀了我吧，我来之前说过，如果我不能靠一己之力劝说宁国的水师退回，那我就死在宁人之手，我没有脸再回桑国，无颜面对......”
    他后边的话没有说出来，沈冷揪着他的脖领子把人拎着从神威战舰上扔了下去，王阔海在下边战船上一把将院部今律接住，沈冷道：“把他扔回去！”
    院部今律大声喊道：“我不走！我要为桑国讨一个公道，你们既然敢来侵略我的国家，难道还不敢杀我一个人吗！”
    王阔海道：“怎么滴，不走，还想吃我们家饭啊。”
    然后跟拎着一只小鸡崽子似的把他拎到一边去了，他的船靠近桑国的船，在船上的时候王阔海对院部今律笑了笑说道：“我是个大老粗。”
    王阔海道：“但是连我都看得出来你是故意来求死的，我们大将军看不出来？你是桑国有名的学者，很多高官显贵都是你的门生，你故意来大宁水师中求死，为的是激起你们桑人报仇之心，我替大将军谢谢你了。”
    院部今律脸色有些发白：“你......你什么意思。”
    王阔海笑道：“谢谢你让我们明白，你这样的人都来了，足以说明桑国内部其实对于打不打有分歧，有人愿意打有人不愿意打，而你来求死，就是让那些不愿意打的人变成愿意打的人。”
    院部今律的脸色越来越白。
    王阔海道：“你和大将军说话的时候我在门口听着，大将军问完第四个问题我就知道大将军要扔你了，所以早早到下边等着接你，你看我对你多好。”
    他对院部今律说完了之后吩咐了一声：“护送他回去。”
    十几艘战船随即逼迫着桑国的三艘船往回走，在能看到桑国水师舰队的时候，王阔海嘿嘿笑了笑，招了招手把人都喊过来，然后站在甲板上朝着院部今律俯身一拜，然后把他送回自己的船上。
    院部今律看到这一幕，就知道事情坏了。
    桑国船队，院部今律忐忑不安的回到神木大船上，高井云台脸上都是绷带，眯着眼睛看了看他，冷笑着问了一句：“院部先生，你可有收获啊。”
    院部今律连忙说道：“那个沈冷太狡猾，我的计策没有成功，亲王殿下，我本已经做好赴死之准备，用以激起桑国上下同仇敌忾之心，可是他们不杀我......”
    高井云台问：“他们不杀你我可以理解，还派船护送你回来是为什么？”
    “他们是故意的，他们都是故意的。”
    院部今律紧张的说道：“宁人识破了我的心思，所以故意挑拨离间。”
    “唔。”
    高井云台冷笑着说道：“那宁人可真是聪明，我率领大军出海之前，是你自己找到我，跟我说要为大桑帝国做你力所能及的事，当时我还被你感动了一下，你是大桑帝国有名的学者，连你都愿意为国效力，自然会有更多人效仿，所以我带上了你，可是我现在怎么觉得，你是想给宁人送情报？”
    “我没有！”
    院部今律连忙解释道：“亲王殿下，你应该相信我，我确实是要为桑国赴死啊，我只是一个文人，我能有什么情报要送给宁人。”
    “我听闻你和宁国雁塔书院院长路从吾常有书信往来？”
    “是......可，可那都是学术上的交流，文化上的交流。”
    “你够了！”
    高井云台猛的站起来，因为愤怒，脸上的伤口都显得更疼了起来。
    “你说你是来赴死的，为什么宁军会派船队护送，护送也就罢了，为什么那些宁人会朝着你拜别？他们显然很尊敬你啊。”
    “亲王殿下，那都是宁人的奸计啊！”
    “你若不去，我还真不知道原来宁人对你很尊重，我现在怀疑你期盼着宁人战胜大桑帝国，宁人侵占了我们的国家之后，你就是被宁人重用的那批人，你不是来赴死的，你是来给宁人带路的，顺便跟他们表忠心。”
    院部今律脸色惨白的说道：“我没有啊亲王殿下，请你相信我，我是桑人，怎么可能会投靠宁人，殿下你应该很清楚，如果宁人攻占了我们的国家，第一批就要除掉的就是我这样的人，宁人要想长期统治桑国就要摧毁桑国的文化，我这样的人他们必杀无疑啊亲王殿下。”
    “嗯？”
    高井云台眉头皱起来：“所以你才去投靠宁国的？如果我所料不差你一定已经向宁人投降了，宁人送你回来，是因为你已经答应了宁人将来会协助他们统治桑国......院部今律，你们这些读书人，心肠都很坏，没有拿起兵器与敌人决战的勇气，就想着怎么才能活下来......”
    他一摆手：“砍了他的脑袋！”
    几名亲兵上去按住院部今律，不由分说，一刀将院部今律的头砍了下来。
    刚刚巡视水师回来的腾晖三余一上船就看到这一幕，脸色大变：“亲王殿下不可啊！”
    可是已经晚了，院部今律的人头都被砍了下来。
    腾晖三余叹道：“亲王殿下，杀了他，会让我们失去很多人的支持，这个人在国内的影响力很大。”
    “他本来就是要死的......”
    高井云台耸了耸肩膀，回头吩咐了一声：“把院部先生的尸体送回国内，游街展示，告诉我们的百姓，就说院部先生去劝说宁国退兵，结果被宁人砍了头颅下来还被羞辱尸体，是我们的水师拼死战斗才把院部先生的尸体抢回来的。”
    高井云台看向腾晖三余：“他死才有用，宁人不杀他，我杀就是了，结果并没有什么两样。”
    腾晖三余的脸色格外的难看，他往左右看了看，那些士兵们也都是一脸的茫然和惊惧。
