    “祖母，那片世界，究竟是哪里？

    我们能够去么？”

    华胥娘娘神色复杂，缓缓摇头：“我也不知，我只拥有华胥踏入那片世界之前的记忆。”

    “而我现在，也感受不到自己……”秦逸尘一众陷入沉默，按照华胥娘娘的话来说，龙祖和一众道友，是想开辟一片新的世界，那是对无数生灵而言都心驰神往，无垢无暇的世界。

    但是，龙祖一众不知所踪，当年那场浩劫发生时，他们亦被黑祖算计，难以降世。

    而眼前这位华胥娘娘，是留下这片宇宙守护他们的，不过很明显，数千万年前那场浩劫爆发时，她亦全力出手，但不敌黑祖一众，被镇压至今。

    秦逸尘一众阵阵唏嘘，本来以为华胥娘娘的重见天日，令他人族的天重新升起，但目前看来，仅凭华胥娘娘一人，至少凭这尊过去身，绝非黑祖一众的对手。

    良久过后，才见风念武猛然想到什么，惊疑道：“对了祖母，为什么烛九阴不敢动我们？

    甚至，连荒陨都有些迟疑。”

    秦逸尘这也才猛然记起，他们这一次和烛九阴可谓结下天大的仇怨，而且风念武当时可足够嚣张，但烛九阴却连一掌拍飞他都不敢。

    甚至，面对饕擎天和鲁越二帝的阻拦时，烛九阴还要借那七尊帝之手，而并非亲自动手。

    现在看来，难道是惧怕华胥娘娘？

    可也不对啊！烛九阴一众的出现，俨然就是为了阻止华胥娘娘重见天日，都已经打算这般得罪了，还有必要忌惮么？

    询问至此，却见华胥娘娘神色凝重，更感到懊悔：“这就是我要告诉你们一件很重要的事情。”

    “烛九阴也好，荒陨也罢，不敢伤及你们，不是因为对我的忌惮，而是因为……当年父尊和母上离去时，和他们签订了天道契约。”

    “天道契约？

    ！”

    秦逸尘一众阵阵惊错，而华胥娘娘则讲述起曾经的往事。

    真龙和凤，以及雷泽、华胥等十大神族先祖是出了那片世界，但离开之前，召集来了许多神王，祖巫……总而言之，在当年有头有脸的存在，皆是被召集来了。

    真龙离去时，与他们签订的天道契约，内容便是——永世不得伤害他们的后裔，否则，天诛地灭！“怪不得烛九阴不敢动我们！”

    秦逸尘一众恍然，怪不得烛九阴对他杀意凌冽，碾压阙天璇也只需一招，可却偏偏连打伤人族两大长老都不敢！这尊天道契约，是能够庇佑真龙和十大神族所有子嗣的！然而，华胥娘娘却颇为懊悔：“如若父尊当年凝聚的是混沌契约，或许也就不会有这场浩劫了！”

    此话一出，秦逸尘浑身一振，俨然，他也渐渐明白，黑祖和当年那些强者，恐怕已经有了撕毁天道契约的实力！秦逸尘的猜测没错，天道契约，乃是以天道之威凝聚，违反契约者，将遭到天道反噬，那种威力，极其可怕。

    但很显然，五千万年前的那场浩劫，之所以黑祖一众能屠戮真龙后裔，正是因为他们，已经渐渐能抗衡天道！秦逸尘也回想起烛九阴赶来时，想要阻拦龙婉儿，却是先祭起金乌帝的一道羽毛，化作金乌遮天。

    因为，龙婉儿亦是真龙后裔，能够被这天道契约庇佑，而烛九阴则是以金乌遮天，来抵消天道的镇压反噬。

    也怪不得，华胥娘娘会说，如若当年签订的是混沌契约该有多好！当然，这并非说是天道契约太弱，相反的，现在的秦逸尘，若是与哪尊强者签订天道契约，又违反的话，天道震怒足以直接灭杀他！而且，当年的天道契约虽然只有寥寥几句，可却根本无法钻空子！例如烛九阴轰出一掌，他觉得自己只是打出一掌，是风念武自己撞过来的，这根本躲不过天道镇罚。

    还有什么，我自己不出手，但却让自己的弟子麾下出手，也是一样。

    天道由心，但凡动了伤害真龙和十大神族后裔的念头，皆逃不过天道镇罚！当然，天道也并非无缺，首先，当时签订天道契约的，只是当年有头有脸的存在，但两亿年过去，世间早已不同。

    就例如以当时帝阙族初祖神阙的力量，那根本不够格被真龙召集，可是，两亿年过后，神阙族，却成为了帝阙族，足以有伤及真龙后裔的实力。

    烛九阴亦是同理，虽然他无法出手，可是其麾下的一众大妖却并无顾忌。

    而烛九阴虽然不能命令或者暗示什么，但实际上，他们无需暗示，那一众大妖也不是傻子，自然知晓怎么做。

    但终究，还是被黑祖一众钻了空子。

    “大道五十，天道四十九……”一道天缺，酿成了那场浩劫！就如华胥娘娘所说，如若当年签订的是混沌契约，或许真龙族的历史都将不同，世间一切也会受到影响，不会成为今日的光景。

    混沌，这种力量，秦逸尘只是曾听说过，传说那是世间最强横难测的力量，那甚至已然不属于力量范畴，混沌就是混沌，空无一切，吞灭一切，难以驾驭，唯有以之凝聚契约。

    只可惜，当年的契约，并非是混沌契约。

    突然间，秦逸尘望着五彩斑斓的补天之石，猛然想到，这块补天之石，不就是补缺了人族祖地的一片天？

    传说人族祖地的天穹破碎一角，混沌涌动，是女娲取补天石将其弥补。

    而如今，补天之石已经被取来，不再补缺人族祖地，当年，人族如今，也已辉煌不再。

    “妙璇族长曾经说过，人族的祖地，并未落入仇敌之手，但也无法再回去……估计是没了补天之石，混沌涌动，将人族祖地吞没了。”

    秦逸尘心思暗动，不过，众人更惋惜的是天道契约和混沌契约的一念之差！如若当年真龙再狠心一点，和黑祖一众凝聚混沌契约，这场浩劫，便不会发生，他们也不会沦为前朝余孽，被万族镇压。

    但秦逸尘知道，这不是真龙犯的错。

    

