    星空之下，一堆死猪肉散发着刺鼻的气味，摆在它们中央的那盏油灯孤零零的，仿佛黄泉路上指引魂魄前往的归宿。

    平整的地面出现了大量轻微的动静，在那些灯火的附近，一些土包拱起，某种节肢动物的足部从地下钻了上来。

    刚开始只有一个，接下来还有很多个。

    可那明显不是食尸鬼，当最先钻出地底的生物开始围着猪肉进食时，从灯火下看出的形象与蜘蛛很类似。

    “沙鲁巴……”唐尼拿着望远镜，仔细打量那群生物。

    涂上魔药的猪肉，对它们同样有很强的吸引力。

    维克托将自己这边昏暗的油灯直接熄灭，静静等待。

    果然，没过多久，几道黑影从暗处出现，徘徊在沙鲁巴群的外围仔细观察。

    它们估计有三到四只，明显比那种蜘蛛生物更加机警，没有冒然上前进食。

    沙鲁巴们也注意到了这帮竞争对手，有两只对着它们露出了尖锐的口器，丝丝唾液喷射而出。

    见大蜘蛛们吃了肉没有异样，食尸鬼们再也忍受不了魔药气味的诱惑，冲向了那堆死猪肉，与沙鲁巴开始了疯狂的抢夺。

    场面逐渐混乱，唐尼身子往后缩了缩，害怕被波及到，但他们待的位置足够远，那群战争中的怪物们很难注意到这边。

    维克托抢过他的望远镜，想看得更清楚一些，而这时，他赫然注意到了其中一只食尸鬼没有动作，他的目光紧盯着那盏孤零零的油灯，凝视了良久。

    忽然，它仿佛注意到了什么，身体不断的往后退。

    “是他！”

    维克托轻声惊呼，亨利赶紧从车上抽出了准备好的双管来福。

    然而谁也没料到，就在他们要行动时，远处的天际闪烁出了一大群焰火，如夜色下跳动的萤火虫，由远及近。

    随着火光晃动，此起彼伏的吆喝声一浪接着一浪，烈马的奔袭与嘶鸣夹杂在其中。

    火光飞速冲向“战场”，围绕进食的食腐生物们打转。

    维克托这才看清楚，那是一群光着上身的赤膊原住民，他们举着火把，头戴羽毛花冠，脸上涂抹着各种奇怪的彩绘，数量大概有三四十人！

    这群家伙将食腐生物包围，用火把和长矛戳刺沙鲁巴与食尸鬼。

    那些长矛尖头似乎涂抹了什么东西，蜘蛛生物与食尸鬼都非常害怕触及到它们。

    沙鲁巴叼着肉块，从来时的地洞钻了回去，而食尸鬼则被无数长矛戳成了血窟窿。

    被长矛刺中的部分，伤口没有愈合……

    “这里怎么会出现原住民？！他们疯了吗？”唐尼大吃一惊，他以为原住民都老老实实的待在东边的保留地。

    维克托看着那群原住民用草编绳子在框套食尸鬼，这波明显会打乱自己的计划，他心里不免连连暗骂。

    而那只在外围犹豫后撤的食尸鬼，在见到这群原住民后，迅速的退入了黑暗中，朝着东边跑去。

    维克托立马放下望远镜，从唐尼腰间拔出枪，迅速的将篷车的马解开，骑在马背上飞快的追了出去。

    “桑神父你先待在这！”亨利立即骑上另外一匹马，紧随维克托之后。

    两人从藏身的位置冲出，绕过那群瓦伦丹人，追向疑似奇诺的食尸鬼逃亡的方向。

    他们冲到了一处狭窄的山谷，看着前方的黑影跑了进去。

    这里只有一条路，对方被逼到此处别无选择。

    维克托举起唐尼那把枪，策马狂追，但没等二人追上那只黑影，在山谷的尽头处，又出现了瓦伦丹人的火把！

    喻~~~~！

    维克托赶紧刹住马匹，目光紧盯前方的那五六个火光。

    他们将漏网的食尸鬼围住，用长矛在其身上戳出了数个血窟窿，痛的它在地上打滚，随后原住民又用草编的绳子将其套住，拉扯着拖拽。

    这群瓦伦丹人，似乎是专门来猎捕食尸鬼的！

    见食尸鬼要被对方给拖走了，维克托举起手枪朝着天空开了两枪。

    剧烈的动静引起了原住民的注意，他们扭头盯着维克托与亨利，好几人从背后掏出了长弓，甚至还有猎枪。

    “你们越界了！”

    嗖！

    一枚穿云箭从维克托脸边飞过，被他险之又险的避开。

    他目光一凝，喝到：“把那只食尸鬼交给我，否则赛克瑞德的陆军会踏平你们的部落！”

    随着他狐假虎威的威胁，原本围捕食尸鬼的大部队也赶到了，无数火光将维克托与亨利包围，数十把弓箭或者猎枪对准了他们。

    “也许我能直接杀了你们，这样就没人知道了。”一名不到四十岁的原住民代表从人群里走出，他的皮肤充满了原始的野性魅力。

    从最开始的东进运动到现在，时间已经超过六十年，西大陆人种与印东土著的接触非常之多，在瓦伦丹人的部落里，总会有那么几个能听懂并使用通用语的人才。

    对方敢悄悄越界捕猎，队伍中一定有这种人，所以维克托才敢站出来向他们放话。

    “不好意思，你们这么声势浩大，想不被人看到都很难，我有同伴已经赶回镇上了，恰好他又是治安官，你猜他会对丹德莱恩的警署怎么汇报？”

    唐尼和桑神父躲藏的地方很远，熄了灯很难被这群瓦伦丹人看到，对方想要掩盖越界的事实非常的艰难。

    亨利端着枪，只瞄着那名发言的瓦伦丹人代表：“你是他们的头儿吧？如果你下令族人攻击，我有信心在死前把你一起带走。”

    对方有些被亨利的话惹恼了，他怒目瞪着两人，维克托赶紧打圆场道：“无谓的流血没有意义，我知道你们不是过来杀人的，何必造成更严重的后果？把我俩杀死反而会引来陆军屠灭你们的部落。”

    趁着夜色过来抓捕几只食尸鬼，然后用最快的行军速度赶回去，如此雷厉风行，这群人肯定不愿意引来赛克瑞德官方的注意。

    “先不论你们抓这些怪物是为了什么，但我可以说服瓦尔丁附近的目击者不向政府告发，只要你们把这只食尸鬼交给我。”维克托用手指着那只被束缚住的食尸鬼，对方用一种渴求的目光看着他。

    说了这么多话来权衡利弊，可那名原住民代表依旧满脸怒色，看上去是一个性情急躁的人。

    就在他即将下达命令时，有一名单骑的瓦伦丹人从山谷另一头飞奔而来，嘴里叽里呱啦的吼叫着本地人的土著话，也不知道说了什么。

    这名会通用语的代表听到后，表情微微一变，从愤怒转为了疑虑。

    最终，他没有下令族人攻击维克托，而是开口道：“鸦要见你们，跟我走一趟。”

    

