    第289章 巨蟒

    “领取。”

    韩少卿话语落下，一道光芒闪过。

    紧接着，一头穿着裤衩的人形鲨鱼出现着韩少卿的身前。

    “主人好。”

    鲨鱼王憨憨道。

    韩少卿打量着眼前的鲨鱼王，对方身高在两米五左右，脑袋上鲨鱼头，有手有脚，身躯孔武有力，就是看上去不是很聪明的样子。

    从血脉上看，鲨鱼王可以算作旧神，有着相当强大的肉体力量，但由于只是旧神，所以在超人这些强大的超人类面前还是略显无力。

    韩少卿记得鲨鱼王最初作为秘密六人组后期成员登场，后加入自杀小队中，成为团队不可或缺的战斗力以及吉祥物。

    鲨鱼王拥有超级力量和耐力，以及再生能力，锋利的牙齿和爪子能够撕裂钢板。

    它可以在陆地和水中呼吸，皮肤可以承受深海压力和受到的攻击。

    鲨鱼王在水中速度极快且身体灵活，当其闻到血腥味会变得疯狂。

    此时的它几乎是不可阻挡的，会毁灭阻拦自己前进的任何东西，与杀手鳄相似，都属于人肉推土机。

    而且是一个不折不扣的吃货，估计跟恶神索顿会有共同话题。

    不过看到鲨鱼王的第一时间，韩少卿想到的是鬼鲛。

    因为鬼鲛的实力比较弱，平时也很低调，一段时间不见，韩少卿都快忘记还有这个手下。

    “你跟我来。”

    韩少卿带着鲨鱼王上天，来到【维摩那】上，飞回骷髅岛。

    “我上天啦，嘿嘿嘿……”

    鲨鱼王就好像是个好奇宝宝，在【维摩那】是东看西看，当来到骷髅岛上空的时候，鲨鱼王看到许多动物，更加兴奋，指着下方的一个变种人：“嚼嚼。”

    它口中的“嚼嚼”，是问这个人可不可以吃。

    别看鲨鱼王像个铁憨憨，吃起人来可是相当凶残的。

    韩少卿说道：“这岛上的人都不能吃，要是饿了可以找他们要吃的。”

    他不得不提醒一句，免得鲨鱼王把别人当口粮。

    如果是地心世界的变种人，韩少卿还不用担心。

    那个进入地心世界的变种人，都具有强大的能力，鲨鱼王多半不是对手。

    可骷髅岛上的变种人，大多数都是三阶变种人，和三阶变种人以下的存在，除了个别能力特殊的变种人，大部分都打不过鲨鱼王。

    “哦！”

    鲨鱼王闻言，有些失落的点点头，不过还是把韩少卿的话记在心里。

    很快韩少卿就找到了巡逻的鬼鲛。

    相比大蛇丸，鬼鲛得到的资源和关注要少得多。

    主要是韩少卿手下人才济济，强者无数，无论是实力，还是论资排辈，鬼鲛都排不上号。

    不过即便如此，比起刚刚来到这个世界的时候，鬼鲛的实力也获得了极大的增幅。

    如果再回到火影世界，估计除了少数大筒木的强者，没人是鬼鲛的对手。

    韩少卿把鲨鱼王介绍给鬼鲛，让他们成为搭档。

    鬼鲛也可以把鲨鱼王当成通灵兽，都是鲨鱼脸，韩少卿觉得他们应该能够相处融洽。

    骷髅岛这边风平浪静，美国那边却又出事了。

    事发地是美国洛杉矶。

    会议室中，气氛沉闷。

    过了一会，一群穿着西装的人走进房间。

    “女士们先生们，欢迎国防部长。”

    “请坐。”

    “很高兴你能来到这里，长官。”

    简单寒暄几句，国防部长直入主题：“闲话少说，进入正题，这个造成巨大破坏的东西，有谁知道它的来历吗？”

    “凯贝尔你来汇报情况。”

    “我们已经确定这件事跟圣乔治医院和七棕榈度假村的事件有相关联系，洛杉矶也有一份未证实的报告。”

    凯贝尔拿出先准备好的资料交给国防部长：“根据我们目前收集到的信息，这东西应该属于爬行动物，但动物专家也不认识这类生物，从它的大小、速度和鳞片来看，我们只能说这是一种未知生物。”

    另一个女研究员说道：“也可能是史前生物或者魔法生物，我们发现这种生物跟古老的传说有所关联。”

    “传说？好极了，现在什么怪物的我，我们美国跑。”

    国防部长有些无奈，接着问道：“复仇者联盟的那些人呢？他们不是专门负责处理这些情况的吗？”

    一个官员汇报道：“长官，前段时间复仇者联盟被人袭击，全部都进医院了！”

    “那我们还有什么？神盾局呢？我们的时间不多了。”国防部长意识到问题的严重性，面色越发阴沉。

    一个官员提议：“长官，或许我们可以考虑联系X战警。”

    国防部长闻言，怒道：“X战警，那些怪胎就是人类世界的毒瘤，如果什么事都靠他们，那国家养你们做什么？”

    很显然，国防部长对于变种人很厌恶，甚至视变种人为威胁。

    “长官，根据我们的调查，这个怪物正在寻找什么东西，或者某个人，我们正在尽量寻找答案。”

    凯贝尔拿出一张照片：“根据监控显示，那个乖不出现的地方，独有这个女孩的身影，我认为那玩意找的就是这个女孩。”

    国防部长：“那还等什么，尽快找到她。”

    “是，长官。”

    ……

    就在军方行动的时候。

    洛杉矶的街道上。

    一条体长过百米的大蛇横冲直撞，在大街上所向披靡一阵蛇皮走位，撞飞无数车辆，引发连环爆炸，导致死伤无数。

    而大蛇所追逐的，是一对青年男女。

    男的名叫伊森.坎瑞克，是新闻记者，之前在调查一连串发生在洛杉矶的神秘事件，后来认识了莎拉，两人经历了数次被巨蟒追逐的经历，擦出了爱情的火花。

    至于莎拉，看上去是个平常的姑娘，实际上却是龙珠转世。

    事情还得从五百年前说起。

    相传每隔五百年，上天会给巨蟒一个变成真龙的机会。

    五百年前的朝鲜周孙王朝时期的一座小村庄里，从小习武的含木与少女娜仁产生了爱情。

    当娜仁长到二十岁时，恶蟒军队突袭村庄。

    含木与娜仁被逼到悬崖旁，走投无路，最后双双跳崖殉情。

    两条巨蟒与龙珠擦肩而过，五百年后的今天，他们对莎拉体内的龙珠誓在必得，所以才会穷追不舍。

    (本章完)

