    女孩瞪大眼，被这疯狂的一幕惊呆了。

    “仓鼠先生！”

    她难过的哭起来。

    手足无措的小男孩，试图安慰她。

    滚！“”

    泪流满面的女孩对他喊。

    “你这个怪物！”

    “恶魔！”

    老唐收回目光。

    女孩的五官逐渐淡了。

    她终于也成了个没有脸的人。

    站在人群边缘的小男孩踉踉跄跄往后倒，那只要将他拉入人群的手缩了回去。

    并且重重的推了一把。

    小男孩站得更远了。

    就这样远远的看着汹涌人海。

    他们都没有脸。

    嗡嗡的声音让人心烦。

    脚步匆匆成群结伴。

    小男孩静静的眺望。

    在庞大的无边的苍白。

    终于他低下头，垂着脑袋。

    一个人往前走。

    老唐也在往前走。

    两旁的画面还在继续。

    小男孩慢慢长大。

    他习惯了对所有人笑。

    却怎么也无法找到一份糊口的工作。

    在餐厅里端盘子，吓哭了小孩，被辞退。

    去公司应聘销售，见客户时因路痴耽误了时间，客户投诉，，被辞退。

    成年的他狼狈的在一家家单位流转。

    无头苍蝇那样乱晃。

    脸部的肌肉笑的都要僵了。

    但结果还是那样。

    “很抱歉您不符合……”

    “赶紧走吧笨手笨脚的！”

    “小伙子我们这真不……”

    辞退，辞退，还是辞退。

    谁都会累的，不是么？

    他陀螺一样转啊转，转啊转。

    终于有一天，很突然的，没有任何预兆的。

    就转不动了。

    他蹲在街旁默默的流着泪。

    也不哭，也不闹。

    就是静静的流泪。

    不是难过。

    不是悲伤。

    不是委屈。

    甚至不是孤独。

    他啊，只是，只是迷茫。

    他不知道自己为什么要来到这个世上。

    他觉得自己完全是个多余的人。

    没有人需要自己。

    没有人关心自己。

    就这样死了也不会有人难过。

    一只手搭在了肩上。

    是第二个有五官的人。

    流浪汉，蓬头垢面，一脸都是三年没刮的胡子，五米开外就能闻到他身上的臭味。

    但这就是第二个有五官的人。

    “要活着啊。”

    流浪汉说。

    “生活就是妓女养的婊子。”

    “但还是要活着啊。”

    他难看的笑起来，咧着一嘴黄黑的牙。

    那双隐藏在肮脏毛发里的眼，设出凶狠如饿狼般的光。

    “你每活一天，就是在抽那婊子的脸。”

    然后流浪汉难听的笑了。

    后来老唐接触到了猎人网站。

    他成了个猎人。

    这工作真好。

    对他来说轻松的像是旅游。

    报酬勉强糊口。

    也不用和太多人接触。

    他的日子渐渐走上了正轨。

    但仍旧苍白，且孤独。

    他日复一日的呆在狭小闭塞的房间里打着游戏。

    汉堡，可乐，热狗，披萨。

    一局接一局的星际。

    他的生活被垃圾食品填满。

    偶尔接到任务，出门，几天后回来，继续重复固定的生活。

    他在人群之外找到了适合自己的生活方式。

    不需要朋友。

    不需要关心。

    一个人也可以很好的活。

    只是偶尔游戏打累了，他会盯着白色的墙发呆。

    一发呆就是一个下午。

    回过神来，继续游戏。

    真正的孤独啊。

    是你连自己正孤独着都已忘了。

    习惯。

    习惯比一切都可怕。

    他从未想过未来。

    因为。

    他明白。

    自己根本就没有未来。

    总有一天，他会去死。

    他的人生，名为老唐的这个人类个体的人生。

    都是在为了那一天的降临而等待。

    一切都没有意义。

    一切都只是虚无。

    他是如此孤独。

    老唐什么都没想。

    他只是机械的向前走。

    两旁黑白默片的画面还在继续。

    他已不再看了。

    不重要。

    没有什么是重要的。

    他等的那一天要来了。

    就是现在。

    此时此刻。

    命中注定。

    老唐清晰的明白。

    这条路走到尽头。

    他就要死。

    忽然，无神灰暗的双眼，亮起一点绚烂的色彩。

    这是一幅新的画面映在了他的眼中。

    那是他迄今为止的人生，唯一的色彩。

    金色的温暖阳光。

    窗外有大朵大朵盛开的向日葵。

    拥挤的房间里横七竖八的躺着三个男孩。

    满地狼藉的薯片袋可乐罐。

    电视屏幕上是妩媚的不知火舞手持花扇。

    “打倒非非大魔王！”

    老唐高呼。

    “打倒大魔王！”

    韩野跟着举起手。

    “哼哼，尔等小辈，不自量力，岂敢大放厥词！”

    路明非一脸不屑。

    老唐不走了。

    他像是被铁锤砸进了地里，纹丝不动。

    那张喜感的脸上，此刻竟流露出这般深沉的眷恋来。

    人类这种生物，说到底就是各自过往无数回忆的集合。

    一个人如果失忆了，那么从严格意义上而言，过去的他也就死了。

    今后他重新学习，认识新朋友，习惯新工作。

    这些都是另外一个人的事。

    至于老唐。

    在遇见路明非前，他的人生毫无意义。

    遇见路明非后，默片有了色彩。

    阳光照进了房间。

    原来，这就是温暖。

    他小心翼翼的想。

    那个三人浪费了大把光阴去打游戏喝可乐吃薯片吹牛打闹的下午。

    他将在往后余生反复的拿出，如牛反刍般细细咀嚼，以品味那无比珍贵的温暖甘甜。

    哦，对了。

    老唐都快忘了。

    他已经，没有往后余生了啊。

    轻轻的笑起来。

    老唐贪婪的往下看。

    三人去沙县吃饭。

    然后是兰州拉面。

    中国的肯德基和麦当劳啊。

    “国内是不是有断头饭的习俗，吃饱了好上路什么的……”

    那个夜晚，摸着肚子的他望着星空，如是说。

    或许，在当时，自己就已预料到了此时此刻吧。

    老唐想。

    他更灿烂的笑了。

    想起了蒸饺和拉面的味道。

    “非非啊。”

    他说。

    “看到没，我真的是在笑着上路哦。”

    “上路？”

    路明非笑了笑。

    “往哪啊。”

    老唐的表情忽然僵硬了。

    是记忆出错了么？

    可是，当时……

    他震惊于此刻所见。

    分明应当是回忆所化的彩色画面。

    其中的路明非，却做出了与回忆中不同的动作神情。

    老唐记得，当时，那个夜晚，路明非是看着自己说出“往哪啊”这样的话的。

    但此刻不是。

    路明非没有看着画面中的自己。

    而是，转头。

    看向了画面外的自己。

    明明是回忆中的人物。

    这一刻，竟好似活了过来般。

    “别看了。”

    路明非说。

    “可惜手机用不了，不然把你现在这惊讶的样子拍下来，一定很好玩。”

    他就嘻嘻哈哈的笑起来。

    “啊，这，非非，你怎么……”

    老唐已说不出完整的话来。

    这里分明只是他临死前的走马灯。

    一声经历所化的记忆走廊。

    为何，非非他……

    “还记得么？”

    路明非却不答。

    他只是笑吟吟的说。

    “我说过阎罗吧，我们这地狱老大，没他允许，谁都不能死。”

    然后他骄傲的一指自己。

    “我就阎罗。”

    PS：推荐票加更。

    感谢大家打赏，加更卡+1。

    编辑通知这周五上架了。

    成绩似乎蛮糟糕的，不过，嘛，就这样吧，一边写一边学习，对于网文虽然看了很多，但怎么写真是一头雾水，希望下一本能进步吧。

    我果然不是能随便写写就很厉害的家伙。

    希望到时候大家能多多支持首订了。

