    

    于是三场过后。

    王小明一脸呆滞的看着这最后一场胜利者柯爱，下场。

    没有他……

    是的，完全就没有叫到他……

    果然他是被淘汰了的呢？

    感觉好丢脸啊，站在这里，现在想起来，场上的人似乎是单数，所以根本就没有留给他的对手啊！

    “喂，王老弟你怎么了，不是吧？你也被震惊到了？“

    黄埔云在王小明的眼前摆了摆手，但是王小明完全就没有反应，依旧是这么呆呆的样子。

    “这也难怪，毕竟宁兄的实力这么强大竟然还输了，输给了一个阶位比他低的姑娘。“

    “她的能力很奇特。“

    吴昊凝重的看着，柯爱那有些漂浮的脚步走下了台。

    似乎刚才的那一招，她的消耗也不低呢。

    “这已经不是奇特能说明问题的吧？宁天阳那家伙的实力明显就能发挥出八阶巅峰的程度，但是还是被一个六阶的能力者给秒了。“

    “确实，若是这姑娘不召唤出那条龙，他本身1的实力也就只有六阶巅峰而已，甚至能不能发挥出本身阶位的实力都是非常迷惑呢。“

    “不过她不是强化系能力者，跟不是练武人，只要能力能够发挥出越阶的战斗就行了，倒也不用像我们这种必须发挥出对应甚至是超过本身阶位的实力才行。“

    是的，柯爱这次如同先前的战斗一样，都是召唤出了一条龙，然后横扫了擂台取得胜利。

    只不过与先前不一样的是，柯爱这次召唤出来的龙，竟然是有八阶巅峰接近九阶的力量！

    “不可思议女孩。“

    吴昊淡淡的说出了自己的看法，而这时候，谁也没有好奇，王小明为什么没有上过场。

    就这样，第一轮的比赛算是结束了，然后在裁判的宣布之下，稍微休息三十分钟，这时给选手解决生理问题和休息的时间。

    当然，对于王小明来说，其实他就是一直在休息。

    而这时候，宁天阳也是回来了，只见他有些不好意思的闹了闹了头走过来。

    而见此，同样是输给了女性的两人，表示非常理解的拍了拍宁天阳的肩膀。

    吴昊眼角扯了扯，说来他们三人还真是有缘分呢，都是输给了女性。

    当然，理由都是各不一的，黄埔云那就是打不过的。

    吕坤鹏那完全就是个人骑士精神主义的在放水。

    至于宁天阳完全就是因为吊儿郎当，没有吧对方当做一回事，然后反手就被人家召唤出了一条大龙拍下了擂台，二本人可以说只是受到了亿点点轻伤而已，可以说是经典的活该输。

    人数一下子锐减了一半，还有就是王师弟现在还没有上场。

    其实他也大概是猜到了原因，场上的人数包括王师弟在内共有25人，是单数，而他的实力则是场上最强的那一个人，那么他可以想象的到，估计抵达四强赛之前，都应该不会有王师弟的名字。

    当然这只是他的猜测，还是有小概率的可能性不是他想象之中的那样，不过若是那种情况他就不知道是笑还是哭好了。

    嗯，这里指的是王师弟。

    而这时候王小明才回过神来。

    看见周围的人开始散去额同时身体一个激灵，疑惑看了看旁边的吴昊问到:

    “学长这是？“

    “休息时间，怎么，王师弟你也要上厕所吗？“

    “额，这倒是不用。“

    王小明尴尬的摆了摆手，然后又叹了一口气。

    “王师弟何故叹气？“

    “吴学长，我想真的很有可能我被淘汰了。“

    “……王师弟，你想多了。“

    吴昊也是无语，干脆不理王小明也跑去厕所了。

    不过走到了半路，吴昊忽然想起，似乎很多人都去上厕所，一顿，又朝着其他的地方去了，反正他也不急。

    一边，王小明则是继续站在原地，他担心，等一下出去了就不好意思回来了，不过说回来，现在站在这里也是非常的显眼。

    因为有一部分发现了他没有上过场的人正好奇的盯着他，王师弟感受到了一阵火辣辣的目光。

    这种感觉就算是被一大堆凶兽包围了都没有这种感觉。

    要不？我也上厕所吧？

    这么想的王小明赶紧就是行动了，已经打算好了。

    这次离开了场，就不回来了。

    不是他要当逃兵，问题是人家跟本就不叫他上场！

    当然，也没有赶他走就是了。

    果然这里应该采取厚脸皮的战术吗？

    嗯，还是算了，最近社死的有些多，厚着脸皮的事情不能再多了。

    再这么下去，说不定他就要出名了，至少会让很多人记住了他的名字，这并不符合他的人生理念。

    要不还是去逛逛魔都吧，说起来他也有些好奇风夏国走在尖端的城市究竟是怎么样的。

    毕竟除了路过眺望过，就再也没有做过什么了，就连买东西都没有。

    这点似乎叶学姐和夏学姐早就通过网络进行了大量的购物了。

    为什么他会知道？

    这时因为今天两人的装扮风格，明显就不是他们百灵城的风格，是带着一些前沿的时尚风格呢。

    虽然没有人夸就是了，毕竟龙学长也不像是会夸人的人，叶师姐直接是没有男朋友，所以即便两人换上了美哒哒的衣服，结果，日常的召唤却是依旧。

    这么想的王小明已经是一个人走出了战馆了。

    是的，一个人，他并没有带上马己，毕竟他正站在观众席那边，他又走过去特地叫上个人，就显得有些麻烦了。

    但是这时候一个人并不显得拘谨，反而是全身轻松，即便路人给他抛过来了一种这是哪里来的土包子眼神。

    王小明也一点都不在乎，甚至是瞪回去，心中暗解释到:

    这叫地方特色民风！你们懂什么！

    看着这繁华的街道，千奇百怪的交通工具，还有路上的路过的人们，无不显示着他们很有钱。

    这点他们百灵城是不能比的上的，百灵城除了一定的时间，嗯，比如上下班或者上放学时间，否则平时的大路上都会显得非常的祥和，没什么车。

    倒是走路的人非常的多。

    王小明边走边看，不知不觉之中就走到了一条窄巷里面来。

    这里人迹罕至，高楼与高楼只见遮住了那没有镜子帮助就永远学不会拐弯的头铁阳光。

    见此，王小明心中生起了一种不详的预感。

    他显得有几分沉默几分紧张，停下了脚步，然后定在了原地。

    随之朝着四周围看一圈，忽然眼前蹦出了一只小猛兽，踢翻了眼前的垃圾桶。

    王小明神经随着垃圾桶的摔落声音，亦是为止一绷紧。

    是一只野生的狸奴，它刚在正垃圾桶之中觅食。

    然而，王小明并没有因此而松懈了下来，反而是神经越来越紧绷着。

    最终有些恼恨的拍了一下自己的额头，恨铁不成钢的样子说到：

    “我就不应该自己一个人出来到处乱逛的！”

    是的，他后悔自己为什么没有叫上马小弟！

    亦或者是为什么要出来，好好的呆在战馆不好吗？

    这都要怪这座城市为什么长得这么复杂！

    他也没有转了几个弯道啊，为什么就会来到这种奇奇怪怪的地方！半个人影都没有！

    非要明显的告诉他，你迷路了！

    无奈，王小明心中叹了一口气。

    是他小瞧了处于风夏国尖端的城市了。

    不过他并不会因此就服输的！

    哼哼，经过了多次mi……多次单独行动的经验，他知道了导航是有多么的重要的了！

    于是王小明从口袋里面掏出了手机，打开了道德地图，然后点击了导航回启明战馆。

    这城市不逛也罢了！

    大不了等下个学长他们组队再来挑战一次！

    很快属于道德导航那甜美成熟的小姐姐声音传了出来:

    “往前走五十米红绿灯处右转。“

    很好！

    科技就要用科技的手段打败对方！

    这么想的王小明朝着前面看了过去。

    王小明:……50米？20米就死胡同了，你说哪里来的50米啊！！

    一瞬间高举了自己的手机，但是随即想到了自己手机可有不少的老婆，当即又缓缓的收了回来。

    然后按出了导航界面，长按道德地图，卸载……

    “呵~低段位的科技是无法征服这座高科技城市吗？哼，这不是很正常的是吗？是他太天真了，以为一手有导航就哪里都可以去了！“

    这么想的王小明决定转身往回走，像这种时候原路返回肯定是没有错的！

    但是问题又来了，他是从哪个方向走来的？

    站在小巷十字路口的王小明忽然有种晕乎乎的感觉，感觉除了后面的死胡同，哪个方向都像是他走过来的方向啊！

    这一刻，王小明从来都没有感受到过这么绝望的心情！

    “果然这时候使用能力偷偷的飞上天空探路？“

    但是这么想的王小明便是发现上空那密密麻麻的飞船……

    嗯，天空不再是单调的蔚蓝色与白云的搭配，还得加上五颜六色的飞船，鸟儿也不再是天空的霸主，在这座城市里面，人类成为了唯一的主宰。

    “好吧，空路显然是不行的，鬼知道飞上去的那一瞬间，会不会有城市守护者就过来逮捕他，说妨碍交通什么的……“

    “所以现在该怎么办好呢？随便选一条路走？将命运交给运气？“

    嗯，这个似乎也不错，毕竟他一直觉得自己的运气不错！(全然忘记了自己游戏抽奖的非酋，多次险些命丧凶兽嘴下……)

    就在王小明决定走左边的时候，忽然就是用眼角瞥到到了刚才正前方方向一道人影一闪而过。

    “幻觉？“

    可这么想的时候，又是有三道穿着黑色紧身衣的人影从刚才的方向一闪而过！

    “嘿嘿，我就说嘛，我运气不错呢！“

    有人！那就说明了有出路！

    只要跟着对方走！

    他想自己一定是可以走出去的！

    虽然对方看起来似乎很忙的样子，但是不打紧，他只要偷偷的跟在后面就行了。

    想到这里，王小明果断的放弃了走左，而是往正前方过去！

    “慑！风随天下！“

    避免走散，这个还是有必要的！

    毕竟刚才对方的速度也是不慢呢~

    ……

    “嗯？天翔，你有没有感觉到刚才有什么扫向了我们？“

    “没有啊，是静香你多疑了吧？“

    “可是我的明明感觉到我刚才的慑好像出现了一点波动啊？“

    “或许是静香你掌握的慑还不够成熟，扫到了这些楼里面的某个大人物，然后被反击了吧？“

    “嗯……可能吧。“

    “我们还是赶紧追上那个小偷吧！他的速度实在是太快了！要是没有静香你的慑，我们可能早就跟丢了！“

    “是啊，没想到这次任务的目标竟然与描述的差这么远！回去一定得让任务厅的小姐加钱才行！“

    “就是，这已经不是一般的小偷水准了吧！要知道，我们三个加起来，就算是九阶巅峰，未尝都不可以一战，但是现在竟然是追不上一个小偷！这太不可思议了！“

    “别抱怨了星尘，要是这次任务失败了，我们小队就得降级了，说来我们最近运气还真的不好，老是接到这种与描述不符合的高难度任务，我怀疑有人准对我们！啊！他前面拐弯了！“

    说时静香一个踏墙而行的急转弯，但是很快她脸色就是骤变，她赶紧加快了速度同时喊到:

    “你们快点！他加速了！要逃出我的慑捕捉范围了！“

    与此同时，走在前面的小偷。

    同样是穿着一袭黑衣，同时脸上正蒙着脸，不同的是，他的黑衣是自带兜帽的，而他也带上了，只露出了一双紫色邪魅的双目。

    若是有人看到这双目就发现，其透露出了透人心扉的寒冷，以及一股说不出无情冷漠，感觉就像是眼前忽然有人被杀了都不会有所波动。

    而此时他忽然就是自言自语的道:

    “有三只小鱼正朝着这边过来。“

    而这时候，奇异的事情发生了，一道区别于刚才的声音，用只能让小偷的听见的程度从面罩上传了出来说到:

    “是世赛的选手吗？“

    “是！分别是文静香，洛星尘还有景天祥。“

    “很好！引到这边死胡同拿下！“

    看起来就像是出现了精神分裂症一样，但是若是长久生活在魔都的人就会知道，其实那个如同丝巾般薄的面罩是通讯器。

    并不是什么神奇的事情。

    就这样五人在这错综复杂的如同迷宫的小巷里面一逃三追一跟，但却又如同知道正确出路一样，走的一点都不迷茫。

    直到十分钟之后，前者终于是停了下来了。        

