    老姑祖婆婆笑了起来，说：“我们程家的族学尚且不喜欢别人家的女子来借读，别人家的族学，岂会欢喜程家女子去读书？”

    程可佳瞧着老姑祖婆，见到她又眼望那一处院墙，那眼神仿佛已经望了出去，她跟着抬眼望过去。

    老姑祖婆低头望了望她，说：“这面院墙过去再过去再过去一些，从前是一条很热闹的街道，现在那里已经修了院子住了人家。”

    程可佳仰头望了过去，说：“姑祖婆婆，你往那里望一望，那边过去再过去，那条街道很热闹，祖父说，颇有些象他小时候常去走动的街道。”

    老姑祖婆婆听程可佳的话，她低头望一望程可佳，这个孩子的眼里只有澄清如水的神情。

    她笑着说：“佳儿，你还小，你不知道，有的时候，象，不等于是。

    佳儿，眨眼间，你就会长大，夫子们现在对待你很是严厉，她们也是一心为你好。”

    程可佳一脸懵懂神色瞧着她，说：“姑祖婆婆，夫子们不喜欢我，那也是为了我好？”

    老姑祖婆瞧着程可佳笑了说：“夫子们怎么会不喜欢你，她们只是想要严肃教导你们，结果给你们这些孩子误会了她们的用心。”

    程可佳望着老姑祖婆婆头上的白发，点头说：“姑祖婆婆，我学不好绣活，我的针线活做得也不太好，夫子都跟我说了，说我对不起祖宗。

    姑祖婆婆，祖宗是我的祖宗，他们一定也会疼爱我的，我只是做不好绣活，我又不是品性不好。”

    老姑祖婆婆瞧着程可佳的时候，她有无数的话要说，然而瞧着她澄清的眼神，她突然说不出那些指责的话。

    程家老祖宗们对待孙辈一向慈和，程家女子不是人人的绣活出众，只是在平乐国的夫子们一定是绣活出众的人，这是她们生存的根本。

    老姑祖婆婆这一会心里闪过无数的想法，最明显的感觉，属于她们的最好时代已经过得差不多。

    她白发苍苍，小小女子一头乌青色浓密的头发，她满脸皱纹，小小女子一脸灵透的聪明劲。

    老姑祖婆婆活了这么长的岁月，她如今最放心不下的就是平乐园这些夫子们。

    老姑祖婆婆自然也看到程家女子们对绣活的不用心，如今的程家，男子早已经撑住整个家族。

    老姑祖婆婆不敢想象，有一天，她走后，平乐园空寂下来的情形。

    老姑祖婆婆沉默下来，好一会，在程可佳一直仰视她的眼神里，她笑了起来，说：“佳儿，生为女子，针线活是必学的功课，绣活也是你要努力的方向。

    程家的女子以一手绣活闻名天下，你也应该不要去荒芜这样的大好时光。”

    程可佳一脸懵然的神色，她这样的年纪，正是朝阳般的年纪，她不明白老姑祖婆婆的感叹。

    程可佳懂事的不敢再跟老姑祖婆婆说什么了，她只是陪着老姑祖婆婆一起遥望那院墙外。

    下课了，老姑祖婆婆瞧着程可佳叹道：“佳儿，你用心学习绣活，心思要专一一些。”

    老姑祖婆婆慢慢的走了，程可佳返回课室，夫子瞧着她的眼神很是不善。

    程可佳一眼就瞧出来夫子是真的不喜欢她，只是老姑祖婆婆那样说，她也要装出相信来。

    夫子招呼程可佳到面前去，问：“你和园长在外面说了什么话？”

    程可佳满脸奇怪神色望着她，说：“夫子，我一定要回答你吗？”

    夫子的脸阴了下来，说：“随你，你愿意说，那我就随便听一听。”

    程可佳立时摇头说：“我不愿意说。”

    夫子直接噎住了，冷声道：“你回去坐好，下一次，你的绣活还是应付了事，我就不会这般轻易的放过你。”

    程可佳回到坐位，她见到同窗们都回避的眼神，她有些委屈起来。

    夫子讲《孝经》的时候，她又特意叫程可佳起立回答问题，程可佳回答得中规中矩，她听后脸上无喜色。

    “程可佳，我瞧着你还是明白道理的人，可是你的绣活怎么就做得那般上不了台面？”

    程可佳低垂着头，夫子也不曾叫她坐下来，她只能站着听了一堂课。

    这一天归家后，程可佳跟程家三老夫人说了说平乐园的事情，程家三老夫人非常的生气。

    她站了起来，说：‘我去寻你大祖母去说话，当夫子的人，那能如此行事？”

    程可佳脸色变了变，程家三老夫人一下子也坐了下来，叹道：“你大祖母已经去了一年了，遇事的时候，我总是有些忘记，总以为你大祖母还在。”

    程可佳拉着程家三老夫人的手，说：“祖母，我没有事情，夫子又不曾打我的手板心，只是说两句话，我听就是了。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳的神色，说：“祖母还是会和你大大伯母说一声。”

    程家三老夫人想着平乐园的夫子们，她们的心里面对木氏只怕没有那么深的尊重心思。

    程可佳暗暗下了决心，日后，她不会再跟程家三老夫人说外面那些不愉快的事情。

    程家三老夫人还是寻木氏提了提，木氏应承程家三老夫人会去说一说。

    木氏和程家三老夫人关系亲近，她也低声表示了，平乐园的夫子们资历厚，她只能过去说一说。

    程家三老夫人很理解木氏的话，叹道：“佳儿再大上三岁，我也不会让她去平乐园读书了。”

    程家三老夫人走后，木氏的神色有些不太好看，程可善过来瞧见后，问了问情况。

    程可善低声安慰木氏说：“母亲，三祖母一向是通达的人，我和你去平乐园走一趟，不管夫子们如何想，我们总要表达一下自个的想法。”

    木氏叹气瞧着程可善说：“走吧，我们去一趟。

    等到回来后，我和你说一说你的亲事。”

    程可善羞红了一张脸，她跟木氏说：“母亲，我都听你的。”

    木氏面上的神色好转了一些，她笑着跟程可善说：“我有的时候，其实不太明白平乐园夫子们在想什么？

    绣技在她们的心里非常重要，我们也一样明白，可是孩子在这方面没有天分，那是逼也没有用，只会让孩子更加厌烦去学习绣技。”