
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    只是没有他等没预料到，甫一入山，便遭遇伏击，敌人利用焄裕山的复杂的地形山势，将他们给困住了。

    又道是由简入奢容易，由奢入简却难，以往行军作战，一惯有陈姑子这个万事通带路，不愁遇上不熟悉的路况导致作战失利、迷路或者袭击等等意外。

    如今，他们虽考虑到这一点，却仍旧疏忽大意，只在当地找了一个猎头（附近经常入山打猎比较厉害在行的人）带路，亦没有经过细致考查或者派人侦察，直接大刀阔斧地入山剿匪。

    可以说，人都是不经惯的，时常有那么一个人如山般高大的人在前面顶着，他们行进的路途便何往不利，但倘若这个一直在前面挡着的人不见了，那么一直仰望着他生存的人，便会因为惯性的问题，失了该有的警觉性与防备，暴露出他们一直忽略的细微缺点。

    陈白起到底不是神，她能用这么短的一段时间来树立一支强大的军队，其主打的力道便是“刚”，力量与装备的结合。

    相当于一支铁枪，她只反复打磨其枪头的锐利程度，只为一出击，便是雷霆万钧，拥有大刀阔斧之力。

    至于，“枪”身的韧度，“铁枪”整体的契合度，与“枪体”本身量度问题等其它的方面的教导，却因时间与空间局限的不够，一直以来全靠她而平定全局弥补这一方面的缺憾。

    如今她不在了，她将领导力将给姒姜，倘若姒姜不能够将陈家军的优劣势态分晰清楚，便更易突出这些“细微的弱点”。

    倘若是一般战局，凭陈家军的“锐利之锋”，自可所向披靡，直捣黄龙，但若遇上一场“别有用心”的拖延之战，而恰恰便是这种“细微的弱点”，有时候，便能决定一场战事的孰胜孰负。

    一入山后，他们请来的“猎头”便将他们带入歧途，再伺机逃脱，而陈家军在遭遇山贼杂乱无序的伏击之时，倒是应对有余并无慌张，那时，他们只道是这山下有这山贼的人，他们在探知他们准备剿匪的消息后，便来了这么一出劣拙的陷阱反击之战。

    但在陈家军的心里，他们是连蛮夷狄荣王这般悍匪军都能不遑多让的陈氏正规军，哪会惧意这种不入流的虾兵蟹将，陈家军嗤笑山贼扔石投器威吓的模样，他们甚至没有一套正规的装备兵器示人。

    而恰恰是因为他们此刻的大意自满，直接来便中了人家给精心设计的伏击。

    山贼不思布局相形见绌的打法，哪敌陈家军的全力反击，见贼人步步败退惊慌跳蹿之时，陈家军等意气风发，不等上锋下令便冲步沿路追击赶上，直到他们追到一个狭窄的山坳处，却突围两边山体传来“隆隆”之声。

    却是那些贼人故意将他们引来，橇起巨石将山坳两头仅可供一人出入的出入口给截堵住了，且是狠狠地堵实了。

    当然，引他们入局的贼人亦一并被困住了，贼人见已功成，直接便抹脖子倒地身亡，其作风果断，半分不像为财贪婪的山贼，倒像是某种势力下培育出的死士。

    一时之间，遭遇这种情况，陈家军一是愕然不解，二是被困惶然懊恼。

    无论陈家军他们在山坳内如何推、挤、挖、凿，都撼动不了巨石一分。

    这下可麻烦了，完全掉入了敌人的陷阱之中。

    只是说来也怪，将他们困住后，原本流蹿的山贼就像凭空消失了一般，无论姒姜在山坳中如何威胁、利诱、哄骗，口舌费尽，都无一人前来应话或者谈判，整个光秃秃的山坳寂静无声，十分诡异。

    这时，姒姜已觉察出问题了。

    他立即与几名策士一同梳理整件事情的前后，蓦然在其中发现一个问题，那便是这伙山贼竟是故意针对他们而来。

    作此结果的推论理由有二，一来这群山贼设下的陷阱，不是一两日便可促成，这一环接一环，若论他们的脚程来算，山贼从得知陈家军剿匪的情况，确认，再到布置，设下陷阱，再引他们前来，这前后、过程、顺序、时间上来推算，都着实不甚合理。

    二来，瞧这伙山贼一计不成又施一计，且懂得利用人的防范疏忽心理来设计，便知这群人如厮狡猾多端，实不像一群愚民山贼该有的能力，另外，山贼向来行事只为求财，可如今既已抓到他们，既不杀亦不绑，就这样晾在这里，亦十分不合理。

    另外，山贼既已将自己一群人给围困住了，他们为脱身定会忌鼠投器，何需定要决然自杀……除非，他们是怕被他们抓住之后，不小心暴露了些什么重要事情，因此，宁可自杀身亡。

    按此推论，这伙山贼究竟是不是“山贼”还需得考虑一下。

    如今想来，当初茶寮中谈话之人，倒是一点也不怕这周围的山贼报复，故意放大声量宣扬，倒像是故意拿山贼抓走一青年郎君一事，来引得他们注意。

    这其中种种的不合理，皆令姒姜十分疑惑。

    他想不出，这究竟会是谁在暗中算计他们。

    被困了整整三日，寒冬腊月，雪霜加身，所幸他们身上都备配着足够份额的水粮，只是受寒受冻，倒并没有挨饥受饿，不然恐怕他们也扛不下这三日。

    而这三日里，姒姜则是坐立不安，他看着苍茫天空飘落的雪花，回想他多次送出的密函始终得不到回应，一开始他可以安慰有楚沧月这座大山庇佑，陈白起不会有事，可如今……

    他这颗心始终忐忑不已，他仔细考虑过了，陈家军被人设伏围困，必不是空穴来风，必是得罪了什么人，而这丹阳境内他自问没有暴露身份，亦得罪过谁，更谈不上有什么仇家旧怨，而其它人的身世他都曾经调查过，并无疑点。

    思来想去，这事除了陈白起之外，他也想不出什么其它原因了。

    若这暗中之人设计陈家军，是为了对付陈白起的话，那么估计这时候，陈白起该是出事了……

    一想到这个，姒姜便倏地抿紧冻得泛紫的嘴唇，面容绷紧，心急如焚。

    他瞥了一眼脱了外衣铠甲正在砍石的骁将，他身影一闪，便夺过一人手中大刀，一身冷冽寒意朝着巨石那斑驳横纵交错的石面，再发泄似的狠狠砍上几刀。