    

    黄菡芝倒也不是鲁莽之辈。

    夜晚出了东海城，租了一头黑色的一阶下品灵马，一路奔驰，来到了一处乡镇。

    然后在镇中居住一晚，第二天清晨，在他人还没睡醒之时，继续赶路。

    过了两天的时间，来到一处靠近东海的县城，在县城休整一晚，然后来到东海岸边。

    “斩杀僵尸便是这里，不过当时受了伤，只是用火烧了僵尸，得到几块月华骨头和那个手镯而已。”

    黄菡芝找到了烧毁僵尸的地方，这里还有一团黑色的灰迹。

    “这么多天过去，想要找到僵尸的墓穴，可并不容易！”

    黄菡芝开始小心的寻找起来，以斩杀僵尸的地方为中心，开始在四周寻找。

    周围的芦苇等河边的杂草高大密集，让黄菡芝寻找进行的缓慢。

    她比较小心，没有用法力清除杂草。

    那样速度是很快，但是很容易引起周围人或者妖兽的注意。

    这里是东海岸边，湖中有许多的妖兽，周围也有许多探宝的修士。

    很多都不是她能够应对的，所以必须小心行事。

    寻找了半天，黄菡芝没有任何发现，倒是找到了几株一阶下品的灵药，价值十几块灵石。

    等到下午时分，还是没有发现，黄菡芝下了决定，拿出一张灵符，然后释放。

    顿时她的周身灵气凝聚，拖着她的身体，漂上了天空。

    这是一张一阶上品的飞行灵符，价值十几块灵石，对于黄菡芝来说，价格昂贵。

    不过今天收获了几株灵药，倒也并没有亏本。

    假如能够找到僵尸的墓穴，那会有上百倍的回报，值得赌一把。

    黄菡芝飞到天空，在天上开会寻找，终于在地面上，看到了一个大坑。

    那很可能是僵尸的墓穴所在地！

    她很兴奋，向着洞穴而去。

    然而在这个时候，突然飞来一根铁箭，速度极快，她只能轻轻侧身，飞箭便扎进到了她的肩膀，贯穿而过。

    “啊！”

    黄菡芝一声惨叫，跌落下来，落到了芦苇丛中。

    这个时候，远处传来一声猥琐的调笑：“小美人，你居然躲过了攻击，可是等下你就会知道，刚才还不如死了呢，哈哈哈！”

    黄菡芝这个时候，才察觉到有两个修士正在快速靠近，其中一个很可能是练气十二层的大圆满修士！

    如今这个状态，她被铁箭贯穿，好不容易用法力控制住了流血，但是浑身已经没了力气。

    她后悔了。

    为了贪念，来到这里，如今落到这个地步，想要逃跑已经不现实，但是又不想落在敌人手中，所以她拿出了宝剑，放在了脖子上面。

    “别了妹妹，好好照顾自己！”

    黄菡芝手柄正要一横，自刎而死。

    突然在墓穴之中，涌出一股法力，阻止了她自杀。

    “你已经死了，现在命是我的！”

    一个突兀的声音在她耳边响起，随机她便昏迷了过去。

    这个时候，偷袭她的两位练气修士来到她的附近，很快发现了她。

    看见黄菡芝即便染了血迹，依然俏丽的脸蛋，两人相视一笑。

    然而，挂着二人挂着笑容，死在了当场。

    龙大海在他们没有发现之时，拍出两掌，震碎了他们的魂魄。

    “原来这团黑气因我而起，如今救下这个女修，她的紫气反而增多了！”

    龙大海看着女子如今的运道，心中说道。

    随后解决了两个练气修士，拿走了他们的储物袋和宝器，随后释放火焰，烧了他们。

    然后抱着女修，没有去其他地方，来到了僵尸墓穴之中。

    墓穴里，甬道由青石搭建，顺着甬道来到一处大厅，里面摆放着一口紫纹柳木棺材。

    如今棺材上的盖子已经被打开，里面除了一些陪藏品，便没有其他东西。

    龙大海很早发现了墓穴，刚才来到墓穴之中处理陪葬品。

    这里湿气很重，物品出土容易被氧化，龙大海刚才用法力护持物品，一时不察，让女修遭了灾难。

    龙大海自己忍不住吐槽：跟我出去的女人，怎么这么容易遇见灾难呢？

    那次跟莲花去北荒，发现了神秘洞穴，玉山道人因此自曝金丹。

    三位妻子跟他，遇见了尸妖，受了大灾。

    今天这位练气女修，被箭矢损伤，也是因为他跟在了后面。

    “看来我不适合跟女修一起探险，但是可以探讨人生哲学。”

    修士修为越高，越不容易生儿育女。

    但是龙大海给王玉洁和刘琴儿治疗的时候，发现这两位妻子，居然怀了身孕。

    看来龙大海命中注定多子多福，却不适合跟异性探险行事。

    “箭矢淬毒，下手够狠。”

    龙大海再给女修救治过程中，发现了毒素。

    他拿出一颗二阶的解毒丹，然后用水系法术的恢复术给她治疗起来。

    这种伤害可以恢复，比尸妖那种永久性的创伤治疗起来简单的多。

    龙大海很快帮她去除毒素，然后接上骨头筋脉，刺激血肉生长。

    这处墓穴有着一阶中品灵脉，但是墓穴却是凡间贵族墓穴，里面的陪葬品，有很多珍贵的文物，只有两件是灵材打造的。

    至于龙大海获得的潮汐白浪石的手镯，也是凡间能工巧匠雕琢而成，所以只成了宝器。

    有着灵脉的加成，女修恢复的很快。

    当初女修打算自杀，龙大海救了下来，又帮她报仇，按理说她该报答恩情，以身相许。

    所以龙大海没有太多的顾虑，脱光沾满血迹泥土的衣服，给她清洗身体，然后给她换上一身宝器级别的修士服饰。

    最后把她安放到一张龙大海打造的石床上面，布下简易暖阳阵，让她在其中恢复。

    处理完之后，龙大海自己则拿着一串潮汐白浪石制作的项链和手镯一起，用丹火炼化。

    “这潮汐白浪石非常适合用来修炼《鱼龙七转》，去到大海或者大湖之中，利用潮汐之力，淬炼身体，可以极大的增加身体强度。”

    这种四阶材料，龙大海打算重新祭炼，然后和紫墨玉石长棍一起，打造一根法宝长棍。

    利用潮汐之能和紫墨玉的沉稳雄厚的特性，打造出一根中间紫色两头雪白的长棍。

    如果打造出来，绝对威力不凡。        

