    对于九尾这件事，说实话，星野风要是不还，止水还真有些不知所措。直接动手的话，他的瞳术全是视觉上的幻术，对方要是完全不睁眼睛，还真就是无计可施。

    但要是不计代价的使用须佐能乎，打是打得过，但自己这双眼睛恐怕也得废掉。

    至于富岳虽然也是万花筒，虽然详细瞳术没有对他说，但是就解决一个水户门炎都那么费劲，在止水看来也不大强力。

    “看来宇智波还要多几双万花筒了。”止水心中盘算着，渐渐的有了一个计划。

    宇智波族地。

    “止水，木叶这么多事，你不忙吗？还有空陪我练习。”鼬虽然嘴上这么说，可对于止水能叫他出来修炼，还是很开心的。

    “我今天来是因为从团藏那里弄了一个术法，救命的术，打算给你。”止水介绍到，同时将团藏叫了出来。

    “鼬大人！”团藏恭敬地说道，在止水的命令下，止水想让团藏称呼什么就称呼什么。

    “止水，你的幻术如此强力啊。”鼬不禁感叹万花筒的强大。

    “你以后也会有的，不过我今天是打算让团藏给你讲一讲，一个宇智波不曾流传的改变命运的术，这术不知道族长会不会，我反正是第一次听说。”

    “鼬大人，此术名为伊邪那岐，即是改变命运的瞳术，以牺牲一只写轮眼永久的光明为代价，将不利于自身的条件转化为虚幻的梦境，而自身则恢复到瞳术设定的某个时间的状态。具体的使用方法……”团藏详细的介绍这术。

    到最后，团藏对着鼬说道：“因为以上的效果，伊邪那岐可以用作逆转生死，就比方说现在你现在可以试着杀掉我。”

    鼬没有管团藏，而是直接问向止水：“我刚才就有个问题，不是说是拿写轮眼为代价吗，怎么团藏能用？”

    止水道：“是啊，你们这些顾问想没有？我们一直不会说是为了什么？无非是想多几条命罢了。

    团藏！揭开你右眼的绷带！”

    团藏听了二话没说，直接扯开了右眼的绷带，鼬又惊又怒，这赫然是一颗三勾玉写轮眼。

    “止水，这是！”

    “没错，他们打算灭我们的族就是为了挖我们的眼睛，用来当做伊邪那岐的施术材料，当他们的保命符！而团藏的这些眼睛都是在战场上暗算我们的族人得来的。”

    鼬拳头攥紧，怒意滔天，但眼瞳没有变化。止水将这一切看在眼里，心里想到：“也是，这点刺激的强度恐怕还不够吧。开写轮眼恐怕够了，但开不了万花筒。”

    止水对着鼬说：“正好拿团藏解解气吧，杀了他也没关系，伊邪那岐能修复。”

    “嗤，既然说让我试一试，伊邪那岐，那么，团藏，接好了。”鼬手上短刀连斩，先削去了团藏的四肢，最后一刀枭首。

    “呼～”鼬长舒一口气。

    “怎么样，解气了？”止水走到鼬面前，乐呵呵说道，全然没有在意团藏的尸体已经消散不见，但突然，止水的左胸有一柄苦无的尖冒了出来，伴随着血液流下。

    而背后的团藏侧开身子，露出了自己的脑袋说道：“宇智波止水，你的万花筒还真是恐怖呢，要不是我终于用伊邪那岐去除了全部的不利状态，都不知道还要被你控制多久！”

    止水想说些什么，可蠕动的喉结带出了许多血水，从嘴中流出，最后只能含糊不清的对面前的鼬说道：“通知，通知族长…”

    而他面前的鼬则是瞳孔猛然放大，写轮眼浮现而出，三颗勾玉极速旋转，甚至连成一片，直到最后形成了一个弧形三镖手里剑的形状。

    “止水！啊！”

    鼬大怒，眼眸一瞪，顿时滚滚黑炎浮现在团藏身体之上，团藏惨叫着后退，试图扑灭身上的火焰，却发现完全没有效果，没多久，就被活活烧死，尸骨无存。

    鼬没再管团藏，他就一颗写轮眼，还能活两次不成？

    而是赶忙扑向止水试图为他包扎，不过无济于事，心脏被刺破，几乎是一击毙命。

    “止水！止水你坚持住，我马上为你找医疗忍者！我…”

    “好了，鼬，我没事。”远处树林中，止水和团藏走了出来。

    鼬不可置信，旋即明白了，自己开启了万花筒写轮眼，在止水的帮助下。

    等到止水走了过来，一把撕开地上那个死去的“止水”面容，是个不认识的家伙，身形和止水一模一样。

    “我从星野风那里换来的消写颜之术改良版，还挺好用，这效果，连你都发现不了啊。”止水赞叹道。

    这术，是止水向星野风换来的，他提出要一个够改换一个人的面容的方法。

    于是星野风把消写颜之术给了他，但止水又加了个要求，就是能不能不需要人的脸就能使用。

    这样的话，星野风就结合部分双全手的催生方法和大蛇流替身术，使得对象所需要的脸可以被类似于蜕皮一般，从某个人的脸上取下，而留下一个新生的面部皮肤，不再需要杀人取脸。

    于是乎，止水便使用这样的方法将自己的脸“拷贝”了一层，而自己还换了一张白净的新脸。

    再找了一个和自己身高体型几乎差不多的死囚，稍微修饰一下和止水无二，再把这脸用消写颜之术给他安上，幻术全程操控之下，一个替身止水出现了。

    止水有信心，要是他被人在鼬的面前杀害，鼬一定能开万花筒写轮眼，就像自己当年一样，目睹朋友被人杀死在他面前一般开启了万花筒。

    果然，鼬不负所托，成功开启了万花筒，而且觉醒的瞳术似乎是强有力的物理攻击形式。

    而他从头到尾损失的只有两颗用来使用伊邪那岐的写轮眼罢了，两颗写轮眼换一双万花筒太值了。

    “鼬，这只是一个替身，而这场戏也是让你开启万花筒的，差不多复刻了我当年开眼的样子吧，珍爱的人死在面前。”

    止水拍了拍鼬的肩膀，蹲下身子对他说到：“放心，我没死，团藏也根本没有可能解除别天神，伊邪那岐只能记录最近的身体状态，那么远的事情，它消除不了。起来吧，要恭喜你获得万花筒写轮眼了！”

    鼬被止水拉了起来：“哈哈，为我费了这么大劲啊，怪不得你说宁愿我不开万花筒呢，唉，还好只是演戏，那一瞬间，我真的感觉天空都一下子灰暗了，每一双万花筒都伴随如此痛苦吗？”

    “就我看来，是的，强烈的痛苦。没关系，只是演习而已，好好利用这份力量守护家族吧，别让这种痛苦的事情真的发生。”止水的手搭在鼬的肩膀之上。

    

