
　　交代完留下外汇的事，李云生又开口询问：“山口信得和其余日本人的情况如何，会不会引起日本人的怀疑。”

　　王民笑着说道：“我亲自动手将山口信得打了个半死，没有什么破绽，估计日本人不会怀疑他。”

　　而周家兄弟的老大周文也开口说道：“我们那里也不会出问题，正金银行的财务主管，也被我们打了个半死，他们的副行长和选好的普通员工，也都解决了，并且我们还画花了两个人的脸，又把尸体沉入黄浦江中。”

　　李云生满意的点了点头，然后仔细想了想，觉得没有任何破绽，就开口说道：“我们留下的财物，拿出一成来，给所有人都分一些，还有之前牺牲的人，我们也要发一份抚恤，剩下的留下来做行动经费。”

　　几个手下听到这个消息，立刻纷纷点头，都赞同这个意见，毕竟谁都喜欢钱，而留下大部分作为行动经费也是应该的。

　　就在李云生他们分赃之时，日本正金银行的大门口，站满了大批全副武装的士兵，其中几个带头的军官脸色凝重，一个个都把眉头皱的很紧。

　　这时有一个身穿大佐军服的军官从银行里面走出来，其余的人立刻问道：“佐藤课长，情况到底如何了。”

　　大佐军官正是佐藤三郎，他听到其余军官的话，就叹气的说道：“银行里面已经空空如也，什么也没有留下，帝国存放在里面的大量现金以及贵重物品，全都被人盗窃走了。”

　　听到正金银行已经被洗劫一空，其余的军官脸色更难看了，虽然已经猜到了这个结果，可还是抱着一线希望，可没有想到银行里面真的什么都没有留下。

　　这些军官之所以脸色难看，是因为存放在正金银行里面的大批财物，都是属于日本军队的，用来弥补军费的不足，如今全都被窃走，军方的损失就太大了。

　　这时远处又开来一辆汽车，等汽车开到近前，一个少将军官走了出来，佐藤三郎和其余的人立正敬礼。

　　少将摆了摆手，然后开口询问：“到底怎么回事，佐藤君，你来解释一下。”23sk.Com

　　佐藤三郎连忙把银行里面的情况说了一遍，然后叹气的说道：“这肯定是支那人干的，很有可能是我们的老对手，毕竟只有他们善于挖掘地道。”

　　少将大怒的说道：“八嘎，怎么会出这么大的乱子，再过两天，亲王阁下就会到达上海，这让我如何交代。”

　　少将正是上海派遣军的情报官，也是上海情报机关的最高长官藤原利川，他之所以如此愤怒，是因为马上要有一位大人物要从日本国内来到上海。

　　看到藤原利川发怒，佐藤三郎硬着头皮说道：“藤原将军，如今我们的部队正准备攻击南京，所以上海地区的兵力不足，以至于让支那人专了空子，这也是没有办法的事。”

　　藤原利川恨恨的说道：“这些该死的支那人，真是太讨厌了，佐藤君，这件事情交给你了，一定要尽快破获此案，找回被抢劫的财物。”

　　佐藤三郎苦笑的说道：“将军阁下，现在我一点确切的线索都没有，如何能尽快破获此案，就算找到了一些线索，估计这些财物也已经被转移了，毕竟他们是支那政府的人，这批钱肯定要交给支那政府的。”

　　藤原利川看着佐藤三郎的脸，语气冰冷的说道：“真的一点线索都没有么。”

　　佐藤三郎郑重的说道：“真的没有一点线索，唯一可以肯定的是，正金银行里面肯定有内鬼，因为金库的大门，是被钥匙打开的，要是没有内鬼的话，支那人别想轻易的找到金库的钥匙。”

　　藤原利川马上说道：“立刻把正金银行的高层全部抓起来调查，看看能不能找到内鬼。”

　　佐藤三郎马上说道：“将军阁下放心，属下已经派人去了，不过就怕内鬼已经跑了，毕竟我们的对手非常狡猾，绝不会想不到这一点。”

　　就在两个人说话的功夫，有几个日本兵坐着摩托车从远处过来，然后对着佐藤三郎耳语了几句。

　　而佐藤三郎听完之后，就叹气的说道：“将军阁下，正金银行的行长以及财物主管，纷纷被人在家中袭击，两个人现在都昏迷不醒，而正金银行的副行长，已经失踪了，并且还带走了家中所有的财物，想必他就是内鬼了。”

　　听到这番话，藤原利川大怒的说道：“这个混蛋，竟然敢背叛帝国。”

　　佐藤三郎马上说道：“将军阁下，现在关键的是要如何善后，现在看来，想要破获此案，短时间内是不可能了。”

　　藤原利川叹气的说道：“这件事情交给你处理吧，尽量追回损失的财物，但是不要引起上海的混乱，毕竟亲王阁下就快到了，我不希望他看到一个混乱的上海。”

　　虽然交代佐藤三郎尽量追回损失的财务，可藤原利川的心中也知道这很难做到，只不过是抱着一线希望而已。

　　佐藤三郎立刻保证：“将军阁下放心，属下一定尽力而为。”

　　藤原利川点了点头，然后又吩咐了几句，就转身离开。

　　第二天一早，许冰就跟李云生汇报：“科长，处座已经发来回电，让我们将这些财物运送至上海交通银行，然后全部返回南京。”

　　李云生点了点头，平静的说道：“这件事情就交给你了，你多带些人手，分批将这些财物送至交通银行。”

　　许冰笑着说道：“交通银行就在法租界，又是我们自己的银行，绝对出不了乱子，科长放心，我一定完成任务。”

　　李云生之所以敢把事情交给许冰，也是因为这个原因，毕竟交通银行就在法租界，不用经过日本人的地盘，于是又嘱咐了几句，就让许冰离开。

　　许冰刚刚离开，张浩就过来汇报：”科长，有些不对劲啊。”

　　李云生疑惑的问道：“哪里不对，难道我们出了什么问题。”

　　张浩摇了摇头，然后奇怪地说道：“不是我们，而是日本人那里不对劲，按照道理来说，我们抢劫了正金银行之后，日本人应该封锁上海，全面搜查才对，可我派人出去差看情况，发现日本人并没有什么大的举动，上海市区连戒严都没有，这也太奇怪了。”

　　听到这个消息，李云生也有些疑惑，毕竟以日本人的性子，吃了这么大的亏，绝对不应该毫无反应，于是开口问道：“日本人还有没有什么奇怪的举动。”

　　张浩马上答到：“并没有什么其它举动，只不过开始实行严格的户籍管理，让每一个居住在上海的人都办理证件，并且限时一个月办理，过了这段时间，要是没有证件的话，都会被抓捕。”

　　李云生皱了皱眉，日本人这一招的威力可不小，不过自己即将离开上海，倒是无所谓了，但是日本人一点反应都没有，实在是太奇怪了，便谨慎的开口说道：“你继续注意日本人的动静，看看他们到底再搞什么鬼，但是一定要小心。”

　　张浩点了点头，然后开口问道：“科长，任务我们已经完成了，上面可有什么交命令。”

　　李云生轻声的说道：“处座已经发来指令，让我们将所获财物交给上海交通银行处理，并下令我们返回南京。”

　　张浩皱眉的说道：“现在日军正在向南京城进军，大战一触即发，我们这个时候回去，实在是太危险了，而且通往南京的道路上，全都是日本人的地盘，我们有几百人，还有大量的伤员，想要回去，实在是不容易。”

　　李云生想了想，就叹气的说道：“处座已经下了命令，我们必须执行，不过可以把伤员留在上海，其余的人化整为零，绕路返回南京。”

　　张浩犹豫了一下，然后小心的说道：“科长，这个时候回去，弄不好咱们还要上前线去当炮灰，要不拖延一下，过段日子再回去。”

　　李云生马上说道：“不行，上海距离南京不远，要是拖延的话，查很容易被人察觉，另外还有上海站的人存在，我们的行踪，瞒不过处座，再说这次回去，我们未必会上前线，毕竟忠义救国军已经完全被打残了，根本没剩下什么人，高级将领也看不上咱们这些杂牌军。”

　　其实李云生真实的想法，就是想要回南京释放留言，毕竟那一场大屠杀他无法置之不理。

　　看到李云生的态度坚决，而且说的也很有道理，张浩就不在多说，然后又汇报了一些情况，就转身离开。

　　张浩走后，李云生就找来陈永山，对着他说道：“过几天我们就要离开上海，但是我会把你留下来，作为山口信得的联络员。”

　　陈永山马上说道：“科长，我留下来没问题，但是我现在不会使用电台，要是有什么消息，如何传递给你。”

　　李云生淡淡的说道：“这个你放心，我会给你留下一个电讯人员，专门为你服务，你们三人组成一个情报小组，也不用跟任何人联系，直接对我负责。”

　　听到李云生已经有了安排，陈永山便放心了，然后又问了一些具体事情，就出去准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百二十二章 成功欺骗免费阅读。https://xs.23sk.com 