    　　第一次面对百人将士，林陌发觉这种感觉和与江湖武者的对敌完全不同。

    　　林陌自认也算是见过大场面的人，就说他的成名之战，于地宫外击杀了两百余人的散修。

    　　可是在和这百人的梼杌小队对上时，自己却有一种莫名的渺小感。

    　　这一百人实力最强的梼杌军团副将·陶锈衣是天人合一境初期，最弱的也只有重塑三境凝神后期，可是在林陌看来一百人似乎已浑然一人，没有丝毫突兀之处。

    　　且对方有一种先声夺人的气势，若不是黑炎发出那震天一吼，林陌一开始就会处于下风。

    　　虽然这百人算是梼杌军团的精锐，但林陌也凭此估算出大梦皇朝明面上的基本实力。

    　　也明白了那些中小势力一个个不得不表面臣服于四大皇朝，仅凭四大皇朝的军团就足以轻易扫荡解决掉那些反抗者，甚至一些大势力在综合实力上与之相比也逊色不少。

    　　若不是这方世界武道称雄，真正实力强大之人，能以一人之力抵抗一方大势力的话，恐怕这方世界早已是转为皇权至上的时代。

    　　但就是如此，那也是阳神境之上的高手，其下即使是天人合一境，甚至真武境，在面对相当数量的军队时，恐怕也会被其拖垮，直至绞杀。

    　　林陌双眼瞬时闪过一道紫光，无形真气密布四周，只见他身处右手手掌，猛地一握！

    　　紫气天罗·螺旋绞！

    　　无形气劲已布置成道道气网，向着百人梼杌军中实力最差的几人覆盖，并在林陌握住掌心的刹那，突然收缩束紧！

    　　陶锈衣神情不变，只是大喝一声：“梼杌军！军阵·四凶·穷凶极吼！”

    　　只见其百人军凝聚的梼杌虚影发出一声怒啸，道道无形气波裹挟着一种凶狠的气势直接撕裂了紫气天罗所布置的气网，并毫不留情的袭向林陌和黑炎！

    　　黑炎不由大怒，只觉自己收到了挑衅，不用林陌指挥便已发动了反击！

    　　虎煞三杀·虎啸风生！

    　　狂风蓦然骤起，黑炎头顶凝聚的麒麟虚影，发出一声咆哮，夹杂着无尽风波，直接与对面梼杌的无形声波对上！

    　　天地间好似突然黯淡了三分，漫天飞舞的寒梅，以及卷起的点点雪花，为这第一招的结束落下帷幕。

    　　黑炎头顶的麒麟虚影很明显的更加不真实了，仅凭一兽之力想要面对百人梼杌军还是过于吃力。

    　　林陌的神情不变，他已经得到了想要的答案。

    　　百人梼杌军很强，仅凭自己想要通过击败其中几个实力最弱的人，以此来破解这军势显然不现实。

    　　双方也都在克制，梼杌军既没有冲杀上前，林陌也没有选择贴身近战。

    　　仅因为这不过是一个第二关的考验，双方都不想出现流血事件，所以陶锈衣才一开始说过，只要击散了军势即可通过。

    　　这种情形林陌看似有利，实则却封锁了他大部分所能用的招式，凭借自己的眼力想要短时间发现梼杌军军势的破绽，显然也不可能。

    　　因此自己能选择的不多，只有正面以强横的攻击，瞬时击垮百人梼杌军。

    　　想到这，林陌不由多看了陶锈衣几眼，他很确定此人放水了，若是一般的天人合一境初期，林陌可能会认为他还没凝练出自己的领域。

    　　可是身为大梦皇朝四大军团·梼杌军的副将，已是大梦军方排名前二十的人物，此人仅凭天人合一初期的实力能坐稳这个位置。

    　　恐怕很大的原因是其领域与军团格外相合，但在刚才的那一招中，陶锈衣仅是单纯的指挥其他九十九人，自己却没有出半分力。

    　　这也让林陌放心了一些，不至于过早的掀开自己的底牌。

    　　陶锈衣的神情依旧是一副不悲不喜的样子，刚才一招略占上风也没让他产生任何情绪。

    　　只听其大声道：“梼杌军，军阵·四凶·万恶震空！”

    　　百人梼杌军的气势愈加高涨，同时举起长枪往前一刺，道道枪劲融为一体，而梼杌虚影也发生了变化，其前肢猛地往前一扑！

    　　一股凶狠的气劲突然袭来！

    　　这强悍的一招，没有让林陌神情大慌，反而寻到了一丝契机！

    　　只见林陌双手化圆，地面飘散的雪花和冰渣渐渐凝成一体，瞬时已出现万千冰刺！

    　　圣心四诀·寒天绝！

    　　这是林陌能用出的圣心四诀中唯一的一式！

    　　原本被之前梼杌虚影吼破的无形气网，其气劲也已融于地面的雪堆中，将其化为冰粒！

    　　天上地下万千冰刺，在林陌的控制下化为残暴的冰龙卷，直接与梼杌军凝聚的凶狠气劲相碰撞！

    　　这还没完，黑炎与林陌心意相通，发出这一招时，黑炎早已有所准备，其虚影蓦然升起一股魔气！

    　　这是源自于黑炎体内，因为服用了林陌给予的火麒麟魔血，才引发出的混世魔气！

    　　黑炎的四足突然升起一股可怖的黑色火焰，它抬起头，其口中亦有黑火凝聚！

    　　这是它晋升到成长期后，从火麒麟之血中得到的传承，可是因其混世魔气的干扰，这一招也发生了变异！

    　　魔火蚀空！

    　　黑炎头顶的墨麒麟虚影完全溃散，化为无尽的黑焱流星，其袭向的目标正是百人梼杌军！

    　　陶锈衣大喝道：“护！”

    　　百人梼杌军转攻为守，原本刺出的长枪变换为格挡态势，梼杌虚影也已双掌护住黑焱的侵蚀！

    　　林陌见此微微一笑，万千冰刺化为冰渣，散落于天空，可是这些冰渣在掉落到那些梼杌军身上时，已化为道道诡异的寒冰劲侵入体内，同时地面的冰粒一个个粉碎，一股股寒冰气于军阵中炸开！

    　　这才是真正的圣心四诀·寒天绝！

    　　陶锈衣也已动手，开始抵御黑色火焰的袭击，不过当他看着第一名军士因为寒冰劲的侵入，而完全冻僵倒地时，不由收起自己的长枪！

    　　右手紧握，强大的拳劲集于一点，蓦然一拳将所有的黑色火焰轰散！

    　　而陶锈衣的转变，也使得军势完全破散。

    　　林陌知道第二关他过了，但其脸上却没有丝毫兴奋的神情，只是平淡的解除了寒天绝。

    　　其余被寒冰劲侵蚀的梼杌军士，在陶锈衣的命令下开始祛除体内的气劲残留。

    　　

    　　				

