    因为前一天晚上服用了进化剂,第二天早上小熊几个都没有出来跑步锻炼，他们还特意给两个爸爸发消息，表示今天请假了。

    顾雨看着消息有点无语,看向云昭,“你说,他们会变成什么样子？”

    “如果是我们的原身，那基因进化液对他们的身体起到的作用不大，你知道他们成长过程中吃过多少好东西的对吧。”云昭摸着下巴说道,“不过,从另一方面来说，进化剂对这个小世界原主的身体是有效果的，所以,说不定会表现出来。”

    确实,从修真界一直吃到仙界，这些小家伙真没少吃。

    顾雨又疑惑道：“如果对我们原身没用,只是表现出来的外在有点变化,那他们有必要服用进化剂吗？”

    “你知道他们为了设计和打磨那些黑虫战甲，修改了不下十遍吧？”云昭边拿起一个蔬菜鸡蛋卷边说道。

    顾雨恍然,“好吧,我有点明白了。”

    他想起二号还曾经为了一个游戏皮肤花了很多时间和金钱，小熊到了哪里居住，第一时间就会看看有没有镜子。

    虽然不太理解他们,但是他们开心就好。

    云昭倒是特别理解，他现在即便是一个黑虫子的模样,每天也是要好好保养的。

    顾雨再次看了一眼楼上，“小熊他们还能赶得上吃早饭吗？”

    “虽然他们重视外貌，但也没重视到不吃饭的程度。”云昭再次吃了一个蔬菜鸡蛋卷,为了让小熊他们多吃菜，顾雨也是很费心思了。

    这种早点味道实在不错，连他都忍不住多吃几个。

    顾雨放心了，同时想到，小熊估计也给大嘴拿了一支进化剂，否则那只胖鸟早就下来了。

    外面的灯光这个时间点被调节的和阳光极为相似，顾雨和云昭在窗边餐桌上享受着早餐，这时候家里的门被敲响了。

    顾雨过去打开门，发现外面站的是大蟒。

    大蟒拎着一个大篮子，里面满满都是扇贝和生蚝、蛏子。

    大蟒高兴地看向顾雨，说道，“大人，你猜我们今天发现了什么？”

    “贝类？”都摆在那里了嘛。

    “是呀，这些都不是我们自己养殖的，是我们在内海边缘发现的，那里有一整片野生贝类聚集地，这几天我们就打算吃这个啦！”

    “这次的贝类还挺新鲜的，特意给您送来一些尝尝。”

    “谢谢，亲爱的，你不用每次有了东西都送过来，还每次都送这么多。”

    “您也很照顾我和二蟒呀！”大蟒立刻说道。

    顾雨接过大蟒手里的大篮子，问道：“吃过早饭了吗？”

    虽然知道大蟒是个小滑头，顾雨依然挺喜欢大蟒的，这小虫族喜欢自己给他的回礼，但是有了好东西就想着他们也是真的，这份心意是难得的。

    “吃过啦，我们是吃完才过来的。”大蟒倒是想不吃，但是二蟒每次都会揪着他吃完早点再过来，他有什么办法。

    顾雨去厨房将篮子里的扇贝、生蚝和蛏子都倒了出来，又往里面放了不少鸡蛋卷，南瓜饼和红豆饼，这些都是今天早上做出来的，还热乎着呢。

    想到二蟒更喜欢吃蔬果，顾雨又往篮子里放了几个甜瓜。

    等等，他记得昨天家里还摘了些莓子的。

    大蟒正在等待的时候，小熊他们终于从楼上下来了。

    大蟒热情地和他们打招呼，“嗨，小熊，早上好，你的假发还是那么漂亮~和真的一样！”

    他已经知道小熊的禁忌啦，但是听说可以夸夸他的假发的。

    小熊身后是拖着尾巴下来的阿影，大蟒看看阿影吃惊地说道：“就算沙地蜥蜴的尾巴容易掉，你也没必要再给自己装一条尾巴吧——干嘛还弄黄色的？黄色一点都不好看啦！”

    大蟒被黄色龙虾欺负过，对黄色没什么好感。

    当然，他还被粉色乌贼欺负过，对粉色也不喜欢。

    刚说完这句，大蟒就看到了阿影身后的二号，二号身上除了绿色羽毛，竟然在脖子和翅膀尖，尾巴处多出来一些黄色羽毛。

    大蟒张了张嘴，补救道：“那个，我不是说你啦。”

    小熊，阿影和二号之后，是抱着几条淡蓝色藤蔓下来的香香，大蟒称赞道：“这个颜色很漂亮呀，看起来很好吃的样子，是新品种的蔬菜吗？”

    大蟒挨个亲亲热热地打完招呼，然后就发现小熊四个全都不太高兴地瞪着他。

    大蟒小心地往厨房门口移动了两步，然后问道：“你们这是怎么了？⊙_⊙”

    他还特意打听过小熊的禁忌呢，自己没说什么不对劲的呀？

    小熊黑沉着脸，深吸了口气，“这是我的真头发！”

    刚出来的顾雨：幸亏他问的比大蟒晚一点……

    看来云昭居然说的是真的，小熊的头发开始好转了。

    大概服用进化剂之后，头发长得更快了？

    阿影这会路过大蟒，咬牙切齿地说道：“我就是喜欢两个尾巴，一个掉了还有另外一个，这样不是更好吗？”

    二号已经气得说不出话了，它本身就不喜欢黄色，现在羽毛居然变了色，它以后还怎么见人！

    二号心情已经够糟糕的了，结果大蟒上来就说黄色一点都不好看。

    哎呦哟，它头疼起来了，它是不是生病了？它以前从来没有生过病。

    香香默默看了大蟒一眼，平淡道：“这不是吃的，谁都不能吃。”

    大嘴最后走了下来，它同情地看了大蟒一眼，没想到真的有虫可以一会儿功夫就把小熊几个全部得罪了。

    “哇，你家还养了芦花鸡吗？”大蟒看到大嘴之后，脱口而出。

    大嘴气得追着啄了大蟒好几口，这个海里的家伙实在太讨厌了吧！

    顾雨迅速将篮子填满，然后交给了大嘴将他送出门外。

    顾雨同情又有点好笑，这小家伙儿一会儿功夫已经将所有的坑全部踩到了。

    “亲爱的，新头发不错，和以前的一样好，现在这样自然多了。”云昭已经和小熊说道，“你已经修过了吗？”

    “是哒，爸爸，我自己修的，我也觉得自然多了。”小熊心情好点了，还是云昭爸爸最懂他，小熊也在餐桌边坐了下来。

    “蔬菜卷居然这么好吃。”小熊一口咬掉了半个。

    云昭又看看阿影：“沙地蜥蜴进阶会多出尾巴的，恭喜阿影进阶。”

    欲哭无泪的阿影：我并不想要两条尾巴，这样一点都不好看。

    云昭微微一笑，“你可以去问问沙地蜥蜴的长辈，据说沙地蜥蜴的尾巴是可以成恢复成一个的。”

    阿影也高兴起来，“好哒，谢谢云昭爸爸，我都不知道这个呢。”

    好看的影龙或者蜥蜴都该只有一条尾巴。

    二号坐到了桌边上，唉声叹气，“实在不行，我就让顾雨帮我刷成绿色。”

    总之，这次使用进化剂，小熊几乎没有改变，但是头发长出来了。

    香香一部分叶片颜色变了，这对他没有什么影响。

    除了他们俩，二号阿影加上大嘴使用进化剂的情况都不太理想。

    出门的时候，小熊往自己空间钮偷着塞了不少冰激凌和炸鸡，他安慰安慰自己。

    去学校的路上，小熊忍不住说道“夜茴的运气可真好。”人家就越变越美了。

    说到这个，一行五个都有点垂头丧气的。

    二号郁闷：“我比你们更惨，我现在担心我的羽毛颜色会不会一直跟着我，我可不想要黄色的羽毛！”

    “为什么进化的方向是不可控的呢？”小熊说道。

    同一时间，云昭和顾雨也在说起这个问题。

    顾雨心里一动，说道：“也许冰绒花的药性可以做到对进化方向上的选择。”

    顾雨最近就在研究用冰绒花制作进化药剂，小熊他们的遭遇让他有了另外一个方向。

    “可以试试，对了，亲爱的，你说我去一趟天巨星怎么样？”云昭问道。

    顾雨看他，“为了问冰绒花能不能直接吃？我觉得战甲天会觉得他三儿子疯了。”

    “……也没有必要这么毒舌吧，我会找到合适的理由再过去的。”云昭嘟囔。

    他当然想现在马上出发，但是顾雨说的也是有道理的，长夜期出门，他总得有个拿得出手的理由。

    云昭想了想，决定去研究那三块石板了。

    小熊买到的三块石板上面都是古老的虫族文字，云昭有预感，石板上的内容是对虫族是非常有用的。

    有了计划，云昭就开始行动了，他先召集了克伦和真虫们，以及十几个年纪最大的战甲虫，上次虫口普查的好处就显出来了。

    然后，这些虫一起观摩研究三个石板。

    真虫们认识其中一部分文字，云昭先将这部分一一记录了下来。

    至少还有三分之二的文字，真虫们也无法辨认。

    其中一个老年战甲虫说，“我好像有点印象，年轻时候我跟着老星球主出去过，这好像是另外一个星球的虫族文字。”

    是的，虫族文字不是统一的。

    也可能最早期统一过，但是在传播过程当中，文字经过了种种变化，大家都有了自己的版本。

    这也算是收获了，之后云昭让大家先回去了。

    他准备自己研究这些文字，根据虫族文字的构造，偏旁部首或者上面画的虫族形态，再经过对比，研究文字的意思。

    云昭先是找到了住宅区内的蝶族，沙地蜥蜴，长车虫，询问了他们的文字。

    又从二号那里要了所有关于虫族语言的资料。

    二号那里有虫族语言，却没有虫族文字的记载，不过二号也提供了一些其他种族的文字，比如树人，鱼人之类的。

    接下来，云昭在教学之余一头扎进了翻译虫族古老文字的工作中。

    几天之后，顾雨好奇地打听，“进度怎么样？”

    “非常不错，我已经知道那是哪个虫族的文字了。”云昭得意道。

    “不错。”

    “那当然，你知道我在各方面都是个天才吧。”云昭一脸求表扬的神情。

    “当然知道，没有人能比得上你，我们结婚之前我就知道了。”顾雨快速说道，“那么，是哪种虫族？”

    “你可以更有诚意一点的。”云昭说，“算是战甲虫的近亲，我从那些文字中的虫族形态分析出来的，也是一种甲壳虫，和战甲虫很像，不过触角不如战甲虫的长。你看这里，还有这个就能看出来。”

    顾雨过去看了一眼，“没感觉出来，这不是一样嘛？”

    “差了至少两毫米！”

    “……还真是明显啊，亲爱的，我觉得你对虫族越来越有研究了。”

    云昭哼了一声，“我这都是为了谁？”

    “为了你自己可以变成人形？”

    “这对我们俩可是都有重要意义的。”云昭不满，那次顾雨明明也非常享受的。

    顾雨白了云昭一眼，“好吧，就算是那样，那你还差多少可以翻译完？”

    “再有个几天就行了。”云昭信心十足。

    没过三天，云昭就带来了翻译版的内容。

    “不得不说，小熊的运气实在太好了，我们真的找到了好东西。”云昭高兴地说。

    顾雨接过来一看，是三份资料。

    第一份是关于种植的，讲的是各种等级的口粮的培育方法。

    一级到三级的口粮培育方法都非常详细，顾雨也看过战甲虫们如何种田，觉得战甲虫们已经非常厉害了，但是看到石板上的资料，顾雨觉得，也许他们星球会迎来更大的丰收了。

    资料上最高等级是四级口粮，而他们刚好有一颗四级口粮的种子。

    这颗种子被真虫们和克伦当做宝贝一样看护着，他们非常谨慎地种了下去，但是直到现在，一直没有发芽。

    克伦已经开始上火了，恨不得天天来找云昭想办法。

    云昭能有什么办法，他种田的本领还不如小熊呢。

    看了石板上详细的种植方法，顾雨明白了云昭的心情，关于种植方面，确实来的非常及时了，而且也非常重要。

    可惜的是，最高等级也只到四级，后面的五级六级口粮并没有写到，顾雨觉得这个石板极有可能不是完整版的。

    顾雨将看完的种植资料放在一边，开始看第二份资料，第二份资料令顾雨更加惊奇，竟然是关于虫族修炼的。

    顾雨一直以为虫族是靠吃能量极为丰富的口粮，积累能量来进阶的，没想到虫族竟然也有修炼方法，云星的虫族们显然并不知道这个。

    甚至，顾雨还猜测管理着数百星球的战甲天也是不知道的，否则他早就告诉云昭了。

    顾雨看了一下这个修炼方法，明显是针对虫族的，比如身体内部的构造，功法的运行等等。

    他是没法用的，但是他为云星的战甲虫们高兴。

    和种植方法一样，修炼方法从幼虫期开始，真虫，灵虫期的都有，但是王虫以及更高阶的虫族修炼方法，这里依然是没有的。

    好吧，小熊只花了一点点口粮，人家跟白送一样，他们确实不该要求太多。

    因为看不懂，顾雨只简单看了看，就将第二份资料放一边了，然后去看第三份资料。

    看到第三块石板的内容，顾雨的眼睛也亮了，这竟然是制作定位传送石和联络石的方法。

    只有最低级的定位传送石和联络石，只能在星球内部使用。

    虽然是不同的能量体系，但是定位传送石这种空间的运用，刻画的符号和步骤对有空间灵根的云昭应该都是有帮助的。

    对他也有帮助，他对符箓是非常感兴趣的。

    顾雨相信应该也会有高阶定位石和联络石的制作方法，能找到最好，就算找不到，这些也会给他们不少启发的。

    顾雨忍不住看向云昭，“虽然有点贪心，我还是想问，还能找到卖给小熊这三块石板的战甲虫王族吗？”

    云昭摊了下爪子，“我也想找到他们。”

    两夫夫都不知道，其实人家也特别希望找到他们那艘飞船和小熊本人的。

    “你觉得我现在可以联系战甲天了吗？”云昭得意地问道。

    “可以了，行了吧？”

    “你男人是不是特别厉害？”

    “是的呢，太厉害了！我感觉又重新爱上你了！”

    “虽然我知道你在敷衍我，但是我还是选择接受你的表白。”云昭矜持地对顾雨点点头。

    顾雨笑了起来，“是呢，请您务必接受，不然我就得带着孩子们孤独终老了。”

    云昭咳嗽了一声，“你也没有必要一直揪住这点不放吧，好吧，我得承认，如果没有遇到你，我说不定会孤独终老的，我可不是谁都能凑合的。”

    云昭是真的这么想，他并没有非要繁衍后代的欲望，他更希望有个伴侣可以陪在他身边，而他遇到顾雨之前，是和很多人类打过交道的。

    云昭对人类并没有特殊的感情，并且一直把人类当做其他物种。

    他对岩山巨蟒也没有特别深的感情，只对在一起长大的小蛇们印象稍微好一些。

    但是，顾雨回到他小时候之前，他和那些小蛇也并不怎么来往的。

    想到这些，云昭心里开始庆幸顾雨在恰当的时间出现在他身边。

    如果没有顾雨……

    云昭打住了这个想法，他们的羁绊从很早以前就出现了，他们注定会相遇，会走到一起，会互相吸引，会一直陪伴着彼此。

    “亲爱的，谢谢你。”云昭眼睛里带着深情说道。

    顾雨看了他一会儿，“虽然你这么说，我也不用拥抱亲吻你的。”

    云昭：……

    云昭开始收拾飞船准备进行第二次长夜期的旅行了，他现在有了充分的理由，绝对值得长夜期跑一趟天巨星了。

    云昭带了往返的足够食物，还带了不少三级口粮，这些是拿过去交换的，相信战甲天一定会非常高兴的。

    因为不是去打仗，云昭考虑了一番，准备带一百个队长过去，交流交流长长见识。

    这一百名队长是根据排名选出来的前一百名，也算是奖励了，公费旅游嘛。

    克伦这次也一起过去，正在云昭收拾得差不多，准备这两天就出发去天巨星的时候，云星的联络石居然响了。

    克伦激动地来通知云昭，是天巨星的信号，战甲天联络他了！

    云昭惊讶了，简直像知道他马上要过去似的，居然在这个时间联系他，那他……是不是不用跑一趟了？

