    

    在一片荒芜之地，舒小白盘坐于半空。

    在舒小白的周围萦绕着七颗颜色各异的光球。

    法则的力量在互相扭曲着时空。

    舒小白几次进行尝试融合，可是法则都在互相抵消。

    彼此之间的力量冲突非常激烈，根本就难以融合。

    舒小白尝试了几种方法，都是以失败告终。

    就只是几次寻常的尝试，就已经用掉了舒小白十几年的时间。

    虽然每次都是以失败告终。

    不过舒小白还是收集了大量的信息。

    第六次实验，开始。

    舒小白拿出两个法则。

    分别是水之法则与生命法则。

    舒小白目前拥有的八个法则，分别为火之法则、水之法则、风之法则、鲜血法则、生命法则、死亡法则、光之法则、剧毒法则。

    舒小白决定先尝试着两种法则之间融合。

    一次性融合八个法则，所产生的排斥太剧烈了。

    甚至这种排斥的强度，即便是舒小白自己都感觉到心惊肉跳。

    感觉随时都有可能连自己一起湮灭。

    两个法则虽然依旧彼此排斥。

    可是这种排斥力度在舒小白承受范围内。

    舒小白强迫两个法则不断靠近。

    两者就像是两个同磁极磁铁，彼此不断排斥着。

    而舒小白并不在意这种排斥。

    就这样一点点的靠近。

    所谓的一点点，整个过程持续了数年的时间。

    两个法则每靠近分毫，都要耗费舒小白极大的精力与时间。

    当两个法则彻底触及在一起的瞬间。

    突然发生了质变，两个法则似乎变成了正负极，相互吸引着。

    这次不再需要舒小白费力的强行糅合它们，它们自己就不断靠近。

    并且，舒小白发现两个法则在接触的部分，似乎正在发生着不可思议的变化。

    舒小白认真观察着这种变化。

    当两个法则各自融合了十分之一后。

    停止了融合，而融合的部分，却成了一个新的法则。

    自然法则!!舒小白有点震惊。

    他没想到会产生全新的法则。

    而后舒小白又换了两种法则融合。

    同样的方式，生命法则与死亡法则融合，产生了轮回法则。

    死亡法则与鲜血法则融合，产生了灵魂法则。

    每一种组合，都会产生全新的法则。

    数量多达数十种之多。

    也就是说，自己并不是要融合八种法则，而是要融合这数十种法则。

    这让舒小白的头都大了，数十种法则要融合到什么时候。

    而舒小白又产生了一个新的想法，八个基础法则融合出数十种法则，这数十种法则属于二级法则，高于八个基础法则。

    那么这数十种法则是否还能进行更为复杂的融合?

    抱着尝试的想法，舒小白又花了数百年的时间研究与纪录。

    不同于基础法则的随意搭配能够产生全新的二级法则。

    二级法则就不能再随意搭配，它们存在着某种公式。

    比如说灵魂法则必须搭配轮回法则，然后融合出六道法则。

    又比如说时间法则与空间法则搭配，融合出混沌法则。

    而且数量不再是指数增加，而是直接对半减少，最终只剩下三十二种三级法则。

    三十二种三级法则再继续融合，最终剩下十六个四级法则。

    十六个四级法则再融合，剩下八个五级法则....四个六级法则...两个七级法则。

    最终彻底的融合，剩下一个八级法则。

    而这个八级法则就是创世之力，或者说是创世法则。

    舒小白感受着创世之力中的力量，并没有急着融合。

    舒小白在创世之力中感受到了无穷大道。

    这无穷大道正好契合了修仙中的道与法。

    或许...两者就是同一种东西，只不过是不同的追求方式。

    舒小白通过创世之力，不断完善着修仙体系。

    而这种参悟，舒小白就如同在亲自观看着天道的衍化。

    创世之力太过玄妙，每一息每一秒，都在给舒小白带来震撼与顿悟。

    舒小白的修为也在突飞猛进。

    化神期到渡劫期几乎没有任何阻碍。

    几乎是水到渠成一般的方式达成。

    没有天劫降临，给舒小白的感觉就是瓶颈消失了。

    要知道渡劫期和化神期是截然不同的层次

    化神期的境界特征就是身外化身。

    而战斗的方式也是最大限度的运用天地灵气攻伐敌人。

    可是渡劫期则完全不同。

    因为渡劫期已经触及到天道法则。

    所以渡劫期已经能够勉强运用天道法则来攻击敌人。

    在这种境界下发生的战斗，举手投足间都是毁天灭地的威能。

    在过去，禁咒一直是舒小白的杀招。

    可是现在，对舒小白来说，禁咒只是一次普攻。

    舒小白经过估算，单一法则应该和元婴境界相当。

    而创世之力却要远远超过渡劫期。

    即便是舒小白现在的修为境界，也是通过参悟创世之力才获得的。

    可是舒小白能够明显的感觉到，创世之力与新世界之间存在着联系。

    创世之力在这个世界形成，可以说就是这个世界大道衍化而生。

    一旦舒小白融合了创世之力，就会被束缚在这个世界。

    所以舒小白不打算融合创世之力。

    而创世之力对舒小白来说，更像是一本不断研究与探索的书籍。

    每一次的翻阅，都能给舒小白带来新鲜。

    舒小白并不将创世之力当作力量来源。

    而是作为一个研究项目。

    就在这种参悟中，也不知道过了多少年。

    突然一声巨响传来。

    舒小白感觉到自己所闭关的地方，洞壁传来一阵剧颤。

    像是有什么东西砸在头顶地层。

    舒小白疑惑的抬起头。

    有人发现自己的藏身点了吗?

    舒小白走出自己的闭关洞府。

    他已经上千年没出门了。

    在洞府外，有个濒死之人倒在地上。

    那濒死之人腹部被开了一个窟窿。

    而一股金色的东西像是要从那窟窿里钻出来。

    规则之力!那金色的东西应该是规则之力。

    舒小白想了想，那好像是工艺规则的影子。

    可是千年的时间，工艺规则似乎已经发生了改变。

    这个改变是.......舒小白上前去触碰那规则，感受着其中的规则。

    铸造规则!这工艺规则已经变成了铸造规则。

    舒小白并未对这个濒死之人施以援手。

    毕竟他连这个人是谁都不知道。

    舒小白只是单纯的对这个发生变化的铸造规则感兴趣。

    就在这时候，舒小白的头顶传来一个声音:“咦，铸造之神的神力居然没有排斥你。

