    越向上爬越凶险，凶兽也越来越多，足下的大树也常常出现吃人陷阱类的。

    苍穹玉都看的心惊肉跳，心中忍不住惊叹。

    这个地方果然难行！

    就算有人误闯到这里来，只怕爬不到树顶就会被这些凶兽撕了，陷阱吞了！

    幸好是它家主人，这条通道，大概也只有它的主人才能通过……

    这样足足爬了一天，终于来到了树顶。

    顾惜玖又在这里打败了一只傲娇瞧不起人类的五彩鸟，那鸟看到她的时候一颗脑袋扬的比天高，鼻孔都仰到了天上，斥责她，让她速速滚下树，要不然就要给它做食粮……

    一番斥责的话没说完，顾惜玖就和它动上了手！

    一个时辰后，顾惜玖手臂上被它划破了两道血口子，而五彩鸟的尾巴却差点被顾惜玖给撸秃了！

    最后的最后，顾惜玖掌心的宝剑横在了它的脖子上，一副要给它放血的架势。

    五彩鸟威武马上屈，同意带她去上界——

    于是顾惜玖骑上了鸟背，那鸟在那棵大树上也不知道踩动了什么机关，一道五彩云路铺陈过来，那鸟驮着她顺着云路向上飞行……

    苍穹玉看着两边急速闪过的云，还是有些惴惴：“主人，这破鸟靠谱不？我们上去了，以后再下来怎么办？难道还要骑它？”

    “先上去再说。”顾惜玖只回了这几个字。

    “那不行啊，咱还得想想回程的事，毕竟你只能在那边待半年，还要再下来的……”

    “谁规定的我只能待半年？”顾惜玖声音冷了下来。

    “天……天道。”

    顾惜玖没说话，只是扬了扬眉，她视天道如粪土！

    她这一年干的事几乎都是逆天道而行，想让天道给她一个痛快，结果那个常在她耳边鼓噪的声音已经好久不见了……

    她其实也好奇这上界到底在什么地方。

    在她的意念中，上界应该是另外一个星球，而在她曾经掌握的知识中，能适合人类生存，又距离地球最近的星球，需要几千光年……

    这几千光年可不是能轻易跨越的。

    顾惜玖目光落在五彩云路上，这云路如虹，遥遥直挂云天深处，而且这云路之中时时有漩涡出来，五彩鸟会飞入漩涡之中，在里面一阵飞卷后，再到另外一个空间……

    而这些空间或者烈火熊熊，或者黑气漫天，或者飞沙走石，不过尚没等她看清那些景致，五彩鸟又载着她钻入另外的漩涡之中……

    她心中一动，莫非这是传说中的时空隧道？

    当这五彩鸟穿过第八十一个这样的漩涡后，眼前的云气中现出层层叠叠的建筑。

    金光闪闪，瑞气千条

    五彩鸟双翅一敛，直冲了下去。

    ……

    “原来这就是上界！”苍穹玉在顾惜玖耳边嘀咕：“有点神话传说中天庭的影子哟。不过，除了云气多了一些，灵气浓厚了些，和我们下界区别也不算太大嘛。”

    顾惜玖没说话，她被五彩鸟驼到一个大广场上，那大广场倒也修建的美轮美奂的，