
　　陆放对张大炮问道：“张师兄，若有人发了这个任务呢？”

　　陈松一把接过陆放手里的纸，仔细的看了起来。

　　张大炮道：“坛主说若真有人发这个任务，就让我自己把这个任务接了，有什么事，来发任务的人会跟我说的。”

　　陆放道：“那好！坛主死了的消息，堂里现在应该知道了，说不定很快会派人去贡献阁发任务。”

　　“张师兄，你现在就回贡献阁去守着，若真有人来发这个任务，你看看他怎么说。”

　　“好，我这就去！”张大炮点了点头，转身就往屋外走了。

　　陈松急忙道：“陆师弟，那我呢？”

　　陆放道：“陈师兄，你也跟着去吧，咱们现在只能等上面再派人来，真没有其他办法。”

　　陈松叹了口气，知道也没其他办法，跟着出了门，朝张大炮追去了。

　　看着二人离去，陆放定了定神。

　　果然不出他所料。

　　彭玉倩死了，肯定还有血影堂的人，会以其他方式联系上他们。

　　……

　　……

　　离五毒宗近百里的地方。

　　有群算不上奇峰峻岭的山峰，连绵在一起。

　　因其终年毒瘴不散，唤做毒瘴山脉。

　　山脉里虽然鲜有厉害的中阶妖兽出没。

　　但，也有不少低阶妖兽和各类普通灵草。

　　这在五毒宗的管辖范围内，也是五毒宗磨炼门下弟子的地方。

　　在陈松他们找到陆放的时候。

　　从进出毒瘴山脉的山谷中出来三人。

　　看穿着，应该是五毒宗的外门弟子。

　　一人手上提着一个不大的袋子，往五毒宗方向走。

　　看样子应该是收获不小，几人面带喜色的边走边聊。

　　“李宣师兄，这次的收获，除了交付给贡献堂，我们还能剩下不少吧？”

　　“嗯，还能剩下大半，灵草和那些妖兽精血那些，应该能卖出个好价钱！”

　　“嘿嘿，那倒是不错！这次还是多亏了李宣师兄。”

　　“要不是李师兄之前准备的毒丹，我们怎么可能连杀三头妖兽？”

　　“我提议，这次的收获，由李师兄分四成，其余六成我两平分。”

　　“李师兄分四成我没意见，但是你小子凭什么跟我平分？”

　　“我怎么就不能跟你平分了？你说说，刚才要不是我……”

　　“好了、好了！别吵了，咱们还是按照先前说的，大家平分，多出的一成……”

　　李宣对二人劝道，可话还没说完，就止住了话头。

　　因为他们面前突然多了一人。

　　一个全身笼罩在血色长袍里的人！

　　“你是谁？”李宣大惊道。

　　他身边的两个同门，都将跨在腰间的刀剑拿在了手上，警惕的盯着来人。

　　那人并未理会，对着他伸出手，轻轻左右一挥。

　　李宣身旁的两人便突然向左右空中飞去。

　　“嘭！”

　　飞到半空，那两人的身体竟然突然炸开！

　　血液就像雨水一般，从上空中散落在李宣的身上！

　　“你、你……”

　　李宣顿时被吓得呆若木鸡，一动不动，直愣愣的望着面前此人。

　　那人探手一爪，李宣顿时感觉呼吸一窒，身体一瞬间便飞到此人面前。

　　“想死还是想活？”那人不带感情的声音响起。

　　李宣像是被一只无形的手掐住了脖子。

　　连呼吸都做不到，更是半点声音也发不出，急忙使劲的点头。

　　那人手上微松，李宣急忙张嘴大口呼吸。

　　没想到，一粒不知道是什么东西，突然飞进了他的嘴里，被他不自觉的咽了下去。

　　“帮我把一个人叫到这里来，给你解药。”

　　话一说完，那人将手收回，李宣跌落在地上。

　　“咳、咳咳！”

　　李宣揉了揉脖子，知道已经吃下了毒药，面色变得极为惨淡。

　　他刚刚已经看出来了，此人是血魔宗的人！

　　虽然他以前没有遇到过血魔宗人。

　　但是听有些师兄说过，血魔宗身穿一身血衣，一般不会对他们这些外门弟子出手。

　　更何况这人的手段如此可怕，只怕比筑基期还要强。

　　他要对付的人，至少是内门弟子，核心弟子都很有可能！

　　内门他又进不去，又怕觉得自己对此人无用，会步两位师弟的后尘。

　　惊恐的说道：“前、前辈，我只是五毒宗的外门弟子，是不可能进入内门的！”

　　谁知那人却道：“不用你去内门，你只需要到你们贡献阁发一个任务，一个不需要你花贡献点的任务。”23sK.com

　　不要贡献点的任务？

　　李宣疑惑道：“什么任务？”

　　那人道：“想要解药，你最好记清楚了，你到贡献阁之后，直接发鸡冠草七株，毒银草三株，蓝灵叶五片……”

　　李宣急忙记下，问道：“前辈不是说让我带一个人过来吗？”

　　那人道：“你发了任务之后，自然有人会接，你对他说，你找他们的总领，然后将总领给我带到这来。”

　　李宣默念了一遍，将其记住，道：“前辈，那我把人带到这里了之后……”

　　那人道：“午夜之前，将人带到我面前，给你解药，记住了？”

　　李宣急忙点头：“记住了！”

　　“那还不快去！”

　　“是，是是！这就去！”李宣连滚带爬的往五毒宗方向跑去。

　　身后，那人淡淡的声音传来：“我的毒没人能解，午夜过后，若是没有解药，你必死无疑，不信，你可以试试！”

　　“不敢！”李宣听见后，急忙吼了一句，然后跑的更快了。

　　……

　　李宣一路上跑的很快。

　　但，毒瘴山脉离五毒宗的距离不近。

　　快夕阳西下的时候，李宣匆忙洗了洗身上的血渍，进入宗门。

　　一进入宗门，便直接往前殿后面的贡献阁跑去。

　　贡献阁内。

　　张大炮老神在在的坐在书案后边。

　　见陈松在他面前走来走去，晃得他眼都有些晕了。

　　开口道：“我说陈老二，你老是转悠什么？要转悠出去转悠去，别跟我这儿碍眼！”

　　陈松走到他面前低吼道：“张大炮！别以为陆师弟答应借给你灵石，你就不着急了，别忘了，若是老子死了，依你的脾气，你在这也活不了多久！”

　　这会儿天都快黑了，贡献阁也就他们两人。

　　“我说陈老二，你怎么到现在都不明白？”

　　张大炮拍了拍胸口，接着道：“咱们身上有这个东西，你以为就是没今天这事，我们又能活多久？”

　　“回去泡了那池子，就能增加修为那话，你给多少新人说过了？不会连你自己都相信了吧？”

　　陈松听完，顿时向泄了气的皮球，软了下来。

　　瘫坐在地上道：“我、我特么不想死啊！”

　　就在这时，一个声音突然传来

　　“发！我要发任务！”

　　陈松腾地一下就站了起来！

　　往门外看去。

　　一个衣衫不整的人，满头大汗的跑了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十七章 血袍人免费阅读。https://xs.23sk.com 