    “也就是说，这个林博士，通过所谓的‘实验事故’，获得了至少‘动物心灵交流’与‘植物控制’两项能力。”

    神盾局三曲翼总部，局长尼克·弗瑞双手撑着下巴坐在办公桌前，看着前来汇报的两位属下：

    “梅琳达，虽然直觉有时候很准，但作为一个高级特工，我不相信你会在这件事情上单凭直觉就下这种判断。”

    “是的，局长。”

    梅琳达摊了摊手，显然对自己的判断非常地有信心：

    “事实上，我和科尔森都发现，这个奥克斯·林博士，虽然他在纽约长大，但他的行为习惯更像一个中国人，而他也本能地更加亲近中国人。

    这应该是来自他的父亲的影响，而中国人的特点之一，就是谦虚，尤其是他们的知识分子。”

    “你的意思是说，他应该会习惯性地留一手，表现出来的并不是他的全部？”尼克·弗瑞听明白了。

    “当然，这只是推断，但您别忘了，还有他异常的公共交通记录，出入境记录，以及亚马逊雨林。”梅琳达点点头。

    “面对我们这样的机构，留一手也不出预料，毕竟，如果不是那个‘仁德会’的事情，他还要多留一手。”

    弗瑞认同了梅琳达的判断，毕竟他自己，也是习惯留……很多手的男人。

    将奥克斯和自己对比了一下，果然还是自己比较厉害，弗瑞满意地眨了眨独眼，又看向另外一个手下：

    “科尔森，你的评估结果？”

    “安全，局长。”

    科尔森微微一笑，同样很有自信：

    “根据这次的见面，以及对他过往事情的调查，我认为奥克斯·林博士，是一个安全的目标。

    他知道自己的能力代表什么，也知道自己能够做什么，而且更重要的是，他已经，并将继续，将自己的能力用在正途上。

    仁德会的成立，是一件令人欣喜的事情——它的起源便源自一次善意和仁慈，而这使得数百人获救的同时，还坚定了奥克斯的信念。”

    科尔森轻轻一叹：

    “我和梅琳达在现场，局长，说实话，在我们的任务中，能够看到这种民众欢呼的次数可不多——尤其是那些底层民众。”

    身为高级特工，他们的任务不是拯救人质就是获取机密资料，要么就是处理恐怖分子和危险物品。

    这些任务每次不造成死伤，一大群人哭得死去活来就不错了。

    “没错，他们的喜悦是发自内心的。”

    梅琳达笑着赞同了科尔森的观点：

    “就七级任务来说，虽然影响范围不大，但这是我最欣慰的一次。”

    “看来我的两位优秀部下，都很看好这小子。”

    尼克弗瑞哼了一声，以他的性格，就算是这两个优秀部下将对方夸出花来，他也一定会保持警惕：

    “他的仁德会，现在是一个公益组织？”

    “是的局长，手续方面是我帮他办的，这是一个致力于环保事业的公益组织。”

    科尔森面色古怪：

    “说起来，他将自己的那个店员的名字也报了进去，我想他现在应该努力跟他解释，自己那些‘能力’的事情。”

    尼克·弗瑞站起来，背着双手看向落地窗外，秋冬之交，纽约的绿色已经越来越少了：

    “那是他自己的事情，而那座生态试验场，‘小雨林’，科尔森，你知道这意味着什么。”

    “是的，局长。”

    科尔森当然明白，小雨林中，每一株果树，都是世界上绝无仅有的改造植物——可以产生巨大经济效益，以及很大程度缓解饥荒的奇特物种！

    这都是奥克斯的研究成果，和这些比起来，恢复药剂和空气净化绿植的价值，要低上几档！

    “但奥克斯已经明确说明了，这些植物现在和他那些盆栽一样，暂时没有办法量产，还需要等待。”

    “等待是值得的。”

    尼克弗瑞终于苦笑了出来：

    “他这是给了我一个难题——我应该以什么样的态度，去处理他的特殊能力。”

    在知道奥克斯很大可能有所保留的情况下，尼克弗瑞真的有些犯难了。

    没办法，他的疑心病太重。

    万一对方只是在伪装？

    万一对方有能力制造出更危险的植物？

    万一对方的目的是想要通过这种手段博取其他利益？

    万一……

    总之，太多可能了。

    但尼克弗瑞明白，奥克斯展现出来的东西，就像是一只香饵，死死地钓着他。

    虽然尼克弗瑞对环保没什么兴趣，但他很清楚，对方的研究成果，可以对世界造成什么样的正面影响。

    无法复制的能力，最多就是麻烦点，神盾局也不是应对了一次两次了。

    但植物种子这样的东西是个例外。

    如果他真的一心向善，那么一旦成功，他一个人就可以消灭饥荒。

    况且，还有咕咕。

    “看来，还是要我亲自出面和他谈谈。”

    不可抑制地，尼克弗瑞心中重新升起了当年咕咕的主人离开之后，他亲自写下的那个计划书。

    ……

    翡翠之梦绿植店。

    “木遁？千手柱间？”

    安东尼奥·张，张树人同学，正在双目放光地看着满屋子跟着音乐摇摆的盆栽，口水都快流下来了：

    “移植您的细胞就可以获得这个能力吗？”

    “……少看点动画片！”

    奥克斯咳嗽一声，难为他还准备了这么多解释的文案，现在看起来，对这个家伙只需要给他看结果就行了。

    而且现在这个时间点，你对千手柱间的恐怖还一无所知啊孩子……

    “总之，你只需要知道，这是一次实验意外造成的，不可复制的科学奇迹，动物方面是动物心灵感应，植物方面是操控植物。”

    将几个关键词，比如“实验意外”、“不可复制”和“科学”等字眼强调过一遍之后，奥克斯就沮丧地发现，张这家伙根本就没听进去。

    这家伙的注意力现在在Moco和Coco身上。

    好吧那只仓鼠君，奥克斯已经丢进小雨林了，在这里估计它活不过今晚。

    “噢~小宝贝儿们，哥哥今天真的是太-幸福了！”

    张一脸迷醉地抱着两只小家伙，然后被咕咕跳到头顶一巴掌拍醒了：

    “呃抱歉咕咕，该吃罐头了。”

    “小宝贝儿们，跟哥哥来~”

    张步履轻盈地就要上楼，却突然转过来问道：

    “奥克斯先生，两个小家伙对我的第一印象怎么样？”

    看着张满怀期待的表情，奥克斯毫不留情地击碎了他的妄想：

    “这俩家伙在疑惑，‘这个白痴是谁’。”

    张：“……”

    “喵嗷！”

    “啊！饶命饶命！这就去拿罐头……”

