    “豁，这办事效率的确快啊，才半天的时间，就收集到需要千人运送的粮草了？”

    嬴政眼镜一亮，这不说他还没想起来，一说，好像还真有这么回事。

    他对秦用的确是看中，但正因为看中，秦用实际上也是他最主要的监视对象之一。

    当然，说是监视也好，保护也罢，秦用的一举一动，的确很难逃过他的眼镜。

    今早，秦用派遣乌桓出去收购粮草的事，他早就知道。

    然而，就算是他也没预料到，那乌桓竟然能在短短半天的时间就收集到了需要千人运送的粮草。

    千人商队运送粮草，能有多少？

    千人运送粮草，少说也有千车，甚至更多。

    毕竟这就在咸阳旁边送货，可不像行军打仗，押送粮草之类的，还要刻意派人保护。

    按一千车算，一车最少千斤，千车百万斤，三万石，这都相当于一场万人规模行军，几乎半个月的粮草了。

    就这效率，那简直比官府还要快得多啊！

    “王上，这只是秦用一厢情愿的猜测，毕竟是否真与乌桓有关，秦用也拿不准！”

    见嬴政一脸兴奋之色，秦用不禁苦笑道。

    “是否有关，一看便知！”

    “蒙恬听令，传蒙毅，立刻带领三千轻骑前去查探！”

    嬴政摆摆手，对此倒是不担心，一声令下，已然解决此事。

    “诺！”

    蒙恬拱手应诺，不禁抬头看了秦用一眼。

    敢在咸阳城，一人收集这么多粮草，还如此肆无忌惮，这位也算是第一人了。

    要知道，在这个时代，秦国对兵器铁骑的控制是很严格，但对粮草方面也从来没放松过。

    不仅仅是秦国，列国，甚至于后世哪怕封建各大王朝都是如此。

    毕竟这粮草收集的多了，那可就是造反的一大利器。

    为什么各朝各国，总会拿商人开刀？不仅仅是因为商人肥，更大的原因还是很多商人手中的资源太多了。

    很快，蒙恬继续前面带队，蒙毅则带领三千轻骑，快速如风，直奔前面而去。

    有蒙毅在前面扫清路障，后面的队伍再无任何迟疑，继续前行。

    差不多走了一个时辰左右，浩浩荡荡的队伍终于赶上了前面的商队。

    此刻，商队并没有前行，二十在蒙恬的清理之下，纷纷来到了两旁路边，让开道路。

    远远的，嬴政就拉开了车辇门帘，看到前方那屹立两旁的车队。

    一道熟悉的身影吸引了嬴政的注意力，果然是乌桓。

    “哈哈哈，贤弟，看来你猜的没错，果然是乌桓。此人办事果然得力啊，瞧这商队，寡人还真是大大低估了他的能力。这哪是千车粮草，少说也有三到四千车粮草吧！”

    看到乌桓，嬴政又凝神朝着商队中看去，那两旁长长的车队，一人最少要掌握三辆马车前行。就这粮草的运送量，简直超乎他预算的太多了。

    秦用也不由暗暗咂舌，虽说在他看来，有钱能使鬼推磨，只要有钱，什么事都好办。

    但再有钱，也得有足够的资源才成啊。

    这咸阳城放在这个时代的确是大城，但放在后世，那规模可就小了。

    关键这个时代，粮草本身就是稀缺之物，咸阳城能有多少可收购的粮食？

    在秦用想来，满打满算，能随时保持个五千到一万吨的流水量，那已经算是顶天了。

    这个数字听起来或许很让人难以想象，真有这么少？但细算就是如此。

    多的不说，就说养兵，这养兵一年，十万大军的口粮，差不多也就一百五十万石左右。

    换算成吨，那就是两万多吨，还不到三万吨。

    可就是这两三万吨的养兵粮草，很多国家都拿不出来。

    就比如这个时代，能拿出这么多粮食养兵的国家，早就称雄了，也就是人们所知的战国七雄。

    可即便是当世七个大国，能拿的出这些粮食养兵，但也有一些，甚至都拿不出这些粮食来打仗。

    所谓兵马未动，粮草先行，很多时候的败仗，往往就因为那几十万石粮草，甚至于有时候就是十万石不到的粮草。

    动一国之力，有时候连十万石粮草，差不多也就一千多吨的粮食都凑不到，以至于大败亏输，可想而知这粮草有多缺乏。

    然而这种情况下，咸阳城，半天之内就收集到三四千车粮食，而且是纯粮，足足两千吨以上，这可就不是一般的牛逼了。

    “王兄过奖了，这哪儿是他能力强，分明是我大秦国力昌盛才对！”

    秦用心中大概的换算了一遍，虽说震撼，但还是连忙拱手，笑着说道。

    他这倒不是假话，更不是恭维。若不是秦国咸阳有这份国力，实力，他就算有再多钱，也换不来这么多粮食。

    “好，说得好，除我大秦，这天下哪一国能在短短一天不到的时间内，于一城中收集这般诸多粮草。哪怕富庶如七国，地大物博如楚国也不行！”

    嬴政再度大笑，秦用这话算是说到他的心坎上去了。

    突然，嬴政灵机一动，起身下车，道：“贤弟，走，咱们过去看看！”

    秦用一愣，这不还着急在天黑之前赶到骊山吗？时间本就紧迫，怎么还要耽误？

    “诺！”

    不过嬴政都已经开口了，他也只能应诺。

    嬴政的脚掌踩在地面上，直踩得地面积雪咔嚓作响。

    这秦王都下车了，车队自然得停下。

    一路行来，这已经是第二次队伍停下，让后面的人不禁愕然。

    “怎么回事，又发生了什么？”

    “谁知道呢？”

    后面群臣武将，宗室诸侯交头接耳，一脸疑惑。

    他们也看到了前面林立两旁的车队，这规模庞大的车队虽然平日里很少见，但大家都是见多识广的人，倒是一点也不见怪。

    就在这时，赵高奉王命而来，声音尖锐的喊道：“大王有令，朝臣将军，宗室诸侯，前去一聚！”

    这突如其来的诏令，更是让众人不解，但也一个个收拾了一下，列队朝着前方而去。

    刚走没几步，却发现嬴政竟牵着宣文君秦用的手，正大步朝着前面商队走去。

