    ?　　晚上回到家里的时候居安就找了个借口把自己关到一个小屋子里转身进了空间，弄了一碗的空间种子放了土围子水泡了几秒，看着碗里的的种子发了芽倒掉了水，留着明天去水塘边上撒一撒，反正种子数量又少，做的隐蔽点应该没人可以发现，看着种子都出了点小芽居安这才抬腿出了空间，做每天的任务给妮妮读书，哄丫头睡觉。

    　　一夜无梦，早晨起来的时候清清爽爽，把豆草和雪花刷了一下，正好遇到过来刷马的王凡，两个人一起的干起活来。

    　　“今天是先骑马还是做什么，你说”王凡对着居安笑着说道。

    　　居安想了下摇头回答：“你要想骑马自己去骑吧，我今天没有时间要去新牧场看看莱纳德教授培育新牧草”。

    　　王凡拿着手里的刷子指着居安说道：“培育新牧草你跟着去凑什么热闹，让老头自己培育不就成了”。

    　　“我毕竟是牧场主，怎么说也要关心一下，总不能两眼一抹黑连绕上一圈都懒得绕吧”居安笑着解释道。

    　　“靠！那你自己去绕吧，我跟我的马好好地联络下感情”王凡拍了拍自己棕色的夸特马脖子一下说着：“一段时间没有骑他，真是有点想念了”说完用刷子沾了泡沫水刷了起来。

    　　居安想了下对着王凡说道：“既然你去遛马，带着豆草和雪花一块”。

    　　王凡听了点了下头：“那行!完了你去忙你的去吧，对了雪花的小马驹放在南希哪里行不行啊”。

    　　“一岁了不能老让小马跟着雪花，放到南希那边照顾一段时间”居安随口说道。

    　　两个一边聊着一边刷马，居安来的早两匹马刷好，王凡差不多才刷了一半，居安拍了拍豆草的脑袋：“马上跟着王伯伯去绕一圈别调皮”。跟着对王凡说道：“别带他去马场附近，看见淘气包又不安生，到时候你拉不住豆草”。

    　　“知道了，放心好了”王凡继续刷着自己的马答应道。

    　　居安擦了擦豆草和雪花身上的水珠，转头给两匹马上了水勒缰，这才出了旁的小马厩，回到了屋里，黛娜和科拉已经弄好了早饭，看到居安进来黛娜问道：“王凡呢？”。

    　　往桌子边上一坐：“他还有十来分钟，我先吃完了送妮妮上学去”。

    　　黛娜听了以后把居安的盘子递给了居安，早上一个煎蛋，几片火腿加上几块烤的焦黄的面包，还有些蔬菜什么的，居安看了一眼早饭抓了抓脑袋，埋头吃了起来。

    　　妮妮跪在了椅子上两只小胳膊架着桌面，正抱着一杯牛奶喝着：“爸爸早饭没有肉，吃不饱！”。

    　　居安一抬头，看到妮妮的盘子里火腿没了，鸡蛋没了只剩下蔬菜和两块面包了对着丫头说道：“稍微吃点蔬菜，这样容易把肉消化掉，发条他们还吃点蔬菜呢”。说完把自己盘子里的火腿夹给了妮妮。

    　　黛娜看着居安的动作笑着说道：“妮妮跟你一样，每顿都要吃肉，小片的肉在眼里就不算是肉了，以后长成个胖丫头看你怎么办！”。

    　　妮妮抱着牛奶杯子眼巴巴的看着黛娜说道：“妈妈，幼儿园的饭不好吃，肉没有家里的香，水果也没家里的好吃，每天我都吃不饱”。

    　　居安摸了摸妮妮的脑袋：“可把我们家妮妮饿坏了，放心今天爸爸给你弄几个水果带上，中午的时候吃好不好？”。幼儿园的饭别的孩子吃的还可以，被牧场牛养叼了嘴的妮妮可就不怎么有胃口了，至于水果就更别提了。

    　　妮妮听了点了点头：“好！”。

    　　匆匆忙忙的吃完了早饭，居安拿起了桌上的水果，用刀子切了起来，切了两个苹果，一个梨子，放了一小串的葡萄，塑料饭盒已经是满满的了，在苹果瓣子上插了两根牙签，盖上了盖子，放到了妮妮的小包里。

    　　看到了居安忙活完了黛娜说道：“这要是妮妮以后长大了上大学，你还天天去送水果不成！”。

    　　“等妮妮长大了上大学，那时候咱们也有不少钱了，到时候买个747送妮妮上学！水果一天五个天天送去，每天来回就是为了费油！”居安打趣的说道，提着妮妮的小包，招呼了下丫头，父女两个向着门外走去。

    　　把丫头送到了幼儿园，居安回到了家里，开上了直升机向着新牧场中心飞去。

    　　到了水塘边上，什么人都没看见，莱纳德还没有到呢，水塘子已经挖的差不多了，本来就是选的空地，黄色的泥土已经被挖开了，渗水渗了一小半，刚刚盖到了塘子底下，整个水塘有点扁扁的，一点不圆，居安腹诽老头，这水塘挖的可不怎么样！还说自己是教授呢。

    　　等了快半个小时，老秃头莱纳德还没有带着他的两个研究生过来，居安又上了飞机绕着牧场飞了一圈，现在牧场上还有几群野马，五六群鹿还有一些野牛，等围栏建好就要把这些家伙都赶出去，先让他们悠闲几天。

    　　站的高看得远，绕了十来分钟就看到一辆车子拖着个拖车向着牧场中心驶来，看车子就知道莱纳德这个老头到了。

    　　居安在水塘边不远处把直升机停了下来，走到了水塘边上，等着老秃头过来。一会儿工夫车子到了居安的跟前，莱纳德老头下了车子对着居安笑着说道：“安！今天怎么来的这么早”。

    　　“我以为你一大早就会过来，谁知道你现在才到”居安笑着说道。

    　　莱纳德解释说：“藤蔓都是今天早上去水塘边上剪下来的，还有一些带着小根须花了点时间”。

    　　居安听了点了点头，看着老头的两个研究生从拖车上搬藤蔓枝条，也想上去帮忙，老头连忙制止了居安：“别碰坏了叶子，让我们来”。

    　　听老头这么一说，居安只好空着两手在旁边看着三人忙碌，三个人从车上搬下十几捆藤蔓条，每捆两三根，有的有根须有的没有上面还有写好的标签。

    　　把藤条都弄了下来之后，两个研究生开始围着小水塘挖坑，莱纳德则是种藤，居安得了个清闲的活儿，就是给老头弄好的藤条浇水，居安喜欢这个活儿，正好跟在后面作弊，每次弄好了一颗，居安从老头带来的小桶里舀了水塘里的水，开始慢慢的浇着水，随机的选了几棵滴了一点空间水进去，保证藤蔓活着就行了。

    　　一圈的藤蔓种植好了，居安也浇了一圈的水，其中七八颗的藤蔓被居安加上了料，空间水放的不多，就是几滴而已，放多了太骇人，首先保证有藤蔓活着。

    　　种植好了藤蔓，老头从车上拿出了一个小布包，里面装满了牧场的草籽，两个研究生开始刨地，跟居安小时候看到的农民种地一样，在藤蔓附近刨开一堆，老头撒上了草籽，盖好以后居安又开始浇水，这次居安又开始了作弊的大业，这些草籽发不发芽都没关系，自己空间的小桶里还藏着空间的草呢，远远地吊在了三人后面用马靴弄了一个小坑，放上几颗发芽的草，再盖起来，每次几颗也不显眼，至于种子壳儿已经被居安仔细的检查过了，没一个芽儿有壳的，这空间的草籽壳儿比牧场的要大一些，很容易引起老头怀疑，避免万一还是小心点好。

    　　种了一圈下来，最后完工的时候居安还是假模假样的问了句老头：“这样就好了？”。

    　　莱纳德点了点头：“嗯！这样就好了，然后就是等运气了”。

    　　“估计能有多少植株发芽”居安拍了拍手上的泥土对着老秃头问道。

    　　莱纳德想了下对着居安说道：“能有一堆种子发芽我就满意了，这就是完全的碰运气而已，成功的几率连百分之一都没有，我不是打击你，安！我在实验室里用尽了各种方法，种子有发芽的，但是存活时间最多的半个小时，而且太脆弱了，一点都没有牧场嫩芽的粗壮，就好像是少了筋骨似的，缺了关键的一环，我就是摸不到头脑”。

    　　居安笑着说道：“那你准备这里观察下？”。

    　　“我们在这里观察一会就走，你先忙你的去吧”莱纳德对着居安摆了摆手说道。

    　　居安转身上了直升机，升到了半空中看着蹲在藤蔓旁边的老头，心里有点过意不去，但是又没有办法，空间的秘密最好保存到自己老死。要是说出去不论这辈子也就别想安生了，为了自己的好曰子只好委屈老头了，大不了今年多给点老头研究费或者奖金什么的，用花花绿绿的美金弥补一下。

    　　开着直升机绕到了劳伦斯那里的工地，看了一会儿打桩机工作，今天抗议改看动物的姑娘们倒是没有出现，居安对着劳伦斯笑着说道：“牛仔们有没有给我把姑娘们留下几个？”。

    　　劳伦斯笑着说道：“倒是几个我看着像是有意思的，现在正在发展，这才几天你着急什么”。

    　　耸了耸肩膀：“这几天就没有两个同居的？这帮子牛仔把放牛的尽头拿出来一半也该解决了”。

    　　“那不是认真的态度”劳伦斯摇头说道：“大部分姑娘们想真正谈一场恋爱不会见面两次就滚到一张床上的”。

    　　“行！你说了算”居安摆摆手笑着说道。

    　　

