    总不能，强行带着玉风，就这么从虚空通道离开吧。

    这种方式，就算是性子活泼，有时候有些小性子的玉璇，都做不到。

    “我真的可以，你们相信我。”

    “我感觉，我好像就应该留在这里。”

    “这里，好像，好像……”

    在这个时候，玉风再次表示，自己真的可以，在这里生存下去。

    因为，他心中有一种感觉，就好像，冥冥之中有一个声音，在告诉自己一样。

    留在这里，不要离开，这里才是你应该待着的地方。

    只不过，最后的时候，玉风想要表达什么，但终究是不知道，该如何开口。

    听到玉风的话之后，别说是玉清了，就算是玉璇，此刻也有些不可思议。

    在她们看来，玉风怎么会有这样的感觉。

    玉风此刻所说的神态，还有此刻的气息，都表明着，玉风并没有撒谎，没有欺骗她们。

    那么，也就是说，玉风所说的，都是真的了。

    可是，他一个没有丝毫修为的人，怎么会有这种感觉。

    这种感觉，一介凡人，怎么可能会有呢。

    这种感觉，只有属于修炼者，并且修炼到一定境界的人，在一定的时候，才会出现的。

    可是，她们师姐妹，已经检查过了，玉风，真的就只是一个没有修为的人。

    关于这一点，她们还是很确信的。

    毕竟，她们不管怎么说，也有着高深的境界修为，师承也不简单。

    对于这点最基础的判断，还是有的，不会出错的。

    “是不是感觉，这里有属于你的造化，这里对你很重要。”

    “但是，你自己又说不上来，这种感觉，到底来自于哪里。”

    “说不清道不明，但却能够感受到，自己应该怎么做，才是正确的。”

    此刻，玉清看着玉风，一副极力的想要表达，但是却又不知道，该怎么表达出来的样子。

    在这个时候，主动的引导玉风，是不是自己所说的这种。

    在这一刻，玉清和玉璇，看着玉风接下来的行为。

    果然，玉风的反应，和她们预想的一模一样。

    “清师姐，你说的对，我，我好像，就是这种感觉。”

    在这个时候，玉风突然神色坚定了下来，看着玉清。

    此刻，表示就是如此，就是玉清所说的这种。

    在这个时候，玉清和玉璇，同时看了对方一眼，玉璇开口说道。

    “师姐，难道风哥哥，他，他有悟道境的境界。”

    “可是，不应该啊，风哥哥一点修为都没有。”

    “若是在悟道境，就算是风哥哥天赋异禀，那至少也是得有渡神境初期的修为才是。”

    “若是说修为高，境界有的时候，可能会不够，也不是不可能。”

    “但是，若是境界在，修为不可能不存在的。”

    在这个时候，玉璇第一反应就是，难道玉风有悟道境的境界。

    但是，转念一想，不，不对。

    因为玉风，一点修为都没有，这一点，她们师姐妹是可以确定的。

    就如玉璇所说的一样，就算是玉风天赋异禀，境界比修为高。

    但是至少，现在也得有着渡神境初期的修为，哪怕是一重天呢。

    可实际上呢，并不是，玉风真的时候一点修为都没有。

    如玉璇所说，若是修为高，境界不够，这个是有可能的。

    比如说，渡神境巅峰的人，他没有那个天赋，去领悟属于自己的道。

    那么，可以吸收别人陨落之后，契合自己属性的圣晶石。

    这样的话，修为是够了，算是在化圣境。

    但是，其本身的境界，还没有真正的达到化圣境界。

    可以说，修为和境界，是绝对不会那么匹配的，境界绝对超不过修为的。

    因为，那不是本人自己领悟的道，怎么可能百分之一百的契合呢。

    所以说，修为够，境界不够，那是完全有可能的事情。

    但是，要说境界在那里，一点修为都没有，那可就不应该了。

    就算是有什么意外，但也至少能够探测出，其本人，是有修为的。

    只不过，是修为还存在多少罢了，绝不可能一丝痕迹都不存在。

    也就是说，充其量，就是修为耗尽，需要重新弥补回来。

    可玉风现在的情况，完全就不是那么回事。

    一点修为没有，连一丝痕迹都没有存在，没有任何的遗留。

    但是，现在却貌似有着悟道境的境界，这未免也太奇怪了点吧。

    对于玉清和玉璇所说，玉风听的是一头的雾水啊。

    此刻，万群是一副不解的样子，好像对此一无所知。

    甚至于，皱眉苦思冥想，也没有丝毫的印象和痕迹。

    此刻，不得不开口问道。

    “清师姐，璇师妹，你们说的悟道境，是什么。”

    本来，还在苦恼于，玉风现在状态的玉清和玉璇。

    此刻，听到玉风这么一说，顿时双双叹了口气。

    现在这个时候，真的是不知道，该如何是好了。

    此刻，就算是让她们师姐妹，绑着玉风离开，她们两个也是做不到了。

    因为，玉风现在已经跟他们说的很明白了，这里，他必须留下来。

    可是，就算是现在，他有那种心绪，可是，根本就没有生存在这里的能力啊，连一点自保的能力都没有。

    退一步来说，就算是玉风，真的有悟道境的境界。

    但是，空有境界，没有丝毫的修为，又有什么用呢。

    别人，可不会看你有悟道境的境界，就不会对你怎么样。

    不仅如此，知道了玉风现在的状态之后，她们师姐妹，就更加不放心了。

    要是没有这种情况，或许活命的机会还大一些。

    可是，有着貌似是悟道境的境界，但是却没有丝毫实力的人。

    此刻，在这种地方，一旦被人发现了，那么，有可能就是一场灾难啊。

    因为有太多的人，一生都卡在渡神境的巅峰，连悟道境都进入不了。

    也有的人，一直在悟道境，但是却一直不能找到合适的契机，成功的领悟和凝练出，属于自己的道则。

    这样的人，他们为了突破，可以说什么事情都做的出来，什么办法都愿意去尝试。

