    大帽山又名大雾山，属于香港最高山峰，在顶峰可以俯瞰新界和港岛。

    石志坚让徐三少和霍大少两人伺候好彼此的老爷子，又让刘鉴雄等人照顾好莅临的宾客，自己则带着利兆天和李佳诚两人开始爬山。

    大家都知道石志坚带两位大佬爬山是有悄悄话要说，所以虽然满肚子好奇，却不敢跟上去。

    石志坚也没怎么带人，只带了大声雄一人伺候自己。

    呼哧！呼哧！

    石志坚带领众人爬到顶峰，只见红日当空，山下风景美不胜收。

    石志坚叉腰站在山顶，俯瞰下面，只觉心旷神怡，尤其一眼可以看到那美丽的海滨线，还有奠基仪式现场，人员渺小的犹如蚂蚁。

    “有没有搞错！有什么话你直说就可以了，不必真的爬山！这山好高的！”利兆天咬着一支没点着的大雪茄，气喘吁吁地爬到了石志坚身边，早没了之前的傲气。

    李佳诚戴着一顶硕大的遮阳帽，紧跟着上来：“石志坚，你不是在故意耍我们吧？”

    在他们身后，那些跟班和下人反倒一个个气定神闲，反倒觉得爬爬山释放一下心情蛮好的。

    利兆天身为香港大富豪，平时难免养尊处优，不怎么活动。出门坐车，在家里佣人又把他伺候的舒舒服服，大小事儿都不用动手，这猛地一爬山，竟然有些熬不住。

    李佳诚相比之下稍好一点。

    以前他打拼的时候也没少吃苦，发达以后也是个工作狂，上班熬夜跟吃饭一样，身体素质那是钢钢的。

    利兆天咬着雪茄，本来还想装一装酷，可是爬上山以后就累得气喘吁吁，连雪茄都快咬不住了，双手扶着膝盖直管喘气。

    李佳诚忙不迭上前，摘下自己戴着的遮阳帽帮利兆天扇风：“利生，你怎么样？要不要我帮你顺顺气？”用手上下捋着利兆天脊背。

    石志坚长吐一口气，指了指远处海滨道：“利先生，李老板，你们看，那就是我的地盘！”

    利兆天翻白眼，“石志坚，你拉我们爬这么高，该不会为了炫耀吧？”

    李佳诚更是不满道：“现在边个不知你要开发流星花园？有什么值得炫耀的！”

    “当然不是为了炫耀，我是来给二人道歉的！”

    “道歉？几个意思？非要爬到这山顶道歉？”

    “利先生，很对不起呀！你知道我为咩不能接受你推荐加盟食品协会吗？因为我知道，你们这次来的目的是为了加盟我的地产项目！”

    利兆天和李佳诚不说话了。

    大家都是明白人，这么大的地产项目，盈利上亿，谁不想分一杯羹？

    “可是现在我已经答应了霍氏和徐氏两大集团，3000亩地看起来很多，实际上这块馅饼也就那么一点点，你一口我一口，很快就没有了！”

    利兆天不爽了，脸色变得很难看，“你的意思是我们今天来这里纯属自作多情？”

    “石志坚，你到底想要做什么？”李佳诚也撕破脸大声质问。

    “做咩？当然是道歉了！另外还有----补偿！”石志坚说着，朝旁边打了一个响指，伺候在一旁的大声雄忙递上来一副望远镜。

    石志坚拿着望远镜递给利兆天道：“利先生，我虽然不能让你们加盟我的地产项目，却也想补偿一下，送你们一份大礼！”

    “补偿我们，送大礼？石志坚，你会这么好心？！”李佳诚在一旁冷言冷语。

    石志坚不鸟他，对利兆天道：“利先生，你朝那边看看就知！”

    石志坚指了指海滨的某个方向。

    利兆天一脸疑惑，接过望眼镜，咬着大雪茄，朝着石志坚指着的方向望过去----

    与此同时，石志坚给大声雄使个眼色。

    大声雄从兜里摸出一支炮仗，点燃，嗖地一声，炮仗飞向半空，啪地爆响。

    随着炮仗爆响，利兆天拿着望远镜极目远眺----

    镜头中，一个大胡子带着一帮人高举牌子，牌子上用斗大的字写着：“香港迪士尼！”

    还没等利兆天反应过来这是什么意思，就见一群兔女郎跑了出来，簇拥着一个巨大的米老鼠和唐老鸭，然后撅着屁股开始在海滩上跳舞。

    利兆天猛地一哆嗦：“石志坚，你在搞乜鬼？！”

    “发生了什么事情？利生，让我也看看！”李佳诚在旁边见利兆天反应这么大，忍不住好奇道。

    其他人也一脸好奇，伸长脖子去看，却离得太远，什么也看不见，不明白山下到底发生了什么事情？”

    利兆天不吭声，把望远镜递给李佳诚。

    李佳诚迫不及待地拿着望远镜朝远处看去。

    “呃，只不过是一些穿泳衣的女子！”

    “诶，怎么还有一只老鼠和鸭子？”

    “石志坚，你在搞乜鬼？”

    李佳诚看完之后，也是一脸诧异，扭头看向石志坚。

    石志坚神情淡定道：“刚才你们也有看见，那牌子上不是写着吗，香港迪士尼！”

    “难道是……迪士尼乐园？”利兆天怔了一下。

    石志坚笑了：“没错，就是迪士尼乐园！美国洛杉矶在1955年兴建了第一座乐园，1964年又在佛罗里达州的奥兰多兴建了第二个迪士尼乐园，并且马上就要开放。”

    利兆天和李佳诚听着，脑筋开始飞快转动。

    石志坚继续给这两位大佬普及迪士尼的历史和发展知识，关键的是这一乐园很赚钱！

    “据我所知洛杉矶迪士尼去年的盈利高达3000万美金，合计2.1亿港币！其中大部分是游客收入。”

    “石志坚，你不会真想在这里搞个迪士尼吧？”利兆天一脸狐疑地盯着石志坚。

    李佳诚也是心动不已，一年赚足两个亿，这个迪士尼很给力呀！

    石志坚笑道：“为什么不可以？你们不知道这迪士尼有多赚钱，如果把这里兴建成迪士尼乐园，那么香港就会成为全亚洲的旅游城市。到时候日笨的，韩国的，宝岛的，还有新马泰等地的游客就都会过来，甚至连英国人也会过来游玩，到时候英镑都能赚得你手软，香港经济更会一飞冲天！”

    紧接着，石志坚就把未来迪士尼的前景展望勾画出来。

    他本就口才好，再加上绘声绘色的描述，直接把利兆天和李佳诚两人忽悠的晕头转向。

    实际上，上一世香港的确建设有迪士尼。

    并且也是在新界，不过不是新界荃湾，而是新界的大屿山附近，占地126公顷，规模浩大。

    当年为了修建这一浩大乐园，港府足足花费了两百亿港币。

    由政府牵头才把这么浩大的乐园筹建起来，可知迪士尼乐园的投资有多大，兴建难度有多高。

    此刻，石志坚避重就轻，丝毫不提投资这一乐园需要多少钱，需要多少时间，只是在不断夸大迪士尼乐园恐怖的盈利能力。

    他的目的很简单，

    挖坑！

    给利兆天，李佳诚，还有全香港贪婪的地产商人挖坑！

    你们不是喜欢搵钱吗？

    那么就来开发迪士尼乐园吧！

    时间长！

    规模大！

    耗资多！

    按照香港目前的经济状况和发展形势，只要你一上马，就立马死翘翘！

    唢呐一响，

    棺材一躺。

    挖坑，

    埋人！

    我石志坚最擅长！

