    第十三章愿我华夏少年，皆不负年少！

    姚青儿根本就不知道自己打断了沈飞白的畅想。

    她站起身，将手中的手机放到了沈飞白的眼前。

    只见那首页的推送上，一个加粗放大的标题赫然出现在眼前：

    “《原创音乐人》全民海选现场惊现天才少年沈飞白演唱神曲《少年华夏说》，实时热度上升~7253.502……”

    随即，青儿纤指一点，画面迅速打开。

    “少年自有少年狂，身似山河挺脊梁！”

    “……”

    那温柔坚定，又令人十分震撼的歌声再次响起。

    同时与其配套的视频中，则是鲜红的旗帜特效衬托着那如玉的少年。

    令人忍不住激情澎湃。

    再看看视频下放所带着的那些Tag。

    #阳城天才歌手沈飞白惊艳全场#

    #如玉公子沈飞白#

    #少年华夏说#

    #沈飞白，少年华夏说#等等。

    都无疑不标示着沈飞白的火爆程度。

    “我去，飞白哥哥你这是火了啊！”

    姚青儿忍不住惊叹道！

    “你什么时候去参加的原创音乐人啊！”

    “还有哥哥你不是唱戏的吗，怎么一下子你就变成歌手了啊。”

    “哥你啥时候去的海选啊，我们咋都不知道啊！”

    “哥！哥你……”

    本就十分跳脱的姚青儿一遇到这种事情，整个人都兴奋了起来。

    叽叽喳喳的惹得沈飞白都有些头疼。

    “这事儿你去问姚叔，我自己看！”

    可是当沈飞白真的自己打开了收集之后，却还是被满屏的推送给闪瞎了眼。

    当他走出那个演播室的时候，他就有预感自己可能爆火。

    但他却从未想到过，自己竟然会火爆成这种程度。

    随意的在一个公众平台点开任何一条大热的消息，就附带着沈飞白在海选现场的影像。

    至于点下的评论也大都是满屏的夸赞，就连专业的乐评人甚至都混迹其中，为这新人新歌开启了长篇大论。

    而其中点赞最高的一条乐评，直接引爆了一众网友的泪腺。

    “在听了这首歌之后，我甚至有种感觉是我不配听这首歌！”

    “我们生在鲜红的旗帜下，长在明媚的春风里。目光所至之处，声音所传之地，处处皆为华夏。”

    “可是生活在华夏的我们竟然却从未有过，为这片深爱的土地，为这强大的国家而付出过什么的想法。”

    “在知道这首歌是改编于百年前梁启超先生所作的词曲之后，我专门去查找了当年的历史。可以说，我是深深地被震撼到了。”

    “大家可能都不知道，在百年前。有一群正如我们一般年轻的青少年人，在我们依旧享受着生活的年纪，端起了钢枪，扛起来了大炮！”

    “他们用他们年轻的生命，堵上了那些侵略者的子弹。为的就是帮助我们四万万同胞，将那些侵略者赶出华夏。”

    “为的也不过就是，让我们华夏的土地不再狼烟四起，人民不再受苦，后代依旧是华夏人罢了！”

    “而梁启超先生所作的《少年华夏说》，就是歌颂那批出现在华夏的，朝气蓬勃的，强烈进取的青少年！可如今的我们，哪里配的‘华夏少年’这四个字！”

    “我应该在这里感谢沈飞白，因为如果没有沈飞白，我就不会知道华夏曾经竟然经历过那样的苦难。也不会知道，原来华夏还有那样的一群英雄等着我们去铭记！”

    “我在网络上查了查，发现其实我们的国家并没有忘记那批英雄。数百年来，几乎每个经历过炮火的城市都有相应的纪念陵园，用以纪念那批英雄。”

    “忘记以前那批‘华夏少年’的，只有忘记了历史的我们而已！”

    “在敲下这篇文章之前，我已经在网络上下单了鲜花，而现在快递小哥正在敲门。关掉电脑之后，我便会携带者鲜花前往纪念陵园，向往日的英雄们致以我最崇高的敬意！”

    “在最后，我要说上最后一句，我很庆幸于我生活在现在的华夏。同时，我也希望这首热血的歌能够激励鼓舞更多的华夏少年，为了华夏未来的盛大光明，奋斗不息！”

    “愿我华夏所有少年，不负年少！”

