    在一旁，风九气得想掀桌，“为什么给他喝，不给我喝？！”

    曲檀儿没理他。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风九又将苗头抛向鸾逸，“喂！你们火鸾四军不是不吃俗物的吗？”

    结果墨连城给斟的茶水之后，鸾逸第一时间，滴水不漏地喝进肚子里，将杯子放下之后，才懒洋洋地回，“公子和姑娘煮出来的茶是俗物吗？”

    啧！听听，这马屁拍的——风九咬牙切齿，他该说是，还是不是？

    说是，那他今天别想喝到这好茶了。

    说不是，就等于承认了鸾逸的说法。

    无论是哪个结果，风九都不爽，因此，他选择闭嘴，可怜兮兮地看着墨连城，“连城……”

    墨连城干咳一声，表示，“风九，你可以征求檀儿的同意。”

    风九再度可怜巴巴地看向曲檀儿。

    清隽不凡的公子装出这种可怜表情来，换做一般姑娘人家，早软了心，然而，曲檀儿铁石心肠。

    “我不答应。”

    对上对面鸾逸幸灾乐祸的笑，风九不得不问，“檀儿姑娘，你是不是对我有误会？”

    曲檀儿哼的一声，“你没做对不起我的事情，怎么能让我有误会？！”

    这话，言下之意，就是，你做了对不起我的事，我对你的不是误会！

    风九再迟钝，也听出来了，当即表态，“檀儿姑娘，你忘了？我们是朋友！天大的事情，只要沟通，就能解决！”

    曲檀儿鄙视他，“我没有背后说你是非的朋友。”

    风九从善如流，“那我下回当你面说！”

    对面，鸾逸正惬意地喝他第三杯茶水，闻言，噗地一声，茶水四喷，有一些，溅落风九的脸上。

    风九舌头一伸，一舔。

    原本想要臭骂害他浪费一杯好茶的鸾逸，生生被震撼住，之后，一副吃到屎的表情，不敢置信地盯着风九。

    风九舔干净了那些茶水，意犹未尽地又舔了舔嘴唇，“果然好茶！”停顿一下，难以理解地看着石化的鸾逸，“看着我做什么？你喷出来的茶，我都舔了，难不成，你想舔回去？”

    风九闻着，同时摆出防备的姿势。

    鸾逸不自觉地，脑袋浮现出，他要将风九舔干净的茶水，重新舔回去的画面，那画面，居然是——他跟风九相濡以沫？！！

    太惊悚了！鸾逸忍不住，逃一般冲出屋子。

    他走后，风九才呸呸两声。

    “他爷爷的，什么样的东西没吃过，今日居然要吃鸟人吃过的东西！不过，分量虽少，这味道，真的没话说的妙啊！”风九激动恳求，“连城，我要茶！！给我茶！！那不男不女不过载过你，你就给他茶喝，我们好歹同生共死过，你一口茶也不给我，我不甘心嗷嗷嗷啊！……”

    墨连城无语。

    曲檀儿也恶心完了。

    他们夫妻需要走什么运，才认识这么一个胡搅蛮缠脸皮比城墙还要厚的家伙的？

    “城城，给他一杯，喝完，让他滚……”曲檀儿终于受不了了。

    墨连城煮茶的本事，真是一流。

    火候，各种灵药的掌握，都是恰恰好。