    藏剑界，藏剑山庄。

    在这山庄之外的湖面之上。

    众修士，皆是仰头看天，看向那天际出现的六道身影，看向那六道身影之后、数之不尽的修士。

    一个个，脸色无不是难看至极。

    混沌第五道、东南域，这一片地界，势力分作东南两边，一向都是有着不成文的规定，靠近东边的界面，不会踏足南边。

    而靠近南边的修士，轻易不会进入东边的地界。

    这，维持着一个微妙的平衡。

    如此局面，已经持续了数万年之久。

    比如这一次，参加观礼的诸多修士，这些修士，不论修为是怎么样的，他们中、九成九都是来自于靠近南面的界面。

    而这些界面所在，也就是藏剑界的势力范围。

    “苍梧首神亲自来了！”

    “我擦，这架势，这完全不是来给剑主道贺的啊！倒像是…”

    “苍梧藏剑，要面对面正是开练了吗？！”

    “今日，恐是不安宁。”

    “………”

    一道道声音，在这些修士之间，开始议论开来。

    不过议论归议论，这些修士还是懂点规矩，倒也没有退缩，纷纷是列开了阵仗。

    只要这天际之上，属于苍梧一方的势力有任何的异动。

    这些隶属于藏剑界势力范围的修士，都会选择毫不犹豫的出手。

    而在藏剑山庄之内。

    原本就因为叶枫的出现，而极为不爽的江诏。

    现在一看到苍梧六神的出现，尤其是看到苍梧六神之后，那数之不尽的修士大军，江诏自然不会把这些修士当做是来道贺的。

    这，是对藏剑界！对藏剑剑主的挑衅！

    他刚想说话，或者说是刚想做点什么的时候。

    原本在礼堂之内，将他喝止的那位老头，一抬手，将他拉住，朝着江诏微微摇了摇头，示意江诏可以闭嘴，不要多说话。

    这，也是正常之事。

    苍梧首神既然亲自来了，那便不是江诏有资格说话的。

    整个藏剑界，有资格与苍梧首神对谈的，只有藏剑剑主！

    这藏剑山庄的诸多剑士，目光也都是汇聚在藏剑剑主的身上，他们的身上，更是有着肃冷的杀意，在极快的凝聚。

    只要剑主一声令下，他们将会毫不犹豫的出手！

    将这外来之敌，直接斩出藏剑界！

    花海，红毯中心。

    凤冠霞帔，红纱轻慢之下，紫渊的脸色，随着苍梧六神的出现，这个时候变得极尽的担忧，虽然极力的在掩饰着这份担忧，但是落在面前的藏剑剑主眼中，清晰无比。

    她，担心的是太一。

    因为她知道，来临的人是谁。

    她也是知道，这来临的家伙，目的是什么！

    他们，是来找他的！

    毕竟…

    先前从苍梧界发出的那道搜捕令，谁人不知，谁人不晓。

    而在紫渊看来，现在能够救太一的，只有自己面前的这个人。

    “本剑主答应的事情，从不反悔。”

    “既然我答应了你，护他周全，那便是会护他周全。”

    “只要他在这藏剑界中一息，便是无人可动他半分。”

    从藏剑剑主的口中，声音、缓缓传出。

    紫渊身子微微一怔，沉顿片刻之后：“多谢。”

    听着这一声‘多谢’，藏剑剑主没有再多说什么，他的心情、此时已经是跌入了低谷。

    他，原本以为今日的自己，能够高兴起来。

    但是，他错估了自己。

    迎娶一个不爱自己的女人，是这么的让人心中难言。

    他，本以为能够自己说服自己，可终究是绕不过自己的那颗心。

    他想得到的，不是身。

    而是，心。

    正如玄墨与太一所说的话，这江氏一脉，乃是从骨子里传承着君子之风。

    君子立身于天地，有所为，有所不为，有所难为。

    毕竟这种事若是换了一个小人，别说什么护‘情敌’周全，不提刀把对方砍成一段一段去喂狗，就已经算是很是不错了。

    “上礼。”

    就在这个时候。

    一道声音，在这天际淡淡响起。

    那是，苍梧首神的声音。

    只见在他的身后，有着上百人纷纷朝着下方疾驰而去，各种奢华之物，淋漓展现。

    “滚。”

    不过，还不等这些扛着礼品的苍梧小弟进入藏剑山庄。

    藏剑剑主的一个‘滚’字，瞬间把这些苍梧小弟掀飞，至于那些什么礼品，则是如同花瓣般、散落在这山庄之外。

    也是这一个‘滚’字，让这气氛、瞬间变得紧张了起来！

    在场之众，恐怕除却叶枫这个‘狐假虎威’之外，所有人的的心都是猛的提了起来，准备接下来可能发生的厮杀！

    “江剑主，礼已到，人，也该交出来了。”

    苍梧首神，并没有在意藏剑剑主的那一个‘滚’字，只是淡漠的开口。

    没有拐弯抹角，直接说明了来意！

    这一句话，让那些观礼的修士，无不突然想到一件事。

    他们原本看到苍梧六神出现，下意识的认为苍梧界是故意来找茬，故意来找架的。

    可是听到苍梧首神这句话，他们突然是想到了另一件事。

    准确说，是一道命令。

    先前，从苍梧界传出的那一道追捕令！

    如此看来！

    这苍梧六神亲自来到藏剑界，主要目的不是和藏剑界开战？！而是来找那个被苍梧界通缉的男子？！

    那神秘的家伙，到底是什么存在？！

    竟然值得苍梧六神亲自为他出动，甚至不惜为此得罪藏剑剑主！

    疑问，在每一个修士心间回荡。

    而这个时候，苍梧首神的话，自然也是传入了紫渊的耳中。

    红毯中心，紫渊的眼眸扫过这周围的观礼之众。

    她的眼中有着庆幸，也有着失望。

    之所以庆幸，是没有在这观礼人群中见到太一的身影。

    而失望，是没有见到太一。

    与此同时。

    在这藏剑山庄的一处客院之中。

    清池悠悠，有着淡淡的涟漪，在这清池荡开。

    一道身影站在这清池之畔，眉目微微皱着。

    在太一的身前，那五枚神化丹，已经是全部消失了，全部是被太一给吞入了腹中！

    单纯的从理论上而言，吞下这五枚神化丹之后。

    太一的修为，将…臻至造化九重！

    