
　　一想到这个，童庆雄心里十分的着急。

　　为了做好这份策划书，他在上面花了很多的时间和精力。

　　做完之后，童庆熊也反复进行了核对。

　　就是为了能够拿到陈江海面前，可以确保万无一失。

　　凭心而论，对于这份策划书，童庆雄还是有不小信心的。

　　否则他也不敢拿出来。

　　实际上想要让陈总百分百满意的话，童庆雄知道有点困难。

　　可要是让陈总不挑出大毛病，他觉得还是很有希望的。

　　然而陈江海这才看了几页，就已经提出了一个问题。

　　现在陈江海的眉头皱起来，说明他又发现了问题。

　　一下就找到了两个问题，说明这份策划书做得并没有想象的那么出色。

　　他甚至在想，陈总会不会因为这些问题，直接把这份策划书给毙掉。

　　只能说童庆雄就是想的太多了。

　　陈江海在看到复读机这个产品后，便已经做了决定。

　　接下来秋海的新产品，就是它了。

　　而且刚才他也特意提醒过专利的问题，那就肯定是板上钉钉的事。

　　只是对于陈江海来说，想要做好一款新产品，前期一定要做好万全准备。

　　童庆雄的这份策划书，在陈江海看来多少有点半成品的意思。

　　想要把这个项目做好，必须先完善这份策划书。

　　至于童庆雄的话，真给了陈江海不小的惊喜。

　　在此之前，童庆雄都没有做过策划书这样的东西。

　　这次拿出来的策划书，问题是有，可都是些无伤大雅的小问题，只需要提出来并进行规避就行了。

　　从这一点上能看出来，童庆雄在上面是花了不少时间的。

　　看完整个策划书后，陈江海直接抬起头来，微笑着对童庆熊点了点头说道：“老童，策划书做的挺不错。”

　　听到陈江海这样的评价，童庆雄有点喜出望外。

　　原本他对于这份策划书，都没有信心了。

　　没想到峰回路转，陈总竟然夸奖了他。

　　“谢谢陈总夸奖！”

　　童庆雄忙不迭地说道。

　　陈江海手指敲了敲策划书，继续说说道“不过关于产品这一块，我觉得你需要再改进一下。”天籁小说网

　　“陈总，有什么问题您说，我这里记下来。”

　　童庆雄赶紧一边拿起笔，一边竖起了耳朵。

　　他不想错过任何一点细节。

　　必须得严格按照陈江海的要求，把问题处理妥善。

　　陈江海点了点头，随后把他对于这款产品的想法，告诉了童庆雄。

　　关于复读机这一款产品，它最重要的功能，就是帮学生们学习英语。

　　使用的频率一定不低。

　　这样一来的话，质量方面是绝对要保证的。

　　用料方面一定不能马虎，尤其是一些常用按键，必须得尽可能的高标准。

　　绝对不能说用一段时间就出问题。

　　还有就是电池。

　　如果能够使用充电电池当然是更好的。

　　这样能够减少平时使用过程之中的电池消耗，变相能够为使用者省一部分钱。

　　对于这些质量方面的要求，童庆雄自然十分的清楚，立马就应了下来。

　　质量是一方面，另一方面便是复读机的外形。

　　在童庆雄的策划书里面，秋海这款复读机的外形，完全就是照搬市面上收音机的模式。

　　这当然不符合陈江海对于秋海这些电子产品的理念。

　　所以必须得做出改变。

　　这点在陈江海看来，是绝对不能接受的。

　　秋海的产品，要有属于自己的设计风格，必须得给人以美感，甚至引领潮流和时尚。

　　随着华夏经济的腾飞，人民生活水平普遍提高。

　　除了注重于产品的实用性和质量，在审美上面也有了新的要求。

　　秋海要走在市场的最前沿，必须得跟上时代发展的节奏。

　　陈江海要求，以后秋海生产的所有产品，都必须满足这些条件。

　　而且，必须得建立起属于秋海自己的风格。

　　最好就是那种消费者一看到，就知道这肯定是秋海的产品。

　　对于一个品牌来说，能够达到这样的效果，才算是真正成功的。

　　这也是属于一个品牌的文化底蕴。

　　听到陈江海说完自己的产品理念，童庆雄不由得瞪大了双眼，满脸的诧异。

　　他实在是没想到陈江海对于产品的外形，竟然还会特意提出要求，而且标准还这么高。

　　原本在他看来，复读机最大的作用就是用来听磁带的。

　　至于外形什么的，想必也不会有太多人在乎。

　　简单一点，只要不是特别丑就行了。

　　只能说童庆雄的这种想法，终究是有些落伍了。

　　复读机的最终用户是学生。

　　学生是最容易接受新鲜事物的群体。

　　虽然他们的消费能力不高，但很多时候对于时尚的把握，甚至要超过成年人。

　　因此，在质量和功能方面都没有办法的情况下，外形的优劣往往就直接决定了学生们购买的意愿。

　　起码在想要入手一台复读机的时候，学生们肯定是喜欢那种外形比较新颖时尚的产品。

　　而那种老旧落后的造型，如果没有选择，那还无所谓。

　　可是一旦有了选择，学生们当然要选那种造型时尚的。

　　综合起来，陈江海的意思也很直白。

　　秋海的产品，外形必须按照消费者的喜好来设计，让消费者能够一下就记住这个产品，然后有购买的冲动。

　　听完陈江海这番话，童庆雄茅塞顿开。

　　在此之前，他根本不知道生产一款产品，需要考虑这么多方面。

　　只是单纯的认为确保质量和使用，然后尽可能节省成本就行了。

　　随后，陈江海又提了另外一些关于细节方面的问题，每一个都让童庆雄有种醍醐灌顶的感觉。

　　童庆雄直到此刻才深深的认识到，自己这本费了大量心血，自以为比较完美的策划书中，竟然还存在着这么多的漏洞。

　　如果没有陈江海的提醒，他拿着这份策划书去做这个项目，就算能出成绩，也绝对不会达到一鸣惊人的效果。

　　此时童庆雄对于陈江海，心里佩服的五体投地。

　　怪不得陈总年纪轻轻就能白手起家，把秋海做到眼下的局面，这眼光和格局真不是一般人能比的。

　　尤其是在细节方面，陈江海可谓是斤斤计较，精益求精。

　　但是每一个建议或者想法都如此发人深省。

　　真可谓是听君一席话，胜读十年书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十二章 听君一席话，胜读十年书免费阅读。https://xs.23sk.com 