    格林的行为严重影响到了勇士的士气，趁此机会，周乓和伦纳德连线打出了一波11:0的小高潮。

    科尔没叫暂停，而是朝场上打了一个手势。

    周乓自然是知道这个手势的意思的，当即朝着队友喊道：“接下来勇士打得是杜兰特，大家注意防守。”

    顺风库里，逆风克莱，绝境杜兰特，这就是现在的勇士，可以说是马刺GDP的plus版本，几乎无解。

    带球过半场，库里毫不犹豫地将球传给杜兰特。

    为了球队的利益，库里可以牺牲球权，牺牲金钱，这是相当难得的，只希望勇士以后不要辜负了库里。

    杜兰特右侧翼持球，他要突破的防守是伦纳德。

    超巨之间通常都是互爆的。没有真正意义上谁能防死谁。

    尽管伦纳德是出了名的防守大闸，但杜兰特也是出了名的进攻bug啊！

    三威胁试探，杜兰特没有轻易落球。

    他知道，拥有大手和长臂的伦纳德抢断能力出众，他最佳的进攻防守就是干拔。

    不过伦纳德的防守确实不错，进退之间尽是拉扯，搞得杜兰特欲仙欲死、欲罢不能，想投却又不敢投。

    进攻时间还剩最后六秒，杜兰特不得不出手了。

    杜兰特咬咬牙，往前带球一步，急停干拔跳投强行出手。

    “唰！”

    还得是杜兰特啊！

    11:2，勇士终于开荤了。

    波波维奇有点不开心了，当个教练是真不容易，这辈子乔丹、奥尼尔、科比、麦迪、詹姆斯、库里、杜兰特全被他碰上了，全是他奶奶的进攻bug！

    球权转换，周乓带球落位弧顶位置。

    教训格林意思意思就行了，没必要跟他一直较劲。

    究其缘由，一句话，他不配。

    周乓明白，马刺打勇士相当困难。

    首先是阵容深度，勇士五个全明星，还有利文斯顿这种深藏功与名的中投小钢炮，马刺没得比。

    另外就是马刺引以为傲的战术，科尔是波波维奇的弟子，他自然是知晓波波维奇战术的，因此周乓到现在都没有用过固定的战术套，就怕被破解浪费时间。

    当然，如果马刺不遗余力的话，还是能跟勇士打个五五开的。

    问题就是常规赛没必要，有些东西得留着季后赛使用呢。

    想到这里，周乓确定了今晚比赛的进攻思路。

    单打！

    而且主要是内线单打！

    伸手打出手势，马刺瞬间摆出三外两内的站位。

    易建联明白周乓的意思，稍微往中距离站了一点，卡住格林伸手要球。

    接球的瞬间，易建联眉头微皱。

    “这小子，属狗的吧，怎么这么凶？”

    易建联低头看了一眼，格林不仅主动发力，还将手搭在他腰上乱掐。

    这能惯着他？

    易建联大力炸球的同时背部发力，瞬间弹开一个身位，果断跳投出手。

    “唰！”

    篮球入网，格林倒地痛苦哀嚎。

    易建联轻蔑地瞥了他一眼，装死都不会装，丢人。

    裁判没有理会格林，刚刚这球底线裁判看的很清楚，易建联发力部位在合法范围内，格林没有理由倒地。

    别说裁判，科尔都没有去看格林，而是催促着帕楚里亚赶紧发球。

    眼看没人理会自己，格林居然不尴尬，“嗖”的一下站了起来……

    首节比赛水花兄弟的状态持续低迷，勇士靠着杜兰德的单节十二分才没有崩盘。

    29:20，马刺单节领先九分，取得了开门红的成绩。

    中场休息的时候勇士要为周乓举行总冠军戒指颁奖仪式，因此双方都想在此之间取得领先优势。

    周乓不用多说，他如果能带领马刺取得领先优势就能证明自己的实力，为自己的颁奖仪式画上圆满的句号。

    勇士那边更不用多说，他们需要向球迷证明虽然周乓是名好球员，但是现在的勇士根本不缺少这样的球员。

    暗潮涌动下，第二节比赛继续。

    大加索尔体力不支，被波波维奇用周琦换下。

    勇士那边则是用利文斯顿换下克莱，追求更稳定的中距离输出，从而为杜兰特分担进攻端的压力。

    看的出来双方主教练的大部分心思都集中在了进攻端，谁都不肯让步，都要在比赛中占得先机。

    勇士队先攻，库里一上来并没有传球，而是借助格林的掩护尝试了一记三分。

    结果还进了！

    这就有点糟糕了啊。

    不行，得把他的手感借走！

    抱着封建迷信的思想，周乓笑嘻嘻地走到库里身边，佯装为他欢呼，然后趁着库里不注意瞬间握住他的手，一阵猛搓。

    这波操作给库里逗乐，笑着把手缩了回来。

    你别说，这招还真挺有用的！

    在第二节接下来的时间里，库里真就一记三分球都没有进！

    不过利文斯顿和杜兰特的组合确实无解，勇士将分差进一步缩小。

    半场结束，比分来到58:55，马刺队的领先优势只剩下三分。

    这一波对弈，终究还是周乓略胜一筹。

    灯光熄灭，甲骨文球馆的工作人员开始布置颁奖现场。

    场边，库里、克莱和杜兰特等人早就来到了马刺替补席，几人围着周乓一顿叽叽喳喳，说着最近发生的趣事。

    “斯蒂芬，家里现在情况怎么样？”

    库里知道周乓问的是什么，笑道：“很不错，预产期是七月份，正好那会儿是休赛期，我可以一直陪在她身边。”

    “好，到时候我一定过去。”周乓拍了拍库里的屁股，“对了，四月十二号是GC一周岁，你们可不准缺席。”

    几人都笑了，说道：“那是自然，正好那会儿季后赛还没有开始。”

    说笑间，球场的灯光再一次亮起，中圈里面已经摆好了一座颁奖台，上面摆着的正是无数篮球运动员渴望的NBA总冠军戒指。

    为周乓颁奖的是勇士队总经理迈尔斯，这小子说了一大堆废话，这里就不帮大家做英语阅读了。

    戴上总冠军戒指，轮到周乓发言了。

    “StrengthinNumbers！”

    不多说，周乓上来就先喊了一遍勇士队季后赛的口号，直接引爆全场。

    “为了今天，我熬夜准备了无数张演讲稿，为此肯达尔都对我有意见了，已经结婚的男士应该明白我的意思。”

    现场一片欢乐，不少人都吹起了口哨。

    “但当我真正又一次站在这里的时候，我却只想说一句谢谢。”

    “谢谢你斯蒂夫、谢谢你斯蒂芬，谢谢你凯文，谢谢你安德烈……”

    周乓耐心将球队所有人的名字都读了一遍，唯独没有格林，这让格林很是尴尬。

    “当然了，还得感谢迈尔斯经理以及我们的管理层，毕竟他们是发工资的人。”

    现场又是一片欢乐，还有人问道：“既然如此，为什么不留下来？”

    听到这句话，格林心中一紧，他忽然有了不好的预感。

    果然，周乓重复了一遍这句话，脸上的欢乐顿时消失，苦笑着摇了摇头，道：“这个原因很伤人，我不想再回忆了。”

    球迷顿时炸锅。

    原来周乓出走另有隐情啊！

    难怪！

    他们就说嘛，怎么可能有人会放弃现在的勇士而选择马刺！

    “说出来，我们为你做主！”

    听到球迷义愤填膺的声音，周乓依旧摇摇头，说道：“今天是欢乐的，让我们翻篇吧。”

    而后周乓居然真的没有再提起这件事！

    你以为周乓是好人？

    不不不，把答案留给球迷自己去寻找要比周乓亲口说出来的效果好多了。

    别忘了，周乓刚刚感谢的名单里可是少了一个人……

