    张默面色平静的看着半死不死的蛇狗，之前的脊蛊都是一刀一个，这泛生型噬极兽倒是花了那么一点功夫。

    以目前的实力估算，张默估计自己最多能同时对付四只，在多估计就要受伤了。

    这是非常中肯的评价，既没有高估自己，也没有低估自己。

    现在的自己就实力而言，俨然已经远远超越了自己世界地球的人类，而做到这一切也才不到一天时间而已。

    但相对于灵笼世界，像白月魁这种新人类来说，还是有那么一段差距的。

    肉体防御也还没达到那种变态的地步，受到噬极兽的攻击还是会受伤的，而一旦受伤，就会影响实力的发挥。

    不像这些噬极兽，有玛娜生态的支持，可以悍不畏死的冲锋。

    注视着蛇狗的尸体，张默有些嫌弃的用秋叶刀拨开里面的内脏，一个冒着蓝色光芒的球状物体呈现在他的面前。

    “这玩意就是灵犀子了吧。”张默低声说道。

    这只蛇狗就算是这幅惨状，也还没有触发系统的提示音，说明这只蛇狗还没有真正意义上的死亡。

    看到这里，张默手中秋叶刀猛然刺下，那枚蕴含着生命源质的灵犀子便瓦解破碎。

    “经验+50”

    “积分+15”

    “哦？一只蛇狗居然有五十的经验值？积分也是脊蛊的十五倍！”

    张默眉毛舒展，心情舒畅，嘴角不由得露出一丝笑意。

    之前因为自己的麻瓜操作，而白白浪费一个等级的经验的不爽难受，瞬间被一扫而空。

    “照这么算的话，升到LV15转职也只需要猎杀大概四十只蛇狗的样子！卧槽，好爽啊！”

    张默咧嘴笑了起来，仅仅蛇狗就有那么多的经验，那泛生型II型、蜕变型噬极兽岂不是有更多经验？

    而且不光是噬极兽，那些猩红素，系统也是可以转化成经验的，而猩红素在那些大型玛娜生态中可是有着的巨量存在。

    “前途一片光明啊！”

    张默这样畅想着，却在这时突然感觉到地面在轻微的震动着。

    意识到情况的不对，张默仔细感受着震动传来的方向，然后寻迹望去，却发现来自聚集区中央地区，一阵烟尘滚滚而来，好似有什么洪水猛兽席卷而来。

    “沃日，系统赶紧帮我提升到LV5！”张默眼睛圆瞪，连声大喊！

    烟尘中，正是向着他奔涌而来的噬极兽——蛇狗，数量足足接近二十只！

    “该死，刚刚居然没能成功阻止那条蛇狗，居然‘打电话’摇了那么多蛇狗过来，不讲武德！”

    愤愤怒骂一句，系统已经成功帮助自己提升到LV5。

    实力再次提升的他还来不及高兴，就要准备跑路时，张默的右手却突然传来一阵撕心裂肺的剧痛。

    “啊～！！”

    秋叶刀掉落在沙地上，突然传来巨大的痛苦让张默帅气的面孔变得扭曲起来，一瞬间冷汗密布。

    只见他整个人都半跪在地上，牙齿咬的咯咯作响，左手紧紧抓住右臂，指甲都陷入了皮肉之中。

    “系……统，怎……么……回……事？”

    锥魂的疼痛让张默栽倒在地，是的他整个人都蜷缩起来，艰难的从唇齿间吐出这句话。

    “宿主，LV5后你将获得真正的鬼神之力，拥有鬼手的你，将有资格召唤毁灭之鬼神——卡赞。这是必要的过程！”

    听到系统的解释，忍受着剧痛的张默有种骂娘的冲动。

    “这种事情为什么不早说？还tm是在这关键时刻！”

    “宿主你也没问啊。”

    裂骨的痛苦还在继续，张默的右臂却在这个时候起了变化，一丝丝深邃阴冷，冻魂寒魄的黑暗气息从他的手臂冒出。

    原本小麦色的皮肤在一瞬间变得血红狰狞起来，就像炼狱魔神屠戮万灵的恐怖血手。

    青筋暴起间，只见张默的右臂，一行远古秘文突然浮现在他的手臂上，又一股爆裂狂躁，欲毁灭一切的骇人魔威猝然爆发。

    刀魂之卡赞，这便是远古秘文的意思。

    待到秘文稳稳的烙印在张默的右臂上时，似乎是某种契约已经达成。

    锥魂裂骨的痛苦突然如潮水般褪去，张默蜷缩在沙地上大口大口的喘息着，看着自己血红狰狞如地狱之爪的右臂久久怔然。

    直到好一会儿，当看到那些蛇狗马上就要冲到张默跟前的时候，他才从呆滞中清醒过来。

    “这回估计要完犊子了。”

    从疼痛中缓过神来的张默连忙抓起秋叶刀从沙地上爬了起来，完全顾不上自己变异的右手，表情严肃的注视着眼前的蛇狗群。

    “看情况是跑不了了，只能拼命了啊。”

    张默无奈苦笑，虽然自己等级比之前又提升了一级，实力又有了进步，但眼前可是接近二十只蛇狗啊。

    只要它们一拥而上，把自己的退路围死，绝对能把自己撕成碎片。

    “看样子只能赌上全部了啊。”

    张默神情戒备，从裤兜里掏出事先准备好的锐眼药剂和加速药剂，咬开塞子，两只药剂同时喝下。

    “没想到居然这么快就用上了，千万不要让我失望啊。”

    药剂下肚，那一瞬间，张默感觉自己眼睛的视觉完全不一样了。

    他能清晰的看到蛇狗体内流淌着一种蓝色的能量，而那些蓝色的生命源质能量汇聚的地方，正是它们的胸口处。

    “这就是锐眼药剂的效果吗？居然能清晰的看到噬极兽体内的灵犀子！！！”

    看到这里，张默的眼神一寒，锐眼药剂的效果可是有时间限制的，既然已经选择了拼命，那就不要犹豫。

    每浪费一秒钟，都是在浪费自己的机会。

    一脚踏出，伴随着耳边呼啸的狂风，张默像炮弹一样飞射出去。

    而那些蛇狗，看着不逃跑反而冲上来的‘猎物’，在短暂的懵圈之后，丑陋的面孔似讥讽嘲弄的龇牙咧嘴起来，仿佛再说：这小子在犯病，他在送！

    两方临近，张默的眼神无比的专注认真，锐眼药剂和加速药剂的效果完全超出了他的想象。

    在这样的速度下，张默完全有信心能和这接近二十只蛇狗周旋，然后逐一破之。

    之前略感绝望的阴霾，也因为药剂带来的效果而消失不见。

    （求收藏求推荐票。(??????)???）

