    天玄大陆，战火四起，硝烟弥漫。

    以青天神山，魔灵神山，南陨神山等势力为首的太古种族，从中央禁区而出，血洗四方。

    甚至连东玄道宗这种至强人族宗门，都是一夕之间被覆灭。

    一时间，整个天玄大陆的人族，都心有戚戚焉。

    仿佛变成了砧板上的鱼肉。

    事实也的确如此，太古神山所过之处，寸草不生。

    所有人族，男子尽皆斩杀，女子则贬为奴隶。

    这就导致了，许多人族修士，都在急切寻找一个依托。

    而纳兰家族，无疑是最能让人依靠的那一个势力。

    毕竟纳兰家族和仙域荒古世家神子有关。

    太古神山再如何嚣张，面对仙域荒古世家之人，应该也会忌惮几分吧？

    就在许多人族，心里这样设想时。

    情况确实大大出乎他们的预料。

    青天神山，魔灵神山，南陨神山等势力，竟是不约而同，朝着纳兰家族的地域行去。

    而且看样子，根本不像是有丝毫忌惮的样子。

    这令诸多人族修士，都是心底慌张。

    难道太古神山，连仙域的不朽势力传人，都不忌惮了？

    这时候，已经有许多人族势力，都汇聚在了纳兰家族所在的上古灵山。

    而纳兰家族在得知这个消息后，也是心情凝重。

    最不愿看到的局面，还是发生了。

    “看来那太古神山，是要冲着我们纳兰家族来了，逼近我们，算是最硬的一颗钉子。”

    纳兰家族大堂内，纳兰战深深一叹道。

    如今纳兰家族，的确是天玄大陆最为风光的家族。

    甚至下界的紫府圣地，都是唯纳兰家族马首是瞻。

    不过哪怕有纳兰家族，加上紫府圣地，再加上这些天汇聚而来的诸多人族势力。

    哪怕捆绑在一起，想要抗衡太古神山，也是一件极为困难的事情。

    太古神山，每一脉都极为强大，有数尊圣人坐镇。

    各大太古神山的圣人数量加在一起，绝对能够达到两位数。

    而人族势力这边，到现在为止，圣人数量也没有突破十位。

    这其中，还有一个最大的原因，就是太古神山的袭击太突然了。

    一些人族圣人，还有准圣，在毫无防备的情况下，就被太古神山围杀，最后含恨陨落。

    因此，这一场大战若发生，对纳兰家族这边，是极为不妙的。

    就在整个天玄大陆形势严峻时，星辰大陆这边，却是逐渐稳定了下来。

    随着暗域风波过后，整个星辰大陆，彻底平静。

    君逍遥，也是将从星宫宝库内搜刮到的各种资源，都交给了玄天宗。

    进一步增强了玄天宗的底蕴和实力。

    不过玄天宗主，却是告诉了君逍遥一个消息。

    潜龙大陆，大胤皇朝那边，有消息传来，罪族四起，动乱爆发。

    不过好在，大胤皇朝的底蕴，算是五大追随者势力中最强的。

    所以短时间，倒是不会出现太大的危机。

    但若是拖延下去，会发生什么意外和变故，那就说不准了。

    “明白了，等我回天玄大陆解决一些小事后，便会去潜龙大陆。”君逍遥道。

    他口中的小事，自然就是收割林枫这颗韭菜。

    星辰大陆之事彻底结束后。

    君逍遥便是带着九头狮子，羿羽，苏紫琼，还有东玄老祖三人，前往了跨界传送阵。

    靠着跨界传送阵，君逍遥等人再度回到了天玄大陆。

    他们从无尽海，一路踏上了岸。

    而就在君逍遥登上大陆的那一刻，他的眼底，闪过一缕暗光。

    “有些不对劲。”君逍遥呢喃道。

    “主人，怎么了？”一旁苏紫琼询问道。

    “风中，有硝烟的味道。”君逍遥道。

    随后，他们路过一些城池，宗派势力驻地，发现全都变成了一片废墟。

    “这到底是怎么了，发生了什么事情？”东玄老祖等人也是摸不着头脑。

    特别是东玄老祖，天玄大陆算是他的家乡。

    现在家乡变成了这般模样，令他有些愤怒。

    不多时，羿羽找到了一个幸存下来的修士。

    那位修士，一看到君逍遥等人，便是面露惊愕，语气结结巴巴地道：“难……难道是，君家神子？”

    “嗯，究竟发生了什么事情？”君逍遥问道。

    听到君逍遥承认身份，那位修士突然喜极而泣，嚎啕大哭了起来。

    “死了，我宗门的师兄师姐，还有师傅他们，都死了！”这位修士大哭道。

    “把事情说清楚。”君逍遥道。

    随后，这位修士也是将近段时间，天玄大陆发生的动乱，都是告诉了君逍遥。

    “原来如此，中央禁区，太古神山。”君逍遥喃喃。

    “可恨，那群中央禁区的太古生灵未免也太过分了！”东玄老祖气得脸色都是赤红。

    特别是听到东玄道宗覆灭的消息，东玄老祖牙齿都是咬得咔哧响，恨不得直接灭了那群太古生灵。

    “去纳兰家族吧。”君逍遥的脸色反倒十分平静，没有任何波澜。

    下界的这些生灵涂炭，战争动乱，在君逍遥眼中，就像是两个蚁巢的蚂蚁在打架。

    但不论怎样，君逍遥终究还是人族。

    而且东玄道宗，也是听了他的命令，才去覆灭林氏宗族的。

    所以君逍遥，倒也不能置之不理。

    “林枫这回，勾结上了太古生灵吗，倒是有点气运，不过可惜……”君逍遥轻轻摇头。

    别说是下界的太古王族，便是太古皇族来了，也休想保住林枫。

    君逍遥等人，以极快的速度赶往纳兰世家。

    而此刻纳兰世家，则进入了全线备战状态。

    远处，有浩浩荡荡的硝烟弥漫而起。

    大地在震动，如同鼓面一般颤抖。

    “他……他们来了！”

    上古灵山内，一些人族修士发出叫喊声。

    远处天际和地平线，黑压压的黑潮席卷而来。

    细细看去，赫然是一头又一头太古生灵。

    而且这不止一脉势力。

    青天神山，魔灵神山，南陨神山，离火神山……

    一脉脉太古神山，都在其中，汇合成毁天灭地的大军，横推一切敌。

    纳兰战，东玄宗主等一众人族头领也是现身。

    一些人族圣人，也是接连现身。

    不过他们的数量比较少，且一个个脸色都是凝重至极。

    纳兰若曦也出现了，她精致俏脸没有丝毫畏惧，也带着一丝坚毅。

    她不想让君逍遥看不起她，认为她是一个懦弱的女子。

