
“您好，美丽的女士。”

“很高兴见到你，麻朽先生。”

马修和霍莉相互打了个招呼。

“霍莉，我这朋友就交给你招待了。”

布鲁克笑了下，退到了一边。

马修还不理解“招待”的意思，新一轮应酬就已经开始了。

霍莉领着马修去和晚宴上各宾客打了个招呼，只不过，这一次换做格兰雷集团这边的人。

马修发现宾客们对霍莉十分尊敬，借这机会，他和霍莉聊了下，才发现霍莉身份也不简单。

霍莉·兰格雷，兰格雷集团董事本特·兰格雷的女儿。

布鲁克和霍莉在一起，江氏集团和格兰雷集团定也暗中交好，纱之律中各势力间的关系一下就明朗了起来。

会场中兰格雷集团的人很多，加上之前江氏集团的人，江氏和格兰雷联合，似乎能压住山本。

其实不然，前些天马修去市场采购就发现了……

纱之律商品都是自给自足，但多由两个厂生产——兰格雷集团和山本集团。

兰格雷集团的商品称为“兰格雷民用”，山本集团的却叫做“山本军工”。

山本集团在纱之律中的势力还是很大的。

……

“麻朽先生，我常听布鲁克提起你，说你年轻有为，如今一见，果真是一表人才。”

霍莉作为商人，在这种场合中，她比布鲁克更健谈。

“霍莉女士，承蒙夸奖，本人仅是一名普通的义体医生，和霍莉女士相比，不算什么。”

“义体医生就很了不起。况且，麻朽先生您品格高尚，我先生布鲁克与您相识，受您影响，也知道注意自己的仪表了。以往他工作回来，都蓬头垢面，和你交上朋友后，他却学会了保持整洁，整个人清爽了许多。”

清爽？

马修想起将胡子挂掉了的布鲁克。

的确清爽，脸也干净了很多，但这好像和他品格无关。

布鲁克斗地主的水平能厉害一些，脸就清爽不起来了。

“哈哈，布鲁克只是自己想要改变，与我无关的。”

马修尴尬一笑。

“麻朽先生，不必谦虚，布鲁克的性子我了解，他十分很倔，从不听我劝，如果不是你，他今天估计顶着一脸胡茬子前来赴宴呢。”

霍莉打趣道。

感觉氛围差不多，她话锋一转，“麻朽先生，听说你刚来纱之律不久，还适应么？”

“纱之律环境不错，我开了家诊所，生意还行。”

“一个人工作挺不容易，如果感觉辛苦，你可以加入我们格兰雷集团。我们格兰雷集团十分欢迎像麻朽先生这样有能力的义体医生。”

话语十分含蓄，但拉拢的意义却已到了。

“霍莉女士，您真热情。你的建议，我会考虑的。”

马修委婉笑道。

如果是前些天，马修可能会接受这个邀请，但他如今已有了自己的想法。

交谈间，会场忽然静下。

宾客们十分默契地望向了二楼的高台。

主角登场了。

那是一名精神矍铄的老者，他走上前来，淡淡道，“欢迎各位。”

无数掌声随之响起，马修的目光也落到了老者身上。

他感觉对方有些恐怖……

【人类：江山茗】

属性：

【力量：3-1】（衰弱）

【敏捷：3-1】（衰弱）

【精神：1-6】

特质：

【古武：3-6】

【机械：2-1】

能力：

【肢体格斗（大师）】

【清江剑术（宗师）】

【清江心法（宗师）】

特殊能力：

【金属刃（义体）：义体右臂装备着锋利的金属刀刃。】

【动力炉（义体）：以动力炉代替了心脏，生命得以维系。】

【爆发（义体）：动力炉超负荷运转，使本体的实力恢复到巅峰，效果持续三分钟。效果结束，动力炉损坏，本体死亡。】

状态：

【衰落：身体已被岁月蚕食，只能依靠义体（动力炉）维系生命。但这个义体与本体不太契合，本体原来的力量受到影响，被迫削弱。】

……

江山茗，曾在人类和灾兽对抗的浩劫中立过大功，在废土上享有“剑圣”的殊荣。

也许是年轻时负伤，他将右臂换成了义体。

年老之后，身体大也不如前。

从鉴定获取的信息来推测，他的心脏似乎也有了问题，被替换为了义体。

对普通人来说，移植义体能够增强自身机能，但马修“偷师”了清江心法，深知健全身体对武者的重要性。

不过哪怕江山茗已经衰弱，但从属性上看他的实力还是十分恐怖，更何况他还有一个以命换命的“爆发”。

江山茗身边，还有两名稍微上了些年纪的男子。

其中一人便是霍莉的父亲，本特·兰格雷。

本特·兰格雷是一名商人，马修没能从他身上探查到任何特殊的信息。

还有一人，就是山本集团的董事山本英三郎了……

【人类：山本英三郎】

属性：

【力量：2-8】

【敏捷：2-7】

【精神：1-3】

特质：

【古武：2-5】

能力：

【沧本武斗术（专家）】

【沧本心法（大师）】

从鉴定获取的信息来看，山本英三郎也是一名古武者。

他的实力超越了布鲁克，但远不及江山茗。

……

这会儿，江山茗已结束了对“纱之律之夜”的贺词，本特·格兰雷和山本英三郎又各自发表了一番讲话。

在水晶杯交触的轻响声中，会场又恢复了之前的热闹。

掌控着纱之律要塞中一切的三名董事，就这样退下了。

今晚，许多人都想找个机会和这三名董事交谈一番，攀些交情，但隔着的那一层楼，就已经是他们无法跨越的高度了。

马修拿起高脚杯，饮了一口红酒。

作为麻朽家族的一家之主，他并不急着去和那三人碰面。

正这么想着，他身前忽然多了位身着火红晚礼服，一颦一笑都十分妩媚的妖娆女子。

“麻朽先生？”

女子纤手握着酒杯，轻摇了下。

杯中鲜红的酒水微微晃荡，就像灯光下她那头美丽的棕红色长发。

瞧见这名女子到来，霍莉皱了皱眉，似乎有些警惕。

马修微微一笑，“请问，您是？”

“山本集团，山本玛丽。”

山本玛丽自信笑着。

马修注意到山本玛丽走过来的瞬间，会场中很多人的视线都集中到了他这边。

那些年轻男士眼中透露着的羡慕嫉妒恨，令马修明白了眼前的状况。

看来这个山本玛丽是这晚宴上的女王啊。

仿佛为了印证马修所想，下一秒，山本玛丽就向马修展露了自己的妩媚之姿……

“麻朽先生，听说你是一名非常优秀的义体医生，我们山本集团十分欢迎您这样的人才呢。你有没有兴趣来我们这儿，和我一起共事？不满你说，我最近也有移植义体的想法。我个人十分期待麻朽先生来为我进行义……体……移……植呢……”

轻柔的话语声，妖媚极了。

句末，话语渐缓，随着那声调节奏，纤纤玉指顺着修长的美腿一划，仿佛在暗示什么……

嘶——

这言语，这姿势，这动作，一看就是会场老手了。

如果是从前，马修不介意在这个山本玛丽的身上花些时间。

但现在不行了，他是有家室的男人。

马修感觉自己身后，浓郁的杀气正酝酿。

那刺骨的寒意，他很熟悉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66334318"  chaptername="020  山本玛丽">加入书签</a>
</div>
