    庆王是第二天上午来到了驿站之后才知道这个消息的。

    初听时，他感觉到这不可能，沈傲已经被皇祖母钦定，是要做五公主附马的人，怎么可能还会“嫁”到西蛮之地呢？

    只是事关重大，他并没有一口回绝，而是要回去商议一下。这便在离开了驿站之后就去见了老师范师通。当范仆射知道了西蛮人的要求之后，竟然是一脸的大喜。

    “哈哈，好，好呀。”

    “老师，这真的可以吗？忠国公可是被皇祖母指定给了五公主做附马，现在远嫁到西蛮之地，父皇岂会同意？”庆王一脸的不解。不愧是皇家子弟，首先想到的还是皇家的脸面。

    “哎，殿下。相比于皇太后的一道懿旨，与西蛮的和平相处才更加的重要。放心吧，熟重熟轻，皇上应该会多加衡量的。嗯，此事关系重大，还是需要好好商议一番，这样，老夫现在就去一趟驿站，与沙节将军和二王子好好的谈一谈。”

    沈傲之事，让范师通丢尽了脸面，虽说皇上没有惩罚任何人，但范师通在知道有那么多人弹劾自己之后，还是知道这一次他输了。为此，对沈傲他是恨之入骨。

    若是没有发生在仙味居的事情，自然也不会有人弹劾自己，影响到自己的地位。对于这个首恶，他是一直在想办法如何的对付。奈何沈傲根本不管朝中之事，也不参与，天天不是在忠国公府，就是去仙味居或是国昌隆，让他一点借口都找不到。

    现在好了，有了蛮族人提出的建议之后，只要好生的利用，就可以把沈傲清除出大梁城。如此一来，也就算是报仇了，他倒要让其它人看看，惹了自己的下场为何。

    范师通去了驿站，第二天正是大朝日，沙节将军、二王子俄里吉与庆王一起来到了皇宫。

    太极殿。

    百官位列于两旁，随着严福高声唱诵，“请蛮族使者进殿！”

    穿着铠甲的沙节和穿着锦衣的俄里吉这便迈步进入到大殿之中，右向摆于胸前，向乾文帝行礼问候。

    “平身吧。”乾文帝一身的五爪金龙袍，面色平静，但心中还是很高兴的。

    昨天庆王与范师通向他禀报，说是已经做通了与蛮族联盟的工作，以后大家互不相犯。做为盟友大乾低价卖给西蛮粮食好让他们渡过灾荒。

    只是付出一些粮食，便可以让边疆平和，这是乾文帝内心中可以接受的。

    沙节起身之后，便从怀中拿出了昨天就写好的双方边境文书念了起来。大意就是大乾与蛮族互为友邻，应当和睦相处之类的话，上面还写有蛮族花低价从大乾购买粮食，以安民心，最后并祝乾文帝身体康健。

    与朝臣子们听闻着西蛮的国书，一个个皆都是喜上眉梢。仅仅是付出低价粮食而已，便可以迎来双方的和平，不用打仗，不用死人，这也是他们乐于看到的。如此，他们就可以继续的做盛世的臣子，安享着富贵生活。

    “善!”以左仆射范师通为首抱拳声贺，表明着臣子们的态度。

    其它的大臣也皆是手持芴板大喝了一声善字。一时间君臣同心，好一派详和的场面。

    乾文帝也是面带微笑，心中高兴的他正欲开口应允的时候，殿中的蛮族二王子俄里吉突然一步站出，大声朗朗的道：“为表示蛮族与大乾的友好，肯请将忠国公赐予蛮族公主为夫，以示和平。蛮族愿意与大乾世代友好，永不刀兵相见。”

    俄里吉是带着激动的心情说着这些，这正是他梦寐以求的。原本他只是想把沈傲弄到蛮族，好好的收拾他，但自从与庆王聊过之后，方才知道原来这个沈傲很有本事，很有才气，更有着赚钱的好手段。想到把这样的一个人弄到蛮族并不容易。

    现在好了，服足够的理由下，可以天天收拾他的同时让他想法让蛮族赚钱，那岂不是美哉之事。这便越发的肯定了公子俄雅丹提出的这个要求。

    将沈傲嫁到西蛮，此事之前一点的口风都没有露。按着庆王和范师通的意思，这个沈傲别看年纪不大，在当今皇上的心目中还是有些份量的，尤其之前皇太后还赐了婚，如果提前相商的话断是没有被允准的道理。唯有在朝堂之上当众提出，以两国和睦相处为代价，如此有了群臣相助，胜机才会增加。

    俄里吉也是按着计划去做，当朝来了这么一出，杀了乾文帝一个措手不及，杀得其它的大臣一个是面面相俱。沈傲不是已经被皇太后赐婚，以后就会成为五公主的附马了吗？怎么现在又要许给西蛮？

    虽说是心中疑惑，但多数人并没有什么感觉。在他们看来，两国和平才是大事，至于一个世袭而得的国公，是成为了大乾的附马，还是成为西蛮的附马并不打紧。

    甚至还有自作聪明的人，以为这是皇帝的意思，要不然为何西蛮使者会提出这个要求呢？之所以这样做，只是想让沈傲发挥出更大的价值而已。

    站在前排的太子与襄王，很有默契的互视了一眼，便都没有说话。他们对沈傲可没有丝毫的好感，如果可以让此人去了西蛮的话，倒是一件好事。

    太子与襄王没有出声反对，之前又有一些官员得到了范师通的提醒，一时间大殿之上，多数人都是抱着静观其变的想法站在那里，倒是将门之中来参加朝会的忠成侯沈云义大步出班，声音隆隆而道：“皇上，忠国公已经被皇太后赐婚，这是满国皆知的事情，怎可突然间朝令夕改呢？这会让别人如何看待我们？”

    “哎。忠成侯此言差矣，忠国公之事不过就是皇太后那么一说，并没有形成具体的文字。在说了，西蛮想要迎娶忠公国，这涉及到两国的邦交与和平，乃是大事，当更为重要才是。”早就有所准备的御史闵福等着沈云义的话声一落便站了出来，其速之快，明显是早有准备。

    有人站出来表示支持了，太子与襄王又是很快的交换了一个眼神，随后襄王第一个站出说道：“儿臣认为这是好事。能够为两国的和平大业做出贡献，忠国公身为臣子，世受皇恩，想必也是会非常高兴的。”

    “儿臣附议，此乃涉及到两国邦交之大事，想必皇祖母知道后也会欣然同意的。”太子紧跟在襄王之后站了出来。

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    一大群臣子眼看着庆王、太子和襄王都站出来表示出支持了，哪里还会不明白要怎么做？一个个的皆跳了出来，大喊着附议之后跪倒在地上。

    朝臣中沈云义的存在就显得太过特例独行了，除了中立之人外，似乎现在只有他一人反对而已。但未见他有丝毫的生气之意，相反又默不作声的退回到了班列之中，仿佛沈傲不是他的侄儿，他并不关心这些事情一般。

    但如果有人仔细的观察他，就会发现，沈云义眼底处那一抹戏虐之意。

    金銮殿上，座在金龙椅上的乾文帝面色未变。成为了帝王之后，除非一些大事，不然他都可以很好的隐藏住自己的情感。

    实际上，此时他心中正是狂怒不已，他有着太多太多的没有想到。

    一没有想到西蛮使者团会杀自己一个出其不意，沈傲的事竟然没有提前知会于他。现在看来，庆王和范师通是一定知晓的，但他们也没有提前的知会自己，这是想要造反吗？

    二没有想到太子与襄王竟然妒忌心如此之重，明知道沈傲已经被皇太后赐婚，竟然还敢公然行更改之事。自己还没有死呢？如果自己死后，他们当上了皇帝，那自己的一些政令岂不是要被改的乱七八糟？

    三是没有想到三位皇子的势力如此之大。他大概看了一眼，满朝之中大约有三分之二的官员都跪倒在了地上，也就是说他真正能够控制的官员已经不足三分之一。这其中还应该有一些其它系的，比如说右仆射百里贵就没有站出来，只有被他钦定才能获得任命的六部尚书没有站出来，比如说属于长公主的那些官员也没有站出来，还有几位就是与忠成侯交好的将门没有站出。

    想不到三位皇子的影响力竟然如此的巨大了。那是不是说明，如果有一天，他们要齐力对付自己的话，他这个皇上便是连招架之力都没有了呢？

    一想到这个可怕的结果，乾文帝便是一身的冷汗。

    至于说将沈傲发配到西蛮，和西蛮公主和亲之事，那更是想都不用去想，这与沈傲的强大赚钱能力或许有一定关系，但并非是主要的。主要的是...

    算了，乾文帝已经不再去想，他现在正气的浑身打颤，正冷眼看着一众朝臣。

    “皇上，皇上...”距离最近的严福感受到了乾文帝身上的怒意，生怕他会当堂发火，便小声的提醒着。

