    迎着众人期待的表情，查尔斯闭上双眼，开始全球扫描。

    反应在外，就看到投影空间中一段段画面飞速掠过，无数红点被标注了出来，其中全部都是隐藏在人类之中的变种人。

    就在他搜索着瑞文与伽娜塔的身影时，只见空间中的投影霎时间一变，露出一个黝黑的面孔，对方有着一头蓝色的长发，穿着黄金的战甲，看起来威武而又霸气。

    “终于找到你们这些虫子了。”

    双子座邪笑着出声，唇间随即露出两颗尖尖的虎牙，他用舌头舔砥着嘴角，仿佛地狱中爬出的恶鬼，嗜血而又疯狂。

    万磁王不认识对方，闻言瞬间站到了台前，将x教授护在了身后。

    “你又是谁？”

    “嘁，蝼蚁不配知道我的名字。”

    双子座话音刚落，一道无形的念动力瞬间爆发，顿时将埃里克击的倒飞了出去，多亏了金刚狼眼疾手快，将他一把拉住。

    一个身在月球的黄金圣斗士，只是用意念轻轻一动，就将身在地球的万磁王击飞了出去。

    洛基见状，不由惊恐的发出一声尖叫，三米高的巨人吓的像个小孩子，“你……你是双子座德弗特洛斯。”

    “哦？居然还有人认识我。”双子座偏过头，看到了人群中的洛基，顿时露出了恍然的表情。

    “原来是你啊，那个父亲被杀都躲在角落里不敢出声的冰霜巨人。”

    双子座戏谑的笑着，说出的话却让洛基表情一变，“你当时知道我藏在那里？”

    “一个躲在冰盖下只知道哭的可怜虫，你以为你的躲藏很高明吗？”德弗特洛斯眼神微眯，神色变得冷漠：“如果不是劳菲跪着求我放过你，你以为你还能活到现在？”

    “原来……原来你早就知道。”洛基呆滞在原地，在圣斗士手下出逃，他本来还有些沾沾自喜，现在发现，原来对方只是放水而已。

    “嘁，杀掉你们的话太过于简单了，真的很没有挑战性，三天内，记得来月球找我，如果到时间我没有看到你们，那我就炸掉太阳，让整座地球陷入永恒的黑暗。”

    话毕，他放开了对x教授的控制，当投影熄灭的时候，一道惊天动地的爆炸瞬间席卷，震的整个城堡都摇摇欲坠。

    众人连忙奔出地下室，查看情况。

    只见夜空中，原本高挂的圆月已经消失不见，化作了尘埃，冲击波被精确控制着，没有对地球造成一丝丝伤害，但月亮却就这样消失了。

    “喂，他是不是说三天时间内，到月亮上跟他见面，现在月亮没了……”

    斯塔克望着星空，两眼呆滞，“也就是说……”

    “三天后他要再炸掉太阳！！！”

    所有人都意识到了这一情况，全部都忍不住变了脸色，“我的天，你们就是被这样的对手一路追杀过来的？”

    狂妄如万磁王，此刻身体都有些发软，他还在为了变种人未来奋斗的时候，突然之间就卷入了这种多元宇宙级的灾难。

    “这根本不是我们能够对抗的对手。”罗根喃喃自语，感觉这波穿越铁定是完了，还变种人的未来呢，地球的未来都没有了。

    “如果我们失去太阳，整个星球都将化作冰川，到时候除了某一些变种人，只怕人类要全部灭绝。”

    x教授不敢置信，他现在也不说找瑞文的话了，面对着这种灾难，区区变种人的未来又算的了什么？

    众人之中，可能只有奇异博士与海拉精神还算振奋，奇异博士是带头人，海拉则压根没见过圣斗士，只知道对方很厉害，但一击炸掉了月球这种事她也是想都不敢想。

    看到所有人都精神萎靡，奇异博士连忙鼓励道：“我们现在只有三天时间，三天内一定要找到伽娜塔，拿到终极抹除者，否则的话……”

    剩下的话他没有说，但大家全都知道且理解，如果找不到伽娜塔，地球将陷入永恒黑暗。

    人类也将因此而灭亡。

    “那我们还等什么，赶快行动起来啊！”

    快银急切的说道，他母亲可是还在地球上呢，如果人类要灭绝，岂不是他连妈都要没了。

    另一边，伽娜塔也正对着卡萨怒目而视，“那个人是你的手下？他毁掉了月亮。”

    “我知道啊，不就是一颗月亮吗？”

    伽娜塔闻言，瞬间气急，“还不就是一颗月亮嘛，你知道月亮对地球生命有多重要吗？”

    “与我何干？”

    “你……”

    少女急了，就要准备亲自出马，把双子座吃掉。

    谁承想，她刚转过身，就被卡萨一把拉住，“你不会是想要去对付德弗特洛斯吧？我劝你最好别这么做？”

    “为什么？难道你要护着他？”

    卡萨被她的天真给逗笑了，“我不是要护着她，我是护着你。我手下的斗士，全力爆发之下，甚至能摧毁整个银河系。银河系大大小小无数星球，就算你一个一个吃，又得吃到什么时候？”

    少女望着他，确信他不是在危言耸听，全力爆发摧毁整个银河系，那面前的男人岂不是要更强？

    怪不得他总是高高在上，以造物主自居，这样的实力，或许自己的父亲行星吞噬者都打不过。

    当然，这是在不依靠“终极抹除者”的情况下，如果拿着这件神器，别说一个卡萨，就是再来十个也照样抹掉。

    “我打不过他，那你让他住手。你别忘了我们还有赌约在呢。”伽娜塔态度软和了下来，想要利用赌约束缚住卡萨。

    事实上，卡萨还真的被她束缚了，如果不是顾忌赌约的事情，在双子座刚抵达这片宇宙，准备爆灭地球的时候，他甚至都不会出言干涉。

    只是让对方“好好玩玩

    ”。

    但饶是以卡萨的脑洞，也没想到德弗特洛斯会是这么个玩法，一开口直接威胁对方到月球见面，不然就炸掉太阳。

    结果人家还没动身，他反手就把月球给炸了。

    所谓的在月球见面自然就变得不可能。

    接下来按照约定，三天内他还要再炸掉太阳，这种玩法属实是头一次见。

