    第92章我们不会孝死你（二更追读求各种支持

    战部子弟并没在夏佺他们战斗的地方这停留多久。

    帮着夏佺他们解决了麻烦，又替受伤的人包扎了伤口，然后留下了些随身干粮，便匆匆离开了。

    显然他们并非刻意为这些老乡而来。

    而是路过无意中遇到了这件事，顺手帮了一把。

    即便如此，林家和邱家两边的人都对他们感恩戴德。

    至于水，战部子弟显然是没办法留的。

    他们外出执行任务，能带的东西本就不多。

    不过，夏佺趁着那位医生来向自己道别时，在系统的帮助下，将对方的水壶灌满了纯净水。

    还往他的医药箱里放了不少高热食物。

    这是她对他们的报答，也是无声的帮助，希望在关键时刻能帮到他们。

    ……

    双方人马顾不得停下来歇口气。

    连忙收拾好行礼，继续赶路。

    刚经历过撕杀的地方，血腥味实在太浓，谁也不敢继续留在这里。

    重伤的夏佺这次乖乖躺在自家行礼木板上，由莫巧妹拖着走。

    在她身后，毛旦的目光始终落在她身上。

    生怕自己一个眨眼，姐姐就会不见了似的。

    “毛旦，你这样盯着姐姐，眼睛累不累？”

    夏佺看着小家伙紧绷着小脸，忍不住心疼。

    当然，她并没将这份心疼表现出来，而是用这种轻松的语气调侃着。

    “不累。”

    小家伙摇头道，“只要姐姐好好的，我就不累。”

    “你个傻孩子。”

    夏佺哭笑不得，“姐姐现在不是好好的吗？”

    “可是姐姐先前吐了好多血。”

    毛旦在这件事上非常坚持，“姐姐要好好歇着，不能乱动。”

    “知道了知道了。”

    夏佺面对弟弟这严肃的小表情，只得顺着他的意思道，“你放心，姐姐不会乱动。”

    “还不能总说话。”

    毛旦认真的道，“先前那个赵叔叔说了，你伤的是内脏，说话太多会影响……影响什么来着。”

    “噗嗤。”

    前面正拖着他们家当赶路的莫巧妹，终于没忍住笑出声来。

    “真是两个小机灵，这是想笑死巧姨啊。”

    “没有啊。”

    毛旦听着她这话，连忙解释道，“巧姨，我和姐姐长大会孝顺你，不会孝死你的。”

    “噗嗤……哎哟喂。”

    这次是夏佺没忍住笑了。

    只是她这一笑，就牵扯到内伤，疼得她本能的捂住肚子道：“毛旦，咱们这赶路呢，你别说话了。”

    毛旦无辜的看着她：“哦。”

    ……

    众人成功穿越大山时，已经是黄昏时分了。

    此时众人来到相对宽畅平坦的地方才停终于下来。

    为了安全，林家这次主动凑上来：“邱老哥，今儿咱们歇在一块儿，怎样？”

    “行啊。”

    邱老根答应得非常爽快，“这样晚上守夜也轻松些。”

    说话间，已经有人找到一片可以扎营的位置，依旧以小家为单位，安顿起来。

    夏佺因为身上有伤，被特别照顾着。

    邱老根特意安排人把他们姐弟的床板摆好，莫巧妹把她抱过去躺好。

    “你乖乖在这歇着，等下肉炖好了，巧姨亲自给你们送来。”

    “毛旦，你在这照看姐姐，给姐姐弄些水喝。”

    “嗯。”

    毛旦乖巧的答应着，目送她忙去，这才凑到夏佺面前，将小手递过来。

    轻声道：“姐姐，你吃。”

    (本章完)

