    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    最后一节自习课的上课铃声打响，商彦抱臂倚在计算机组办公室的门上，眺着楼梯口的方向。

    屋里，吴泓博凑到栾文泽桌前，小声嘀咕：“我总感觉，彦爹最近对小苏动歹念了。”

    栾文泽：“？”

    吴泓博：“真的！你看，小苏这才迟到了多长时间？也就几分钟吧，他就已经待不住，跑到门口等着了——难道不像是动了兽心的模样吗？”

    栾文泽：“……”

    栾文泽目光复杂地看了门外站着的男生一眼。

    就在这时。

    商彦突然反身走回来。

    还准备跟栾文泽再八卦两句的吴泓博一个激灵，嗖地一下站直身，腰板挺得笔直。

    “彦爹，我刚刚什么都没说！”

    “……”

    商彦瞥一眼不打自招的吴泓博，此时却没心情与他玩笑。

    商彦径直走到栾文泽桌旁，手臂搭上格子间的隔板顶部，微微躬身，眼神稍沉。

    “文泽，你看一下学校群和贴吧，有没有什么动静。”

    “好的。”

    栾文泽刚要开网页，就想起什么，扭头给了吴泓博一个眼神示意。

    吴泓博愣了下，反应过来，麻溜地跑去重置路由器。

    为了防止他们摸鱼耍滑，之前商彦已经把培训组内的网给断了。

    没多久，这边重新连上，栾文泽按着商彦的要求，将学校的各种群和贴吧一一摸了过去。

    停下时，他表情严肃。

    “彦哥，是出事了。”

    “……”

    商彦目光微沉。

    “卧槽——出什么事了？”

    吴泓博惊了一下，连忙凑过来，趴到栾文泽电脑前，把打开的贴吧页面从头到尾看了一遍。

    然后他石化在原地。

    “什、什么意思……这帖子说我们小苏，先天性心脏病？”

    吴泓博呆呆地呢喃完，自己干笑起来：

    “哈哈……这造谣也不会造，怎么可能嘛……老栾，你拿我硬盘里那个识别软件给它扫扫——这图P的，肯定是P的！”

    栾文泽没有说话，也没有动作。

    他神色发沉地看着那张帖子。

    吴泓博推了他一把，“干嘛，你不会也相信吧？怎么可能呢！我们小苏——那么乖、那么可爱、又那么听话——她怎么可能会得这种病……扯淡！”

    吴泓博自己也知道自己说的是毫无根据也毫无道理的东西，只是帖子里这消息突如其来，一下子让他根本无法接受。

    他又喃喃了几句，才突然想起什么，扭头看向商彦。

    “彦哥，这不是真的吧，对不对？”

    商彦垂眼，面无表情地看着吴泓博。

    “如果是真的，你要怎么做？”

    “我……”

    吴泓博噎在了原地。

    “是真的。”

    商彦打破他最后一点幻想，眼神虽冷，神色却平静。

    “但你们什么都别做。”

    “可是——”

    “同情也不需要。”

    商彦也看向栾文泽，“她不想要这些，她只想像其他所有同学一样，不必承受任何异样的目光，哪怕是同情——所以她才不说。”

    “……”

    两人沉默许久。

    栾文泽又看了那帖子一眼，终于忍不住开口问：“彦哥，你好像早就知道了？”

    “嗯。”

    “这个帖子……你也猜到它会出现了吗？”

    “……”

    这一次，商彦没有回答。

    他只拧起眉，“查出发帖IP，锁定设备，剩下的等我回来处理。”

    说着，他转身向办公室外走去。

    “彦哥，你要去哪儿啊！”吴泓博担心地追问。

    “找人。”

    “找小苏？可是你要去哪里能找到她？”

    “那就三中翻一遍，总能找到。”

    “……”

    离开了教学楼，苏邈邈背着书包，漫无目的地走在三中的校园里。

    已经是最后一节课上课的时间了，12月的天色渐渐昏暗下来，路上不见什么学生。

    树下安静。风空荡荡地从身边吹过。

    有点冷。

    苏邈邈缩紧了薄肩，迟疑地慢下了脚步。从教学楼出来，已经近乎身体本能地，她的脚把她带到了往科技楼走的路上。

    可是她现在还不太想过去。

    文素素有些笨，可是有一点对方没有说错……她确实是不安的。

    她不知道，发现了自己的病之后，商彦会不会怪她隐瞒，会不会也用异样的目光看她，会不会……不想再站在她身前了。

    苏邈邈心里晃过去许多千奇百怪的想法，每一个都让她心里的不安加重一分……她不在乎文素素这样的人如何看自己，甚至可以试着也不在乎其他人……

    但她不能不在乎商彦。

    说不上来原因的，但她知道自己心里就是这样想的。

    苏邈邈彻底停住脚。她捏紧了书包的背带，准备转身往回走。

    只是目光刚抬起，就看到路的正前方，气息微微急促的男生站在那儿，胸膛起伏，剑眉蹙拧着，漆黑的眼一瞬不瞬地望着她。

    “商、商彦……”

    苏邈邈惊讶而意外，跟着又有些被抓包的赧然和不安。

    男生眸色微沉，大步走上来。

    苏邈邈心里一凛。

    他是不是……生气了。

    不等苏邈邈想完该怎么做，自己揣在口袋里的手突然被人握着手腕牵出来，那人攥紧了她的手，有些凉的手掌包裹住她，然后一声不吭地拉着她往前走。

    苏邈邈被拽得一懵。

    女孩儿茫然地抬起头，看向因为手臂比自己靠前半个身位的男生。

    “师父？”

    旁边沉默良久，商彦才垂下眼看她，“你刚刚是不是又想躲我了？”

    “没……”

    苏邈邈心虚地飘走了目光。

    两人之间重归沉默。

    直到眼看着就要走到科技楼下，苏邈邈终于忍不住轻声问了句。

    “师父，你看到贴吧里的新帖子了吗？”

    商彦身形未停，似乎对她会问出这个问题毫不意外。

    “嗯，看到了。”

    苏邈邈心里“咯噔”了一下。

    尽管早有意料，但听到商彦亲口确认，她还是有点心里发沉。

    只是下一秒，低下头去的女孩儿就突然听见走在身前的男生淡淡地说：

    “你的事情，我还不需要一个无关的外人来告诉我。”

    “……？”

    苏邈邈茫然地抬起头。

    商彦拉着她走进科技楼，然后才转回头，垂眸看着女孩儿。

    “我早就知道了。”

    “——！”

    苏邈邈惊在原地，漂亮的眼睛都睁大了几分。

    “你什么时候……”

    商彦：“作为你隐瞒我的惩罚，这个现在是我的秘密了，不告诉你。”

    “……”

    苏邈邈还处在震惊中，一路提线木偶似的，被商彦牵着上了三楼。

    站到计算机组办公室门前，商彦侧眸看向还懵着的女孩儿。

    “吴泓博和栾文泽也知道了。”

    苏邈邈不及反应，便被商彦拉进门内。

    八目相对。

    一片安静。

    死寂几秒后，还是商彦侧倚着门开了口。

    “都哑巴了？”

    苏邈邈张了张嘴巴，“对不起……之前隐瞒你们……”

    “小苏，你太让我伤心了！”吴泓博突然开口，脸一垮，“虽然我早就知道，我在你心目中的地位是没有办法跟彦哥相比的，但我也没有想到，我们之间的差距竟然这么的遥远！”

    苏邈邈：“……？”

    吴泓博：“这么隐私的秘密，你不告诉我们我完全理解，可你为什么要告诉彦哥呢？他在你心里就比我们重要那么多——”

    吴泓博入戏太深，几乎要扑上来。

    商彦上前，一把把人按回椅子里去。

    他拍了拍吴泓博的肩。

    “你想多了。”

    吴泓博：“？”

    商彦：“小孩儿心里只有我，没有你或者你们。不存在的东西，没必要作比较——懂么。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博正哭诉着，办公室的门再次被推开，负责老师黄旗晟走了进来。

    “咦，都在呢？”

    黄旗晟惊讶地扫了一眼房间里的四人。“正好，省了我一个一个地通知了。”

    刚问完好，吴泓博嬉皮笑脸的表情一收，忙不慌地起身凑上前。

    “黄老师，难不成是LanF大赛的赛程安排有眉目了？”

    黄旗晟：“嗯，定下来了。”

    一听这话，苏邈邈都立刻抬头望了过去。

    LanF大赛即是苏邈邈之前与廖兰馨提起过的那个三年一度的国际级中学生计算机技术竞赛，在同类比赛中极有含金量。

    苏邈邈知道，最近计算机组内忙得焦头烂额，都是在为准备这项比赛下功夫。

    黄旗晟也没卖关子，从公文包里取出来几份文件，递给吴泓博等人。

    “这周三出发，你们四个人记得提前跟班主任做好请假工作。”

    站在商彦身旁的苏邈邈一懵，抬头，伸手指了指自己的鼻尖。

    “我也要去？”

    “……”

    黄旗晟一愣，随即皱眉问商彦：“你没通知她啊？”

    商彦嘴角轻勾了下，“嗯，担心她紧张，所以没有提前说明。待会儿我跟她沟通好。”

    说着，商彦把自己手里多出来的一份赛程安排递给了苏邈邈，然后在女孩儿完全懵然的目光里，毫不心虚地转了回去。

    黄旗晟一向对自己这个组长最为放心，闻言一点都没多想。他又额外交代了几句之后，便急匆匆地拎着公文包走人了。

    只剩下了四个人的办公室里，苏邈邈终于忍不住了。

    “我为什么也会……”她迟疑地看了一眼手里显然已经提交过参赛名单的赛程安排，“我为什么会在名单里？”

    吴泓博摸了摸后脑勺，尴尬地说：“高三那两个不是退组了吗？这LanF大赛又是团队赛，虽然说是3到5人，但肯定是少一个人就要多吃一分亏。所以……”

    商彦接话，“所以给你报名了，你不想参加？”

    苏邈邈本能地摇了摇头，然后才沮丧地说：“我只是怕给你们拖后腿。”

    “不会。最坏结果无非是你毫无帮助。”商彦开口，“更何况，我这一个月来，给你做的Python专训，难道会是白做工么？”

    苏邈邈一怔，随即恍然：“原来你这个月让我把之前的全搁下，只学Python，是在为这个比赛做准备？”

    商彦点头，伸手一指栾文泽和吴泓博两人。

    “C和C++都是基础，除此之外，文泽最擅长Java，而吴泓博专长Kotlin，他俩对Python基本是一窍不通。原本擅长Python部分的是另外两人，那时候时间紧迫，他们各自准备自己的专长已经很有难度，所以只能由你补位。”

    苏邈邈：“……”

    迟疑两秒，苏邈邈好奇地问：“他们各有所长？”

    “嗯。”

    “那你呢。”

    “……”

    商彦轻眯起眼，须臾后他低低一笑，俯下身。

    “小孩儿，你这是在质疑你师父的能力？”

    不等苏邈邈回答，办公室后面传来吴泓博充满怨念的声音。

    “你师父是个变态，他全都专长……就连我专向力攻那么长时间的Kotlin，他的水平都快赶超我了。”

    栾文泽淡定地举手，“我是已经被赶超的。”

    苏邈邈：“……”

    那她这个被带入Python门的，尽管勤学苦练了一个多月，但估计跟商彦之间，还是有天海之距吧……

    商彦听完了他们的话，懒洋洋地直起身，顺手拿了个桌上的物件抛过去，砸得吴泓博“嗷”的一嗓子。

    商彦散漫地笑。

    “你如果把你以前用来玩游戏的时间都改投到编程上，现在就不会有这么多后顾之忧了。”

    吴泓博被砸得满心怨念。

    “谁会跟彦哥你一样，能从小到大玩这几个东西还不厌烦，清心寡欲的……”

    商彦嘴角轻扯了下，“谁说我清心寡欲了？”

    “本来就是嘛，除了计算机以外，彦哥你哪还有什么感兴趣的东——”

    吴泓博话还没说完，就见目光尽头，商彦俯身，修长的手臂往身旁的女孩儿肩上一搭。

    而那张脸庞清俊，似笑非笑的。

    “这不是么。”

    苏邈邈：“……？”

    第一次参加正式it比赛，还在紧张地看着行程安排的女孩儿茫然地抬头，全然不知道两人刚刚说了什么。

    “……”

    吴泓博的脸憋成了猪肝色。

    商彦语气淡定。

    “如果没有什么想说的，那我带小孩儿进去处理私人问题了。”

    吴泓博声音一抖：“什么、什么叫私人问题？”

    “既然都是私人了。”

    商彦笑得愈发不当人，托着茫然的苏邈邈进了里间，余音扔在身后。

    “那怎么会说给你听？”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“卧槽老栾你别拉我我要去救我们小苏万万不能让她落进禽兽手中唔唔唔唔——”

    “砰”。

    里间的房门合上，一切噪音关在了外面。

    一个多月前，商彦特意喊人来，把办公室里间外间之间的门窗换成了专用降噪式。

    于是此时，苏邈邈耳边瞬间清净下来。

    ……清净得让她有点不安。

    苏邈邈慢吞吞地把那份行程单放下去，自己抬头看向商彦。

    “师父？”

    商彦倚坐到桌边，冷白的侧颜上笑色薄淡，漆黑的眸子前眼帘懒洋洋地垂下去，没有作声。

    不安在空气里发酵。

    苏邈邈眼珠咕噜噜地转了转，便拿起手里的行程单，“这里写的赛制我还不太明白——”

    文件被商彦拿过去，搁到桌上。

    那人望下来，眼眸漆黑。

    “浅层问题之后再谈，现在先解决根本矛盾。”

    苏邈邈：“什么……根本矛盾？”

    商彦不说话地望着她。

    苏邈邈自觉反省，低下头。

    “我不该躲着师父的……”

    “嗯。”

    从这个单字里听出“继续”的意思，苏邈邈憋了憋气，闷闷地软声：“我不该隐瞒师父……”

    “还有呢。”

    “……”苏邈邈一噎，慢吞吞地抬头，精致的小脸皱得苦巴巴的，“还有吗……”她小声问。

    商彦叹气。

    “今天这件事，当初跟你进文家的时候我就预料到了。我原本可以阻止，但没有，知道为什么吗？”

    “……”

    苏邈邈怔然地望着他，摇了摇头。

    “因为他们总会知道。”

    商彦沉眸，紧紧地望着女孩儿。

    “就算不是这一个‘他们’，也会是另一个‘他们’，而你迟早要面对这一天。”

    “……”苏邈邈身形微僵。

    “你害怕了，是吗？”商彦皱眉。“怕他们用异样的目光看你，怕他们觉得你不正常？”

    苏邈邈在低头沉默了很久后，慢慢点下头。

    商彦一叹。

    他躬身下去，抬手托着女孩儿的下巴，让她抬起头。

    “你害怕，是因为你自己都从来不敢正视自己的病，你自己都不认为没有掩藏这个病的自己是正常的。”

    商彦一停，语气加重了些。

    “苏邈邈，在渴望别人正视你之前，你必须学会正视自己——你就是正常的。这世上那么多人，每个人都像是单独的一幅画，多一笔少一笔，都是他自己——你就是你，如果连你自己都轻视这个原原本本不做掩藏的你，那你渴望获得谁的尊重？”

    “……”

    女孩儿的瞳仁微栗，这一瞬，她茫然地望着面前的男生，眼神无助得像是茫茫大雪里失了方向的孤身旅者。那漫天铺地的翻飞雪中，天地间都只有孤零零的一个女孩儿。

    她迟疑很久，才挣扎着迈出一步：

    “我是……正常的吗？”

    “当然。”

    商彦声线沉稳，一丝不苟地回答她。

    “你跟我们一样。每个人都会被喜欢，每个人都会被讨厌，每个人都一样——你也一样。”

    “……”

    男生的嗓音低沉醇然，如同照破云层的第一束光。

    已经在女孩儿心里孤零零地吹了很多年的风雪，也终于迎来它们的第一场暖阳。

    女孩儿的眼眶一点点红了起来。

    她低下头，细软的声音也微微哽咽。

    “谢谢你，商彦……”

    看着女孩儿红了眼眶，商彦下意识地皱起了眉。

    但他没有劝。

    他知道此时的女孩儿只能哭出来。她已经压抑了太久太久……在他还没有来的时候。

    商彦无声一叹，有些心疼地顺着她，伸手轻轻捋过女孩儿耳边垂下的长发。

    “谢我什么。”

    “谢谢你……你愿意陪着我……”

    女孩儿眼泪顺着脸颊往下淌，抽噎的声音也压得细细软软的，像只缩起来的小刺猬，却连那肉刺捏起来都是软软的，可怜兮兮的模样。

    商彦忍不住，伸手把这只小刺猬抱进怀里，收紧手臂。

    他宁可她扎疼他，也不想她缩起来刺痛她自己。

    商彦抱紧了苏邈邈，他勾住女孩儿的手，迫着她把紧攥的手指伸开，把那强忍而掐出来甲痕的细白手掌托起。他低下头去，轻轻地吻。

    “我会一直在。”

    怀里的女孩儿闷着，眼泪濡湿他的衬衫。

    “你……你真的不介意我的病吗？”

    “我不介意。”商彦轻叹，坦言，“我只是怕。”

    “……怕？”

    不等怀里女孩儿抬起头，他更紧地把人抱住，轻抵着女孩儿的额头。

    “嗯。”

    商彦垂下眼，苦笑。

    “遇见你以前……我还以为自己天不怕地不怕呢。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

