    星期三一大早，曾雪曼就亲自登门，来接王小二。

    又买衣服，又理发，捣鼓了大半天，总算把王小二捣鼓的有模有样。

    王小二虽然没有参加过拍卖会，但其实他心里明白，拍卖会不是什么重要场合，没有必要花那么大工夫去打扮。曾雪曼这次一定要他一起去，恐怕是为了带他去见人。

    果然，王小二才跟曾雪曼进了拍卖场，马上就有人找了过来。

    “曾总，好久不见！”一个身材消瘦的男人，打着招呼从旁边迎了过来。

    王小二抬头一看，嚯！这人脸色蜡黄，全身上下没有一处不被黑气包裹着的地方，看上去时日无多了。

    王小二没想到在拍卖场里还能遇到这样的人，为了不让曾雪曼被过了病气，王小二忙沾了点酒水，在手心里画了个五行印，然后将五行印盖在了曾雪曼的肩膀上。

    男人接近，那些黑色的病气像是找到了新的食物，正贪婪的往曾雪曼的身上涌，王小二这一拍，那些病气像是见到了十分可怕的东西，尖叫着又飘回到了男人的身上。

    王小二见那些病气已经对曾雪曼构不成威胁，这才放心的站在一边。

    “曾总，这就是你说的那位大师？”说着话，男人突然话锋一转直指王小二。大概是看王小二长的像小孩，说话的时候，还特意把大师两个字加重。

    曾雪曼闻言挑眉，道：“李总的消息很灵通啊？也听说了津昌那件事。这是我弟弟，不是什么大师。”

    王小二没想到曾雪曼会替他隐瞒身份，忍不住看了曾雪曼一眼。

    那人闻言啧了一声，说：“曾总，我可是听说了，你今天会带那位大师来拍卖会上选石头。您既然认识高人也别藏私嘛！也给大家介绍介绍。也别挡了那位大师的财路。”

    那人说着，眼神一直在王小二身上瞟来瞟去，王小二被看的浑身不自在，只好退后半步，站在了曾雪曼的身后。

    曾雪曼也看出李总的眼睛总往王小二身上盯，脸色冷了几分，客气的寒暄，“说什么藏私啊！那位大师是世外高人，怎么好随便出来见人呢。

    不过李总放心，日后有机会，我一定向那位大师引荐李总。”

    那位李总见继续说下去也套不出什么话，便去和其他人打招呼，但他的目光还是盯着王小二不放。

    曾雪曼带着王小二往人群里走，是不是的和周围的人说上几句，又抽出空来低声和王小二说：“刚刚那个人叫李思源，是一家化妆品公司的老总，那个人好色的恶名在外，一般人都不太想跟他有来往，所以我刚刚才替你把他挡了回去。”

    王小二点头，也把他看到的说了出来，“那位李总此时被黑气紧紧的包裹着，估计日子不多了。最好在生意上也不要跟他有什么往来，以免把他的灾祸引到自己身上。”

    曾雪曼闻言吓了一跳，她偷偷的看了李思源一眼，又怕被发现，忙把视线收了回来。“你是说，他现在满身黑气？那他身上的黑气，会不会影响别人？“

    王小二见李思源身上的黑气，有些从他的身上散开，飘到周围人的身上，肯定的点了点头，说：”会！身体弱一些的人，就会被他过了病气，回去后必定会大病一场。

    不过你不用担心，那些病气现在对你已经没有影响了。刚刚在李思源跟你说话的时候，我在你肩膀上拍了一下，那一下就把他身上的病气吓退了。“

    ”原来你那时候拍了我一下，是因为这个，谢谢你啊！“曾雪曼虽然这样说着，可脸色还是不好，似乎在担心什么。

    王小二见曾雪曼一直惶惶不安的东张西望，似乎在找人，忍不住问她，”嫂子，你在找谁？“

    ”今天这场拍卖会有一个压轴的好东西，听说是战国时期的七孔瓷瓶，今天来参加拍卖会的人，大部分都是为了看那件压轴的拍品。

    我听爷爷说过，他也会来。

    我今天带你来，其实就是想把你介绍给我爷爷认识。

    老爷子年纪大了，身体一直不好。我怕待会他来的时候，李思源的病气会过给他。“

    王小二闻言嘴上没说什么，心道：这点你不用担心，因为你爷爷身上的东西，比李思源身上的东西还厉害，肯定不会被李思源过了病气。

    其实还有一点王小二并没有告诉曾雪曼，在拍卖场里的众多人中，不止李思源一个被黑气包裹的人，很多人的身上都或多或少的带了一些东西，就连曾雪曼的身上也并不是完全干净的。

    万般带不走，唯有业随身。

    一个人的事做得越大，业也会越重。

    今天在场的人，都是商界大大人物。

    他们在谈笑间，却不知道自己一直被业力包裹着。

    以前，王小二刚刚离开家出去闯荡的时候，见到这样的事总会忍不住提醒别人，因此泄露了很多天机。

    现在经历的事情多了，王小二也学会了睁一只眼闭一只眼，能说的则说，不能说的则坚决不说。

    王小二不想继续看那些人行走在黑气之间的人，低头看着脚下地砖的花纹。

    不经意的侧目，就看到一个绿色的小东西在众人的脚下快速的游来游去，正在捕食那些飘散在空中的黑气。

    王小二暗叫糟糕，忙追了上去，连曾雪曼喊他都没有听到。

    追了好一会，王小二才终于追上了绿色的小蛇。

    他把小蛇放进西装外套的衣兜里，忍不住训斥她，”我不是说过了，让你乖乖的在家里呆着！你怎么又出来了！下次再敢私自偷跑出来，我就不要你了！“

    小蛇不服气的把小脑袋伸出来，又被王小二按了回去。

    曾雪曼从远处走过来，一把拉住王小二的手，”你这孩子！我叫你半天了，你怎么越走越远！“

    王小二抬头看到曾雪曼，心里一颤，不知道刚刚他跟小蛇说话的时候，她听到了没有。

    刚才光顾着抓蛇了，太着急，就没有听到曾雪曼叫他。

    王小二本想解释几句，张了张嘴，话还没说出来，曾雪曼拉着王小二往回走，”走吧！我爷爷来了，我带你去见他。“

    王小二跟着曾雪曼往前走，想了想觉得不妥，又把手伸进西装外套的衣兜里，将里面的小蛇点睡了。

    曾广海身上的东西很是厉害，如果被他发现这条小蛇，这条蛇恐怕就活不成了。

    拍卖场为应和不同人的需求，在会场周围设置了一些雅致的房间，供需要的人使用。

    曾广海毕竟是大人物，他一般不会到会场上跟那些小人物寒暄，在拍卖会开始之前，他一般都会先去茶室等待，喝喝茶，养养神。

    曾雪曼率先走进茶室，王小二紧随其后。

    一只脚刚刚踏进茶室的门，王小二就觉得一股强大的力量迎着他就撞了过来。

    王小二毫无防备，被那股力量撞了个趔趄。

    曾雪曼手疾眼快，拉了他一把。

    她以为王小二是自己没走好，低声安慰他，”没事，别害怕。“

    王小二心道，我刚刚可不是因为紧张。

    再向前，就看到了坐在镂空木屏风之后正在饮茶的曾广海。

    七十多岁的曾广海，泰然的坐在红木椅子上，后背挺的笔直，完全不像一个已经有七十多岁的老人。

    王小二见曾广海身姿挺拔，精神矍铄，浑身散发着凌厉的果决杀伐之气，忍不住在心里暗道：这就是玉石大王曾广海！

    看到宝贝孙女来了，连忙放下手中小巧的茶杯，欢快的像个大孩子似的，连忙把曾雪曼拉到身边坐下。

    曾雪曼不敢怠慢，又忙向曾广海介绍跟在她身后的王小二。

    ”爷爷，这就是我跟你提过的，王小二。“

    ”哦，你就是为了这个孩子，刚才见到爷爷话都没说两句，就转身跑出去了？“

    ”我这不是又回来了嘛！“曾雪曼对着爷爷撒娇，也不忘给爷爷空了茶杯倒满茶。

    曾广海对着王小二点了点头，”好！后生可畏啊！来，过来坐下！“

    在王小二走进屋里后，那些从曾广海身上散发出的气瞬间回笼，在曾广海的身后凝聚出了一个女子的模样。

    此时，那女人从曾广海的身后走出来，正一步步的走向王小二。

    王小二听到曾广海招呼他坐下，他并没有上前，而是连忙的坐在了墙边的一把木椅子里。

    曾广海以为孩子小害羞，就忍不住笑了起来。

    曾雪曼从未见王小二如此扭捏过，心里觉得奇怪，却也没有多想，继续跟爷爷说话。

    女人围着坐在椅子里的王小二转了一圈又一圈，呵呵的笑着，“不用装了！我知道你能看到我！”

    王小二进门时，女人化成了一股劲风差点把王小二吹到。王小二走进房中时，女人将放出的邪气迅速聚拢，回到曾广海身边，化成女人的形态。

    不过，那时候她还只是一个模糊的，有着女人形态的影子。

    不过说了几句话的时间，女人的身形越来越清晰，现在已经像个活人一样，活灵活现的在王小二面前走来走去。

    女人站在王小二身侧，歪着头在王小二的脖颈处深深的嗅着，良久才抬起头，喟叹道：“好香！”

    “现在，能有这种香气的人真的太少了。

    虽然洗发水的味道遮挡了一部分香气，但你身上散发出的香气依然十分诱人！”

    女人说着，又低下头在王小二脖颈处细细的闻着。

