    这时苏俊熙把静安拉起来，起身和静安换了位置，转头看着莫瞿：“不好，静安喜欢什么，我这个大哥自会给她准备，不劳您莫少费心。”

    莫瞿还想说什么，就看见苏静安用警告的眼神看着他，只好闭嘴。

    莫老莫钦潭坐位一个旁观者，完全的演绎了一个出瓜观众，幸灾乐祸的看着两人。

    能见苏俊熙失态这可是百年难遇的机会，这难道就是大舅子天生的仇视。

    莫瞿觉得委屈了，便一个劲的举牌加价，苏俊熙也不示弱。苏静安看着着急，这两智商不在线吧！

    苏静安暂时不敢惹大哥，毕竟苏俊熙一副生人勿进的脸还真的挺吓人的。

    急中生智的苏静安只好用自己的牌子重背后挫了莫瞿一下，并在嘴边做了个拉链的动作，示意莫瞿闭嘴。

    莫瞿只能无奈放弃竞拍，最终苏俊熙获得了这颗罕见的紫钻，当场边给苏静安带上了。

    苏俊熙心里舒坦了，他苏家的公主自有苏家来宠，想抢走她家的公主，想都别想。莫瞿可就憋屈了，可是未来的大舅子惹不起。

    这时有意见拍品上台了，是一把苗刀，只不过外表看起来破破烂烂的，和这个环境显得格格不入。

    大家对这刀也是兴趣泛泛，毕竟即便是古董大家也是更愿意拍让自己爽心悦目的拍品。这把刀不仅看起来破而且怎么看也不像是一件古董。

    可是苏静安此时却看到这把刀上的花纹特别精美。它的刀背非常突，两边的花纹清晰又神秘，那花纹又似一种苗族部落的图腾。由简单的木料和兽皮制成。

    苏静安连忙拉着大哥让他拍下，苏俊熙疑惑的看着那把样貌普通的苗刀，那不成还是什么古董不成。

    苏俊熙出手竞拍这把苗刀竟然没人出价，苏俊熙便以竞拍价拿到了这把苗刀。

    苗刀拍下之后就当场送给专家鉴定了。

    莫钦潭此时凑到苏静安旁边问：“丫头，那把刀有什么特别之处吗？你为什么要拍下它。”

    苏静安看莫老一脸期待的看着自己，只好解释道，我比较喜欢它的花纹图腾，很像一个苗族部落的图腾。

    这时专家的结果出来了，这把刀的确实是真品，刀鞘的花纹虽然不是特别清晰，但的确是苗族古老图腾。

    这下在场的人都震惊了，苗刀迄今为止还没有出土过呢！这刀虽是真品但是还不清楚具体是哪个时间段的文物，还有待考察。可是升值空间却不可估量。

    莫钦潭也震惊了，这小姑娘恐怕不仅仅是运气成分在，一晚上三件宝藏都出自她之手，就是他恐怕也没有这等眼力。

    莫钦潭叹气道：“丫头有些人便是上天给的天赋，与生俱来的，不是学识和阅历可比。”

    苏俊熙也惊讶了，莫老这话的意思是静安这时天赋，他也奇怪呢！静安并没有接触过文物，竟然可以分辨，一开始他也以为是运气。

    之后苏静安就没有在参与竞拍了，她今天拿到的已经够多了，再出几个的话估计有心人就开始惦记了，虽然现在也有人惦记，但是有苏俊熙在，其他人也不敢动她。

    苏俊熙也觉得静安今天表现足够好了，以后再这个圈子里不会再有人看轻她了。要知道在有钱人眼力，钱远没有才能和天赋来的重要，又或者说只要有天赋和才能，钱就不再是问题了。

    之后莫钦潭看中了一副王羲之的真迹《兰亭序》，想要竞拍的时候，苏静安提醒了一下：“莫爷爷，不要后悔哦！”

    苏静安说完之后莫钦潭就冷静了，他个人非常喜欢王羲之的书法，哪怕是仿写也忘乎所以，家中已经有一副了。

    刚刚看到这件作品，他觉得无论是字迹还是材料都和传说中的真品无差。

    听了苏静安的话顿时冷静了：“丫头，说说哪里有破绽。”

    “莫老你看到那副字迹中有两个之字是同样的笔迹，虽然很细微，但是还是可以看到的，

    我记得兰亭序全文共327个字，很自然，最神奇的事全文20多个之字全部由不同的方式写成的。”

    然而台上的那副作品虽然仿的很像，却不是真迹。莫钦潭听了苏静安的话就放弃了，鉴定结果出来后，的确不是真迹。

    莫老重重的叹口气，还真是老了，连小丫头都能看出来的破绽，他竟然没有察觉。

    之后莫瞿又看中一块暖玉制成的玉佩，问了一下苏静安，苏静安点点头，莫瞿就拍下了。是件真品。也很罕见。

    拍卖会结束后，一行人准备离开，莫老离开之前和静安要一张名片，静安还上学并没有名片便把大哥的名片留下了。

    莫瞿本来想和苏静安一起的，可是苏俊熙一早就在防备莫瞿了，所以他还没开口，苏俊熙就拒绝了他。

    莫瞿看着苏静安和苏俊熙离开的背影，顿时觉得自己前路漫漫，今晚之后自己不知又要有多少情敌了。

    关键是苏俊熙这个大哥不好应付啊！静安还有俩哥哥和一个弟弟，这么一想，莫瞿觉得自己不知前路漫漫还很生无可恋。一个就很难对付了，还有三个他要怎么办呐！

    苏静安可不知的留下的莫瞿想那么多，苏俊熙带静安离开拍卖场后，看到静安穿着高跟鞋不是很习惯，于是便带她来到了苏氏旗下的商场。

    苏静安疑惑大哥带她来这里干嘛！

    苏俊熙看着她发愣：“给你买双鞋子。”

    原来大哥看出来自己不习惯穿高跟鞋了，买完鞋子之后，苏静安就准备离开了。

    苏俊熙说：“再买点衣服吧！，回来这么久了，都是直接让人给你送的衣服，都没有亲自带你买过衣服，今天刚好大哥有时间，带你买点衣服。”

    苏静安虽然不缺衣服，但还是很高兴，她开始一点一点的接受大哥了呢！包括苏家的一切，她都在不知不觉中慢慢的接受了。

    尤其是逛街果然是女人的天性，在这里她感觉自己轻松多了。

    刚刚在拍卖会，太多人注视着自己的一举一动，这让活泼的苏静安实在是太难受了。

    看着眼前蹦蹦跳跳的妹妹，一向性格清冷、不近人情苏俊熙心情都变得好了起来，嘴角也忍不住地微微上扬。

