    “不可说！”

    秦炎面色凝重，看着陆天龙眼中的震撼，缓缓摇头。

    这句话自然是不能随便说的，隐龙是什么地方，目前为止，可是对抗修罗殿那些顶级邪恶势力的中流砥柱。

    若他们内部出了问题，那还了得？

    “天龙，现在的一切都还只是我的猜测。”

    “隐龙不能出问题，最起码在没有确凿的证据之前，绝对不能妄加揣测。”

    “否则，一旦出现恐慌，将会对整个隐龙，甚至整个华夏造成不可预料的后果！”

    “切记，切记！”

    秦炎努力想要撑起身子，现在他的状态要比之前好了不少。

    这才没有几分钟的时候，身体上的伤口已经看到了效果，重新渗出来的鲜血已经是鲜红色，空气之中的恶臭也在逐渐减轻。

    “我明白！”

    陆天龙沉思一下，马上明白了秦炎的意思。

    权衡利弊，觉得秦炎说的有道理，现在非常时期，修罗殿和隐龙之间的战斗或许很快就要打响。

    在双方即将彻底撕破脸皮的时候，如果爆出这样的消息，对于隐龙来说绝对是一个不好的消息。

    “我明白了！”

    陆天龙估算了一下时间，差不多已经快要有五分钟。

    想到宋刚还在外面等着，也便没有再多说其他的问题。

    “秦炎大哥，我先回去，你好好养身体，如果有什么消息，通知我，我来调查！”

    陆天龙很隐晦的开口。

    秦炎刚才猜测隐龙内部有叛徒的事儿，连隐龙大长老都没有说，现在却告诉了陆天龙。

    很显然他对陆天龙是十分信任的。

    至于为什么会信任，陆天龙猜不到，也没有问。

    “好，你自己也要小心，目前来说，你还是最危险的。”

    秦炎点点头，同时提醒道。

    陆天龙才刚刚突破了体内的九重封印，紧接着便遭到了修罗殿的追杀。

    而且对手还直接派出了修罗殿十二修罗王之一的马里昂，明显是势在必得。

    一次失败肯定也不会善罢甘休。

    “放心吧，我会注意的。”

    “另外，若是马里昂这次没有死，我一定会宰了他替你报仇！”

    心中闪过马里昂的这个家伙，陆天龙微微扬眉，眼中闪过一丝阴沉杀机。

    “不！把他留给我，我要亲手宰了他！”

    秦炎微微一笑，底气十足道，现在对自己接下来的恢复充满了信心。

    “成交！”

    陆天龙脸上也露出了微笑，对着秦炎点点头，然后转身离开。

    山洞洞口。

    秦炎的妹妹秦淼正低着头站在那里，一副咬牙切齿的模样，不时踢飞脚下的小石子，嘴里还在不住的嘟囔着。

    “都是这个该死的陆天龙，把哥哥害成这样！”

    “要不是哥哥刚才拦着，刚才我非得把他大卸八块才行，不，最起码也得十八块，才能解我心头之恨。”

    “可是，就算把他砍成十八块，那又能怎么样？哥哥都已经成了这样。”

    “听他们说，大长老已经在英雄冢里面，为哥哥选好了地方。”

    “呜呜呜……”

    小丫头一开始还在咬牙切齿的说，可到了后面的时候，两只肩膀开始耸动，声音里面也带着哭腔。

    豆大的泪珠顺着洁白脸颊流淌下来，让人看着都心疼。

    可是好久没有看到这么简单的丫头了。

    陆天龙从山洞之中看到外面的秦淼，眼角升起一股笑意。

    “嗨，秦淼，怎么一个人躲在这里哭鼻子？”

    陆天龙脸上带着淡笑走出去，在后面轻声道。

    “啊？谁哭鼻子了，我才没有哭鼻……”

    “是你？陆天龙你这个混蛋，都是你把我哥哥害成这个模样，我要杀了你！”

    小丫头手腕一翻，长剑在手，又是对着陆天龙狠狠一剑横扫而来。

    尼玛。

    陆天龙反应很快，身形一晃，以极快速度向旁边闪出好几米，才堪堪躲过了这妞儿的攻击。

    实力不错，和影估计有的一拼。

    不过战斗经验明显欠缺，否则说不定还会给陆天龙造成更大的麻烦。

    “丫头，还是先别跟我这里纠缠了，你最好还是先进去看看你哥哥！”

    陆天龙很认真的提醒道。

    “我哥哥？我哥哥怎么了？”

    秦淼一击不中，根本还想马上继续进攻，可听了陆天龙的话，双眼之中顿时闪过一丝恐慌，猛然呆滞在了原地。

    “你进去看看就知道了，可是你必须得先做好心理准备。”

    陆天龙叹口气，挤出了一丝无奈的笑容。

    “啊？你可不要吓我，哥，哥，哇，你可不能丢下我！”

    秦淼现实一愣，随后手中长剑狠狠往地上一扔，扯开嗓子大哭着就直接冲向了山洞。

    陆天龙被她的模样逗乐，同时迈步离开，朝着刚才和宋刚约定的地点走去。

    一边走，陆天龙的视线再一次放在了面前的山谷之中。

    入眼之处，都是一排排整齐无比的精致木屋，一直延伸到视线尽头。

    粗略估算，怎么也得几千座！

    只是让陆天龙感觉有些奇怪，这一排排的木屋之中，显得有些荒寂，几乎看不到什么人。

    倒是在周围山体周围的洞口处，倒是不时能够看到人影出没。

    他觉得有些奇怪，想近距离走进那些木屋，却发现周围却有很是奇异的结界围绕在木屋外围。

    你前行一步，那些木屋就后退一步。

    始终和人保持一个相对的距离，根本进不了里面。

    “天龙，秦炎的事儿不要太难过，作为隐龙守护者，那也许就是我们最好的结局了。”

    宋刚不知何时出现在了陆天龙的身后，看着他盯着远处的那些木屋，轻轻叹一口气道。

    “恩，不过他的情况要比我想象的要好一些。”

    陆天龙扭过头，含糊的答应了一声。

    “对了宋哥，隐龙英雄冢在什么地方？”

    陆天龙突然想起这个问题，有些好奇问道。

    山洞里面秦炎说到了这个地方，刚才秦淼那丫头又哭着自言自语说是大长老已经在英雄冢里面帮秦炎找好了地方。

    不用说，这隐龙英雄冢，肯定是埋葬那些为隐龙而牺牲的勇士的。

    “英雄冢？”

    听到陆天龙问这个，宋刚突然用一种很古怪的眼神打量着他。

    然后伸手朝着远处那直接延伸到天边的精致小木屋区域一指。

    “什么？”

    陆天龙瞬间瞪大了眼睛！

    满脸震撼直接呆愣在了原地！

    目光从距离自己最近的小木屋，一直延伸到了天边。

    可能是几千座，可能是上万座，也可能是几万座，甚至还有可能会是更多！

    “这地下长眠的，都是隐龙的勇士吗？”

    陆天龙感觉自己的声音都带着点点的颤抖。

    一种无法形容的感觉，就像是触电一般，直接贯穿了他的全身。

    忍不住肃然起敬！

    “在这英雄冢之中，千百年一共埋葬了十三万八千三百二十一人！”

    “都是我们隐龙的勇士！”

    旁边宋刚的声音之中也透着一股哀伤。

    可随即，他微微仰头，目光放在了那片仿佛没有尽头的英雄冢之中，一股无比荣耀的感觉升腾。

    “希望有一天，我也可以像这十三万八千三百二十一人一样，葬身英雄冢，长眠于此！”

    静默无语三分钟。

    随后宋刚毫不犹豫转身，之前再次向前疾驰而去。

    陆天龙也毫不犹豫转身跟上，目光清澈而坚定。

    “哈，你们快看，宋刚大哥带来的那个人，便是陆天龙吗？”

    “应该是吧，倒是眉清目秀好俊逸，不错不错！”

    “小丫头，就是个十足的外貌协议成员，恩，我也不知道什么意思，好像外面的女孩儿们都这么说。”

    “呵呵，此子步伐沉稳，身子轻盈，哪怕跟在宋刚后面，也不明显处于下风，当真不错。”

    “人中之龙，前途不可限量！”

    “他应该是回来接受隐龙传承的吧？就是不知道他究竟能够得到几重传承，你们猜会是六重，还是七重？”

    “七重？开什么玩笑，隐龙这二十多年，也只有秦淼那天才丫头得到了最高的六重传承！”

    “他的年纪比秦淼大不了几岁，虽说在外历练这么久，不过我估计最多也就是到五重传承吧。”

    “鼠目寸光，你可不要忘了，外面传言这陆天龙是南龙王陆……”

    “闭嘴，谁再敢妄言，面壁三月！”

    随着逐渐深入，陆天龙见到了越来越多的人影。

    他们三五成全聚集在一起，对着陆天龙的方向指指点点。

    有十几岁的孩童，有二十几岁的青年，也有四五十岁的中年人，有男有女。

    不少人一边看着远处的宋刚和陆天龙，一边低声的讨论着，偶尔传来几声年长者的训斥声，却仍然不能阻挡这些人的热情。

    只可惜，陆天龙现在行走的这条路，和他们所在的位置还有一些距离。

    而且中间似乎也有高手布置的结界，所以根本听不到他们到底在商议什么。

    “天龙，之前可有人对你说过隐龙传承的事儿？”

    刚送一边前行，突然放缓脚步，温和笑着开口道。

    “没有！”

    陆天龙摇摇头。

    在到达这里之前，隐龙之中的人，他一共也就见过两个。

    一个是面前的宋刚，在一个便是刚才山洞里面的秦炎。

    哦，对了，当初修罗殿两个六链勾魂使在海阳现身的时候，曾经也有隐龙的人出言恐吓，却没有现身。

    所以自然也没有人跟他说过隐龙传承的事儿。

    到时候在修罗殿的人嘴里听说过两次。

    “好吧，那我们一边走一边说，也好让你有个心理准备。”

    “到时候争取来个一鸣惊人！”

