    第16章 我可不是奶妈

    “哈哈哈，臭小子谁叫你自作自受呢，怎么样这封印的滋味不好耍把。”

    就在秦霄最难顶的时候，溯嘲笑的声音在秦霄的脑海里响起。

    秦霄没有理会溯的嘲笑，而是问道：“你还有多久才能解开？”

    “没那四把钥匙是不能真正解开的，这你是知道的。”

    “我能做的只是减缓它侵蚀你的程度，但是当第四次封印发作时，你的力量和我讲会被完全封印。

    就算你那会实力逆天也会被这虚链给锁住全身不可动弹。”

    “这我知道，你尽快解决这次封印。”

    “别急，十分钟就好，十分钟之后，这些虚链就会消失，所以小伙子别急啊。”

    溯自信的回答道。

    秦霄只能内心祈祷为蕾娜他们祈祷。

    那只叫做纳塔瓦的基拉给秦霄一种很不好的感觉。

    它的那股精神念力，也不知道蕾娜等人抗不抗的住。

    不然十分钟之后自己面对的就不是几个基拉这么简单，还要加上蕾娜等人。

    一年二班教室内，浑身火红色铠甲的蕾娜如同英雄般一矗立在教室中央。

    她的脚下是一只头被锤爆了的怪物基拉。

    焱安抚着里面的同学，就在这时：“蕾姐姐，三年五班还有一群同学在那里等着。”

    蕾娜卸去铠甲，眉头微皱，：“怎么回事，秦霄和夏柒人呢。”

    “怪物已经被秦哥打倒了，夏柒正在照顾三年三班的学生，秦说他还有其他事。”

    “什么？还有什么事情是比这些孩子的命还重要的？”

    蕾娜愤怒的质问道。

    另外一边传来了魏小瑶柔柔弱弱的声音：“我，我不知道。”

    蕾娜也意识到对方是魏小瑶，抱歉道：“对不起小瑶，我不是故意冲你吼的，啊啊啊啊啊！！都怪秦霄那个王八蛋。”

    “我一定要揍他一顿。”

    “蕾姐姐别啊，我没事的，我知道你是在担心那些孩子，随所以还请尽快赶去，那些孩子的情绪和状态或许都不太好。”

    蕾娜“嗯”了一声，然后朝着焱道：“焱，这里叫交给你了，将学生们都带去楼顶，夏柒也在哪。”

    “是！！”

    三年五班教室，学生们都靠在了一起，低沉的哭泣声不断，学生们都不停的在发抖。

    原本以为是救星的人，居然会真的想杀他们。

    冰凉的眼神和那股可怕的寒意，到现在都还没有挥之不去。

    而且那个跑出去的学生，到现在都还没有回来。

    望着那白茫茫一片的外面，整间教室里充满了无助和恐惧，绝望也在其慢慢的弥漫。

    直到蕾娜穿着和秦霄一样的战斗服出现在了教室门口。

    原本蕾娜以为那些学生会喜出望外的迎接她，但是却发现那些学生却是像受到了惊吓一般，挤在了一起。

    甚至有人在喊：“不要杀我们，不要杀我们。”

    蕾娜一时间愣在了哪里，随后才发声道：“你们不要害怕，我不会杀你们，我是来救你们的，你们不需要在害怕了孩子们。”

    “没有人可以在伤害你们。”

    听到蕾娜的女声后，那些学生也如同蕾娜一般愣在了哪里，刚刚明明是男的啊。

    但是也没有过多纠结，知道蕾娜是来救他们的后，便在蕾娜的指挥下陆续上楼。

    只是蕾娜的心中五味杂全，“秦霄！！！”

    看着蕾娜浑身散发出杀气，焱怂恿到：“夏柒你去看看蕾队到底怎么了，看上去不太对劲啊。”

    “我日，你咋这么聪明呢，你要去自己去呗。”

    “叫我去算什么事啊。”

    焱反驳道：“你是奶妈啊，受了伤可以奶自己啊。”

    夏柒不服气道：“我还可以奶你呢，还有我不是奶妈。”

    “切，不去算了，我也不去....”

    夏柒一愣，明显没反应过来焱的神操作，看他那自信的语气，还以为他有多硬气呢。

    这时，头盔里传来了云峰的声音：“蕾队，操场上的那些悍匪活过来了，他们正在往教学楼靠近，其中还有一只怪物。”

    听到这话夏柒脸上梦的一变。

    虽然看不见脸，但是多年的合作默契让蕾娜发现了夏柒的异常。

    “夏柒你怎么了，出什么事了吗。”

    夏柒沉默了一会，说到：“那些人，不是悍匪，是之前进来救人人的警察。”

    “什么！？”

    “什么！？”

    “什么！？”

    其他三人异口同声道。

    “不行，我要去确认一下。”

    说着蕾娜便朝着楼下冲去。

    “不用去了！！”

    蕾娜直接愣住回头看着夏柒。

    夏柒也没解释低着脑袋，手轻轻一抬，瞬间藤蔓从地面破土而出，藤蔓上还带着一具尸体。

    “你们自己看吧，教学楼里面的都被我收着，想着回去后把这些英雄给风风光光的送走。”

    蕾娜颤颤巍巍的走了过去掀开了那头套和大衣。

    果然里面的人脸色发紫，穿着警察的制服。

    蕾娜缓缓的起身看着具尸体道：“操场那些....”

    蕾娜话音未落，夏柒就打断了她说道：“都死了。”

    蕾娜娇躯一颤，一双拳头发出噼里啪啦爆豆一般都响声。

    “那些警察你能对付吗。”

    夏柒点头，“交给我吧。”

    焱疑惑道你一个奶妈，别逞强，让我来。

    夏柒恨着焱道：“不要小看我，我可不是奶妈。”

    说完一根根藤蔓破土而出，如同一条条毒蛇一般在半空中舞动。

    焱下意识的闭上了嘴，没有在反驳。

    “出发！！”

    蕾娜冷冷的喊了一声。

    这两人才跟着过去了。

    “焱你留下，孩子需要你。”

    焱：“啊？可是，蕾队我....”

    “服从命令！！”

    “是！！”见蕾娜有些发火，焱也不敢多说。

    在蕾娜消失在楼道的那一刻，“我只相信你的能力，能够保护好孩子们。”

    这一句话，直接让焱心中所以的委屈都烟消云散，原来蕾队是信任我的。

    来到一楼大厅，夏柒看着蕾娜的背影道：“谢谢。”

    蕾娜回头面无表情道：“我可没有帮你，我只是觉得什么样能力做什么样的事。”

    夏柒微微一笑：“我知道的，但还是谢谢。”

    蕾娜看着外面白茫茫的一片：“别废话了，云峰情况如何，报告敌人位置，小瑶准备精神感应，应对突发情况。”

    (本章完)

