    “天刀四雄，北疆省著名的四名半步先天的强者，曾经他们四人联手，斩杀了一名先天强者！”

    “什么？这么强？”

    “四人斩杀先天，这...哪怕是数十名半步先天想要击杀先天强者也非常困难。”

    “好恐怖的实力！”

    周围一众半步先天强者脸上露出凝重的神色。

    武道界有一句话，不入先天终为蝼蚁，半步先天虽然强大，但是面对先天强者，依旧不够看。

    然而，这四个人竟然有击杀先天强者的记录，这...恐怖无比。

    “四人的天刀刀法联合在一起，威力无穷，他们四人非常有名，哪怕是一级势力，也不敢轻易招惹他们。”

    一众人小声的交谈着，看着一人身后背着一把弯刀走过来，脸色有些不好看。

    “强者，还真多！”

    王仙淡淡的笑了笑，这群人放在现代每一个人都能够称之为强者。

    “都还不走？那等会碰到我们的时候，你们可要小心一些！”

    天刀四雄四名中年粗狂的目光扫过所有人，脸上露出一丝冷笑。

    所有人倍感压力，皱起眉头，脸色有些难堪的扫过他们四人。

    突然来了四名强者，这令他们接取这次任务的几率要小上很多很多。

    “所有的英雄好汉都来了吗？”

    这时，一个疲惫的声音传来，三人缓缓地从别墅里面走过来。

    一个中年，大约五十岁左右的中年，微微有些发福。

    在他的身旁，跟着一名老者，一名美女。

    老者脸上充满了伤疤，看上去有些恐怖。

    而那名美女，一袭白色长裙，背后背着一个青色古琴，长发扎起，犹如电视中古代的女侠。

    有一股仙气与出尘的气息非常吸引人，这种美女，在现代非常少见。

    “咦？”

    王仙目光看向那名美女，眼中露出一丝熟悉之色。

    “唐音璇！”

    唐音璇，在宿舍的时候，王大海便经常提起这个名字，甚至这家伙曾经跑到另一个城市去见唐音璇。

    唐音璇是一名歌手，一个古琴的演艺家，于去年火起来。

    她没有大火到全国皆知，但是却令许多人深刻。

    唐音璇从没有接过任何的广告代言，也没有上过任何综艺节目。

    她以一场与一名钢琴大师合作而被人广泛认知，后来发表专辑、歌曲火了起来。

    人气算是二线明星，举办了许多场演唱会。

    “听王大海说，当时去看唐音璇的演唱会，当听到他的歌声和琴声的时候，他都感动的哭了，动心心弦！”

    “能够让王大海这个不懂音乐的人听哭，看来不仅仅是因为古琴的技巧，可能还有其他的。”

    天音门以乐器为武器，弹奏金峰之气水灵之气用来感染对手、击杀对手。

    据记载，古代战场上，有天音门弟子演奏战音，鼓舞气势，能够令士兵不畏生死，不感疲惫，非常恐怖！

    王仙看着那名美女心中想着。

    “唐总，该来的应该已经来了，没来的应该也不会来了！”

    一名老者朝着唐九朝缓缓地说道。

    “没错，该来的已经到了，感谢诸位的到来！”

    唐九朝目光扫过前方一众人，接近三十人，每一个人气度都不简单。

    “诸位，我在江湖上发布的任务想必诸位都清楚，为我女儿选四名保镖，期限两个月，两个月后，一人五亿奉上！”

    “现在我需要从你们三十人左右中选择四名，结果很简单，最强的四人，诸位，没有意见吧！”

    唐九朝缓缓地说道。

    “没有！”

    一众半步先天的强者缓缓地点了点头，一些人目光扫过天刀四雄，脸色有些凝重。

    “自认为实力比较强的请站到右边的位置，诸位可以挑战，但不要伤了和气！”

    这时，唐九朝身旁的伤疤老者突然开口，目光扫向他们所有人，身上缓缓地散发出一股气势。

    “先天强者！”

    众人微微一惊，满脸敬畏朝着那名老者点了点头：“自然没有问题，江湖之中，强者为尊。”

    “哈哈，没错，江湖之中，强者为尊！”

    一个大笑之声传来，瞬间，四个人缓缓地朝着右边走去。

    四人手臂一动，背后的弯刀直接握在手中，脸上露出傲然之色。

    “天刀四雄，这四个名额，我们要了！”中央的中年缓缓地说道。

    “天刀四雄！”

    一众人看着直接走出来的四人，脸色非常的难堪，一些人目光闪烁。

    “天刀四雄？”

    唐九朝与他身旁的老者也看过去，眼中闪过一丝意外，缓缓地露出笑容。

    背着古琴的美女看着天刀四雄，微微地点了点头。

    显然四人大名，他们也听说过，半步先天之中顶尖存在。

    “这个任务以保护为主，可不是让你们四人联合作战，所以，个人实力强才行，我来挑战！”

    一名老者缓缓的走了出去，目光看向天刀四雄！

    “没错，保护的任务不可能让你们四人联合战斗，所以还是以个人实力为准！”

    旁边一名中年沉着脸附和道，天刀四雄强大在他们四人联合，一旦分开，他们未必怕！

    “哈哈，好好，哪怕是我们中一个人，也不是你们能够相与，老家伙，我来战你！”

    天刀四雄中一名中年身形一动，手中弯刀一闪，直接朝着走出来的那名老者攻击而去。

    “喝！”

    老者轻喝一声，伸出手臂，手臂上带着一个长长的金属手套。

    “印山掌！”

    老者手臂一挥，一掌直接迎上去。

    半步先天强者战斗，威势足够强大，破坏力也非常之强。

    如若不是周围都是半步先天强者，恐怕要远远退开！

    “哈哈，天刀连环！”

    弯刀中年脸上露出兴奋之色，他双手持刀，身形犹如陀螺旋转，一道道的刀影快速无比，恐怖无比的攻击而去。

    “碰碰碰！”

    仅仅一秒钟，弯刀与老者手掌碰撞了不下于上百下。

    “什么！”

    老者脸色通红，眼中充满震惊，对方攻击连绵不绝，他身子止不住地朝着后面退去。

    “碰！”

    “给我滚！”

    中年最后一刀重重斩下，大喝一声，老者直接朝着后面倒去。

    “碰！”

    身体跌落在水池中，扬起一片水花。

    “好快的刀法！”

    “好快，好恐怖，刀法连绵不绝，如果四人联手，岂不是如恐怖的绞肉机一般！”

    “恐怖的刀法加上身法，不愧是四人联手击杀先天的存在，太强了！”

    周围所有半步先天强者心悸的看向天刀四雄，眼中充满了忌惮。

    一时间，整个气氛竟然凝固了起来，没有人敢上前。

    半步先天之中无敌之姿，无人敢应！

    “哈哈，还有谁？”天刀四雄满脸狂傲的扫过所有人，微微昂起头！

    四人同时展开强大的气势，凌厉的狂刀之气覆盖周围。

    四个人所散发出来的威势，竟然不弱于先天级别的强者。

    恐怖之姿，再次令周围所有人脸上露出敬畏的神色，一个个脸色异常的难堪。

    “嗯，还有我们三个！”

    “给我们三个位置吧！”

    一个淡淡的声音传来！

