    “布鲁斯！”

    轰隆——

    剧烈的雷霆摧毁了传送门，同样也切断了史密斯几人的气息在幻梦境的留痕。

    将史密斯的手稿，他送给泽维尔的金币放进怀里，又把奥古斯都的王之号炮挂在腰间。

    布鲁斯抬起双手，一个复杂的魔法阵轻松成型。

    很快。

    整个幻梦境中三人残余的气息都被布鲁斯抹除，只剩下他身上源源不断对伯克鲁格散发着，仇人的气息。

    布鲁斯要用自己为诱饵，尽可能的拖住伯克鲁格，免得这只大蜥蜴去找地球的麻烦。

    “还没好吗？”

    布鲁斯皱起眉头，耳边等候已久的机械声并未响起。

    到底是奈亚拉托提普，即便是个化身的位格也高到离谱，提取的时间过于漫长。

    还剩不到一个小时了。

    虽然幻梦境和地球不是一个世界，但这里也有大量的人类，把战场放在幻梦境，布鲁斯还是很过意不去的。

    既然如此，就去太空！

    幻梦境也是有宇宙的。

    布鲁斯的身影冲天而起，他之所以把禁忌巫师这一身份暴露给史密斯。

    就是怕这个老头想不开，把他当成准备用生命去拖延伯克鲁格的死士。

    现在暴露出自己禁忌大巫师的身份，至少可以打消史密斯前来幻梦境找他的念头，免得这个老头跑去找乔治，非要在开一扇通往幻梦境的大门来找他。

    至于身份暴露的问题，有杰克和乔治两个人帮他背黑锅，布鲁斯也不是特别担心。

    反正祂的马甲还很多，图书管理员下是天才大巫师，天才大巫师下是驱逐亚弗戈蒙的奥丁，奥丁之下才是祂现在的真身。

    文明秩序之光。

    先透一点儿底给老头看看，问题不大，免得等以后群星归位突然来临，他嗷暴露身份的时候，老头心脏不好，直接晕过去了，这就不太妙了。

    宇宙中，布鲁斯的身影突然顿了顿。

    诶，等等！

    他突然想起，当初无论是黄衣教团入侵，还是深潜者和达贡密教团的偷袭，亦或是最后击杀群鲨之父。

    老头和路德维希教授，都以为当初的人是学校里一个苏醒的老教授。

    嘶——

    布鲁斯突然倒吸一口凉气，好家伙，希望老头可别往这方面联想啊。

    地球。

    看着面前被彻底摧毁的空间通道，史密斯站在原地，泽维尔和奥古斯都交换了一下眼神，他们觉得面前这位老教授似乎有些不对劲。

    “泽维尔，你小子应该早就知道了吧。”

    幽幽的嗓音从他们面前传来，泽维尔没来由地只觉得身体一阵恶寒。

    像是有人拿着把长剑，冰冷的切面紧紧贴着他的后脖颈。

    泽维尔僵着脖子，一字一顿艰难道；

    “我也是才知道不久。”

    “不久？”史密斯的声音上挑，紧接着极度危险的话语从他口中传来。

    “这么说，你的确要比我先知道，对吧？”

    史密斯转过头，他低垂着眼帘。

    “所以，小泽维尔，你为什么不把这件事告诉我呢？”

    泽维尔原本一脸面瘫的表情也出现了波动，他感觉自己会死。

    屋子里的温度仿佛都下降到了冰点。

    直到一分钟后。

    “走吧，我们先去找乔治校长，先将幻梦境的情况告诉他。”

    终于，史密斯开口打破了沉默，泽维尔心头长舒一口气。

    三人推开密室大门，一路顺着地道走入炼金大楼。

    刚从地下出来。

    “教授，你们回来啦！”

    一个研究员正站在密道旁，看见史密斯的一瞬间他眼睛一亮。

    “你是？”

    “史密斯教授，我是天体学派的研究员，校长让我在这儿等你们，让你们一回来先去天体大楼。”

    史密斯心头咯噔一下，难道地球上已经出现异常了吗？

    “快。”

    他来不及多说，带着泽维尔两人一同跑向天体大楼。

    一口气冲到顶层，史密斯推开大门。

    只看见包括乔治校长在内的学校内大多数教授都聚集在这里了。

    “史密斯，你回来的正好，梦境诸神有告诉你文明秩序之光的线索吗？”

    史密斯摇摇头。

    “我们这次幻梦境之旅没有找到梦境诸神的线索。”

    没有？

    路德维希眉头一挑。

    “那你们回来，难道是……”

    他的眼神微变，已经过去快半个小时了，世界各地的调查员居然都没有任何情报。

    除了不间断的地震以及超强降水外，地球居然出奇的平静。

    也就是说，苏醒的旧日很可能不再地球，而是在一个距离地球很近的地方。

    “就是你想的那样。”史密斯点点头，他迎着在场所有教授的目光。

    “沉睡在幻梦境中的旧日支配者，醒了。”

    幻梦境，居然真是幻梦境！

    学校所有教授在思考的时候，几乎都下意思排除了幻梦境的可能。

    “梦境诸神呢？祂们不是被安排看守旧日支配者吗？为什么旧日会毫无征兆的突然苏醒？”

    “史密斯，到底发生了什么？”

    望着大厅内嘈杂的人群。

    史密斯摇摇头。

    “这次苏醒的旧日支配者名为伯克鲁格，祂的归来已经无法阻挡了，与其讨论原因，我觉得现在最要紧是找出解决的办法。”

    他看向一头白发的乔治

    “校长，你还记得那艘古老者的战舰吗？我记得你可以借助炼金矩阵施展大范围的沉眠魔法。

    “火种计划的规模我觉得可以扩大到，全体人类。”

    “全体人类，时间来得及吗？”

    “来得及，只要我们立马开始行动，幻梦境内还有其他国家，我觉得伯克鲁格没有那么快来到地球。”

    乔治眼神闪烁，他毫不犹豫地举起右手。

    “我同意史密斯的主意。”

    他已经发现了，史密斯的队伍里少了个人。

    布鲁斯不见了！

    根据史密斯那张臭脸，乔治推断，布鲁斯应该留在了幻梦境。

    这位曾经和梅林大师一起驱逐过旧日，代号奥丁的古老存在。

    有布鲁斯帮忙，乔治相信，时间绝对足够他们转移地球上的所有人。

    “我也同意。”路德维希第二个举起右臂。

    “我也同意。”

    “同意，要走就该一起走。”

    “同意，时间不够就去挤。”

    “……”

    随着所有教授举起了手，乔治欣慰地笑了笑。

    “既然全部人都同意，那火种计划正式启动。”

    “不过嘛，既然都这次我们打算把全体人类都带走，就换个名字吧。”

    “你们说，薪火计划如何？”

    乔治见无人反对，乐呵呵地笑了笑，他抬手打开十多扇传送门。

    “史密斯教授，你和路德维希教授还是留在学校里做统筹指挥，图书馆顶层的藏书，和档案馆的文件也拜托你帮忙整理了。”

    说罢，乔治带着其余教授走进了各自的传送门内。

    这些传送门的终点，通往学校在世界各地修建的飞船基地。

    单凭古老者飞船想要短时间运送数十亿人是很困难的。

    他们需要用这些小型登陆舰，来辅助运输。

    “我去召集老猎人的成员。”泽维尔冷淡的留下一句话，随即一把拉住奥古斯都，两人快步离开气氛诡异房间。

    只剩下史密斯和路德维希。

    “怎么，你有什么事想要给我说吗？”路德维希眼神扫过史密斯身后。

    “话说你最宝贝的学生呢？我怎么没看见布鲁斯。”

    看着史密斯脸上不太舒张的皱纹，路德维希眉头紧蹙。

    “不会是出什么意外了吧。”

    “布鲁斯他留在幻梦境了。”

    “什么？”路德维希以为自己听错了。

    望着自己老友纠成一团的眉头，他用一种节哀顺变的语气安慰道：

    “史密斯，放宽心，人死不能复生，你现在最需要的不是伤感，逝者已逝，可生者……”

    “瞎说什么！”史密斯差点儿一巴掌拍过去。

    他瞪着路德维希，没好气道：

    “我没说布鲁斯死了，我是说他留在了幻梦境！”

    “这，有什么区别吗？”

    望着路德维希一副疑惑不解的样子，史密斯气不打一处来。

    “我是说，布鲁斯他自己决定留下了幻梦境！”

    “自己决定？”路德维希懵了。

    “不是，你居然没把他带回来，就让他一个人等着旧日支配者毁灭世界吗？

    “你以前不是说把那小家伙当孙子对待吗？怎么，你突然性情大变了？”

    “那小子我带不回来。”史密斯猛地扭头，语气生硬。

    “什么意思？”路德维希不想继续再打哑谜。

    “你不妨把话说得更明白一些。”

    “我是说。”史密斯看着路德维希的眼睛。

    他指着自己。

    “我，史密斯，一个禁忌大巫师，没有能力把布鲁斯强行从幻梦境带回现实。”

    路德维希的眉头先是舒展，随后又皱起，紧接着不可思议地神色在他眼中闪现。

    “你是说……布鲁斯他，也是一个大巫师？”

    “对，还是踏入禁忌的大巫师。”

    房间里的空气仿佛都死了，和史密斯一样，路德维希也陷入了对人生的怀疑中。

    作为被史密斯一手拉扯大的孩子，路德维希自认为对布鲁斯还是很了解的。

    几乎超越人类的灵感，脆弱的意志，基本上注定了布鲁斯成不了巫师，事实也的确如此。

    布鲁斯成了一个图书管理员。

    但现在你告诉我，布鲁斯是个禁忌大巫师？

    这不是搞笑吗？

    而且看史密斯的表情，这件事他应该没有说谎，而且也没必要说谎。

    就在路德维希皱眉思索时，史密斯的嗓音幽幽传来。

    “你还记得一年前，那只星之眷族的离奇死亡，黄衣教团的诡异毁灭，和那个帮助我们击杀群鲨之父的”

    “老，教，授吗？”

    三个字，像是一柄巨锤敲在路德维希心头。

    在群鲨之父死后，他们曾去看过墓室，并没有教授苏醒，只是因为后来各种事情，让他们没能继续调查下去。

    如今旧事重提，路德维希的思路瞬间被史密斯唤醒。

    莫名其妙的老教授，遮住面庞，布鲁斯突然表现出来的实力。

    路德维希僵硬地扭动脖子，对上了史密斯那双满是“杀意”的瞳孔。

    “你是说，那个老教授是，布鲁斯？”

    史密斯臭着脸，缓缓点头。

    “这小子，耍我们很久了。”

    ……

    “丹尼，你在干什么？快走了，今天玛利亚要在体育馆开演唱会。”

    “知道了，知道了。”

    客厅里，一个胡子拉碴地青年正拿着手柄聚精会神玩着大名鼎鼎的血源诅咒。

    看着大片鲜血落满散落，他忍不住地吹了吹口哨。

    然而下一刻，还剩半血的游戏人物被boss轻轻摸了一下，瞬间倒地。

    “狗屎！”

    从提灯复活，丹尼操着手柄继续开始了挑战。

    女人无奈地摇摇头。

    “那我先自己去了，别等会儿抢不到位置，这可是公司好不容易才发的福利。”

    “知道了，知道了。”丹尼不耐烦地挥挥手，一次，两次，三次。

    等到第二十三次，他终于打过了第一个的boss，看着变成狼人的神父躺在地上。

    丹尼猛地栽进沙发里。

    好累。

    他拿起手机看了看。

    “怎么回事？今天这些演员歌星都疯了吗？怎么到处都在开演唱会。”

    丹尼转头看了眼墙上的挂钟，已经过去快一个半小时了，演唱会多半进不去。

    他拿起手机，准备看看晚上的现场直播，刚看见一个直播间，刚点进去。

    “您好，该直播间不存在。”

    不存在？

    丹尼眼皮一跳，也没当回事，他继续拿着手机向下刷，又看见一个。

    “您好，该直播间不存在。”

    他猛地从床上坐起，闹鬼了？

    丹尼不信邪，他有连续找到了七八个直播间，然而无一例外显示的都是该直播间已封闭。

    他浑身一机灵，赶忙打开论坛，看着跳转的网页。

    突然一个红色的×跳了出来。

    【请检查网络连接是否正常。】

    “网络？我用的可是流量啊！”但当丹尼郁闷的打开手机后台时却发现。

    没有信号了。

    宛若被一盆凉水当头泼下，丹尼整个人都精神了。

    一瞬间，他的脑中冒出无数的念头。

    突然扎堆的演唱会，公司发的入场票。

    还有封掉的直播间和没有信号的手机。

    这。

    一定是政府的阴谋！

    五分钟后。

    当丹尼从地下室走出来，已经全副武装。

    他端着一把从俄罗斯采购的AK，这种枪皮实耐操，最适合末世生存。

    身后背着大背囊，里面装满了生存物质。

    刚要出门，他突然想起电视没关。

    他一扭头，只看见电视上，一个口中滴血的狼人正趴在屏幕上。

    下一刻，直接钻了出来。

    “啊——”

    丹尼两眼泛白，噗通一声直挺挺地倒在地上。

    “这是多少个了。”

    “我没数，至少破千了。”

    两个穿着调查员制服的青年走进房间，其中一人散去手中的咒文，另一人熟练地抬起晕倒的丹尼。

    “按照这个进度能行吗？”

    “不行也得行，我只希望其他州的人不要想这里的人一样反智。”

    “谁说不是呢，给他们发个口罩他们还给你说里面有天线，这新总统也是脑瘫，还说抵抗流感可以喝消毒水，我真想把他给宰了。”

    “我现在就羡慕那些被分到东区的调查员，他们那儿还是晚上，直接安好炼金装备，打包带走就好了。”

    两人一边说着，走到一处集装箱前。

    其中一人打开铁门，将丹尼扔了进去，只看见里面密密麻麻躺着全副武装的平民。

    不知道的，还以为他们准备空投武装暴力分子。

    头顶一座隐形的登陆舰悬停在高空，接应光线射下。

    带着他们二人和集装箱迅速升空。

    就在这时，他们突然看见，远处机场上站满了人，在一个穿着军装的士兵指挥上，迅速跑上飞机。

    “我去，这是我们的人吗？他是怎么说服这群刁民的。”

    他的同伴收回目光。

    “不是，这是东方的人，他们又不用离开地球，只需要回国就行了。”

    “这已经是最后一批了。”

    “这么强的组织力，真羡慕他们。”

