    “我们全家都在，约瑟芬姑妈。看，爸爸在那里！”艾伦指了指远处正在努力施放遗忘魔咒的哈里斯先生。

    “那么来报信的猫头鹰也属于你的喽？”约瑟芬姑妈挑了挑眉头。

    “是啊，班尼怎么了？”艾伦努力装出一脸无辜的样子。

    “它在魔法部到处乱飞，好在亚瑟看到了，及时送到了我这里来，不然还不知道要过多久才能发现！”约瑟芬姑妈掐着艾伦的耳朵，教训道。“还有，康沃尔郡沙滩那么多、那么大，一个个找过来，你知道多辛苦嘛？”

    “对不起，姑妈，我年纪小，一时惊慌，没考虑周到。”为了拯救自己的耳朵，艾伦赶紧认错。

    “约瑟芬，这位少年是？”一个肤色枯黄、面孔狭长的高个子男人走了过来。最引人注目的是他长着一脸红色的长胡须，他的歪鼻子和高颧骨又让他看起来像凯尔木克族人。

    “这是我的侄子，艾伦?哈里斯，目前就读于霍格沃兹一年级。”约瑟芬姑妈放弃了继续蹂躏艾伦耳朵的打算，将艾伦介绍给刚刚出现的这个样貌特异的男巫。

    “艾伦，这是我们司的诺斯莫尔?卡利西斯，别看他样貌怪异，但是心地善良。他的鼻子就是为了保护一只角驼兽，而被一个丧心病狂的黑巫师打歪的。”约瑟芬姑妈热情地向侄子介绍着自己的同事。

    “是的，没想到那个坏家伙竟然使用的是不可恢复的黑魔法！遇到坏人一定要注意保护自己的鼻子，它实在是太重要了！你好，艾伦！”诺斯莫尔咧嘴一笑，傻里傻气的样子冲淡了他的面相带来的诡异感觉。

    果然，人不可貌相啊！“您好，卡利西斯先生。”艾伦礼貌地向他打招呼。

    “这条海蛇真够长的，可能打破了魔法界已知的、最长的海蛇记录呢！不知道它从哪里来的，竟然闯到了麻瓜众多的海滩上。”诺斯莫尔很快就把注意力集中到了一边的海蛇身上，饶有兴致地观察起来。

    “你就是艾伦?哈里斯？”又一位男巫走了过来，他神情严肃，一头微卷的褐金色的短发整整齐齐梳拢在一起。虽然已经人到中年，但是看得出他五官端正，目光平和，风度翩翩，是位稳重而可靠的男巫。

    “艾伦，这位是阿莫斯?迪戈里先生，他的儿子也在霍格沃兹上学呢！”约瑟芬姑妈介绍得很及时，艾伦正觉得迪戈里先生的问话有些突兀呢！看来他就是塞德里克?迪戈里的父亲吧！

    “迪戈里先生，您好！”艾伦风度翩翩地行礼问好，这让阿莫斯?迪戈里对他的印象特别好。

    “你好，艾伦，很高兴认识你！我听塞德里克说了，你是一年级新生的第一名，是霍格沃兹有史以来第一位获得全部满分的同学！今日一见，果然是少年英才。”

    或许是对艾伦这位后辈儿很有好感，阿莫斯毫不吝啬自己的夸赞之词，直白得让艾伦都有些不好意思了！

    “我的儿子塞德里克也是非常优秀的，他的变形术也拿到了满分。他还是赫奇帕奇魁地奇队的找球手。艾伦，你是追球手对吧。当然，在魁地奇比赛中，还是找球手位置最为重要，最受人瞩目。只有飞得最快、飞行技术最好、有着敏锐观察力的人才能担任找球手。塞德里克就是个非常优秀的找球手。”

    没等艾伦谦虚两句，阿莫斯就滔滔不绝起来。艾伦觉得，自己之前对这位先生的印象如泡沫一般破碎了，明明是端方严肃的厚道君子，一谈到自己的孩子，就变成了另外一个人似的，这就是炫娃狂魔的巫师版吧！

    “塞德里克学长的确非常出色。”艾伦明智地不去和这位老先生争论团队、配合的重要性，也没有说今年的赫奇帕奇魁地奇球队输在了拉文克劳手上的事实，以免刺激到这位爱子如命的父亲。

    “是吧，我就说吧！塞德里克的优秀是有目共睹的，他英俊潇洒、风度翩翩、勤奋好学、富有同情心和正义感，是一位极好的巫师呢！艾伦，如果你们经常在一起，你们一定会成为好朋友的！”

    得到赞同的阿莫斯几乎忘记了自己的任务，和艾伦谈得火热，很快就如同老友一般，艾伦要做的不过是在他说得兴起的时候点点头，恰当的时机说句“的确如此，您说得对。”

    一旁的约瑟芬姑妈强忍着笑意，对阿莫斯说，“阿莫斯，你看，艾伦他们制服了如此怪异的海蛇，保护了沙滩上的麻瓜们，他们的勇敢行为阻止了伤亡的发生；艾伦又及时通知了我们，将神奇生物曝光的可能降到了最低。这样的功劳，给个梅林爵士团勋章不为过吧？”

    “厉害了，我的姑妈。居然趁机为我们争取好处。”艾伦在心里用无数的语言赞美着约瑟芬姑妈。

    “这……毕竟是条海蛇……”谈及正事，阿莫斯犹豫不定。

    “这条海蛇是巫师目前已知的最长的海蛇，或许威力也是最大的。”听到谈及海蛇，诺斯莫尔兴奋地说出了自己测量了半天数据的结果。恰巧接在阿莫斯的话语后面，天衣无缝，就像是特意为艾伦他们说好话一样。

    “真是神助攻。”艾伦在心里给诺斯莫尔竖起了大拇指。

    “我们只要将报告如实写上去就可以了，上面的人自然会有定论。”约瑟芬姑妈寥寥几句，简化了要写大量报告和证明的事实。

    看了看旁边做恭敬状的艾伦，阿莫斯?迪戈里一咬牙同意了。正如约瑟芬所说，他只要多写一些报告而已，成与不成还是要靠巫师协会来定夺。

    “逆转偶发事件小组的成员们总算是完工了，不知道有没有漏网之鱼，不过也不怕，麻瓜们一定会以为他在说大话，或者是发疯了。那么艾伦，这条海蛇我们会带回部里。替我向你家人问好。我们还有大把材料要写，先回去了，回见！”

    约瑟芬姑妈急于回去将给艾伦一家的奖励落实，匆忙地和哈里斯先生打了个招呼，就幻影移形，消失在沙滩上。

