    被五名剽悍的农夫堵住去路，邱了然已经失去反抗的勇气。

    他丝不怀疑，只要他再敢还击，或者逃跑。

    那五名农夫的斧子锤子，会齐生生的砸到他身上。

    更何况，他脚边还有一个「兽夹陷阱」！

    只要一动，就会被控制住。

    “嗖——”。

    -14。

    这时，又一支箭矢射中他的肩膀。

    自始至终，春夏根本不管别人，就盯着邱了然攻击。

    邱了然不敢还手，却在心里越发怨恨。

    小娘们！你找死！

    敢这么羞辱我？

    等你落到我手里，让我求生不能，求死不得！

    还有你，我也绝不会放过！

    邱了然偷瞥深渊一眼，一抹凶光一闪而过。

    正在此时，他发现深渊抬手举枪，扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响。

    暴徒楚留香满面错愕，化道一道白光，飞回新手村。

    这一幕，再次让邱了然三人傻眼。

    复活次数啊，就这么说废就废了？

    “你干什么？”

    “这游戏死了现实也会死！”

    “复活次数就是一条命，你居然敢杀人？”

    闹着玩和邱了然愤怒喊道。

    “你们刚才，不也是想这么做么？”

    深渊面无表情的望来。

    他的声音平静如水，没有任何波澜。

    特别是他做这一切的时候，毫不拖泥带水，没有任何犹豫。

    那架势，不象废掉一个人复活次数。

    就象杀一只普通的野怪一般，是再寻常不过的事情。

    这狠辣和果断，让几人心中生寒。

    “砰！”

    再次枪响，暴徒东升被送回城。

    “砰！”

    第三枪。

    闹着玩，被废掉复活次数，回城！

    一时间，几人只剩邱了然一人，他的血量，不足一半。

    而深渊的冷漠和狠辣，让他彻底失去反抗之心。

    其实不只是邱了然，春夏也被深渊的凶狠给震住了。

    小哥哥，他，他怎么这么凶？

    三个复活次数，说废掉，就废掉了？

    忽然间，春夏有一点点恐惧。

    那就象，与之相处许久的好友。

    之前，他一直都是文质彬彬，温文尔优雅的样子。

    忽然有一天发现，他居然敢杀人？！

    这落差，让春夏一时间有点头脑发懵。

    但她马上就甩甩头，将这想法赶出脑袋。

    不对，这想法不对！

    小哥哥可是为了我，才和这些人打起来的。

    我怎么可以这么想他？

    而且那几个家伙，都不是什么好人。

    对他们，就应该厉害一点呢！

    春夏正想着，却见深渊一个眼神望来。

    他又伸手指指邱了然。

    “他交给你了！”

    邱了然如触电一般，被吓的一激灵！

    “停停停停，别打了！”

    “我认错，我道歉还不行吗？”

    “是我错了，是我有眼无珠，不识高人！”

    “我不应该骗钱！更不应该为难这个妹子！”

    “但我一直都只想求财，不想伤人呀！”

    邱了然终于服软，赶忙求饶。

    可春夏余火未消，又岂会留情？

    那邱了然，被春夏一箭箭，硬生生的射到濒死状态。

    不过面对濒死的邱了然，春夏却犹豫了，她有点下不去手了。

    “下不去手？”

    “想想刚才，他怎么对你的？”

    深渊提醒着，脸上依旧没有任何表情。

    “我……”。

    春夏柳眉蹙起，俏脸很是挣扎与为难。

    等了片刻，春夏依旧没有下手。

    “对对，春夏妹子，别杀人！”

    “今天这事就此过去，我保证以后再不为难你了！”

    邱了然见有希望，赶忙求饶。

    深渊摇摇头，脑中一个命令。

    一名农夫，斧子砍下。

    邱了然满面惊愕，化作为一道白光，回了新手村。

    他死的同时，一个钱袋子掉落。

    深渊随手捡起，直接使用。

    背包里，瞬间多出16枚金币。

    “走吧！回去了。”

    深渊说完，转身就走。

    此时他的疲劳不到20%，时间也不早。

    再跑去蛮荒海岸，已经是不值得了。

    而春夏妹子，见深渊脸上闪过的那抹失望，她忽然有点小后悔。

    反正结果都一样，不如自己出手呢。

    小哥哥，好象对我有点失望呢。

    她长腿迈开，赶忙追上深渊。

    “小哥哥，其实，我也不是怕打架。”

    “只是，只是这个游戏，角色死掉，现实也会死的呢！”

    春夏还想解释什么，可却被深渊打断。

    “你还把现在这个世界，仅仅当成一个游戏吗？”

    深渊的问题，让春夏瞬间僵住。

    是啊！

    这里死掉，现实中也会死！

    那……这，还仅仅是个游戏吗？

    “你如果还一直这样，仅仅当成游戏的话，以后……”。

    深渊话没说完，却是再次摇摇头。

    他的意思很明显了。

    如果你还这么玩，怕是很难一直走下去。

    其实，这也是深渊刚才试探她，让她去废掉邱了然的原因之一。

    她还没有正视这个世界，还把这当成一个游戏。

    而且，还是心存善念，不够狠辣果断。

    这样下去，用不了多久，她会就品尝到苦果！

    深渊并非刺激、吓唬她。

    相反，正是觉得她算是朋友，才好言提醒。

    若换一个人无关的人，深渊不会浪费口舌。

    “今天这事，「暴徒」的人不会善罢甘休的！”

    “这游戏，也注定不适合独行侠，一个人很难。”

    “以后，你别自己走了。”

    “我联系「冰原之龙」的人，你跟他们一起吧！”

    深渊的话里，有种不容质疑意味。

    “那你呢？”

    “你也加入「冰原之龙」吗？”

    春夏脱口问道。

    “我？”

    “我有目标了，不会加入「冰原之龙」。”

    深渊再次摇摇头。

    “你进哪个公会？我想跟你一起！”

    春夏又赶忙说道。

    听这话，深渊的视线，慢慢飘的很远。

    他想起一些往事。

    值得怀念的往事。

    “现在，还没碰上他们。”

    “至少，要等到游戏剧情推进到第二幕，进入下个主城，才能碰到吧？”

    深渊说道。

    “那我也不加入「冰原之龙」。”

    “既然是你的朋友，我猜，他们应该都是很厉害的人吧？”

    “小哥哥，我想先跟你走一起呢！”

    “到时候，一起加入你和朋友们公会，好不好？”

    深渊微微侧头。

    春夏妹子美目放光，精致的脸庞微微泛红，俏脸满是期冀的神色。

    深渊心中，闪过一丝为难。

    片刻，他依旧是摇摇头。

    “不行。”

    “你跟不上我的节奏。”

