    来的几位同志，正是陪同文风歌舞团的吕团长，来找他口中所谓的“好苗子”。

    他们是追着花朝几人的身后，一路过来的。

    没想到，却恰好看到了眼前的混乱。

    打量着众人，为首那位同志神色分外严肃：“这是伙食堂，是大家吃饭的地方！谁让你们在这里瞎闹，影响大家？”

    众人下意识退开，空出了中间的位置，目光里都是探究。

    尤其是被呵斥的保卫科同志，更迟疑地打量着。

    “你们是什么人？”

    对方并没有回答，反倒质问起他们：“别管我们是什么人，你们谁来说说，这是怎么回事？我刚才怎么还听说，伙食堂只能给钢铁厂的工人打饭，不允许拿着饭票的革命同志用餐？”

    其实，伙食堂还真没这样的规定！

    来伙食堂打饭的，大多都是工人家属拖家带口来排队买饭。当然，附近的民众只要拿着票，窗口一样会卖。

    窗口上的服务员脸色都白了！

    她也没想到，自己生平第一次做这事，就被人逮到了。

    “说话！”

    那几人眼里呵斥。

    服务员再也绷不住了：“是领导让我这么说的……”

    “领导？是哪一位领导？站出来！”

    对方语气越发严厉。

    旁人不认识他们，钱学兵见多识广，自然不一样。

    这几人一出现，他就认出其中一人，不正是县里的某位？他之前曾经见到过对方和他老爸走在一起。能和他爸一起的人，想必也是官面上的某人。

    就是不知眼前这位，具体负责的是什么。

    所以，他一开始并不打算出面。

    不过服务员这话一说，他就不得不硬着头皮站出来。

    “几位同志，欢迎欢迎呀！”

    他一脸是笑，快步从后厨出来，热情地和几人握手：“几位同志是远道而来吧？想吃点什么？我们钢铁厂伙食堂的大厨手艺着实不错，保准你们吃过了还想吃。来来来，都来这边坐，尝一尝我们大厨的手艺如何！”

    为首那人虚虚和钱学兵握了手，只是轻轻一碰，就放开了。

    “刚才我们的问话，你都听到了吧？说说，这是怎么回事？”

    “也怪我没交代清楚，让我们的同志误会了！”

    钱学兵阴狠地盯着那服务员，眼神就变了。

    脸上的警告意味浓厚，“我刚才特意交待伙食堂的服务员，伙食堂的饭菜，必须控制份量。不能一次性给出去太多，更不能让同一个人一次买大量饭菜。否则，后面的同志下了班，来伙食堂吃什么喝什么？”

    服务员很委屈，闻言眼前一亮。

    “领导您说得太对了！这位同志一来，就拿了厚厚一沓票，还一次要了30个馒头。破坏了伙食堂的规矩！所以我才拒绝……”

    “你撒谎！”

    花睿气急败坏，一甩膀子挣脱了桎梏，冲上前就要揍人：“钱学兵你这个王八蛋！你刚才明明不是这样说的，真是狗改不了吃屎……”

    “保卫科！保卫科！”

    钱学兵被吓坏了，慌忙躲闪着大喊。

    花朝见势不对，急忙拦住了花睿：“二哥，别冲动！”

    “朝朝，你被拦着我。这个烂人就该打！”花睿的拳头都捏出了水，显见得动了真怒。

    花朝的手不由用了力，“二哥！你要相信，群众的眼睛是雪亮的。这里有好几位领导同志，他们一定会为我们做主的！”

    花睿倒是还想挣扎，可他怎么也没料到，妹妹的手劲居然这么大，他根本挣不脱。

    见二哥冷静下来，花朝这才上前。

    “几位同志，还没有请教你们的身份？是……”

    那边几人对视一眼。

    吕团长暗地里朝他们一点头，不错，就是此人。

    另外几人不动声色的交换了眼色，为首那人才再度开口。

    “别管我们是什么人，刚才这位服务员说，是你们破坏了伙食堂的规矩，你有什么要说的？”

    “几位同志说得很对，没有规矩，不成方圆。”

    花朝点点头：“可既然是规矩，自然得先立下规矩。请问……你说的这条规矩，可有贴在显眼的地方？哪里有告示？”她环顾四周。

    众人也下意识跟着查看。

    钱学兵的脸都黑了。

    这一条，原本就是他临时想出来的，怎么可能有告示？

    其实也不是没有，比如正面就挂着“为革命而做饭”，“禁止大声喧哗”，当然也少不了极具年代化的菜单。

    可唯独没有刚才那一条不能一次性多买的告示。

    “既然没有贴告示，那是不是就表示这条所谓的规矩，根本就不存在？”

    原本就不存在！

    这年头的人都是大肚汉，要不是迫于手上没票，估计让他们都敞开了肚皮吃，谁都能吃下十来个大白馒头。

    买30个馒头，要是家里人口多的，恐怕还不够分。

    很明显，钱学兵在找借口。

    “几位同志认识这位吗？”

    花朝话锋一转，指着钱学兵：“实不相瞒，我们和这位有点旧怨。我现在有很正当的理由怀疑，这位领导是借机报复！还请几位同志能帮帮忙，秉公处理！”

    钱学兵机灵，花朝也不傻。

    这几位既然能得到钱学兵如此客气地招待，恐怕来头不小。

    “几位同志你们别信她，她在血口喷人！”

    钱学兵急了，他才坐稳伙食堂负责人不久，要是就因为这么一件小事，阴沟里翻船，那不得把人憋屈死？

    他赶忙辩护，“我承认，怪我太出色，在我下乡当知青期间，有很多女孩子对我表示了爱慕之意。是我错了！不过我确实没办法回应这些女孩子的感情。

    现在，我和我爱人已经结了婚，并有了自己的孩子。

    可你也不能因为得不到我，就四处散播谣言，故意抹黑我？还……唉，算了！说到底，还是我没办法回应你的感情，愧对于你！”

    钱学兵叹息。

    一脸悲痛又伤感，让人一看就忍不住同情起他来。

    “你胡说八道！明明是你搞大了黎知青的肚子，犯了流氓罪。被我妹妹发现，你还在这里颠倒黑白，大放厥词！”

    花睿暴跳如雷。

