    妙手堂医院院长办公室里。

    林柄手拿电话，皱着眉头喊道：“什么？你说什么？天澜宗长使到富州城了？”

    挂断电话，林柄的情绪非常的激动。

    这时，魔力猎也极其兴奋地走了上来，激动地问道：“林老，天澜宗长使蓝柬之到了？”

    “嗯！”林柄凝重地点点头。

    “太好了，我的人也已经把徐山接到妙手堂了，现在，我倒要看看，那小子还有什么底气跟我们玩？哼……”魔力猎的脸色瞬间变得恶毒起来，杀机也随之他说话的时候暴露无遗。

    话音刚落，办公室的门被人敲响，打断了魔力猎与林柄的思绪。

    打开门，魔力猎的一名手下走了进来。

    “裂哥、林老，事情已经办妥了！”

    说完，用手一挥，几个兄弟抬着一个大约一米长的精美箱子，抬到了魔力猎、林柄的面前。

    这个箱子小心翼翼地被人打开，一个极其精美的古玩进入了所有人的视线里。

    林柄与魔力猎弯下腰仔细的看了起来。

    林柄嘴角勾起一道得意的笑容，对魔力猎的办事效率，还是非常满意的：“你的速度还蛮快的嘛，这可是稀世珍宝，你竟然仅仅用了十几个小时就搞到手了？”

    “哈哈！”

    魔力猎哈哈一笑，自然在林柄的夸奖下，愈发得意了起来：“林老，这小子必须除掉，不说别的，无论是您还是我，都不允许他存在，他伤我侄子，又有林家这么多人的性命被他攥在手中，如果能用区区一件古玩让天澜宗代替我们动手，何乐而不为？只是……林老，事成之后，希望您以后能多多扶持我才是？”

    林柄当然知道魔力猎的心思，他阴冷一笑，高傲姿态下，对魔力猎应道：“这是自然！”

    说完，他又看着这箱子里的古玩，冷笑道：“如此稀世珍宝，如果不是为了除掉那小畜生，我还真有点舍不得送出去！”

    “林老，身外之物何愁没有？等这件事办好之后，我自然会帮你去搞到更多的好东西！”

    “那就这么说定了？”

    “林老放心，我魔力猎别的本事没有，这点小事对我来说，还不是很困难的！手到擒来，你就坐等我送你好东西吧！”

    林柄的双眼里，随之泛起了一道贪婪的光芒。

    一行人带上东西，随着车队迅速找到了天澜宗在富州城分部所在地。

    这里是一个农庄模样的庄园，从外面看，并没有什么特别，甚至看起来还有些寒酸。

    林柄、魔力猎带着手下几十个兄弟，从车上下来后，都怀疑自己是不是找错地方了。

    “林老，你确定没找错？是这吗？”魔力猎眉头一皱，站在林柄的身边低声开口询问道。

    “没错，我的人反复确认过，就是这……”

    林柄脸色非常的凝重，当然他对着天澜宗分部的寒酸程度，确实有些意外。

    这低调的也太过分了吧？

    “京都林家前来拜访天澜宗长使蓝柬之大师……”林柄恭敬地抱拳对着农庄大声喊道。

    可是，农庄毫无反应。

    魔力猎叼着的雪茄，手握两颗健康球，一脸的不耐烦，如果不是天澜宗有克制秦天的手段，恐怕魔力猎根本不会花费如此代价来找。

    他不管怎么说，也是大华排的上名号的一方枭雄，现如今，竟傻傻地站在一处农庄前对空气说话？

    此时他看着林柄那傻乎乎的样子，都差点忍不住笑出声。

    不过，就在他以为今天要白跑一趟的时候，农庄大门开了。

    “咯吱！”

    门内先走出两名穿着天澜宗弟子服饰的大汉，紧接着二人退让两侧，一名满头白发，穿着一身白色长袍的老者，蕴含着大师气势跨步走来。

    “他就是天澜宗长使？”

    “他看起来好吊的样子。”

    “你特么的懂什么，这是大师，学着点！”

    林柄和魔力猎两人立即迎了上去。

    虽然林柄是大华举足轻重的人物，但是有求与人，他也不得不放低姿态，与魔力猎一起对这位老者毕恭毕敬、卑躬屈膝：“蓝长使……”

    “二位，如此兴师动众，来此何干？”来人正是天澜宗长使蓝柬之。

    也是徐山的师傅，在大华威望极高，此时他傲气十足的样子，好似连林柄这种大人物都没放在眼里。

    “蓝长使，是这样的，最近有一位自称可将天澜宗踩在脚下的狂徒，先后打残了几十人，就连您的徒弟徐山现如今也还躺在医院之中，我们是想……”林柄说到这，回头看了一眼魔力猎，然后继续说道：“我是想请您出山，灭了这不知天高地厚的狂徒！”

    “哼！”

    蓝柬之冷哼一声，双眼微眯，冷冷地说道：“本使已经知道了，你们用不着多说！”

    “是是是，我们都知道蓝长使就是为了爱徒徐山而来，这种事自然不需要我们来给您通风报信！”

    说着，林柄对魔力猎使了个眼色。

    魔力猎立即对身后兄弟用手一挥，准备好的礼物，随之被一一抬了出来，放置在蓝柬之的面前。

    而且，魔力猎手下兄弟，还当着蓝柬之的面，纷纷打开了所有礼物的盖子。

    “唰！”

    蓝柬之本来不屑、孤傲的表情，在他看到了这些东西后，立即脸色就变了。

    刚才正眼都没多看两人一眼，此时脸露笑容，对林柄、魔力猎满意地点了点头，笑道：“来就来嘛，何须如此破费？这可让本使如何敢当？”

    “蓝长使客气，这是我们的一点心意，一来是给您的一份小礼物，二来是想请您主持公道，斩杀此恶徒，三来嘛，我们身边的亲人被这狂徒所伤，还请蓝长使出手救治，当然，事成之后，我们还有厚礼相送！”林柄不愧是大华举足轻重的人物，此时他放低姿态，不仅求蓝柬之治好自己儿孙，还将秦天置与死路之上。

    天澜宗的实力何等恐怖？

    大华没有谁敢直接叫嚣天澜宗，林柄他也不例外。

    “好，林老，这件事本使应承了，哈哈……”蓝柬之扫了林柄一眼，笑声响起之时，转身而去，仿佛所有的人他都不放在眼里，即使将他爱徒徐山打残的秦天，他也没当回事。

    林柄在大华的身份地位，谁敢这么无视他的存在？

    蓝柬之对他的态度，让其极没面子。

    可林柄不敢发飙，只不过他此时的脸上肌肉，猛然抽搐了一下，眯着眼，心中暗道：“哼，天澜宗，有你跪在我面前求我的时候！”

