
还是一班的学生先反应过来，“赵老师，你、你怎么？”

赵英站直身体，脸不红心不跳地整理好衣服，一脸若无其事地开口：“你们都说到哪儿了？”

一班的学生这才回神，“我们还在跟校长说你平时对我们班有多尽责，八班这群家伙就闯进来了，一个劲儿地闹着要校长开除你，然后我们就吵起来了。”

赵英点点头，瞥了八班的学生一眼，不屑开口：“都回去吧，作为学生不好好上课，对别班老师指手画脚的，像什么话？”

“赵英！你怎么这么厚脸皮，之前跟我们班打的赌，你都忘了吗？”八班一个学生不服气地站了出来。

赵英轻笑：“你们这群孩子就是天真，我那是想激励你们认真学习，现在你们成绩上去了，就别得了便宜再卖乖了啊，我劝你们还是见好就收。”

听到这话，八班的学生纷纷气得不想说话。

赵英还在那恬不知耻地自夸：“要是没有我当初那个赌注，你们能考到现在这么好吗？肯定还不知道在哪儿为祸一方呢！”

说着，她又一脸委屈地看向校长，“校长，我真的都是为了学生一片好心，我说那个赌注真的只是想激励他们，从来没有当真过。”

校长皱了皱眉，一脸严肃：“赵老师，你作为老师就要给学生树立一个好榜样，俗话说君子一言驷马难追，你既然说过这话，就要认真对待……”

“校长！我这么多年为学校鞠躬尽瘁，没有功劳也有苦劳吧？你现在就要为了一句玩笑话，把我开除，这样的事要是传出去，不知道会让裕德多少教师寒心！”

赵英双手一抄，就靠在校长的办公桌旁生闷气。

姜沫跟施涵菲这时才赶到。

“玩笑话？赵英你知道你当时提这个赌注的时候，脸上的表情有多恶毒吗？你现在竟然跟我们说玩笑话？那很抱歉，我们八班当真了，不承认这是玩笑话。”

“对，我们不承认！”

“我们就要赵英践行她当初的承诺！”

“校长，我们都很敬重您，请您一定要公平裁决。”

看到八班态度这么坚决，一班的学生坐不住了。

“校长，赵老师怎么说也是我们班的班主任，您也知道这段时间对我们来说有多关键，如果这个时候开除赵老师，肯定会不可避免地对我们造成影响，进而影响到我们的高考成绩，那么这个责任应该谁来负？”

“对啊，开除了赵老师，八班是爽了，可是我们的损失谁来承担？”

“我一直都觉得赵老师是个很好的老师，上课认真，教学水平也高，不然也不会一直带裕德最顶尖的班级，开除了赵老师，就是裕德的一大损失！”

听到这里，八班有人忍不住阴阳怪气讽刺出声：“某些班平均分都掉到年级第六了，竟然还有脸说自己是裕德最顶尖的班级，害不害臊啊？”

“你、你们不要欺人太甚！”

“好了，都不要吵了！”校长烦躁地揉了揉太阳穴，猛地一拍桌子威严出声。

办公室里瞬间安静下来。

校长叹了口气，又把眼镜取下来擦了擦，这才开口：“赵英，你那个赌注确实做的太过偏激了，我的建议呢，是你给八班的同学道个歉，并且学校会将你的职称降到最低，你以后就不当班主任了，当个科任老师就行。”

“什么？”赵英惊呼出声，完全不接受：“不行，我不能降职称！我也不会给八班道歉！”

跟那样一群废物道歉，她做不到。

反正她没受处分，学校也开除不了她。

而且把职称降到最低，这不是相当于废了她这些年来的全部努力吗？

跟从头再来有什么区别？

校长见赵英还是这样一副咄咄逼人的态度，心里忍不住烦躁，“赵老师，你身为人师，就要端正自己的言行，你看你现在的样子，像个老师吗？既然是你做错了，道个歉不是应该的？”

赵英轻嗤一声，非常嚣张地把头发往身后一甩，“说什么我也不可能道歉的。”

校长顿了顿，眉毛都拧到了一起，“既然你这么强硬的话，那就怪不得学校不留情面了……”

话没说完，赵英就冷笑着打断，“反正我没受处分，你们开除不了我。”

说着，她又不屑地看向八班，尤其是姜沫的方向，半是得意半是挑衅地道：“编制内，只要我不想走，谁也开除不了我。你们还是别白费力气了，有这个时间，还不如多做两道题，说不定以后成为人上人了还能回来报复我。”

姜沫看着手机里，孟焦刚刚发给她的东西，勾起嘴角一笑：“也许，不用等以后，我现在就能报复你。”

赵英轻哼一声，很不屑。

而姜沫却轻笑着继续道：“你刚刚说，你没受处分，所以不能被开除？巧了，我手里刚好有可以让你受处分的东西。”

赵英心虚了一下，抬眸看向姜沫，但随即又了然。

她又没做什么违反规定的事情，姜沫只不过是在虚张声势罢了。

她不用怕。

想到这里，赵英看向姜沫的目光更加不屑，“你既然有这种东西，那还遮遮掩掩的干什么？拿出来给大家看啊！我告诉你我心理素质很好，你别想炸我！”

话音刚落，姜沫的手机里就传出了她的声音：“喂，陈主任啊，期中考的那批试卷已经运到学校了吗？还是刘老师保管储藏室钥匙吗？哦哦，我就是问问，毕竟这次考试对我来说很重要，问一问安心一点。”

与此同时，姜沫把手机画面也展示了出来。

画面里，伏雪凝此时就在赵英对面坐着，等赵英挂断电话，她还很满意跟赵英说了一句：“提前祝我跟赵老师合作愉快。”

画面到此结束。

至于她们合作了什么事，在场众人心知肚明。

赵英整个人都愣住了，微微张着嘴，眼睛也瞪得老大，脸色更是难看到极致。

校长脸色比她好不到哪里去，他是真没想到这里面竟然还有赵英的事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67206267"  chaptername="第三百零九章  我现在就可以报复你">加入书签</a>
</div>
