    夜色朦胧，星光闪耀，空旷无垠的草原诡秘而艳丽。

    “咕咕……”饥饿声从德丽莎肚子里传出来，尽管草原星光秀色可餐，但肉体所带来的感觉是无法抵抗的。

    虽然晚上吃了很多好吃的，可是现在都已经消化完了，德丽莎有些脸红，这种情况下真的很尴尬，这是在约会啊，发出这种打破气氛的声音……

    “烧烤怎么样？”沐清枫偏过头来，嘴角撮着笑，声音很轻，这样的德丽莎虽然不是第一次见，但还是感觉好可爱，忍不住想要逗一逗她，可沐清枫忍住了，他不希望因为一点小事影响德丽莎对他的感官……

    即便这样做可能会提升好感，但也有可能降低好感，不确定的因素需要排除。

    作为感情菜鸟的沐清枫有自知之明……

    轻微的赞同声从几乎蜷缩在一起的白毛团子里传了出来，还伴随着咽口水的声音，只是这赞同声还没有吞口水的声音大……

    夜晚，正是兔子们活跃的时候，这片草原就是兔子的聚集地。

    窸窸窣窣的轻微声响不断在沐清枫耳边环绕，所有兔子的位置都在他的掌控之中。

    悄无声息的，七八只不同颜色的兔子躺在沐清枫面前，星光之下隐约可以看到泛着银光的线。

    这些兔子都有一个共同特征，个头大，肉质肥美，别问沐清枫怎么知道它们肉质肥美。

    兔肉味甘、性凉，入肝、大肠经，具有补中益气、凉血解毒、清热止渴等作用。

    是沐清枫颇为喜爱的肉类之一。

    黯黑色匕首在沐清枫指尖跳跃舞蹈，一张张完整的兔皮被扒了下来，行云流水动作娴熟……

    德丽莎不是第一次见到沐清枫做饭了，但每见到一次就会被震撼一次，看他做饭就是一种享受。

    处理好兔肉，沐清枫手掌一翻，两把手枪出现在他手里，黑白相间的枪身，鎏金的枪管，赤色的律者核心镶嵌在保险栓处……

    这就是天火圣裁！

    现在它有一个重要的任务……

    双枪保险栓处对接，一截剑刃伸了出来，天火圣裁出鞘形态——天火大剑！

    沐清枫调整好温度，将处理好的兔肉放了上去，嗤嗤作响，撒上调料，诱人的香味弥散……

    视线越过天火大剑，赤色光芒照耀下，女孩的喉部微微颤动着……

    升腾的萤火伴随着调料的微尘飘向夜空，天火大剑的光芒与星光共同照耀着他们。

    这样美好的夜晚，莹澈的星空，明天一定是好天气吧……

    沐清枫默默看着女孩“贪婪”吃着烤兔子，听女孩因为着急被烫的发出惊呼，一切都是那么美好……

    女孩娇憨可爱傻傻的样子全部展现给了他……

    如果……罢了，没有如果……

    希望一切都来得及……一切都会好起来……

    ……

    齐格飞有些呆呆的坐在镜子前面，观察着自己，嘴角逐渐上扬，那种喜悦之情根本遮掩不住……

    他要结婚了，和他的爱人——塞西莉亚。

    完美的结局，这是一场完美的恋情……

    齐格飞下意识抚摸腰间的天火圣裁……

    ？？？？？

    我那么大一个的天火圣裁呢？

