
　　“嗨，我们是好朋友，又是合作伙伴，这么客气干嘛！”

　　陈江海淡淡说道。

　　“嗯，我知道了！”

　　陈舒瑶重重点了点头。

　　随着统一的败退，现在的家美，已经稳稳成为内地排名第一的方便面品牌。

　　一开始办家美的时候，陈舒瑶有个小目标，那就是成为陵海第一的食品厂。

　　没遇到陈江海之前，陈舒瑶距离这个目标，还是有很长一段路要走。

　　认识陈江海后，他给陈舒瑶出了个主意，这个目标一下就达成了。

　　再后来，斗康师傅和统一、联合天府斗外资企业，家美都是稳如磐石，成为了最后的赢家。

　　陈舒瑶知道这一切的一切，都离不开陈江海的支持。

　　没有他，就没有今天的家美。

　　只是，如果好朋友的关系，可以更进一步，那该多好啊！

　　……

　　关于和柯达合作的事宜，史密斯那边也传来了最新消息。

　　“陈，我昨天已经跟柯达的人聊过了，情况是这样的……”

　　史密斯一丝不苟地汇报道。

　　柯达那边的目的也很简单，那就是想跟秋海合作，全面推广胶卷业务。

　　听到这个结果，陈江海微微皱眉：“我跟你说的事，你跟他们提了吗？”

　　陈江海找柯达合作，并不是为了胶卷，而是为了照相镜头。

　　史密斯赶紧说道：“我已经提过了，可是他们似乎并不是很感兴趣。”

　　柯达现在的重点，依然是放在胶卷上面。

　　但陈江海知道，现在还花钱在这上面，那就是往无底洞扔钱，纯粹浪费时间。

　　这种亏本的买卖，他自然是不会做的。

　　“最后谈得怎么样了？”陈江海直接问道。

　　“柯达那边说要回去考虑一下，毕竟你说的合作，跟他们现在的业务重心完全不同。”

　　史密斯如实说道。

　　对于这一点，陈江海也早有预料。

　　柯达整个公司的重心都放在利益最大的胶卷上，至于摄像镜头这个东西，他们并不是很重视。

　　陈江海知道现在不能干等着，必须主动出击才行。

　　如果现在能跟柯达合作的话，在摄像镜头方面以后就能占据很大的优势。

　　不管怎么说，以后随着这个行业的发展，想要找到一个合适的合作对象，可就没那么容易了。

　　现在柯达的重心不在镜头上面，陈江海找他们合作的话，花费代价是最小的。

　　抱着这种想法，陈江海才会想着去找柯达合作。

　　既然正面无法突破的话，那只能围魏救赵了。

　　“这样，史密斯，你跟柯达那边谈下，我们可以按照他们的要求，在华夏展开相应的胶卷合作业务。”

　　陈江海跟着说道。

　　听到陈江海松口，史密斯也是松了一口气。

　　因为按照他之前的要求，史密斯推断柯达肯定是不会答应合作。

　　“OK，陈，我马上联系柯达的人。”史密斯立即说道。

　　“史密斯，你先别着急。”

　　“陈，你还有什么要交代的吗？”

　　陈江海跟着说道：“我说过，我们的重点不是胶卷，而是镜头。”

　　史密斯有点傻眼了。

　　老板这到底是什么意思啊？

　　实际上陈江海的意思也很简单，既然柯达想要合作胶卷，那就按照他们的想法来合作。

　　可既然是合作，那么作为合作方，他也有自己的诉求，那就是摄像镜头。

　　这个柯达必须要支持陈江海。

　　柯达现在的重心是胶卷，陈江海可以跟他合作，但是只提供场地和厂房，其他的一概不负责。

　　工厂的管理和工人，都由柯达自己负责。

　　同时，柯达必须派一个专业的镜头研发团队给秋海这边。

　　说到底，柯达只需要提供人，其他所有事，都由陈江海来负责。

　　听到陈江海的这番话，史密斯十分意外，忍不住说道：“陈，你这样会不会太吃亏了？”

　　场地和厂房这些都由陈江海来提供的话，那可不是一笔小数字啊！

　　陈江海微微一笑，自信地说道：“只要柯达愿意跟我合作搞这个镜头业务，花点钱无所谓的。”

　　史密斯实在想不通，为什么陈江海对于这个镜头项目，表现的如此执着。

　　难道这其中有什么不为人知的秘密吗？

　　当然，他也就是想一想，并不会询问陈江海这其中的关键。

　　既然大老板已经做了决定，接下来他只需照办就行了。23sk.Com

　　“陈，那我今天晚上再把柯达的人约出来，好好跟他们聊聊。”史密斯立即表态说道。

　　“OK，辛苦你了！”

　　陈江海随即又问道：“罗斯那边现在情况怎么样了？”

　　“陈，我正要跟你汇报这件事。”

　　史密斯赶紧说道：“罗斯那边花的钱有点多啊。”

　　对于这件事，从史密斯的语气中可以听出来，他多少有点担心。

　　“关于股份方面，现在有多少了？”陈江海关心的则是后者。

　　“强生已经有近百分之四十的股份了，辉瑞超过了百分之三十。”

　　史密斯赶紧将数据报了下。

　　对于这个结果，陈江海表示十分满意。

　　看来再收购一段时间，这两个公司百分之五十的股份就能到他的手上了。

　　现在米国制药公司的股价掉得实在太厉害了，没有人敢像陈江海一样，一直收购这两家公司的股份。

　　反倒是有些股东看到有人在不断的提高价格收购，都纷纷抛出去变现。

　　因此陈江海才能在这么短的时间之内拿到如此高的股份比例。

　　按照正常的趋势，米国制药公司的股价还会一直掉，差不多会持续到明年的这个时候。

　　陈江海就是要趁着这段时间，多拿一点股份在手上。

　　哪怕比预计多多付出一点代价也无所谓。

　　这些股票，只需要在手上放一段时间，到时候就是一笔天文数字的财富。

　　能在老美的股市上老钱赚钱，陈江海绝对不会客气。

　　想到米国的股市，陈江海突然想起一个人，那就是臭名昭著的索特斯。

　　距离臭名昭著的金融大鳄索特斯跑到亚洲去兴风作浪捞钱，还有短短几年的时间。

　　只是这次，陈江海可不会让他轻易得逞了。

　　有机会的话，还得给他留下一个格外深刻的教训才行。

　　“罗斯干得不错。”

　　陈江海笑着夸了一句。

　　史密斯发现陈江海对此并不在意，只好转而问道：“陈，现在这两家制药公司的股价都在上涨，我们收购的速度是不是应该降下来了？”

　　陈江海想了下：“这两家确实可以停一下了。”

　　听到陈江海的回答，史密斯也是大大松了一口气。

　　一下子砸了这么多钱在股市，史密斯总觉得有点不放心。

　　可陈江海接下来的一句话，直接又让他呆如木鸡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百六十章 会不会太吃亏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 