    楼阁上。

    云洪和叶澜俯望着灯火通明的外城。

    “天杀殿，包括九辰院、太魔岛这些超级势力，大概率还会想方设法刺杀我。”云洪轻声：“他们在我星宫中，肯定还有玄仙真神级数的暗子。”

    “上次在天耀神宫外刺杀我的六位，来自星宫疆域各处，单单东旭大千界内，大概率也还有暗子。”

    “那？”叶澜愈发担忧。

    “兵来将挡，水来土掩，不必太担心。”云洪笑道：“这是我星宫道君统领的大千界，除非那些超级势力的大能者不要命，否则不会闯进来。”

    “至于玄仙真神？”

    “星宫有防御手段，这南星洲对玄仙真神也是龙潭虎穴，且单单随身保护我的，就有十位玄仙。”

    “我自身实力，也会越来越强。”云洪笑道：“至少，再隔一段时间，我的保命能力会大幅提升。”

    叶澜不由点头。

    她刚才乍一听时，也为云洪的十位玄仙护卫而震撼，毕竟，圣界之主也只是这个级数。

    而她也为自己丈夫而骄傲。

    修炼数百年，仅仅世界境就能有如此实力，放眼浩瀚寰宇，古往今来又能有几人？

    “对了，再等几天，我也会在云氏府城方圆数百万里，再布下顶尖的仙阶阵法。”云洪笑道：“多重手段防御，相信也足够了。”

    “还要重新布置阵法？”叶澜疑惑道：“府城，不是已有阵法吗？”

    “现有的阵法，有两大绝顶天仙天神守护，能抵挡一切天仙天神，面对寻常玄仙都能抵抗一会，但还远远不够。”云洪摸了摸妻子的脑袋，笑道：“我这阵法一旦再布置，就算是无敌真神，想要闯进来，都要好一会！”

    “无敌真神都难闯进来？好厉害的阵法。”叶澜屏息。

    她刚才听云洪讲述，自然也知道无敌真神意味着什么。

    那是能随手斩杀普通玄仙，无限接近大能者的超级存在！

    那样的人物，是凌驾于寻常圣界之主之上的，于她而言，是神话传说。

    “布置这等强大阵法，既是为了保护我自身，也会保护云氏，保护你。”云洪郑重道：“过去我在星宫总部，那些超级势力不会在乎你们，但如今我回来了，稍有不慎就会波及到。”

    一旦爆发大战，波及到亲人。

    云洪会追悔莫及。

    “好，云哥，都听你的。”叶澜露出笑容。

    过去云氏的大小事务，必须来她决断，如今却有了依靠。

    “我回来的消息，已在大千界仙神中传播开来，族内，就不必隐瞒。”云洪笑道：“你准备下，整个氏族，便庆祝一次吧！”

    “好。”叶澜点头道。

    云洪乃是云氏擎天之柱，绝对的领袖人物，相隔数百年归来，举行一次盛大庆典，乃是应有之义。

    “大哥大嫂呢？我好像没看见他们。”云洪又询问道。

    他之前神念探查整个内城，虽感应出众多云氏族人，但都较为陌生。

    “自你离去后，大哥他们更喜欢呆在昌风世界。”叶澜笑道：“如今，内城中又有直接通向昌风世界的传送阵，来回也很方便。”

    云洪微微点头。

    当年府城初建。

    临走前，云洪将通向昌风世界的其他几座传送阵就拆除了，只留下了三座，分别通向落霄殿、云氏府城、昌风府城。

    昌风府城，即云洪当年交由东方武、阳楼他们管理的两府之地‘府城’。

    “露露还有小梦，她们两个最近在落霄殿。”

    “我等会给她们传讯。”叶澜说道：“一天内，应该都能赶回来，昌风人族的一些长辈亲友，也都叫来吧！”

    “嗯好。”云洪微微点头。

    “不过，东方真人，估计来不了。”叶澜说道。

    “东方真人？”云洪一愣，眼眸中掠过一丝惊喜：“东方师兄，跨入了星辰境？”

    “对。”叶澜连点头，笑道：“之前我忘记告诉你这件事，东方真人的修炼速度一直很快，十多年前跨入了星辰境。”

    十多年前？

    云洪稍一推算。

    也就是说，东方武五百岁左右，就跨入了星辰境。

    虽然远无法和万星域的绝世妖孽们媲美，但和绝大多数第五第六境修仙者相比，都已称得上迅猛！

    固然有云洪提供的诸多资源秘典帮助，但这也足以说明东方武的天赋天资。

    “很好。”

    云洪颇为激动：“哈哈，我昌风人族，总算是诞生出第二位星辰境了。”

    能多上一位星辰境，是昌风人族的大喜事。

    即使出现最极端情况，假若云洪陨落，有东方武在，也足以确保昌风人族能退守家乡世界，数千年无灭亡之虞。

    “澜儿，你也要努力，尽早跨入星辰境。”云洪笑道。

    “我？还差得远。”

    叶澜苦笑道：“虽然法力积累足够了，但火之道意，这数百年来，也才领悟出了六种。”

    论修炼岁月，叶澜如今也才修炼三百多年，能够悟出六种道意，也算不错了！

    “慢慢来，如今我回来，会变得更好。”云洪笑道。

    “好。”叶澜一笑。

    旋即她又道：“东方真人突破后，耗费几年时间稳固根基，就将昌风人族大权交给了跨入紫府境的‘阳楼师尊’，就外出游历闯荡。”

    “嗯。”云洪微微点头。

    早年经历了两族战争的昌风人族的灵识境，经过这数百年，基本都跨入紫府境了，阳楼也是其中之一。

    数百年过去，如今的昌风人族，已诞生出了好几位紫府境，灵识境更是超过了两百位。

    这其中最关键的因素，就是云洪提供的资源。

    修仙者，有了栽培，成长速度会快得多，诞生强者的概率更会暴涨十倍百倍！

    在可预见的将来。

    只要云洪不陨落，有他作为后盾，昌风人族和云氏，都会诞生出更多强者来！

    “走，夜色正好，我们也该回去休息吧！”云洪笑道。

    “休息？”叶澜一愣。

    达到他们这般境界，哪里还需要什么休息，但仅仅一瞬，她就明白了云洪的意思。

    “云哥，你怎么……”叶澜忍不住道。

    “哈哈，我可是憋了几百年。”云洪笑道，揽住了叶澜的腰身，在对方惊呼声中，一步迈出回到了内城深处的府邸中。

    月夜朦胧，春意正好。

    ……

    云氏疆域。

    距府城约三千万里外的一座大城中，有着一座超大型府邸，大批紫府境、灵识境修仙者巡守，彰显出府邸主人的非凡地位。

    “少主！少主！大事！”一道急促声音从府邸外响起。

    嗖！

    一道白袍身影，以惊人速度冲入了府邸，顿时引起了府邸内众多强大修仙者的注意。

    “何时如此急躁？”一道冷漠声音响起。

    紧接着，哗~一道黑袍老者身影浮现，散发着极强大气息，俯视着白袍身影，令他不自主跪伏下来。

    “奇虚真君。”白袍身影恭敬道。

    “有什么事？”黑袍老者皱眉道：“少主正在闭关修行，若没什么大事，回头再说。”

    “族母传讯。”白袍身影恭敬道，眼眸中隐隐有着激动：“族长，回来了！”

    “族长？”黑袍老者先是一愣，紧接着瞳孔一缩：“你说的是……族长？”

    “对！”

    白袍身影激动道：“族长，伟大的族长，从星宫总部回来了，已抵达云氏府城，族母传讯，让少主立刻带着全部直系子弟，回府城！”

    “行，我明白了。”黑袍老者连点头：“我立刻通知少主。”

    他虽是归宙真君，足以横行一方，但为何会恭敬的对待这些弱小的云氏子弟？

    一切，就是因为云氏族长，那位拥有滔天权势的星宫传奇天才！

    很快。

    “二叔回来了？”身穿紫袍的云浩听到了这消息，无比惊喜：“真的假的？”

    “千真万确。”黑袍老者道：“少主，回去吧！”

    “我明白，立刻就走。”云浩激动道：“回去见二叔。”

    他虽是云洪的侄儿，但在云氏一族内，论地位是和云旭相当的，两人都被称之为‘少主’，都有一位归宙真君贴身保护。

    ……“族长回来了？”

    “我还从未见过族长呢！”

    “回去，立刻回宗府。”

    ……“爷爷回来了？我也就年少时见过爷爷，嗯，先去见下父亲，这可是我云氏的大事。”

    ……“之前族长未曾回来，我云氏就有如此威势，如今族长回来，我云氏定会更加昌盛。”

    云氏子弟，绝大部分都是生活在云氏府城的。

    但自云洪上次万星战成为天阶成员，云氏疆域再度扩张，已统治超过三十座一级府城，自然不可能完全由星宫帮助。

    因此，凡是达到灵识境云氏子弟，大多都带上一支护卫军，前往疆域各大府城。

    既是管理，同样是一种磨砺、红尘洗礼！

    而今日在，这些云氏的核心成员都得到了消息，纷纷踏上了返程。

    ……

    而当云洪回到族内不久，消息也彻底在东旭大千界仙神中传播开来，天杀殿，自然而然也收到了讯息。

    云洪的消息，是第一级的！

    因此，无比迅速的，这一消息就传回了天杀殿疆域。

    “云洪，回到了家乡世界？”

    “回南星洲了？”一身赤红衣袍身影，双眸空洞的心眸金仙，坐在宫殿高高的王座上。

    当他听得这一消息时，猛然站起了，俯瞰着大殿中跪伏着的蓝袍虚影。

    “启禀尊主，千真万确！”蓝袍虚影恭敬道。

    “哈哈，好，这次杀死他的最好机会。”心眸金仙声音冰冷：“立刻，想办法对他的住所进行监察，我要最详细的情报。”

    “让两位真神，做好准备。”

    “是。”蓝袍虚影恭敬道，迅速化为无数光点散去。

    ——

    ps：第二更，求订阅！求月票！

