    

    萧千夜一个人凝视着天空，这里是剑冢旁边的一处四面环山的隐蔽深谷，能听见不远处剑灵之间的互鸣，不绝于耳。

    他很小的时候就得到了自己的剑灵，到现在也还能想起初次进入剑冢之时那种兴奋和狂喜，而现在，沥空剑被师父收了回去，他引以为豪当成生命守护的东西，一件也保护不好。

    他在昆仑这么多年，从没被掌门师父罚来此地面壁思过，这一次大概有四五天了吧，那日他带着昏迷的云潇匆忙折返师门，一贯对他极为护短的师父只是让唐红袖带着云潇去医治，然后就命他到此地面壁思过，师兄天澈亲自向师父求情，毕竟他也是才从魔物手里侥幸捡了一条命，连身干净的衣裳都来不及换下，就被当众呵斥让他自行悔过，这一次他老人家是毫无商量余地的不肯松口，应该是真的被自己的言行气到了吧？

    呵……萧千夜在心底默默发出一声自嘲的笑，明明当时是他信誓旦旦的说出“若是掌门不肯，就当是我自行叛离昆仑。”这种话，现在他应该已经不算是昆仑弟子了吧，怎么还这么听话，一点不敢违背师父的意思？

    想到这里，萧千夜重新低下头去，这几日他精神恍惚的看着日升月落，总觉得混乱的心绪真的是平静了许多，若是能一直远离那些复杂的纷争，哪怕在此地面壁一辈子，对他而言或许也是一种幸福？

    想到这里，他心情登时放松，他就在此地不眠不休几日，虽然每天会有弟子给他送来水和食物，但他却好像已经完全不需要那些东西来维持生命，他自己也搞不清楚这种微妙的转变到底是因为上天界神力的融合，还是因为凶兽的特征越来越明显，但无论是哪一种，都无非是在提醒他，他不是个正常人，也无法再次回到正常的生活。

    但这样的转变没有让他有丝毫开心，反而是不置可否的笑了笑，原本思过崖只能听到剑灵独特的互鸣，忽然间微风不知从何徐徐而来，萧千夜警觉的抬头看去，只见璀璨的夜空下倏然飘落一根火焰的羽毛，晃晃悠悠一直落到他眼前，他立马伸手接住这根羽毛，灵凤之息！这根羽毛上竟然带着熟悉的灵凤之息？！

    羽毛在触碰到他掌心的一刹那剧烈的烧起来，火焰中浮现出他最为关心的那个人，萧千夜失声低呼，忘了自己还在受罚之中，情不自禁的大跳站起来：“阿潇！你醒了！”

    云潇靠在凤九卿怀里，单是站着就极为吃力，想和他说话又被凤九卿一个眼神严厉的阻止。

    萧千夜心头一喜，立即起身迫不及待的想要离开这里，忽然又听见火焰里传来了另一个熟悉的声音，凤九卿不紧不慢的开口，压制着胸中怒火冷冷劝道：“你还是老老实实在里面呆着吧，我只是有些话要告诉你，并不想现在就见到你。”

    凤九卿！萧千夜大吃一惊，这才看清了云潇身边的那个人，他换了一身素净的白衣，一下子变得不太一样起来，脑中瞬间闪过千万种念头，这个人怎么会忽然出现，又怎么会和云潇在一起？

    他来了……那夜王，多半也在附近了吧？

    凤九卿看见他的脸气就不打一处来，索性转过身背对着他，淡淡说道：“之前在北岸城和你谈起过关于墟海的一些事情，后来我返回上天界，在黄昏之海的凶兽巢穴中多加打探，也确实听到了一些重要的东西，眼下夜王去了无言谷，但他多半一会还要来亲自找你，我只能抓紧时间长话短说，萧千夜，你记好了。”

    一听到墟海两个字，萧千夜这几日才安定的心一下子又被提到嗓子眼，真的是烦躁非常，凤九卿也不和他卖关子，直接说道：“失去原海庇护之后，各地墟海的情况是每况愈下越来越糟，为求自保，当时最强大的六支旁系蛟龙族推选出了长老院，他们分散各地一直在致力于探寻原海冰封的真相，也曾向上天界的人求助过此事，并且……真的得到了某位大人的回应。”

    凤九卿顿了一下，这短暂的沉默让萧千夜心头炸响，上天界？又是上天界！这个世人眼中神的领域，在他眼里就像个阴魂不散的孤魂野鬼，为什么任何头疼的事情背后，都有上天界的人插手！

    “我此次走访黄昏之海的凶兽巢穴，从一只远古玄蛇口中听闻了一个叫玄冥岛的地方，据说那也是一处流岛，很早以前就已经被上天界收入囊中，只不过那处流岛荒无人烟，连鸟兽都无法长久生活其中，上天界对其一直也只是不管不问任其发展，但是岛上有一处黑水湖泊，是蛟龙休憩修炼的绝佳场所，所以墟海的长老院，每逢百年会在这里聚首，分享各自的情况以便交流。”

    “或许只是因为因缘巧合，他们一次聚首的时候，遇到了上天界的鬼王沉轩，听说鬼王对原海莫名冰封一事极有兴趣，便亲自为他们占卜天命，赐予了一支传说中的鬼王签，但是签象极为复杂，连鬼王自己都无法完全勘破天机，无奈之下只能允诺他们，每隔一百年，会将最新的鬼王签送至玄冥岛，就这么历经了数千年，这个习惯也依然保持至今。”

    “鬼王……沉轩。”萧千夜默念着这个人的名字，他曾在厌泊岛见过鬼王，是个一眼望去面容和蔼之人，还拉着帝仲一起为他占卜求签。

    但是，萧千夜在一瞬间之后脑中不由自主的浮现出蚩王风冥的身影，那个人也是温和如玉，可真的心狠起来，又是那么出其不意让人措手不及！

    就连帝仲也在这一战之后严厉的提醒过他——上天界不可信，从今往后除了他，不要轻信任何上天界的人。

    凤九卿语气一低，提醒道：“最新的一支鬼王签，应该就在不久之前送到了玄冥岛，并且一如既往的被长老院当成至宝收了起来，你之前在北岸城遭遇墟海之人屡次进犯，或许也和这支鬼王签有关系。”

    “你是说……是鬼王给了墟海的人情报，让他们来对付我？”萧千夜凛然神色，虽然还无法快速将这其中复杂的关联想明白，但心中已经隐约有了不详的预感，凤九卿也紧跟着思索了一会，摇摇头接道：“鬼王签在万千流岛可谓是大名鼎鼎，多少人梦寐以求能得到一支为自己占卜祸福，长老院千年如一日对签象深信不疑，无疑也就是这么多年以来，它从未出现过偏差，但是这一次……好像失误挺大的，是不？”

    萧千夜定了定神，认真的回想起当时北岸城和龙吟姐弟三人交手的细节，那明显是实力悬殊的一战，他们不可能从自己手里夺回古尘，更不可能有机会另凤姬妥协！这么显而易见的事情，为何她们姐弟三人会甘心冒险？一定是得到了某种坚定不移的信念，而这种信念，无疑就是千年以来一直精准无比的鬼王签！

    可是鬼王为何要在这种时候忽然做出这种奇怪的举动？

    萧千夜越想越感觉后背发寒，刹那间他只觉得浑身一悚，脑海中嗡嗡作响，之前他在无言谷曾无意间听到帝仲和风冥的谈话，上天界似乎已经找到了某种能令帝仲复生的方法，但又不知道是遇到了什么困难，一直无法真的尝试，他们眼下忽然做出这种不合常理的举动，唯一的解释就只能是为了救回帝仲！

    他用力按住额头，拼命的想从特殊的共存里多找到一些蛛丝马迹，然而帝仲即使是在神眠之术中，也让他束手无策完全没办法知晓当时的全部对话。

    可恶……为什么只有帝仲能轻而易举的知道他的一切想法，他却无法从帝仲那里获取最至关重要的信息！

    凤九卿语重心长的看着他，眼下各种错综复杂的关系交织在一起，就连他这个未曾完全牵扯进来的人都感到脑中一团乱，完全理不清头绪，只能好心提醒：“萧千夜，原海至今杳无音信，墟海的真正掌权者就是长老院，但事实就是他们所有人加起来，也依然不是鬼王的对手，哪怕被玩弄于股掌之中，也依然会视上天界为神吧？不过好在眼下夜王似乎只关心自己恢复身体一事，两人并未联手，或许……算是不幸中的万幸？”

    萧千夜不答话，鬼王的目的他不知道，但夜王的威胁，却是真实的环绕着他，一刻也不能松懈。

    凤九卿知道他在担心什么，但是也找不到什么可以宽慰他的话，又道：“夜王去了无言谷，上天界对帝仲大人的情况很担心，说起来你我谈话至今大人不见踪影，当真严重到这个地步了吗？”

    萧千夜无意识的点点头，帝仲这一次进入神眠之术，明显比上次睡的更深更沉，他一点也感觉不到那家伙的气息，甚至会担心他是不是已经意识消散，彻底离开了自己？

    众多心烦的事一下子全部涌上心头，萧千夜胸口本就郁闷，此时用力晃了晃脑袋，但是这一晃他感觉脑中的意识没有丝毫清醒的迹象，反而是前不久天池幻魃的话就像一句噩梦诅咒般的反复在他耳边回响——看清楚了，无魂之身，意识消散就是彻底死亡，你可要……看清楚。

    “麻烦呀……”凤九卿也是啧啧舌，担心的道，“夜王不会再给你太多的时间耽搁，没有帝仲大人保护你，你自己一切小心吧。”

    “我知道。”萧千夜神不守舍的接话，沉沉叹了口气，忽然咧起嘴，露出一个怪异的苦笑，喃喃自语道：“我马上就要回飞垣了，凤九卿，我真的很害怕，害怕我牵连这么多无辜的生命，到头来还是谁也保护不了，哈哈……我原以为把明姝公主带回来是为了救帝都，没想到却因此害了师兄和师叔，还差点让整个昆仑山一起陪葬！我现在真的一点把握也没有，飞垣……飞垣会不会毁在我的手上？”

    凤九卿张了张嘴，发现自己无言以对，从他对萧千夜提出弑神之计的那一刻开始，其实他自己也没有太多成功的把握，他们都在一场豪赌罢了，赌赢了，满目疮痍，赌输了，万劫不复。

    怎么赌，都是输，却不得不在最差和更差之间，万般无奈的做出选择。

    “我陪你。”云潇忽然插话，将手慢慢伸入火中，似乎这样就能隔着距离远远的触碰到他。

    萧千夜眼里一酸，忍着几乎要控制不住的泪水看着那只手——那只白骨之手像利刃一样刺痛他的心，他却不顾一切的想握住。

    这只手，能将自己拉出绝望的泥潭，宛如仅存的温暖，他分明应该在这时候推开她，只有这样才能不再让她受到任何伤害，可是为什么、为什么他脑子里清清楚楚，身体却无法做出理智的举动？

    凤九卿幽然闭眼，不知如何阻止，此时天色稍稍转亮，他不敢继续耽搁以免一会和夜王碰上，于是再次小心的扶起云潇，低道：“我送她回去，她还需要好好休息，倒是你，自己小心吧。”

    云潇还想说什么，凤九卿抬起手轻轻按住她的嘴唇，不让她继续开口。

    火焰慢慢消散，萧千夜颤抖着手捂住脸，这几日的面壁罚跪都没让他感到一丝疲惫，却在见到云潇那般炽热纯真的眼眸之后，让他整个人散架一般瘫倒在地。        

