    神子刚才可是看到了，那沧澜圣子离开了气泡之后，虽然伤势恢复了过来。

    但是之前花费了不知道多少工夫，才融入仙种的规则之力，已经与他没有了任何牵连，需要重新再融入了。

    自己的神殿里面的神魂力若是被震散，也就是说等于自己要重新再祭炼一次。

    虽然有了一次经验，里面也有自己被震散的神魂，但即便如此，也不是一件容易的事情。

    这可是一件仙器，就他一个圣人境武者，就算踏入了超脱境。

    想要炼化仙器，也是一件极其困难的事情。

    他能够炼化神殿，也是因为他修炼的功法，外加有长辈的帮助。

    最重要的还是这神殿从小就被蕴养在他的神魂之中，才能够在这个实力将其彻底炼化。

    若是重新再来一次，就没有这么容易了。

    想要将神殿召回，此时这神殿被凌天一拳拳地砸在上面，根本无法收回。

    “以我之魂，融我之道，借众神之力，斩逆神之敌。”

    身子看着眼前的一幕，不敢再迟疑，再次低吼。

    话语落下，刹那间神魂力疯狂涌出，与他的规则之力相融，涌入了那神殿之中。

    也就在刹那间，那神殿一颤。

    瞬间再次涨大，瞬间那神殿上面的众神壁画，仿佛在刹那间活过来了一般。

    一道道身影渐渐成型，恐怖的威压散发出来。

    一双双眸光如同箭矢，仿佛要将天地都给看穿。

    “大胆。”

    一道声音爆发。

    乃是由那神殿之上众神同时开口，尽管只有两个字。

    但是所有人目光所至，只见半空中那一道道威压，最后化为了一个神字。

    而后这个神字渐渐地化成一道人影，身后那无数的身影，也是在缓缓消散，再次落在那神殿之上，成了壁画。

    神子身影一步踏出，落在那神殿之上，身上的力量疯狂涌出，面色微微发白，看上去消耗极大。

    反倒是神字所化的身影，此时站在半空之中。

    吸收了众神还有神子的力量，此时尽管没有任何动作，甚至没有任何气息散发出来。

    但只是站着，却让人有种让人忍不住想要匍匐跪地的感觉。

    这是来自神的威压，也是来自神的力量。

    便是凌天，对上这一道身影，也是神色间多了一丝凝重。

    尽管只是一道虚影，但他感觉得出来，很是强大，虽然还未达到战神，但隐隐已经超越了半神。

    “虚空指，截天指，杀。”

    凌天低吼一声，刹那间一指点出。

    无声无息，这回是全力以赴。

    因为他从这道身影上察觉了一丝危险，这一道身影很可能不只是普通的幻影。

    甚至凌天猜测，这神殿里面可能真的存在着一缕神的意志。

    虽然凌天并未将所谓的神放在眼中，但是他现在的实力还是太低了，即便是一缕意志也不是那么容易对抗的。

    “凌天，你败定了。”

    神殿之上的神子，看着眼前那渐渐凝成的人影，眸中也是散发着兴奋的光芒。

    毫无疑问，他觉得自己算是赢定了。

    一旦这神影凝成，战神之下，他没有任何敌手。

    “对神不敬，诛。”

    神影缓缓睁眼，看着近在眼前的一切，缓缓开口。

    话语间，抬手朝着前面拍出，对上凌天的一指，连带着凌天整个人都被这一巴掌所覆盖。

    无尽的力量在其四周涌动，波涛汹涌，犹如海浪。

    “噗！”

    一道闷响，这看似强大无比的一掌，对上凌天的一掌。

    不到片刻功夫，那一掌骤然崩溃，缓缓消散。

    但凌天的身影却是未曾停止，刹那间落在了神影的眉心之上。

    “嘭！”

    一道重响，刹那间一股恐怖无比的气息骤然自神影眉心上爆发。

    凌天面色微变，身影不受控制地摔了出去，身在半空飞出近百米，身处半空，踉跄着倒退数步。

    每一步落下，都仿佛一个无形的巨大脚印踩在上面，震得空间动荡不已。

    “对神不敬，诛。”

    神影再次低吼一声。

    又是一掌拍出，巨大的掌印仿佛要将天地都给囊括其中。

    “凌天，你输定了，这次气运之战的榜首必定是我，我才是真正的天地之子。”

    神子也是眸光闪烁，稍稍松了一口气。

    原本刚才看到凌天轻易击碎了神影的一掌之后，还担心凌天真的将这神影给击碎。

    现在看来，自己是白担心了。

    这神影之强大，根本不是凌天可以对抗的。

    毕竟凌天刚才最强的一指，都无法击碎这神影，自己也就完全没有必要担心了。

    此时看着被神影一掌给囊括的凌天，眼中散发着畅快之色，

    “倒是有点意思。”

    凌天看着那拍来的手掌，也是挥拳砸出，刹那间与之对上。

    一道重响，刹那间天崩地裂，空间裂缝如同蜘蛛网一般，朝着四周蔓延开来。

    尽管只是片刻功夫，便已经恢复过来。

    凌天身影被击退数步，那神影巨大的掌印也是被震散。

    “对神不敬，诛。”

    一掌被破，那神影再次低吼。

    话语间又是一掌拍出。

    众人能够感觉得出来，这一掌比起之前那一掌，又要强大了一倍。

    看得出来，这是存了必杀之心。

    “凌天，认输吧，你没有任何机会的。”

    身子也是冷笑一声，神色间兴奋之色更浓。

    “认输，就凭眼前这一道神王的意志力吗？”

    凌天轻笑，转头扫了一眼那神子，眼中带着一丝嘲弄。

    刚才他那一指点在这身影的眉心之上，也是让他确认，这确实是一位神王落下的一道意志力。

    虽然不知道它是怎么躲到这一界，而不被天道所发现的。

    但是就凭区区一道意志力，想要对付自己，却还是远远不够。

    他们只知道自己的规则之力领悟很可怕，那截天指恐怖无比。

    刚刚又认识到自己的力量其实也很强。

    那么现在自己就让他们再震惊一次吧，其实我最强的并非那三样，而是我的神魂力，而是我的意志。

    只是他并不知道，此时因为他的一句话，让下面众多战神强者面色大变。

    他们若是没有听错的话，凌天说的那神影之中蕴含一道神王的意志力。

