
　　诸葛稚突然闯入，拔刀要劈田况。刘盆子大喝一声：“拦住他！”

　　这句话好像是按到了什么开关，一个人突然出现在诸葛稚面前，细瘦的胳膊一伸一引，诸葛稚高大的身躯便腾空扑出，结结实实地摔落在地。

　　“你太快了，我没法子才出的手，没想到，没想到摔得这么重……”班登像个受了惊的小白兔，好像被摔了个狗啃屎的不是诸葛卫尉，而是他自己。

　　班登的手搏和角抵都练得极好，刘盆子已渐渐觉得敌不过了。诸葛稚是在战场上大杀大砍的作风，不懂这种贴身摔法，再加上一时出其不意，没到他会出手，竟被一个孩子摔了个跟头。天籁小说网

　　诸葛卫尉这跟头摔得够重。

　　小皇帝从来不吝于在别人伤口上撒盐，此时拍着两只油手大叫道：“漂亮！摔得漂亮！以力克巧，四两拨千斤。对于这种没有礼貌的家伙，就该好好地收拾收拾！”

　　诸葛稚爬了起来，甩掉了牛得草伸过来搀扶的手，怒目瞪着田况，却不敢再上前，回身向皇帝行礼道：“请陛下恕臣无礼，臣是见到了仇敌，一时激愤，不是有意冒犯陛下。”

　　他突然提高了声音道：“田况是我军的大仇人，恳请陛下将其斩首，以告慰死难的兄弟们！”

　　“你无礼的太多了，朕都恕不过来了。”小皇帝不耐烦地挥手道：“知道了知道了，出去，你出去，你们通通都出去！还有你，那个蔡什么来着，你也出去！老田别走，你留下！来，陪朕一起吃烤羊。”

　　诸葛稚还想上前分辨，见瘦小的班登目不转睛地看着他，竟然有些心虚，气哼哼地转身走了。蔡兴被牛得草带走，帐内只余下皇帝、乌盖、班登和田况四人。

　　田况也不客气，一屁股坐在皇帝对面，抓起一条羊腿就啃，两个人像是比赛似的，对坐着大吃大喝起来，直到每人啃干净了一条羊腿才罢手。

　　班登大啃羊排，帐外的卫士们流了不知几公升的口水。刘盆子唤牛得草进来，让他把余下的羊拿出去分给众人食用。

　　乌盖一直跪坐在旁，对香喷喷的烤全羊无动于衷，刘盆子奇怪地问道：“乌盖，你就不馋吗？”

　　“回陛下，臣自幼体弱，医工嘱咐说应当吃素，故臣从不食肉。”

　　“吃素？那不成羊了吗？”

　　乌盖温和地笑了笑，并不辩驳，这个人就是这样，作事严谨有条理，照顾人细致入微，就是有一点不好：无趣。无论皇帝说什么，他总是一笑置之，从不反驳。

　　刘盆子取出石里坞和东坞的舆图，摊开在案上，指着道：“老田，来，你看看，咱们这一仗打得到底怎么样？”

　　“皇帝陛下有勇有谋，用兵天马行空，田某输得心服口服。”田况先夸了几句，忽然话锋一转：“不过此战陛下得胜也可说是侥幸，若蔡公能抓住机会，兵败被俘的恐是陛下。”

　　“哈哈！”刘盆子笑了，“这话挺狂啊，你说说看，这一战哪儿还有漏洞？”

　　“皇帝陛下知已，却不知彼，亦可说知彼知得太迟，在战前忽略了蔡公。陛下与张丁大战之时，我曾劝蔡公以一千精兵袭夺石里坞，再以一千骑袭张丁之后，两下夹击，击溃张丁，收拢其部众，踞住二坞，蔡公与田某二人分守之，以为犄角之势，共拒陛下。”

　　刘盆子点头，“为何你劝他以一千骑袭击张丁，而不是朕的羽林军呢？”

　　“因为张丁兵强，陛下兵弱，联弱击强，方是弱者生存之道。”

　　“老田啊，明天你跟我去看看羽林军的训练，再来说谁弱谁强。”

　　“田某见识过了，羽林军确是强军，只是人数太少，依然是弱，若不是张丁轻敌冒进，陛下难有胜机。”

　　“那依你看，怎么才是万全之策？”

　　“战场上哪有什么万全之策？陛下若是知已知彼，该知道张丁与蔡公并不和睦，陛下利用二者矛盾，行离间之法，招抚蔡公，与之共击张丁才是上策。否则若是鏖战之时，蔡公出兵与张丁共击羽林军，陛下觉得可敌得过吗？”

　　刘盆子回想这一战，确实胜得侥幸，若不是刘彪及时拿下坞堡，张丁又被公孙准一箭射落，导致敌军突然崩溃，羽林军绝不会这么轻易地取得胜利，即便最终赢了，也必然元气大伤。若是蔡兴半路加入战场……算了，不想了，谁让他不出手的呢！

　　田况又道：“蔡公应对失措，以致有今日之败。联弱击强，联强击弱，不管哪一种选择，都比坐山观虎斗来得好，因为战争的胜者，都可能携大胜之威吞并东坞！”

　　不得不说田况说得有道理，不愧是史书中留名的人物，虽然因为是新朝将领而被低估，严重压缩了篇幅，但田况的能力刘盆子是知道的，那是真正的超级牛人。

　　“夜袭古堡是你的主意吧？”刘盆子不信蔡兴有这个算计。

　　“正是，蔡公错过了夺取石里坞的最好时机，但大战当晚仍旧是一个机会，羽林军都是少年，少年人易生骄气，大胜之后易于轻忽，疏于防守。若是趁其战后疲累之机，以水道潜入，夜间突袭，只要登陆成功，造成混乱，打开大门，军马齐入，以多打少，必胜！羽林军虽强，但强在阵列，强在指挥，论起每人的气力，坞兵尚在他们之上。羽林军乃是“合则强、分则弱”，夜晚突袭以乱打乱，使其不能结成阵式，则两千少年羽林军不是两千成年坞兵的对手。”

　　田况欠了欠身，“田某没有想到，羽林将士竟然如此严整，大胜之后仍能不骄不躁，紧守门户，未让偷袭者有可乘之机，陛下深知用兵之道。”

　　其实刘盆子对那一晚有点后怕，要不是运气好，当晚羽林军有全军覆没的危险。

　　毕竟是天选之子，大汉皇帝，运气好到爆棚，他怎么就灵光乍现地安排斩马队巡营了呢？

　　斩马队队长王虎忠于职守，有勇有谋，斩马队队员又是羽林军中身体条件最好、单兵格斗能力最强的一批，要是换成别的营，恐怕很难挡得住数百人的抢滩登陆。强弩队身体素质可以与斩马队匹敌，但是孟愤还是没有王虎让人放心。

　　“老田，你猜猜我围攻东坞的兵有多少？”

　　田况哈哈大笑：“依田某看来，围坞之兵不过数千。弱则示之以强，强则示之以弱。陛下广布旌旗，虚张声势，以动摇守军之心，实在是高明的心战之法。陛下取东坞非胜在兵，而胜在心，此战胜得极巧，田某佩服之至。蔡公只有一线胜机，那便是夜间袭营，烧了陛下的虚假连营，稳定军心，鼓舞士气。”

　　田况忽地跪下，向着刘盆子拜道：“陛下，田某手上赤眉之血极多，不敢望陛下宽侑，只是蔡公此人并无大恶，本地乡民多受过他的庇佑，天下大乱，盗贼并起，蔡公举兵自守，只是为了自保而已……”

　　“就依你，饶他一命！”刘盆子未等田况说完，就大度地表了态，“不过这坞主是做不得了，给他留个田庄养老去吧！”

　　蔡兴算什么？田况才是这次出征开到的最大宝箱，这是一个有大志向大本事能独挡一面的人物，若能收归帐下，肯定有大用处。

　　田况如今四十余岁，现代男人四十还算是一枝花，古人在这个年纪却已可自称老夫了，刘盆子看得出，田况是个能做事的人，不知道为什么刘玄对这样的人才竟然视而不见。

　　对于新太祖王莽，田况还是有点念想的。当年他三十出头就做了一郡太守，就是王莽破格提拔。后来因军功封了侯爵，不到四十就成了青徐二州的州牧，使他的事业达到了顶峰。

　　小皇帝对王莽这个人物颇多好奇，好不容易遇到一个他当年的臣子，有许多问题要问田况，他想知道除了他自己，这世上是不是还有其他穿越之人，王莽究竟是什么年代的人。

　　田况口中的王莽，是个样貌丑陋却有个人魅力，立志要以一已之力改变天下的人。他激进的改革措施使整个国家陷入混乱。更倒霉的是，随着他的即位，连年发生大规模的旱灾和蝗灾，民间无食，百姓活不下去，只好造反，直接导致了这个庞大帝国的崩溃。

　　他的覆灭，用田况的话说是“不得其时”，小皇帝却说是“不切实际”。

　　两个人聊得入港，一直谈到半夜，田况竟歇在了皇帝陛下大帐之内。第二天一早，皇帝带他去校场观看羽林军训练，田况很是惊奇，觉得完全不像是他认识的赤眉军。

　　“想看赤眉军？去诸葛稚的卫士营好了，保证你有一种极其熟悉的感觉。”.

　　自从得到田况之后，皇帝陛下与他一起吃饭，一起睡觉，形影不离，两个人纵论天下大事，好像有说不完的话。班登看得直撇嘴，一直问牛得草，这算不算“龙阳”“断袖”。

　　牛得草拍了拍他道：“陛下喜欢老的，你没戏了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，76.喜欢老的免费阅读。https://xs.23sk.com 