    第391章 杀戮之都

    有了张歌压阵，唐三顺利的完成了认祖归宗仪式，成为了昊天宗的一员。

    往日有些死气沉沉的昊天宗，今日也是张灯结彩，宛如新年到来。

    不管怎样，不管几位长老和其他门人心里还有多少怨气，今日的这个排面都得摆好了。

    不为别的，就为张歌。

    当晚，唐昊带着唐三祭拜完了唐宇，唐啸摆下宴席，以隆重的礼节款待了张歌，唐昊父子沾了张歌的光，也没有被安排到犄角旮旯里。

    唐昊高兴不起来。

    在面对唐宇灵位时，这个一向刚强的铁汉，终于流出了热泪。

    要说这辈子他最对不起的人，就是他的父亲唐宇。

    唐宇对他寄予厚望，将昊天宗祖传魂骨全给了他，并且内定他为昊天宗主，一切本是顺理成章的事，结果他却因为阿银，和武魂殿交恶，气死了唐宇，昊天宗也封山许久。

    他站起身：“大哥，各位长老，我有点不舒服，先告辞了，还请恕罪。”

    唐啸知道他心里难受，点点头，唐三刚要起身，张歌按住了他的肩膀，摇了摇头。

    于是唐三就只能眼看着唐昊落寞的离开大殿。

    “让他自己一个人安静会儿吧，”张歌说，“待会给他带几壶好酒就行了。”

    唐三点点头。

    唐啸收拾了一下心情，露出笑容举杯站起身：“今天可以说是三喜临门！万兽宫主亲自大驾光临，我们可以不用再封山避世，唐昊父子回归认祖归宗，哈哈哈三喜临门，来，让我们一起举杯，先敬宫主大人一杯！”

    张歌站起身举起酒杯：“客气客气，能来到这，见到诸位我仰慕已久的前辈，我也是非常荣幸非常高兴，来来来，我们一起干杯！”

    唐三一脸奇怪，师叔从不喝酒啊，今儿怎么眼都不眨的一杯子就灌进去了？

    转念一想明白了，刚才张歌去了一趟厕所，估计真身已经离开了，留在这的只是分身。

    分身喝酒，关他张歌什么事？

    想到这，唐三心里涌出一股暖流，师叔那么忙，每天那么多事情要做，却还是抽出空来，以真身亲自陪同他来到昊天宗，为他们父子压阵！

    能遇到这样的师叔，这辈子真的是太幸运了！

    唐三前世是唐门中人，无父无母无亲人，孑然一身，所以非常渴望亲情。

    这辈子实现了，有一个好父亲，还有一个好师父，更有一个好师叔！

    不知不觉间，唐三觉得眼眶微微有些湿润。

    “你愣着干什么，起来，一起喝！”

    啪！唐三肩膀被拍了一下，抬头就看到了喝的有点脸红的分身。

    唐三舒心一笑，举杯起身：“喝！”

    酒过三巡菜过五味，气氛非常活跃，大家都好像是把长久以来积压在胸中的闷气吐出来了一样，看起来都甚是轻松。

    分身对唐啸说：“唐大叔，昊天宗现在不必封山隐世了，可以重出江湖了，但是有件事我得跟你先说一下。”

    众人迅速安静了下来，看向分身，唐啸正色道：“宫主大人请讲。”

    “哎~不用叫我宫主，人家都以为我是个女的呢！我和小三虽然是师叔侄，但和兄弟无异，以后我就称呼你唐大叔，你就和唐二叔跟月姨一样，叫我小歌就好了。”

    唐月华笑的很温柔，唐啸有点受宠若惊，说道：“好吧，既然如此，那我就托大叫你一声小歌了。”

    分身点头：“是这样，之前一直追随昊天宗的四大单属性宗族，因为你们的封山避世，对他们不管不问，导致这些年他们过的都很不好。”

    众人脸上都出现了一些歉疚的神色，唐啸脸色暗淡：“你说的没错，我们亏欠他们太多了，所以...”

    分身打断他的话：“所幸，他们遇到了我。”

    众人都是一愣，分身继续道：“现在，他们都已加入万兽宫，在宫中各堂口任职工作，都过得很不错，所以......”

    唐啸和几位长老秒懂。

    这四大宗族，定然是不会再追随昊天宗了！

    不过大家早已有了心理准备，当初只顾自己，对人家不管不问，现在还想人家能重新回来？想屁吃！

    他们怨恨唐昊，四大单属性宗族又何尝不会怨恨他们？

    唐啸仿佛如释重负般松了口气：“都有了好去处，幸事，幸事！”

    很快众人就都调整好了情绪，宴席上重新充满了欢乐的气氛。

    ......

    铁索桥前。

    唐昊坐在地上，看着天空皓月，沉默不语。

    身后脚步声响起，唐昊沉默了一下，说：“你这分身魂技，是我见过的最神奇的。”

    一壶酒被放在唐昊身边，张歌说：“以咱们的关系，用不着说这种客套话。”

    “我这不是在奉承你，我说的是实话。”唐昊拿起酒壶打开，喝了一口，抹了抹嘴：“好酒！”

    “此间事了，明日一早，我要启程去杀戮之都。”

    神位的事不能再拖着了，这都好久没见过神之任务了。

    唐昊点头：“他们对我客气，对过去之事闭口不谈，只是看在你的面子上罢了，明日一早你若走，我们也走。”

    张歌沉默，他突然觉得这次跟着唐昊父子来其实是个错误的选择。

    昊天宗几位长老的心结其实并没有解开，只是看在他的面子上，暂时不发作罢了。

    他一走，要是唐昊父子还留在这，少不得要挨白眼被指桑骂槐什么的。

    但也无所谓，这俩人现在都已经是万兽宫的人了，张歌也没打算让他们留在这。

    成了我的人，就得给我干活！

    师侄也得干！

    更何况，要去杀戮之都，还得靠唐昊引路。

    ......

    次日一早，张歌三人道别离开。

    唐啸挽留，张歌婉拒。

    昊天宗之行，就这么简单的结束了。

    下一站，杀戮之都！

    当天傍晚，在唐昊的指引下，金箍棒停在了杀戮之都外围。

    和以前看的动漫差不多，这地方诡异恐怖，空旷无比，只有前方不远处有一座阴森的小酒馆。

    “杀戮之都就在那酒馆下方，”唐昊说，“我本想让小三和你一起去，但现在的小三，没有接受相应的训练，去了就是送死，在那里，魂技是无法使用的，不过对你来说，这个限制应该不存在。”

    “你们先回去吧。”张歌降落，头也不回的迈向小酒馆。

    杀戮之都，我来了！

    (本章完)

