    有狄公这个百科全书一样的老爹，狄光磊的学识是非常渊博的。

    除了本就精通的理工类科目，为了练武，狄光磊还学了很多关于药理的知识，医术非常高明。

    目前狄光磊能称得上“精通”的包括：机关器械、兵刃铸造、医术药理、带兵打仗、易容术。

    对于儒家经典、道家经典、佛家经典也有一些理解。

    儒家思想体悟最深，佛家思想体悟最浅。

    但狄光磊的知识体系中，没有半点是关于书画鉴赏的。

    不管是顾恺之的画还是钟繇的字，狄光磊都欣赏不来。

    狄公让狄光磊陪着赏画，这感觉就像是“我想看奥特曼，但我妈妈非让我和她看苦情剧”。

    老爹兴致高昂，狄光磊不好反对，只得跟着看。

    老爹叫好，就跟着叫好，老爹思索，就闭口不言。

    足足看了一个多时辰，狄公才让狄春把书画放到书房，他过几天找张柬之一块看。

    “学渊，这几页秘籍是残缺的，你可不要急功近利，胡乱修行。”

    “没事，我在铁手团总坛找到了另外一部分，合起来正是全本秘籍，明天您给看看。

    对了，那上边有三张药浴配方，其中一种药性温和，您或许也可以试试。”

    狄光磊历史不好，但当初看电视剧的时候百度百科过。

    狄公的生卒年非常好记，一直都记得很清楚。

    公元700年狄公逝世，享年70岁。

    现在是哪年不好说，但再过几个月就是狄公六十九岁生日。

    狄公身体很健康，而且他就是当世最高明的神医，他治不好的病，谁也治不好。

    狄光磊对此无能为力，只能尽量把活儿都干了，让狄公不必天南海北长途跋涉，不必和那些巨贪大恶斗智。

    《韦陀不灭体》上记载的药浴配方有一张是针对孩童的，药性非常温和，全然不用担心会虚不受补，狄光磊打算让狄公试试。

    哪怕只能延寿两三年，也是一件好事。

    翌日，狄光磊把全本秘籍送了过来，和狄公商讨了几日。

    这门功法由浅入深，层层递进，只要不急功近利，便无须担心会发生冲突。

    药浴配方对于狄公这年老体衰的身体也有效果，狄公办公累了，可以泡药浴。

    神探狄仁杰系列共有：使团惊魂、蓝衫记、滴血雄鹰、关河疑影、蛇灵、血色江州、黑衣社、漕渠魅影、金银奇案、杀人陷阱十个案子。

    随着铁手团覆灭，前八个案子都已经结束。

    武攸德被肖清芳和太平公主坑死，最后两个案子也受到一些影响。

    没有那些大阴谋家作祟，整个天下风平浪静，海晏河清。

    数月时间一晃而过，眨眼间已经到了年关。

    这几年四处办案，年都没有好好过，今年天平无事，自然要好好过个年。

    原本是这么想的，可万没想到，腊月二十八早晨，大哥狄光嗣摊上事了。

    他早上接到人报案，南市东街柳条巷发生命案，共有三名死者，尸身血肉皆无，只剩下三副骨架。

    一般而言，命案用不着他这个洛州刺史负责。

    可马上就要过年，武则天要大大庆祝一番，洛阳城内出现这等事情，他有失职之过，需要快速处理好。

    狄光嗣治理地方是好手，断案可就犯难了。

    命人封锁现场，狄光嗣去永昌侯府请狄光磊帮忙。

    狄光磊不是什么大懒人，但年关的时候习惯性偷懒，狄光嗣知道狄光磊的习惯，这才亲自来。

    ……

    “大哥，什么事这么急啊，这大早上的，我还没起呢。”

    狄光嗣道：“命案，非常离奇的命案，大过年的碰到这事，你说我怎么这么倒霉。”

    狄光磊笑道：“确实倒霉，陛下这两天正在气头上，你这事报上去少不得被狠骂一顿。”

    “陛下怎么了？”

    “吉利可汗的堂弟贺鲁得到了主战派的支持，在突厥内几有与吉利可汗分庭抗礼之势，对于边军多有挑衅。

    前两天，王孝杰大将军送来一份塘报，说是有一队兵马突袭振远隘口，把驻守的官兵尽数剔成白骨，陛下拍桌子的声音，隔着大门都听得清清楚楚。”

    “剔成白骨？”

    “对啊，怎么了？”

    “我要和你说的案子就是这个，有三个人被剔成白骨，你和我去看看吧。”

    “等我先梳洗打扮一下。”

    “你又不是大姑娘，打扮什么？快和我去。”

    狄光磊无奈，只得先和大哥去看现场。

    事实上，武则天那天发火，狄光磊便知道金银奇案要开始了。

    把人剔成白骨的不是别人，正是突厥高手乌勒质。

    乌勒质是本世界出手最快的人，即便是闪灵，在出手速度方面也无法和他媲美。

    他能在转瞬之间劈出二三百刀，把人的血肉剔飞，留下一具白惨惨的骨架。

    和乌勒质对战，不能有半点大意，只要被他抓到一点机会，就可以和自己的胳膊腿说再见了。

    李元芳初次对战乌勒质的时候就差点吃了他的亏，靠着地理环境限制他的刀速才取胜。

    乌勒质手下还有一支驭风者小队，都是骑兵，都练快刀，非常危险。

    只不过武攸德已经死了，他们来洛阳做什么？

    莫非找到了新的合作者？

    胡思乱想一阵，狄光磊到了案发现场。

    三堆白骨，上面没有一丝血肉，被剃的干干净净。

    血肉飞溅在墙边，狄光磊上去看了看，根据血肉飞溅的方位，在脑海中推演乌勒质出手的方式。

    “学渊，你说这是多大仇多大怨，怎么用如此歹毒的手段？”

    “无仇无怨，不过是三个打劫的小毛贼碰上了一个大贼，出手的是个顶尖高手，草原来的。”

    “你怎么知道？”

    “只有草原异族用的弯刀才能造成这种效果，这种瞬间斩出二三百刀的出手方式，也非中土武功。”

    狄光磊伸手拿起地上的香袋，道：“这是青楼歌妓的香袋，或许是个线索。”

    “好，我这就去查，若是真有异族高手，还要麻烦学渊你出手了。”

    狄光磊笑道：“有高手尽可以交给我，我最喜欢和高手对决。”

