    “你...你想干嘛……”

    玉小刚看着眼前突然出现的人，不禁开口说道。

    “玉小刚，你简直丧心病狂...”

    纵然冷静如尘心，此刻也是不禁破口大骂。

    区区一个大魂师，居然敢对武魂殿教皇比比东有想法？

    说的通俗一点，你玉小刚长得丑不拉几的，还想对美若天仙的教皇有想法？简直可笑至极。

    而且，还想因为我尘心的宝贝徒弟而受到仰慕？

    你的脸呢，你的脸呢？

    简直不要脸！

    “真是没有想到，在魂师界有着‘大师’之称的玉小刚，居然有此等品行。”

    尘心瞪着玉小刚，冷笑道。

    亏风致还以为这小子有什么真能耐，原来就这！

    “你...是哪位大人？”

    玉小刚感受着那令他喘不过气来的强烈威压，认怂道。

    没有想到，他刚才那么真挚...呸，他那胡说八道的话，居然就这么被别人听到了。

    好羞耻喔，嘤嘤嘤……

    “小凡，你告诉他，为师是谁。”

    尘心刚说完，只见尘心后面的叶凡，便走向前去。

    “七宝琉璃宗，剑斗罗，剑道尘心。”

    叶凡很是尊敬地说道。

    尘心的实力，在整个斗罗一，那都是最为顶尖的，对此，他很服。

    而且，这是他的师父……

    “玉小刚，你听到了吗？”

    “以后再敢对我的徒弟有非分之想，别怪老夫不念与你父亲的旧情。”

    似乎是怕眼前的玉小刚有什么不信，取出了这世间仅剩一把的七杀剑武魂，冷冷地看了玉小刚一眼。

    尘心说完，再瞪了玉小刚一眼，便带着叶凡，扭头又去。

    一个大魂师，死皮赖脸地想要收他徒弟为徒，真是越想越恶心……

    “剑...”

    “剑道尘心？”

    虽说叶凡的魂力威压在魂师级别就比身为29级大魂师的他纯厚，但是此时的玉小刚还是不禁感到有些吃惊。

    难怪那小子的战斗能力连大魂师级别的教师都比不上，原来是剑斗罗的徒弟。

    “害，我还想着收他为徒...”

    “那小子，真是不好忽悠啊...”

    玉小刚摇了摇头，很是无奈地说道。

    唉，他的美梦，只能靠唐昊他儿子了。

    “唐三那小子，其实还是很不错的。”

    玉小刚猥琐地笑了笑，自顾自地说道。

    要知道，先天满魂力，至少是可以修炼到魂斗罗甚至封号斗罗的。

    就算只修炼到魂斗罗，他也能扬名了。

    如果机缘足够，修炼到比比东的境界，也不过是时间问题。

    而他又在武魂殿学习的时候知道，传说中的海神岛，航线图在昊天宗……

    “如果机缘达到顶峰，虐着比比东打，也不是什么问题。”

    “那小子如果孝顺，肯定能把比比东武魂废掉，到时候我和比比东两个人都是废人，她又那么爱我，肯定不会嫌弃我……”

    “就算他只达到了魂斗罗，那我还能有名气把柳二龙娶走……”

    “哈哈哈……”

    想到这里，玉小刚很是兴奋地笑了笑。

    一想到比比东那高贵的样子，那妖娆的身姿，玉小刚就感到浑身发烫。

    就算不行，柳二龙的身材也很火爆，他同样馋的很。

    他跟柳二龙之所以分开，还真不是什么血缘关系的原因。

    他需要一个好名声，一个哪怕不要爱情也要坚守品行的好族人。

    但是当他有个好徒弟的时候，可就有原因了，他可以把自己的徒弟培养的很是聪明，以至于能够主动去让柳二龙来找他。

    并且提出“真爱是没有隔阂的”

    到时候，他不单单是“遵守”道德伦理，还是坚持了自己的“爱情”

    天下人都知道他玉小刚学识匪浅，温文尔雅，那可不是他说的，真是白白捡了个好名声啊...

    当然了，玉小刚完全没有想过尘心会把听见的那一小部分话公布于世。

    他又没有证据，自然不能乱说。

    并且，尘心也不是那种喜欢多管闲事的人，那可是一代斗罗。

    以至于，他都没有发现，那两人并未离开...

    “徒儿，还得亏有你让为师多观察一会儿...”

    “要不然，我还真不知道，这玉小刚，居然是此等衣冠禽兽……”

    只见玉小刚这间房屋的窗外，尘心正托着叶凡，有些恶心地看着玉小刚。

    “这就是所谓大师的内心的真实想法，也是绝了。”

    尘心很是厌恶地摇了摇头，刚才的一切，都被他带来的叫做“录像机”的东西给记录下来了。

    “小凡，等会儿为师把你送回圣魂村，为师去忙一些事情。”

    尘心的想法很简单，这玉小刚，简直是魂师界的败类，纵然他剑道尘心在魂师界很少露面，但也不能任由这种人存在。

    并且，还让这种小人都能自称大师。

    至于之所以不带叶凡回七宝琉璃宗，他准备让他再磨砺一段时间。

    毕竟，叶凡是控制系武魂，他也教不了什么。

    “好，师父我知道了。”

    叶凡轻声应道。

    他很好奇，那所谓的大师，会以什么样的理由，来回避这个问题呢？

    过了几个瞬息，只见叶凡已经在尘心的带领下，来到了圣魂村，老杰克家的门口。

    “剑斗罗冕下，感谢您带我们小凡去猎杀魂环，我们圣魂村永远不会忘记这样的恩情。”

    只见拄着一根拐杖的老杰克走了过来，不顾旁人的劝阻，弯下腰来，很是恭敬地说道。

    “哈哈，小杰克，你多言了，这也是我的徒弟，他变强，我也很高兴的。”

    尘心摇了摇头，轻轻笑了笑。

    随后，便匆匆离开了。

    “小凡，你大魂师了？”

    老杰克看着眼前的叶凡，不禁笑着说道。

    这就是他的养孙，大魂师级别。

    “哥哥，你多少级魂力啦？”

    “我告诉你，我可是有22级了。”

    小舞蹦蹦跳跳地跑过来，有些傲娇地说道。

    “还好啦，我也没有落下，现在26级了。”

    叶凡摇了摇头，很是谦虚地说道。

    “我就纳闷了...”

    “到底是我不是人，还是你不是人啊...”

    小舞忍不住轻声嘀咕道。

    但她又哪里想得到，四年级有个武魂是耳朵的魂师，而叶凡恰好去找过那个人...

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

