
　　“阿姨也去吗？”

　　易初三好奇。

　　听清河的语气，貌似铁老师和铁妈妈都要前往京都。

　　“也去。”

　　“我妈也有朋友在京都，说是好好聚聚。”

　　小涛也去京都，老妈自然要看着，自己倒是也想要分担一二，貌似老妈不放心。

　　自己还有一个亲大伯在内阁担任要职，关系也要走动走动，老爸说了，让自己见见人。

　　“萧南呢？”

　　铁老师在京都的关系网不弱，自己知道的。

　　倒是看着清河，又想起一个人，不由打趣着。

　　“……”

　　“她……最近有些想多了。”

　　铁清河话语一滞，而后摇摇头。

　　自己对萧南没啥感觉，就是她似乎有点想多了。

　　“处理好就行了。”

　　易初三一乐，没有在这个话题上多做停留，还是小霜省心。

　　“还是你……，这个！”

　　铁清河倒是对易初三竖起大拇指。

　　这方面自己必须佩服初三。

　　身边一个正牌的女朋友，关键去极拳武馆的萱颜晴，也是极品，貌似……很听话。

　　也不知道如何安抚的。

　　“这个……，换个话题。”

　　易初三似乎感觉到旁侧投射过来的一道不善之光，讪讪一笑，连忙摆摆手。

　　正说着。

　　桌子上传来一阵熟悉的马林巴琴手机铃声，是苏辉的手机。

　　“我接个电话。”

　　苏辉拿过手机，是老爸打过来的，随即从椅子上起身，对着诸人一笑，拿着手机离开包厢。

　　两分钟不到。

　　苏辉便是慌张的从外面回来。

　　“清河！”

　　“初三！”

　　“我妈突然病倒了，现在正送往医院，我就不陪着你们了。”

　　“我先走一步。”

　　苏辉面上有些焦急。

　　好端端的，怎么老妈又病了，刚从医院回来没有几天吧？

　　现在又病发了？

　　也不知道怎么回事。

　　“那你快回去看看吧。”

　　铁清河站了起来，对着苏辉点点头。

　　“去吧。”

　　易初三亦是语落。

　　现在晚上七八点，手机叫个车很快的，就是苏辉他妈妈又病了，不应该啊。

　　自己在她身上落下过大梦之力，病情已然有所缓解，只要静养，绝对比以前好的。

　　现在又病倒了？

　　难道又受什么刺激了？

　　苏辉没有在包厢内停留，连忙便是离开了。

　　……

　　……

　　“开发区的这条夜市，还是差了一点。”

　　晚上九点多。

　　吃饱喝足，铁清河直接开车回去了，易初三则是开着车带着思雅她们两个在开发区转转。

　　说实话，对于开发区这里，自己不算熟。

　　然而……开车的速度下，再加上询问了旁边的人，倒也找到开发区这边的夜市。

　　好吧。

　　比起城隍庙那边的夜市，这里的夜市算是小巫见大巫，着实……不显。

　　从街道上摆卖的东西都可以看出来，也街道上往来之人也可以看得出来，手里拿着一串烤鸡翅膀，滋味还不错。

　　“等一两年就好了。”

　　“霸都市毕竟是省会，这里……会成为发展重心的。”

　　“你看我们来的时候，一些小区已经有不少人了，接下来人会更多。”

　　尚思雅也是小口吃着鸡翅膀。

　　这里较之城隍庙那边的夜市的确差了不少，可……潜力还是很大的。

　　“其实这里发展已经很快了。”

　　“记得我上高中的时候，也来过这里，还啥都没有呢。”

　　周佳涵身为土生土长的本地人，自然更有发言权，手中也是拿着一串鸡翅膀，烧烤的滋味很好。

　　开发区这里其实已经发展很快了。

　　上次自己来还是高二吧，到现在也就两年的时间，两年的时间发展成这样，已经飞速了。

　　再有两年，开发区会更加好。

　　“这个鸡翅膀放的辣椒有点多了。”

　　“思雅，佳涵，你们喝什么？”

　　易初三对于吃的没啥要求，唯独一点，就是不能太辣。

　　吃着手中的鸡翅膀，味道自然极好，就是辣子放的有点多，手中没有水，感觉不得劲。

　　看着左右，倒是有买冰凉奶茶的。

　　“很辣吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　尚思雅看着手中的鸡翅膀，表示狐疑。

　　自己怎么没感觉，不过，好像初三的确不太喜欢吃太辣的。

　　“你说呢？”

　　易初三已经踏步在前，走向奶茶摊了。

　　“老板，一杯香芋奶茶。”

　　易初三一直喜欢喝这个，自己喜欢这个味道。

　　“我也来香芋的吧。”

　　尚思雅平时喝奶茶喝的不多，扫着摊子上的菜单，一大堆，也懒得挑选，直接和初三一样了。

　　“那我也香芋的吧。”

　　周佳涵也是一笑。

　　“初三，你这奶茶的口味一直都是香芋的吧。”

　　记得去年刚入学生会的时候，部门吃个饭，喝个茶，初三要的奶茶也是这个口味，现在还是这个口味。

　　一直没变。

　　香芋的味道也不错，可自己更喜欢各种水果味道的。

　　“我高中第一次喝奶茶，就是这个味道的。”

　　“后来便是一直这个了。”

　　“这算不算专一！”

　　易初三笑语。

　　“专一？”

　　尚思雅似笑非笑的看向初三。

　　好意思说这个词？

　　“……”

　　“咳咳！”

　　“今天月亮还是不错的。”

　　易初三轻咳一声，不在那个话题上多做停留，抬头看了一下天空，还是有月亮的，不错，不错。

　　“一个月牙，还有大片乌云，有啥不错的。”

　　尚思雅也抬头看了一下天空，轻哼道。

　　就知道转移话题。

　　“老板，多少钱？”

　　“三七二十一，二十块行不？”

　　“……，给！”

　　易初三觉得有些小小的尴尬，再次转移话题，似乎自己饮品的钱还没付，当即看向摊子的女老板。

　　讲了一下价，递过去一张红票子。

　　“找你八十！”

　　女老板旁边一个助手把零钱找回来了。

　　“嘻嘻。”

　　“初三，是不是有点小小的尴尬？”

　　周佳涵直接打趣道。

　　虽然对于初三、晴晴、思雅之间的事情不了解，反正……自己也猜个八九不离十。

　　初三还真是……不专一！

　　不过，自己是真佩服晴晴的勇气。

　　真佩服思雅。

　　“没有的事。”

　　易初三正襟道，将手中的鸡翅膀给予最后快速的消灭。

　　“哼！”

　　尚思雅再次白了初三一眼。

　　“……”

　　易初三表示自己现在不想要继续说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1639章 尴尬不免费阅读。https://xs.23sk.com 