
    第1228章你很无耻啊

    叶天龙确实在烤全羊，而且不是烤一头，是五头，五头五十斤的羔羊。

    在他的授意之下，贞和地狂天直接包了最尾端的烧烤餐厅，可以容纳近百人的地方只有他们五个人。

    对于整条街来说，这间餐厅位置最差，不仅处于海鲜街的最末端，还贴近海边山石，环境不太好。

    因为餐厅处于旮旯之地，侧边又被山石挡住，一旦烧烤，浓烟不仅散不出去，还有可能倒灌回来，

    此刻也正是如此，五个狭长的烧烤炉，架着五头羔羊滋滋作响，只是浓烟腾升后，被风一卷又回来。

    贞和地狂天用三架大功率风扇猛吹，浓烟才嗤嗤嗤地吹了出去，让隔壁几间餐厅客人猛翻白眼……

    “你弄五头烤全羊，一人一头？”

    丁流月倒是没有在意吹到身上的气味，只是盯着五头香喷喷的羔羊问道：“五个人都吃不完一头。”

    她还把苏打水还给叶天龙。

    刚才抵达海鲜街的时候，叶天龙让她喝几口苏打水润润喉，虽然她不是很口渴，但还是喝了一小半。

    而且丁流月清晰知道，那瓶水是叶天龙喝了一半的，但向来有洁癖的她，这次却没有丝毫介意。

    “没事，吃不完就请客吧。”

    叶天龙牵着丁流月来到露天餐厅的大露台，然后拉开一张椅子给丁流月坐下，笑容平和：

    “不是还有几百号客人吗？这五头羔羊绝对吃得完，如非老板没有存货，我还想再来十几头呢。”

    丁流月到现在都还不知道叶天龙干什么，只是那颗焦虑的心开始平静下来，叶天龙给予强大安全感。

    “贞，来一份羊肉。”

    落座后，叶天龙就打开一瓶酒，给自己和丁流月倒了半杯，随即让贞送食物过来。

    跟地狂天一样戴着口罩的贞轻轻点头，随后动作利索割了四五片羊肉，加上顺手烤的几个玉米送去。

    “流月，来，来，赶紧吃几口。”

    叶天龙扫过客人迅速散去的邻近几家餐厅，脸上掠过一抹淡淡笑意：“不然待会全部被客人吃完。”

    他用刀子切了一块最肥嫩的羊肉，随后用叉子送到丁流月的诱人红唇：“张嘴。”

    换成以前，丁流月绝不会触碰这些东西，对于她来说，果蔬才是日常生活的主调，但此刻竟没拒绝。

    或者说，她对于叶天龙要求毫无抵抗力。

    所以她把叶天龙递来的羊肉吃进去，咀嚼几下发现，肉质不错，汁水也多，比想象中要好吃很多。

    “好吃吧？”

    叶天龙扫过被清场的海鲜街，脸上依然没有情绪起伏，又叉起一块羊肉送过去：“再吃几块。”

    丁流月很顺从地连吃五块，吃到最后，不仅没有抗拒这种烧烤羊肉，还隐隐喜欢上那独特的风味。

    叶天龙也往嘴里塞入几块，随后对再度送上食物的贞喊道：“贞，你手艺不错啊，烤羊完全一流。”

    “八角、花椒、丁香、山奈、山查、茴香、香叶、胡椒、辛夷、草果、良姜、陈皮……”

    他像是一台机器一样，把配料几乎全爆了出来：“这可是宫廷配方啊，你哪里学来的？”

    贞微微惊讶叶天龙的熟知，随后温柔一笑：“小时候一个大师傅教的，他的祖上是皇宫大厨。”

    “他也习得五六成手艺，然后教给了我，我愚钝，只学了一半。”

    “这烤全羊，只有形似，没有神似，叶少和丁会长将就着吃一顿。”

    丁流月罕见给出一个赞许：“已经很不错，是我吃过的羊肉，最让人有食欲的。”

    贞彬彬有礼回应：“谢谢丁会长赞誉。”

    “你真是让我惊喜。”

    叶天龙举起酒杯晃晃，全能女仆，多好一个手下：“希望以后继续给我惊喜，只是千万不要惊吓。”

    贞温顺如羊：“明白。”

    相比很多对手来说，贞对叶天龙有更深地忌惮，前后三次的较量，都以她付出惨重代价告终。

    特别是叶天龙报出一连串配料，让贞心里深处好不容易积攒的一抹火焰，又悄无声息地熄灭。

    叶天龙看着她跑回去烤全羊的身影，眼里划过一抹意味深长，没两把刷子，还真驾驭不了这女人。

    “小子，吃香喝辣，还美人在怀，有没有考虑过我们单身狗感受？”

    不知道什么时候，四周出现了数百名黑衣壮汉，穿着鲨鱼帮特有的服饰，手持清一色的铁管。

    他们不仅堵住了食街的每个出入口，还打掉了所有摄像头，把叶天龙五个人围堵的水泄不通。

    为首的是一个中年汉子，身材比起虎鲨也不逊色，最突出的是，他暴露出来的牙齿，冷森森的。

    巨齿鲨。

    鲨鱼帮的四大战将之一，身手比起虎鲨还要高两分，最让人忌惮的手段，是袖里飞箭。

    传闻他神出鬼没的飞箭，不仅一次让他越级杀人，很多比巨齿鲨厉害的人，最终都死在他飞箭下。

    鲨鱼帮两天之内连续受创，虎鲨一行更是遭受伤残下场，唐家峻再也无法忍耐，果断让巨齿鲨围杀。

    巨齿鲨虽然对自己身手有信心，但出于一战必胜的心态，他还是把堂口的精锐全部调了过来。

    绝非普通混混可比的三百雄兵，巨齿鲨相信叶天龙必死无疑。

    食街的客人早已经消失的无影无踪，这情形大大咧咧的驻足瞧热闹，是遭雷劈的装叉行为。

    几百号人的混战，难保他们砍得兴起连自己也砍翻。

    见到这么多人包围过来，丁流月尽管早有心理准备，但还是流露凝重，三百壮汉气势有着强烈冲击。

    “鲨鱼帮就这点出息？”

    叶天龙却浑然无惧，一口吃完叉子上的羊肉，随后扯过纸巾擦拭嘴角：“动不动就以多欺少？”

    此刻，地狂天、贞和天墨他们依然没多余动作，只是努力地烤着全羊，还调整风扇角度散烟出去。

    很快，半条街都飘着浓郁的孜然和花椒气味，靠在最前的数十号人更是连揉鼻子，有点不太舒服。

    叶天龙挥手让天墨保护丁流月，自己走到露台前端望着黑压压人群，最后落在巨齿鲨的脸上：

    “你这个叫大哥的，要不要来一场单挑？”

    叶天龙笑容恬淡：“群殴，胜之不武啊。”

    “小子，虽然我很讨厌你，想把你砍成十块八块，但不得不说，你有那么一点胆魄。”

    巨齿鲨阴阴一笑：“见到你巨齿哥不仅没有吓得腿软，还敢跟我耀武扬威的叫嚣，佩服，佩服。”

    “不过说以多欺少就高看你自己了。”

    “这是我巨齿鲨的风格，一个人，我们三百兄弟一起上，五个人，也是我们三百兄弟一起上。”

    巨齿鲨傲气十足的拍着胸膛：“一千个人，一万个人，我们还是三百兄弟一起上。”

    叶天龙淡淡一笑：“巨齿鲨，你很无耻啊。”
