    

    一路来到洛阳，李陵的装束还是原本装备，并没有将近日打造的装备换上。

    铁人猊狻都已经收入空间。洛阳人事斑杂，他又没有根脚，不想引来无谓冲突，李陵尽量保持低调。

    原本李陵对这趟洛阳之行也有几分期待。可眼看众人离去，他自己随着手下兵卒留在城外，那些许期待，也逐渐被恼怒取代。

    就算手下兵卒驻守城外，他这个一路立功斩将的将领，也没理由不许入城。

    自己不愿意来，是自己的问题。但既然来了，却独自被扔在城外，显然十分难堪。

    李陵也不扎营，更换一身顶级装备，乌骓踏雪，方天鬼神，士兵原地休整，骑军游弋四周，静等后事说法。

    这个时候，再让他进洛阳他也不会进了。

    对于这些权力高层，李陵算是非常了解，平日人五人六，光鲜坦荡。但随时做出一些蛮横行为实属平常。

    抢你夺你，根本就无处讲理。不进皇城，来去无阻。

    若有冲突，纵使难屠皇城，也没人能阻拦他冲锋逃离。

    但洛阳之内，却有不少严重威胁到他的事物，毕竟大汉皇城，不可能没有强势手段。这也是他一直不想来洛阳的根本原因。

    此时皇宫大殿，皇甫嵩诉说一役经历，汇报战功之后，功勋赏赐一应颁发，诸多将领相继拜恩。

    当提及李陵的事情，大殿内立刻起了争辩。

    “陛下，此战李陵当居首功，再加上宛城兖州，破城斩将无数，此子有勇有谋，实不可让其常在城外，以免寒了将心。”

    皇甫嵩抱拳躬身，冲龙椅之上的灵帝刘宏，劝道。

    但见此时的刘宏，龙袍高座，似乎在听皇甫嵩劝解，又似乎神游在外，神情淡然。

    似是中年，其实刘宏实际年龄尚不足三十岁月。体型微胖，脸上精神难掩疲惫。

    白净皮肤，眼袋黑灰。无事端坐，胸口呼吸起伏明显，眼看不是身体康健之人。

    这大汉灵帝刘宏，因前任恒帝无子，年少在野，被选继位。

    说白了就是个半路出家，一没根脚，二没素养，因年幼好控，天降横福，莫名其妙成了帝王，做了少年皇帝之人。（备备哥哭晕被窝。）

    年少继位，无知无识，阅历浅薄，举目无助，就逮着宦官认父认母。结果自己还是个嗜好金银，欲壑难填之辈。

    荒淫作乐，鸿都卖官，几乎从古至今，所有皇帝该有不该有的赖毛病，全都被他揽齐活了。。。

    也亏了大汉所遗根基，才能让他作乐，败至今日。

    皇甫嵩话音渐落，刘宏未曾言语，却见其身旁一位侍者宦官走出，搭腔出声。

    “乡野之人，何来将心？”

    “呵呵，中郎将一战辛苦，杂家先行恭喜中郎将得升左车骑，领冀州牧。”

    声音尖细，却很平稳，普通太监服侍，面料色泽却是不俗。

    相貌中人，嘴鼻刁钻，表情带笑，却让人难喜。正是十常侍中，灵帝称其为父的张让。

    “嗯。”皇甫嵩点头，算是应了一声，等其下文。

    “将军有所不知，数月之前，陛下就对这李陵颇为看重。借天言之机，赐下赏赐，宣其入宫。”

    张让说到此处，特意停顿，对下方大臣意外表情很是满意一般，继续道。

    “然，此子居然拒绝皇赐，未有回信。既然不来，功劳赏赐，也不少他，此时在外等候便是。”张让一脸不屑道。

    “还有此事？不知陛下赏赐何物，其又如何拒绝？”皇甫嵩皱眉问道。

    就皇甫嵩所知，李陵小子也算个贪心小贼，没赏都会讨要三分，何况陛下赐予。

    “乃其开通险地之时，陛下正录画一副佳作，亲笔题名赐予。至于如何拒绝？陛下天命所归，自有天言回复，言其拒绝。”张让说道。

    大殿之内，朱儁曹操亦在当场，这些对李陵多少有些了解的人，此时无不嘴角抽搐。

    现在又不是皇阿玛的时代（口胡），真当写几个字就要被人供奉啊？就他们对李陵的认知，赏他这种玩意，李陵要是理了才怪。

    李陵身价颇丰，看其兵卒装备亦能看出。

    为人守理仗义，但名声面子从来不顾。战阵之上，能下黑手绝不哔哔。所求之物都是实用，他们甚至相信，收到这种赏赐，李陵会跳脚骂娘。

    “咳，咳。。。”象征性的咳嗽两声，朱儁此时站出身来。

    “陛下，就老夫所知，李陵时常言其受人雇佣，讨伐逆贼。但我等也从未见过其与他人有所联系。”

    朱儁说话间，看了看皇甫嵩，见他点头，继续道。

    “天言之时，我等尚不敢置信。更何况他一山野小子。是否其中有什么误会？事后其悔悟无奈，就以讨贼方式，报谢皇恩？”

    口胡，完全是抡。

    但不得不说，哪怕朱儁这样的诚诚之人，胡抡起来，也是一套一套。

    同样上殿受赏的孙坚，此时站在较为偏僻后方，直翻白眼。

    “嗯？确有此事？”灵帝刘宏，首次就李陵之事出声。

    “确有，老夫也听其言过，只当其乱说，未曾在意。”皇甫嵩道。

    “嗯？为何不做在意？”刘宏问道。

    在意什么？就李陵手下那些个铁人猊狻，哪个拉出来不是造价万钱。

    那小子又不是憨人，绝对不会干赔本赚吆喝事情的人。谁能雇的起他。

    皇甫嵩心中暗想，将李陵的情况跟刘宏细讲分析，心下有意给李陵加码，也提及李陵擅长墨者技术的事情。

    “嗯？他有数百墨家机关兽？那他可还有女娲宝玉在手？快，快快宣他入宫。”

    一听皇甫嵩说李陵手中有猊狻铁人，刘宏忽的惊起。而他说话内容，也让皇甫嵩眉头皱的更深。

    “慢着~！”一声粗喝制止欲要领命的大殿将军，只见一身高八尺，面有横肉，居于武官前列之人，站出身来。

    “陛下不可鲁莽，女娲宝玉世所难见，我等一遇难求，想那小儿，败尽师门，得了奇物，怎可能还有多余。”

    “再说听皇甫将军所言，那小子勇力无双，身有藏兵空间，手下兵卒悍勇，断不可轻易让其入城，尤其是这皇宫大内之地。”

    “大将军。。。？”曹操诧异轻声，被这站出之人瞪了一眼后闭嘴沉默。

    说话之人不是那屠户出身，现居大将军之位的何进，何遂高，还能是谁。

    大殿之内不少人出现诧异神情，毕竟何进与宦官张让势同水火，平日里不管谁对谁错，都会极力反对对方意见。

    今日明显张让已经先行表现对李陵的不喜，何进此时居然对张让表现认同？

    而且被针对的李陵，勉强也算本该归他管束照应的军中之人。

    从他言语神态当中，也没看出袒护关照之意，仿佛更像是一种警惕防范。不少人心中暗自纳闷。        

