    血盆大口已经来到周淑月眼前。

    可以清晰的看见发黄发黑的牙齿，还有缝隙里夹着的不知名的血肉。

    馊臭的味道，直冲天灵顶，周淑月绝望的闭上眼睛，在这千钧一发之际。

    “铿！”

    一声剑鸣！

    一把只有绣花针大小的飞剑，在石屋中穿梭纵横。

    是许长安，他终究还是出手了。

    若是柳寻欢在这里，肯定会惊讶的说不出话。

    他教许长安铸剑术，根本没有想过，让他现在铸造出剑。

    只要许长安在天级之前，能铸造出剑胚，就足够傲世群雄了。

    可是许长安现在用的这绣花针大小的飞剑，赫然就是铸剑术铸造的那一把。

    他不但在现在就铸造出了剑，甚至，已经可以投入使用。

    虽然小是小了点，但麻雀虽小五脏俱全，剑气凌厉，剑锋所指，所向披靡。

    剑气仿佛下雨一般落下，除了许长安和周淑月的身边，其余方向，每一平米，平均落下剑气一百道以上！

    一开始，剑气只在屋内。

    慢慢的，绣花针大小的飞剑开始朝着外面飞去。

    无尽剑雨，也开始蔓延！

    在这一刻，许长安福灵心至，他感受到自己的灵魂，仿佛也融入了那一柄飞剑，穿梭纵横。

    每一次落下，都能从野猪头骨插入然后穿出去！

    每一次飞行的诡计，出剑的角度，都在许长安脑海里刻下印迹。

    平时杀鬼火幽灵得到的残缺感悟，也一一浮现在他眼前。

    平时不清晰的地方，此刻，都变得流畅无比！

    他的飞剑，飞行的也越加的流畅！

    耳边的提示，一直没有断过！

    “击杀野猪妖，获得少量感悟，获得修为点3500!”

    “击杀野猪妖，获得少量感悟，获得修为点4800!”

    “击杀野猪妖，获得少量感悟，获得修为点6900!”

    ....

    击杀野猪妖获得的修为点，一直在补充着许长安的消耗。

    剑雨，还在不断的扩张！

    哗啦啦啦，剑气，比之前大雨还要急！

    一开始只是小屋周围百米，慢慢的，已经扩张到了千米范围！

    许长安紧闭着双眼，浑身散发着异样的道韵。

    周淑月听到动静，睁开眼。

    诧异的看着眼前的这一幕！

    她本以为已经被吃了的许长安站在门口，无尽剑光从他身上冲出来。

    胸口的火焰，将他衬托的伟岸无比。

    不自觉的，周淑月想到之前看到他的腹肌的模样，还有被他亲吻的感觉！

    渐渐的，面前的许长安，仿佛，和小侍女讲的故事里的人融合在一起了！

    当感受到许长安身上那股道韵，周淑月的瞳孔也如地震一般！

    “顿悟！”

    她惊呼出声，又连忙捂住自己的樱桃小嘴，一动也不敢动！

    顿悟！

    修炼者，人也好，妖也罢，都梦寐以求的状态！

    她自己能在这个年纪，修炼到地级，除了父皇提供的无尽资源外。

    最大的成就就是，父皇用了将悟道茶给她喝了，让她陷入过顿悟。

    所以，修为才进步飞速！

    可是，面前这个家伙，居然靠着自己，就进入了顿悟？

    这是何等的天赋？

    更重要的。

    这一幕，不就是她憧憬的爱情吗？

    在生死攸关的时候，一个脚踏七彩祥云的绝世英雄，从无尽恶魔的手中，把自己救下来。

    虽然不是七彩祥云，但是这无尽剑光，在雨后，也折射出了彩虹！

    这些野猪，狰狞的也像是恶魔！

    看着许长安，看着看着，周淑月不由的有些看痴了！

    她憧憬的故事，就是这样。

    嘴里呢喃着“英雄救美，以身相许……”

    脸上也不由的闪过一丝不自然！

    她被人皇照顾的太好。

    对于外面的世界，都靠自己的想象，和侍女的只言片语。

    更多时候，她的内心，更像是一张白纸。

    而从那一个吻到现在，不知不觉，白纸上，留下了许长安的模样！

    不过这些，许长安不知道。

    他现在额头出现冷汗，他发现，他的飞剑，飞的太远了，收不回来了！

    他整个人的灵魂，跟着飞剑出去，也收不回来了！

    他现在，就像是一个溺水的人，周围的水，疯狂的往他喉咙里钻。

    要把他淹没！

    许长安本就是第一次施展施展铸剑术的杀招，刚好陷入了顿悟！

    而且，还是灵魂出窍的方式，跟随飞剑出去了！

    这样的方式，好处是，感悟跟随灵魂，直达本心，看透本质。

    进步非凡！

    坏处是，很危险！

    一旦回不来，要么死，要么特殊的方法，变成鬼族！

    可是许长安没有经验，也不知道，刚刚跟着飞剑，直接杀欢了。

    飞剑此刻，都超出控制的范围了！

    许长安的身体，本能察觉到了危险，冷汗越来越多。

    呼吸也急促了起来。

    胸口的人火，都在缓缓的变小！

    要是继续下去，他可能，真的要死了！

    周淑月看到这一幕，一开始也不明白发生了什么。

    但是，感觉到许长安生命气息都在变得微弱的时候，她终于知道不对劲了！

    “灵魂离体，无法归元！”

    “这怎么办？我有灵力，可以直接帮你牵引，但是我现在修为被封的一点儿都不剩了！”

    周淑月本性纯良，而且还觉得，许长安就是他憧憬的那个人，刚刚还救了自己。

    于情于理，它都不能眼睁睁看着许长安死去，脸上不由的闪过一丝焦急！

    无法归元，很有可能是超出了范围。

    刚刚他好像飞出了一把飞剑，很有可能灵魂附着在了飞剑上！

    最好的方法，是找到飞剑，带回来。

    但一般的飞剑，都自带禁制，不是谁都能碰的。

    那就只剩下一个方式，把许长安的身体，带出去，靠近飞剑。

    周淑月看着许长安，咬咬牙，决定搬动许长安。

    但手刚刚触碰到许长安，忽然感觉一阵剧痛！

    “啊！”

    是人火。

    人火在护着许长安的肉身，同样不是谁都能碰！

    平时是保护许长安的，可是现在，却很耽误事。

    耽搁的这一下，许长安的气息，再次微弱了一分。

    周淑月看着这一幕，咬牙下定决心。

    “你救我一命，我也还你一命！”

    将一缕头发含在嘴里，强行背起了许长安。

    被封印的她，和凡人没有区别，背着身高体重的许长安，还是很吃力！

    而且，人火本能的反击，一直在灼烧着她的身体！

    手臂上都多了好多个透明的泡！

    剧烈而持续的疼痛，让她眼泪忍不住的流。

    但她紧紧咬着头发，一言不发，把许长安背了出来。

    但是，飞剑在什么方向？

    这是个问题！

    继续拖下去，许长安真的要没命了。

    许长安胸口的一块玉佩，散发着微光，赫然是当初李文书收徒时候给他的见面礼！

    一缕微弱的气息，出现在后方。

    一个虚幻的李文书，看着这一幕。

    眉头微皱，很快就通过留下的书页，明白发生了什么！

    “这小子，还真是乱来！

    灵魂出窍，都要留下引子的，居然整个灵魂全部飞出去了！”

    他准备掐动法诀的时候，又停了下来。

    “这小丫头的反应，有点儿意思哈！

    长安，不是师傅不救你。

    师傅只是觉得，不救你，对你更好！”

    他挥手一道气息，打入飞剑的许长安灵魂里，帮他巩固了灵魂。

    制止了他灵魂的逸散。

    顺便顺手，把飞剑，扔的更远一些！

    更甚至，伸手抓去，虚空中浮现出一页书页，抓出几只小妖怪，放在了周淑月前进的路上！

    随后，便消失不见。

    而周淑月，对此一无所知！

    她此刻，找到了另一种确定许长安灵魂方向的方法！

    她贴近许长安的胸口，抱着许长安的身体，围绕这石屋走了一圈。

    距离许长安越近，人火就越强，她就越痛！

    简单，直接，但最有效！

    只是，周淑月的身上，又多了几个泡。

    手臂被烫伤一大片。散发出一股焦臭的味道。

    眼泪混着汗水，流进嘴里，很咸，很疼。

    周淑月一声不吭。

    “找到了！”

    当来到石屋的后方，剧痛程度明显高于其他方向。

    周淑月反而露出喜色。

    朝着飞剑的方向前进，每一步，对她都是折磨，脚下的汗水，混合着血水，留下一个个脚印！

    但每一步，都走的很稳！

    许长安的肉身，没有丝毫的晃动！

