    第1315章  讲话   

    “行，既然你们手上都有‘钱’了，回头我弄点好东西给你们，积分省着点，我怕你们都不够用！”

    听到姜毅的话，众人顿时一脸‘贪婪’……   

    “老大，你又弄到什么好东西了？

    快给我看看！”

    阿雅急忙地跳脚，一直以来，所有人她是最穷的，不仅积分最少，手上的装备也是比不上其它人！   

    这次好不容易可以武装自己，她一定要从姜毅那弄到最适合自己的装备！   

    姜毅拍拍手，打断了众人的兴致：“放心，少不了你们的，不过现在我们先下去吧，晚宴要开始了！”

    

    众人一愣，这才发现天色已经黑了下来，而他们的肚子也随之开始叫了起来！这还有什么说的，众人顿时兴奋站起来！   

    阿雅看向张心静：“心静姐，你和晴斗他们好好休息，我一会就给你们带好吃的回来！”

    

    张心静毕竟大着肚子，这种场合不适合她，她笑着点头：“行，你们去吧，吃完了再回来也不迟！”

    

    晴斗和万毅则痛苦地躺在床上哀嚎，这么热闹的事情他们也想参与，可惜属性药剂的副作用可是有十二个小时，这是不管用任何药物都缓解不了的。

    

    所以二人也只能眼巴巴的看着众人离开房间！姜毅和众人有说有笑的下楼了，此时楼里的其它人也陆续地朝楼外走去！此时天色已黑，之前的两个巨大的火堆已经被点燃，旺盛的火焰照顾了整个广场。

    

    有惊血团的人负责安顿客人！虽然有两千多人共同聚集，可是并不显得太过杂乱！“姜毅队长，我是小雨，各位的位置在前面，请跟我来！”

    

    姜毅他们一出现，就有一个女孩激动的凑了上来，紧紧的盯着姜毅……   

    她昨天就负责过晚宴的布置，今天更是得到了接待姜毅一行人的任务，这让见识过姜毅威风的小雨激动的话都有些说不清楚！   

    但幸好，她还不至于把事情办砸，哆嗦着领着姜毅一行向方场前方的主位走去！   

    在前面，有独立的两个大圆桌！每一个都能坐下二十个人，皇甫震此时正坐在第一个桌子主位上，看到姜毅，他顿时爽朗地笑道：“姜毅，就等你们了！”

    

    唐冰也带着石勇、谢悦和其它队长们走了过来，和姜毅点了点头，同时和皇甫震又寒暄几句后，众人开始落座！   

    因为这一次，几乎所有人都参加了，所以两个大圆桌惊血团和车队的高层一落座也几乎正好合适！姜毅坐在皇甫震的左手旁边，一抬头，就看到对面阎源正直直的盯着自己，姜毅一咧嘴，给了他一个洒脱的笑脸！   

    而阎源却吓了一跳，急忙移开了眼睛！皇甫震没发现姜毅和阎源的眉眼官司，看到主要人物都坐下后，他张嘴轻声说道：“今天，是我们一次重大的胜利，不管是哪个队伍的人，今天的你们都是我眼中的英雄！正是你们无畏、勇敢的战斗，才让我们消除了身边最大的一个隐患！我与唐冰中校、姜毅在这里感激所有人的付出！”

    

    声音虽然不大，但是在他精神力的扩散下，却足以传播到广场内所有人的耳朵里！   

    听到皇甫震的话，下方的长桌坐着的能力者、幸存者们顿时激动地大叫：“惊血威武……惊血威武！”

    

    恐怖的声浪震得姜毅堵了堵耳朵！与身边的唐冰相视苦笑，别管皇甫震为人是善是恶，但是惊血团是惊人的团结！   

    相比他们，只有五百多人的车队就显得毫无存在感，坐在长桌的一边也被这样的场景给震惊到了……   

    还好皇甫震阻止得快，否则这么震天的吼声，搞不好还得将整个河东区所有的丧尸全都招过来……   

    皇甫震向所有人介绍了唐冰和姜毅！唐冰站起身，有过经验的她自然不会在这样的场合露怯。

    大声地说道：“感谢所有人今天的付出！但是我们最在感激的是今天牺牲的192人，他们才是今天最伟大的英雄！我们回来了，可是他们却永远留在了战场上，正是因为他们的牺牲才换回我们此时的荣耀，让我们显这些英雄致敬！”

    

    “敬礼！”

    石勇高喝一声，接着这次所有来的军人全都笔直的从座位上站起来，其它人虽然不是军人，但是他们也知道，这些牺牲的人付出了什么，所有人也都配合地站了起来！   

    唐冰笔直地站在姜毅身边，二人同时抬起手，对着天空的远方郑重地敬了一个军礼！   

    姜毅此时是少校军衔自然也可以以军人的身份来表达对死者的敬意……   

    礼毕之后，大家好的情绪都有些低落，虽然已经经历了好几个月的末世，按道理生死已经看开，可是谁又能真的看开，大多数也都是强颜欢笑，不然还能怎么样？

    

    今天死的是身边的战友，可能明天死的就是自己，他们能做的也只是对死者进行一些悼念而已。

    可能等他们战死的那天，也会有这些真正末世中的强大能力者们也可以为自己默哀一下，他们也就足够了！   

    末世中，没有谁真的可以依靠别人，真正能依靠的只能是他们自己。

    如果自己都无法成长起来，靠别人，只会死得更快！   

    大家都明白这一点，所以即使有些兔死狐悲，但是却还保持着冷静！   

    相比这些个人，唐冰这位军人更加的心痛，毕竟这些可是都是末世后的有生力量，每多死一个，都是一种极大的损失！   

    她知道自己的话可能影响力了大家心情，毕竟他们一千多人击杀了上万头丧尸，这是何等的丰功伟绩，偏偏被自己影响了心情，所以有些不好意思，急忙又说了两句鼓励的话后就座了下来！   

    姜毅正坐在旁边看热闹，这种领导讲话的场景对他还是挺新鲜的。

    却不想看热闹却把热闹看到了自己身上，唐冰一坐下，皇甫震就笑道：“姜毅，你也讲两句吧，今天你可是出尽了风头，大多数人都是对你只闻其名，不见其人！”

    

    皇甫震调笑着姜毅，引得同桌的人哈哈笑了起来！   

    他们可都看出来，皇甫老大还是有些不服的，毕竟他可是铂金级，哪怕被诅咒限制了实力，但是却仍然有着黄金级的实力，可偏偏最后的好处都被姜毅摘走了，他怎么可能真的舒服。

    

    也幸好他还算坦荡，换了别人，可能就会恨上姜毅！他也就纳闷了，明明实力都被压制，为什么姜毅的实力仍然那到爆表，各种异能层出不穷，而且威力貌似也并没有被压缩，今天一战，姜毅几次的大手笔连皇甫震都有些吃惊！   

    但是再大气，皇甫震也不介意看看姜毅的笑话，他和唐冰也算是经历过很多大场面，自然应对自如，可是姜毅他可是知道，之前还只是个普通大学生，突然被自己推出来，大概率是可能会出丑的！   

    姜毅也是一愣，斜眼扫了一脸看热闹的皇甫震！修在一边也笑着拱火：“是啊，姜毅先生，你的大名可是在我们这里威名远扬，总得让大家认识一下你，别哪个不开眼的回头再得罪了你，那可就不好了！”

    

    修只是开玩笑，却没想过，就在之前，就已经有人因为不认识姜毅而闹出了一场笑话……   

    惊血团的人都不断地挤弄姜毅，自然他们也没什么恶意，毕竟姜毅实力摆在那里，现在就是再和皇甫震打上一场，谁赢谁输还真不一定！   

    姜毅能害怕吗？

    当然不可能，朝唐冰笑了一下，直接端着酒杯站了起来，看着杯中金黄色的啤酒，姜毅就有了主意！   

    看到有人站起来，正对桌子上的佳肴眼馋不已的众人急忙看了过去，姜毅是谁，车队的人自然都认识！   

    但是惊血团里认识的人并不多，虽然知道有这么一个人，实力极为强大，仅凭他一定就将自家少主给挡了下来，并且也促成了这一次的合作，可是下边的人大半都不知道姜毅长什么样子！   

    但是现在看到有人又站了起来，所有人都已经猜测到了这个人是谁，姜毅端着酒杯大声喊道：“我是姜毅！皇甫队长让我给大家说两句，那我就说上一句！”

    

    众人面色不动，心中却是哀叹，虽然震惊传说中的姜毅居然这么年轻，可是这和他们也没什么关系，他们现在最想的就是马上开饭，毕竟吃到肚子里的才是自己的！   

    姜毅虽然没讲过话，可是他从上学到现在参加过的讲述不计其数，当然每次都是他在下面听，所以他最知道下面人的想法！所以直接抬起酒杯：“我就一句，随便吃，敞开了喝！酒管够！”

    

    话音一落，姜毅一挥手，空地上顿时出现了一座小山样的各种啤酒！   

    众人先是一愣，接着整个广场顿时一阵山呼海啸般的喝彩！   

    姜毅大喊一声：“为了活着，干！”

    一杯酒灌下去，其它两桌人全都傻眼了，让姜毅讲话，他就这么干脆，皇甫震眼中闪过不甘，低骂道：“该死的，又被你装到了！”

    

    但是姜毅已经这么说，两桌人自然也就奉陪地抬起酒杯共同饮下了这一杯……   

    

