    “下面我宣布授勋名单。”

    许少杰拿着名单念道，“任工，陈史，梁仁，马明，四位院士在今日授予国光勋章，请四位院士上台授勋。”

    啪啪啪啪...

    下面响起一片掌声，对于这四位老院士授勋国光，大家也是一阵认可。

    先说说任工，他是星蓝帝国兵工厂，科员院的创始人，如今星蓝帝国武器装备，科研团队能够有如今的规模，任老功不可没。

    除此之外，任老是武器方面的顶尖专家，各大战舰，坦克，战机上面的重要武器，都是任老亲自设计的。

    光是这一点，授予任老国光勋章也没有任何问题。

    之后就陈老，他是炮塔方面的专家，对于一些重型装备有不少研究，导弹也正是陈老提出来的，让星蓝帝国在导弹方面的研究从零走到一。

    也因此，星蓝帝国在东域取得了重大地位，为巩固，维护国家的地位做出重要贡献，理应授予国光勋章。

    梁任，前圣德堡航空母舰副总设计师，在圣德堡就是副院级别的专家，对于航空母舰，潜艇，战舰等方面有诸多研究，并且为星蓝帝国生产出了第一款潜艇。

    而今更是肩挑重担，为星蓝帝国海军改革打头阵，参与研发多类型，多功能的先进战舰，为海军事业打下坚定的基础。

    马明，第二代战机，第三代战机，第四代战机的参与者，推动整个东域战机的发展工业，如今更是为星蓝帝国研发出来第四代战机，并且配置了导弹挂载点，把第四代战机的性能运用到了极点。

    这四位，称为国之重器一点也不为过，他们为帝国做出的贡献，是历史性的，是不可磨灭性，授予这四位老院士国光勋章，理所应当。

    四位老院士缓步走上讲台，内心也是有点小紧张，因为许少杰没有提前跟他们说过这事，他们还以为今天聚集一堂是为了改进研发团结研究项目而来的，毕竟帕克大公国的踏足，打乱了他们所有计划。

    这时，四位士兵双手端着国光勋章缓步走进来。

    许少杰拿起国光勋章，绶带是由一百零八个纯金圆环扣成，下面挂载着一枚银元大小的勋章，由红色宝石加上纯金镶成的一枚圆角勋章，十分漂亮。

    “任老。”

    许少杰亲自为任工戴上国光勋章说道，“这些年辛苦您了。”

    “少帅说笑了，为国家服务，为人民服务，义不容辞。”

    接着，许少杰一一为其余三位戴上勋章，并且跟他们进行了合照，这是一个具有历史意义的时刻，将来是要纳入史书的。

    四位老院士授勋结束之后，许少杰又为李立平，王凡，黄立勋，邵永以及四大战区司令员授予紫藤勋章，这些人为帝国亦是做出不少贡献，理应授予荣耀。

    除此之外，许少杰还给王平等四位青年颁发了荣耀证书，让四位再接再厉，希望能够为国家做出更多的贡献。

    “各位。”

    许少杰坐在位置上说道，“如今我们与帕克大公国合作，相信不少人也清楚，南域比我们东域要先进三十余年，不过这并不可怕，可怕的是知道自己落后，还不做出改变。”

    “我们星蓝帝国在开国之前，与天雄帝国，圣德堡这些强国差距也是数十年，可我们用了短短几年不到的时间，就逐步追赶上了各大强国的脚步。”

    “以前，这些国家是我们追赶的目标，现在他们已称不上我们追赶的目标了，我们现在追赶的目标是南域。”

    听到许少杰说出这话，大家心里也明了。

    “所以我们得做出一些改变，从经济上，教育上，军事上逐步进行改变，走出一条属于我们自己的道路。”

    “任工。”

    许少杰对着任老说道，“科研项目方面你来统筹，看要做哪些调整，另外我会让郭明给你们拨5亿星币的款项过去。”

    “是，少帅。”

    “梁老，军舰的事情就交给你们，务必要跟上帕克大公国的脚步，还有雷达技术。”

    “明白。”

    许少杰逐一对大家分配任务，不过他定的大致方针，具体实施计划还需要他们自己去把握。

    “还有四大战区，你们要熟练使用新型装备，把它们的作用发挥到极致，虽然南域的技术比我们先进很多，可一旦与南域开战，我希望你们能够做到出兵既胜的地步，我也跟帕克大公国说了，一年之后，星蓝帝国将会和帕克大公国进行军事演习，到时候你们要是敢给我丢脸，你们也别想好过。”

    听完这话，四大战区司令员齐齐向许少杰保证，一定不会为他丢脸。

    会议一直开到下午4点结束，许少杰专门把王平还有梁老给喊到办公室单独谈话。

    “王平，你雷达研发的成果不错，各大战区都在夸你研发出来的雷达好用。”

    “嘿嘿。”

    王平傻傻说道，“少帅谬赞了，跟南域比起来，还差了不少。”

    “这个没有可比性。”

    许少杰正色说道，“人家对于雷达方面的研发有几十年的经验，我们才多久？”

    “少帅，我申请雷达研发专项，只要少帅支持我，我保证一定能够研发出属于我们自己的雷达设备。”

    “嗯，我相信你能够研发出来，这个专项我批了。”

    “多谢少帅。”

    看着王平一阵狂喜，许少杰也有些哭笑不得，其实王平跟他团队研发出来的预警雷达，机载雷达的研究方向都是对的，帕克大公国在十几年前使用也是这种雷达。

    所以，星蓝帝国在雷达这方面的技术，与帕克大公国的差距不算太大，只是种类没有对方多，比如人家有战场侦查雷达，炮位侦察校正雷达。

    帕克大公国光是雷达就有几十种，并且把它们全部融入到部队当中，所以现在星蓝帝国要做的就是仿造帕克大公国的产品进行研发。

    只要这第一步迈出去了，下面的路就好走了。

    就比如导弹，一开始只有愤怒者导弹，接下来又研发了鱼叉导弹，机载导弹，种类也在变多。

