    厚背大刀的再次出现，真正惊了所有人。

    没有洗眼灵水，谁能凭一个怀疑，那样把人往死里砍？

    心神全在星牌上的李楼六人一时没反应过来，等到反应过来，一切已经迟了。

    右臂和左臂几乎在同时被人家砍了。

    不反抗，难不成等着死吗？

    惊吓之下，他们下意识里，急切地动天自愈天赋，把飚出血就要落地，却还没被抢走的断肢抢回来，以最快的速度长出肉芽重新接上。

    佐蒙人？

    惊讶、惊恐到失声的众人，没想到，这些人真的是佐蒙人。

    他们几乎同时亮出法宝，从四面八方，朝急切想逃的李楼六人压去。

    陆灵蹊一招得手，连半息都没犹豫，迅速后退。

    现场如她所料，急风骤雨！

    李楼六人空有一身本事，在诸多法宝的同时攻击下，不要说反抗了，连自保都难。

    他们只能跟沈原一样勉力撑着自己的护罩，在狂风暴雨中，多喘息一时。

    九壤和容铮近水楼台先得月，也如大家一般，向这六个倒霉蛋，全面压制。

    这是可能比化神境还要厉害的佐蒙人啊！

    要是在外面，他们连到人家眼面前的机会都没有。

    “姓林的，你敢诓我们？”

    李楼睚眦欲裂，“没有洗眼灵水，没有望气功，你就敢如此出手，你把这里的修士当什么？当你立威的工具吗？”

    “非常时期，行非常手段。”

    陆灵蹊不在乎别人怎么看她，这世上更多的是畏威不畏德的普通人，“而且，我也并没有杀你们啊！若是误会，马上接筋续脉，虽然受些痛苦，却也只算小伤。”

    这？

    “你的意思是我们自己蠢？”

    刀光剑影中，李楼额上的青筋突突地跳，真是好恨呀！

    早知道这样，早就跟她拼了，还装什么装？

    如果早就拼了，他们这么多人，哪怕咬，也能咬下她的一块肉来，怎么也不至于成了这些结丹小修的瓮中之鳖。

    “你想这么想你们自己，在下当然也不会反对。”

    陆灵蹊当然不会认为，这里的佐蒙人，只有他们六个。

    她的目光，又放在刚刚有些骚动的人群里，“现在，再提醒大家一句，任何未经本仙子排查，就自己跑的修士，八成就是佐蒙人，有见过不要放过了。”

    “……”

    “……”

    当然不会放过。

    除了围杀李楼六人的上百修士，其他人在陆灵蹊看过来时，都不知道有多老实。

    结丹中期怎么啦？

    人家敢想敢干，真的帮他们逮住了佐蒙人，并且，在众目睽睽之下把人家活活闷杀。

    让人家死了都要吐口血。

    放在一个时辰前，谁信让整个乱星海谈之色变的佐蒙人会被她逼到如此之境啊？

    大家可怜巴巴地等在这里，不就是被佐蒙人吓的吗？

    虽然觉得她这样砍人双臂，手段太过残忍了些，可是，也不能不承认，这一招很有效。

    至少，到目前为止，她还没误伤人族修士。

    被她盯上的，一定都是被她怀疑之后的。

    他们身正不怕影子斜……

    噢，不对，身上流的是真正的人族鲜血，再验证也不怕，哪怕被砍了双臂，也能马上接回去。

    受点苦，流点血，总比没命强。

    陆灵蹊不知道这些人的自我安慰，她现在没什么头绪，不过，再没头绪，高人样子还是要摆的。

    宜法师叔说，打草才能惊蛇。

    虽说这里的草是佐蒙人，蛇也是佐蒙人，可她连着两次成功，还藏的佐蒙人心理能有多强大？

    现在可能只差压死骆驼的最后一根稻草了。

    “姓林的，你叫什么？何方人士？师从何人？”

    李楼又在刀光剑影中声嘶力竭地喊，“有本事你说出来，别当缩头乌龟。”

    才要朝刚刚骚动方向试一试的陆灵蹊又停了下来，转头看向做不了反抗的六个佐蒙人，“麻烦诸住动手的时候，多给他留口气。”

    干什么？

    想多折磨他一会吗？

    李楼恨意滔天，“你不说，以为我家长老就查不出来吗？”

    人多口杂！

    副卫长沈原死了，他们死了，不管是卫长还是长老，肯定都会查的。

    “我族不会放过你，一定会灭你全家，把你全家的人全都斩成十七八块，不，斩成肉泥，永世不得超生。”

    死点在他身上，大不了他给自己一个痛快。

    “可惜，这些你都看不到了。”

    陆灵蹊冷哼一声，“那位有火剑的道友，麻烦你，一会儿把他们解决了，帮忙把这里的空气也荡一荡。”

    什么意思？

    佐蒙人死了就死了，身体死了，神魂也会跟着身体死的，跟他们人族可不一样。

    只是这话没人敢说，万一人家只是嫌这里的空气被这个佐蒙人说臭了呢？

    “好！”

    每一斩都带动火焰的鲁信一口应下。

    “姓林的，你不得好死，你……啊……”

    眼见这人死逮着她一个人诅咒，围攻的众人把力气往他那里多使了些，护障破开的时候，身体瞬间被分了五六十块，不仅如此，那把火剑也在里面，硬生生地把还能再撑几个回合的李楼，当场全烧成了炭。

    耳朵终于清静了，不过，陆灵蹊的脸却也挂满了寒霜。

    她半浮身体又摸了一枚星牌，才要动，人群中就突然飚出一个人，那个人好像疯了一般，想往外边逃。

    叮叮叮……

    哪用陆灵蹊提醒，左近的修士，不约而同一齐出手，就在那人丢下几截腿脚，要往更外面跑的时候，一头撞到了什么，‘嘭’的一声，发出巨大的声响。

    原本空气中不知什么时候出现了一个巨大的透明冰块，那冰块虽然被撞的裂出几道纹，却在瞬间延展，把撞的七昏八素的佐蒙人包住，紧跟着，冰块‘哗啦’一声，被冻住的佐蒙人碎成一块块地掉了下来。

    一个长着娃娃脸，好像天生带笑的修士，身形一闪，又以一块薄冰兜住佐蒙人碎成渣的身体。

    “他还活着。”

    娃娃脸修士朝陆灵蹊笑着道：“在下裴清，要不然，我们让他再活一时，审问审问？”

    “可以！”

    陆灵蹊朝望来的齐海一摆手，“你们审！”

    事必躬亲这种事，她是绝对不会干的。

    今天的风头已经让佐蒙人死逮着她一个人诅咒，虽然她并不怕他们，可是，有些事过犹不及，总要给别人一点机会。

    “在下齐海！”

    齐海朝娃娃脸裴清热情拱手，“还请道友暂时以冰封着他，等我们把这边排查完，再一起审问。”

    “……好啊！”

    裴清带笑的眼睛里，闪过一丝失望后，很听齐海的话，“齐道友也是海城的执事吗？我这次也算立了大功吧？洗眼灵水可以优待配给我吧？”

    “当然！”齐海点头道：“只要洗眼灵水下来，我们一定先给道友配上。”

    这人是冰灵根修士，一手冰系法术，玩得太厉害了。

    这样的人，配上洗眼灵水，不管碰到什么样的佐蒙人，都能打得过。

    在洗眼灵水不够的情况下，肯定要优先配给这些人。

    ……

    一片好像连天接地的火海里，是一个自然避火的宫殿群。

    来来往往的修士，白袍上大都绣着一个小小的双耳丹炉，一个青衣中年修士急匆匆地冲到主殿，路上所遇之人，俱都远远拱手。

    “师兄，这是草部的陈长老吧？”刚入丹部还没多久的青年修士忍不住问旁边的师兄。

    “是！”

    回话的老者，面上闪过一抹忧虑，“陈长老正常只在每月初三到我们丹部，他刚刚的样子，只怕是又出事了。”

    外面出事，他们丹部虽然不用亲至战场，可是，各种丹药的任务，都会紧上好些。

    “我去打听打听。”

    “那就快去吧，我等你消息！”

    老者没回自己的丹房，就在原地急切地等着，半晌，那修士才兴高采烈地过来，“跟我们无关，是草部摊上大事了。”

    “草部怎么啦？”

    “让各方试炼，收集星沙的乱星海发现了佐蒙人，那些家伙大概是想节制各界域往幽古战场的仙令数量。现在乱星海向上求援，草部要帮忙配备三千份洗眼灵水。”

    三千份？

    这也太多了。

    本来幽古战场那里每年都要配上好些，现在又加一个乱星海……

    “洗眼灵水所需的水晶莲本来就少，我们丹部要是没有水晶莲，很多丹药也不好炼呢。”老者忧虑，“这对我们不是好事。”

    “是不是好事，不过，渭崖长老说了，情愿我们这边克服克服，也要帮乱星海把洗眼灵水多配一些。”

    “噢？为何？”

    “嘿嘿，师兄是不是忘了，乱星海那里，哪怕我们进去，也只能是结丹小修？”

    这？

    想通后，老者的面上终于阴转晴，“佐蒙人进去的多吗？”

    他们不可能派没有灵智的佐蒙人进乱星海，像傻子似的噬血而动。

    有灵智的……，要是太少了，配那么多洗眼灵水，感觉还是有些划不来。

    毕竟，他的家乡与乱星海，并不相通。

    老者在心里微微叹了一口气。

    “什么叫进去的多吗？”青年笑道：“乱星海十五城，佐蒙人进去了十五卫。说来，我要恭喜师兄了。”

    恭喜他？

    他有什么好恭喜的？

    “渭崖长老要升我丹耳了？”

    “嘿嘿，更让你高兴的。师兄，你不是一直念叨那什么天渊七界吗？我告诉你啊，乱星海现在有你们天渊七界的人了，这一次，就是天渊七界一个叫林蹊的小姑娘，发现一卫佐蒙人要攻打海城，提前一步，把那卫的卫长杀了。”

    什么？

    惊喜来的太突然，老者面上的褶子全都绽放开来，“你……你的意思是，扔下去的魅影管用了？”

    “大概是吧！”

    “哈哈！哈哈哈！我去问问。”

    老者大笑着冲往主殿。

    ……

    陆灵蹊转了一圈又一圈，始终没有说出再以星牌试的话来。

    大家好像不介意她砍胳膊，可是，在没有一点怀疑的情况下，她真的能随随便便地砍吗？

    她无法对那些积极等着砍胳膊的人动手，大家的眼睛对上她的眼睛时，没有躲避，没有迟疑，这要是佐蒙人，她也只能送一个‘服’字。

    好在，她的纠结，终于被娃娃脸裴清帮忙结束了。

    “我和齐道友已经问过这个佐蒙人，空间裂缝在无伤沼泽。”

    裴清天然的笑脸上，有那么一点点凝重，“无伤沼泽是灵能暴乱之地，他们真会选地方。”

    灵能暴乱的地方，大都不能用灵力，对修士而言则更为艰难。

    齐海同样忧虑，“据那人说，他们修为最低的，也是化神中期，卫长、副卫长，都是天仙级别的，从空间裂缝进来，除了要节制外流的仙令，好像还跟星沙有些关系。”

    星沙？

    星沙能炼器不假，可是，不像是多了不得的炼器材料啊！

    陆灵蹊当时拿到时，曾看过一眼。

    谭元给她的玉简里，说大家正常是在星牌数字达到三万点后，拿星沙换十五城灵气不一的房间歇息或者闭关。

    毕竟六十年，不可能天天都在外面打星兽。

    “星沙……有什么不我们不知道的秘密吗？”

    陆灵蹊看了一眼娃娃脸裴清，“还有，你们是怎么审问的，人家怎么就知无不言了呢？”

    “噢！我对他用了八月之交。”

    什么是八月之交？

    陆灵蹊眨了眨眼。

    齐海知道她刚来，什么都不知道，笑着解释道：“八月之交是八月山那边每到八月十五，日月更换之迹，长成黑白二色的月草，那月草以特殊手法处理后，让人吃了，问什么，那人就绝对能不打折扣的回答。”

    “是的！”

    裴清遗憾地道：“可惜八月山也是灵能暴乱之地，黑白二色的月草更是难寻，我只弄到一颗，能让他老实回话的时间，只在四十息内。”

    这样啊！

    也算不错了。

    陆灵蹊决定将来有时间，到八月山，找找那种草。

    “你们干的很不错了，他有说，佐蒙人要星沙干什么吗？”

    在大家看来没什么用处的星沙，大都被十五城以租房货币的形式收去，这里面，到底又藏了什么秘密？

    天渊七界被仙界高高在上的仙人摆过好几道，不能不怀疑什么，毕竟徐冬山说，乱星海的十五城，是直接受仙界管辖的。

    