    

    星斗大森林外围

    众人一起看向刚刚声音的源头，古风知道朝天香已经来了，亏古风以为只要加快速度解决凤尾鸡冠蛇，让奥斯卡赶紧吸收的话，就可以避免这一情况了，想不到还是被孟依然她们赶上了。

    朝天香开着自己的武魂，二黄二紫二黑魂环在朝天香的身旁绽放，朝天香脸色很黑的看着奥斯卡，以及古风一干人等。

    “哼！”

    看见朝天香直接亮环，赵无极也不能这样待着了，直接释放了自己的魂环二黄二紫三黑魂环围绕着赵无极，朝天香看见赵无极的魂环，脸色以及不大好看了，毕竟有个魂圣的话，这一个魂兽不一定能拿到了。

    “这位尊敬的魂圣，这只凤尾鸡冠蛇是我们先狩猎的，只是中途不查让它溜了，所以不知道阁下能否割爱？”

    “因为我孙女继承了我的魂环蛇杖，高级的蛇类魂兽更加适合她。”

    朝天香尊敬的给赵无极行了个礼，然后说了这些话，然后又看向了孟依然，显然是想孟依然吸收这只魂兽。

    “呵呵，不好意思，这只魂兽是我们猎杀的，你让它跑了是你们自己的问题，与我们无关，更何况这只魂兽也适合我的学生。”

    赵无极说完以后，还看了一下奥斯卡，显然我们这也有个三十级要吸收呢，而且是我们制服的，凭什么交给你。

    “你...你们不讲理，这凤尾鸡冠蛇明明是我们先开始猎杀的。”

    听到赵无极的话，孟依然有点不满意了，根本不在意对方是个魂圣回嘴道。

    “依然不得无礼，老生朝天香，魂师界也称呼我为蛇婆，还未请教阁下是？”

    朝天香报出了自己的来历，想要先探出赵无极的名字，再决定用龙公来压住他。

    “哦，竟然是盖世龙蛇的蛇婆，朝天香前辈，晚辈赵无极。”

    听到朝天香的身份，赵无极也有点兜不住了，只能希望龙公不在了，然后回应朝天香。

    “哦，你就是不动明王赵无极？”

    朝天香听到赵无极的名讳，也是吓了一条，毕竟赵无极在魂师界可是一个狠人，龙公不在她旁边，这凤尾鸡冠蛇还真不好讨要了。

    “呵呵，也就一个虚名而已，承蒙魂师界的朋友们看的起。”

    赵无极回答的很是平淡，然后在暗暗准备释放魂力，以防止朝天香的突然袭击。

    “原来如此，老生年纪较大，叫你一声赵老弟应该没什么问题吧？”

    朝天香语气没有这么警惕，开始慢慢和言和气的和赵无极开始交谈了起来。

    “既然这样，赵老弟，你的学生和我的孙女都需要这个魂环，何不按照魂师界的规矩，让它们两人分出个胜负来分配如何？”

    看见赵无极没有拒绝，朝天香就开始说明了一下自己的意图，毕竟龙公不在旁边，不能硬抢了，只能换一个方法了。

    “朝大姐，虽然我也很赞同你的意见，可是恕我不能同意你的要求。”

    听到朝天香说，用小辈的战斗来决定归属，赵无极是一万个愿意的，毕竟古风唐三等人的天赋都不一般，同等级的战斗，很难有人能胜过他们的，不过奥斯卡是食物系魂师，不能出战。

    所以赵无极正打算，让唐三代替奥斯卡出战，只不过要多磨一下嘴皮子罢了。

    “赵老弟，这是为何？”

    朝天香对于赵无极的拒绝，很是惊讶同时脸色也不是很好看，觉得赵无极打算硬抢了。

    “因为我奥斯卡是一位食物系魂师，所以就算我们想让它们两个比，也比不了啊前辈。”

    看到朝天香有点不好看了，古风出来回答了朝天香的问题，听到古风的回话，朝天香把眼睛看向赵无极想确定一下，只见赵无极点了点头，肯定了古风说的话。

    “原来是这样，那你们打算怎么解决？”

    “要不这样吧前辈，我们这里还有二十九级的魂师，要不让他们代替奥斯卡参战，前辈觉的这样如何。”

    “的确二十九级和三十级差距的确不大，那小子你是二十九级吧？”

    朝天香觉得没什么问题，觉得古风是二十九级，打算让她和自家孙女来比试。

    “额，那前辈恐怕要让你失望了，我已经三十三级了，所以不能参加这一场比斗，让唐三来吧，我们这里救他是二十九级，让唐三跟你孙女决定，你应该没什么意见吧？”

    听到朝天香想让自己来比，古风也想啊，奈何已经超过三十级了，不能和你孙女决斗了。

    “我不信，你明明才十二岁左右，怎么可能现在就达到魂尊的层次。”

    听到古风说自己的魂力比自己高，孟依然可不信，毕竟自己十五岁才勉强突破三十级呢，看着古风年纪比自己小，魂力还比自己高，孟依然的熬性，可不能就这么认输。

    “哼！你自己不行，不代表古风不行。”

    宁荣荣听到孟依然不相信，宁荣荣可不乐意了，你自己达不到，你就怀疑我的男人，这让她怎么可能当做听不到呢？

    “你说什么？你在说一遍试试。”

    听到宁荣荣不屑的声音，孟依然不乐意了，隐隐有动手的屈势。

    “我也不是很相信，如果你不证明一下的话，那就让你和我孙女比斗没意见吧？”

    “额，那好吧...”

    古风很无奈，只好亮出了自己的魂环一黄二紫围绕在古风的旁边。

    孟依然看到古风真的是魂尊，已经惊呆了，特别是古风的两个紫色魂环，让孟依然对魂环的认知受到了冲击，一旁的宁荣荣看到孟依然这个表情特别高兴，让你怀疑我男人，现在知道厉害了吧？

    “的确如此，依然的确不能跟你战斗，这位就是唐三吧，那就由你来和依然决出胜负吧。”

    看到古风真的是魂尊，而且还有两个千年魂环，朝天香的认知也被冲击到了，不过很快回过神来，让孟依然和唐三开始比斗了，早点比完早点走，因为朝天香今天遇到了太多的天才了，十二岁的魂尊，十四岁的食物系魂尊。

    唐三得到赵无极的首肯之后，就走到了孟依然的前面开始了决斗，孟依然也在朝天香的提醒下和唐三开始了比斗。

    一番战斗后，唐三自然是赢得了胜利，只不过唐三的蓝银草，把孟依然的衣服弄破了，弄破就算了，破的地方还是......

    “果然唐三也是一个变态啊。”

    古风嘴上这么说，眼睛可是一直在看的，有便宜不占王八蛋。

    “嘿嘿，唐三想不到你这么会玩啊。”

    戴沐白勾住了唐三的肩膀，调笑着唐三，唐三心里也苦啊，我不是故意的啊，主要是小舞看向自己的眼神也有点怪怪的了。

    “哇，想不到三哥这么会玩啊。”

    奥斯卡和马红俊也在一旁说，让唐三有些羞愧。

    “古风，你不准看，不准看，听到没有。”

    宁荣荣看见古风也盯着孟依然，气不打一处来，赶紧用自己的手掌，遮住了古风的眼睛，古风看不不见以后，很无奈的吧宁荣荣的手拿了下来。

    古风真准备说些什么的时候，看见宁荣荣一脸怒气的看着自己。

    “咕噜！”

    “咳咳！荣荣我错了，我不该看的，对不起，对不起。”

    古风吞了口气，想说的话给咽了回去，开始认错了。

    “唉，赵老弟，这只凤尾鸡冠蛇是你们的了，依然我们走吧。”

    看到孟依然输掉了比试，朝天香也不知道该说些什么了，只好带着孟依然赶紧离开了这里，眼不见心不烦。

    “呼！”

    “奥斯卡还不赶紧过来，再不来这蛇真的要死了。”

    赵无极看见朝天香走了以后，有用魂力感知了一下，发现是真的走了也松了口气，然后赶紧让奥斯卡吸收魂环。

    奥斯卡赶紧跑了过来，手起刀落的杀死了凤尾鸡冠蛇，紫色的千年魂环，从分为给鸡冠蛇的体内飘了出来。

    奥斯卡顺势坐下，开始吸收起来魂环，赵无极让古风等人，在周围探查有威胁的魂兽。

    “接下来就要面对泰坦巨猿了吧，虽然不一定能打过，可是也不能让荣荣受伤。”

    古风在心里想着，然后转头看向了身旁的宁荣荣，被古风坚定的眼神看着，宁荣荣有些害羞，不过还是问道。

    “怎么了古风？你干嘛，这么看着我？”

    “没什么，只是觉得荣荣很好看！”

    古风当然不能让宁荣荣有所猜疑，所以对着宁荣荣咧起嘴轻笑着。

    “那...哪有啊，我就是和平常一样而已。”

    宁荣荣被古风这么一夸，脸更红了，头低了下来看着自己的脚尖。

    看到宁荣荣的反应，古风轻笑了一声，然后视线对准了星斗大森林的核心方向，想要看到什么一样。

    （泰坦巨猿二明即将来袭，诸位准备好了吗，老规矩，求收藏！求票票！求打赏！你们给什么我要什么233）        

