    乌拉那拉氏见并没有挑起什么争端也就没有什么兴致了，她的把戏年妃岂能不知道。

    只是最近她一直担心福惠，自己还有两个月就要生产就不想再闹腾，给肚里的孩子攒攒福气。

    刘芊芊和安清雅回到咸福宫的时候没一会儿，内务府和乌拉那拉氏、年氏都给安清雅送来了贺礼。

    内务府给安清雅按照位份安排了一个小宫女彩蝶和一个小太监小鑫子。

    刘芊芊看着流水般的礼物有些不放心，她晋封贵人的时候这两人可是什么都没有表示。

    现在安清雅只是一个答应，就送来了这么的厚礼实在让人心生怀疑。

    “碧落你带他们出去交代一下，我和清雅说会儿子话。”

    彩蝶和小鑫子都是新来的还不能信任，有什么话也不能让他们听。

    碧落明白刘芊芊的意思，翠喜和绿萝也跟着出了屋子守在寝殿门口。

    “姐姐，可是有什么不妥？”

    安清雅也是个通透的，她看着满屋子的物件低声询问。

    刘芊芊颔首：“天上不会掉馅饼，这些东西我们得好好查查。”

    刘芊芊小心翼翼地看着周身的东西仔细检查，半刻钟后，果然被她发现了异样。

    这些贺礼中有一个红釉的瓷瓶，远远闻着便有一阵香味儿飘出来。

    刘芊芊摸了摸瓶子，瓶身并不光滑，还有有些扎手。

    她拔下头上的簪子用尾尖刮了刮瓶子，一些红色的粉末被她刮了下来。

    刘芊芊用帕子接了放在鼻尖嗅了嗅，脸色变得难看起来。

    “姐姐，这到底是什么？”

    安清雅虽然是小户出身，可也并没有听说什么瓷器还能自带香味儿的。

    “是麝香，能使女子不孕。”

    “这瓶子是谁送来的？”

    刘芊芊把帕子包了直接丢在桌子上，安清雅拿起了桌上的礼单一一对照。

    可不管是皇后还是年妃送来的礼单里都没有这个瓷瓶的记载，而且来的人多她也记不清宫女的模样了。

    “这瓷瓶不能放在屋中，要像个法子处理了才行。”

    “可···这是赏赐之物。”

    安清雅有些担忧，赏赐之物万一要有损伤，一旦有心之人想要怪罪，是一拿一个准。

    “当然不能是我们动手。”

    碧落已经查出了年妃安插在她身边的细作，是冬雪，那日也是她去了太医院，并没有请来太医。

    “碧落。”

    刘芊芊扬了扬声，碧落就让彩蝶和小鑫子先去下人房收拾细软她自己进屋。

    “碧落，安答应把这个红釉瓷瓶送我了，你让冬雪来把瓶子带到我哪儿去。”

    “姐姐···”

    安清雅疑惑，姐姐明知道瓷瓶有问题还为什么要拿去，而且翠喜和绿萝就在外面，怎么不唤她们。

    刘芊芊给她一个安慰的眼神，碧落已经出去唤人来。

    不过一会儿，冬雪和碧落就一前以后进了屋中。而刘芊芊已经已经注意到了碧落在进屋前的小动作，她暗地里扯断了自己手腕上的珠子，小珠子散落一地并没有发出什么声响。

    “好好捧着别摔坏了，这可是娘娘们的赏赐。”

