
　　吴有胜家吃饭的时候，李光顺也回到了家。这时，村长一家人正在等他回来吃饭。

　　“光顺啊，让你传个话，你怎么还要人家东西呢。”村长李来福语气有些不满。

　　“这是小胜给我的，不是我自己要的。他家做了一大盆，不光俺，就是去他家的小孩子每人都分了一个吃呢。”李光顺辩解道。

　　“爸，你是没看到，小胜家晚上吃什么，太奢侈了。一大锅的油炸泥鳅，还有大块的猪肉，不是用来熬猪油，而是拿来当菜炒，一个炒鸡蛋和炒茄子，放了好多的油。一顿饭花费的油，都够咱家吃一个月了。”

　　回想起来，李光顺还是感到震惊，简直刷新了他的三观。按他的想法，就算是城里的大官，也没有吴有胜家那么好的伙食。

　　听了李光顺的话，一家人都被震住了，一时间都不说话了。

　　“以前的地主家里也没有这么吃的，这也太败家了。儿啊，你可要好好说说他了，过日子要精打细算，这样才能长久。”

　　“俺看啊，吴家小子年龄也不小了，看看能不能给他找个媳妇儿，没个女人当家是不成的，大手大脚惯了，怎么能过上好日子。以前是他家穷，还要拉扯两个孩子，也不好让人家姑娘跟着吃苦。现如今他在城里有了亲戚，看样子也不缺钱，应该能找个好的，会过日子的。”

　　村长的母亲如今七十多岁，也是经历过地主老财的时代，在她看来，这样不就和地主老财一样穷奢极欲吗？这不是长久之道啊。

　　“是该好好敲打敲打了，晚上给他上一上思想课，让他知道劳动的不易，让他知道艰苦奋斗、节俭持家的道理。”

　　“至于娶媳妇儿的事情，明儿让翠萍去打听打听，周边几个村有没有合适的。”

　　村长如是说道，也是不满吴有胜的败家作风，想让他端正态度，生活要勤劳朴素，不要夸张浪费。

　　“好了，吃饭吧。”

　　小孩子才不管是不是败家呢，他们只知道三叔从吴有胜家拿回来好吃的炸泥鳅，所以一听到爷爷说吃饭，马上拿了碗，盛好饭，凑到奶奶跟前，要奶奶给夹好吃的泥鳅。

　　吴有胜用来炸的泥鳅都是选的大拇指粗的，油炸后看起来就让人很有食欲。ŴŴŴ.23sk.com

　　等碗里夹了菜，几个孩子就走到一边去，美滋滋的吃了起来。

　　这时的农村留下了的规矩习俗，孩子是不能上桌吃饭的，大人给夹点菜就要走开去一旁吃，否则被人看见了会有闲言碎语的。后世的人们就不太在意这些了，孩子妇女都能上桌。

　　“油炸的泥鳅真好吃，一点儿也不腥，脆脆的，难怪城里人会花钱买呢。”

　　村长二儿子感叹道。就是这操作学不来，知道怎么做好吃，也没那么多油来败。

　　村长共有三个儿子，大儿子李光权，在青山公社当书记，大儿媳妇叫赵丽，在家里干活，两人有三个孩子，分别是李飞、李小娟、李鸣。

　　二儿子李光华，妻子王慧，两个孩子一男一女，分别是李红和李小希。

　　三儿子李光顺，未婚。

　　。。。

　　。。。

　　“啊欠”

　　吃着饭，吴有胜突然打了个喷嚏，心想着不知道是谁在念叨着自己。

　　“难道是有人在算计我？”

　　疑惑不已的他可决想不到，村长看他花钱大手大脚的，要给他做思想教育工作，而且还打算帮他讨老婆。

　　这年月，娶媳妇要容易些。不像后来，要各种条件。这个时候，只要家里过得去，能吃得饱饭，人也踏实能干，不好逸恶劳，对象的事儿，年龄一到，村里的族老都会替你张罗的。

　　也没有那么多的情啊爱啊的，男女两人年龄合适，都到了成年的时候，互相见一面，差不多看对眼了，各自父母没意见的话，就可以在一起了，感情是慢慢经营的，有了家，有了孩子，自然就能和谐长久。比什么一见钟情、见色起意的爱情要可靠多了，君不见，农村离婚率一直很低。

　　这年代的婚姻很简单，都不用去什么婚姻处登记，在村里人见证下，摆个席就算是成了好事。

　　就像歌词里说的一样：

　　就只看了你一眼，就已确定了永远，那时候，车马慢，一生只够爱一人。

　　摇摇头，吴有胜不去想其他乱七八糟的，专心对付起眼前的饭菜。

　　还别说，来到这儿这么多年了，还是这顿饭是最丰盛的一顿，很有现代人的水准。白米饭配红烧肉，真不赖。

　　“干饭人，干饭魂，干饭才是人上人啊。”

　　他决定了，以后就按照今天这餐的标准，这才是人该过的日子。

　　“吃饱了吗？”

　　“吃饱了。”玲儿和燕子异口同声的说道。

　　此时的两人肚子圆滚滚的，一脸满足的表情，吃的满嘴是油。

　　用纸给两人擦了擦嘴唇，吴有胜让两人自己去玩一会儿，消化一下，然后回来洗澡。

　　桌子上还剩下一些炸泥鳅，可以当作明早的佐菜，省的炒菜了。

　　米饭多煮了一些，吴有胜把剩下的一点白米饭挖出来，均匀地贴在刚刚炒菜的油锅中，撒上少许的油，撒上一些盐，土灶里木炭通红的，余温仍在，正适合做一道锅巴出来，晚上当夜宵吃。

　　吃完饭，喝上一杯茶，回味甘甜，消解油腻，美得很。

　　茶叶也是吴有胜在系统购买的，高级铁观音，有点小贵，但还是值得的。

　　现如今茶叶是管控的物资，是国家为数不多的能出口创汇的东西，村里人也会喝茶，不过茶叶都是一些山上的树叶混杂在一起制成的，味道实在是一言难尽，反正他是喝不惯的。

　　过了半个多小时，村里其他人也差不多都吃完了晚饭，在接到了村长的通知后，陆陆续续往村里的坪场里去。

　　村里的坪场在村子的中心位置，一大块被平整过的平地，平时用来晾晒稻谷的，村里有事要开会一般都选在这儿。

　　坪场边上建有村里的仓库，存放着大队的农具等物资，以及粮食等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第十四章 八十年代的婚姻免费阅读。https://xs.23sk.com 