
石少坚有些意外，这省城中的道士圈中，竟然还有人敢跟他抢东西？

“你知道我是谁么？”

他所说的一块大洋，其实是一个人情世故，待黄鹤道长有自己摆不平之事，到时候可以去求助石坚，虽然没有明说，相比黄鹤道长应该能领悟他的意思。

“黄老板不介绍介绍？”

林起刻意跟黄鹤道长生分了一些，毕竟这次要买那养魂灯，定会跟这家伙结仇，没必要牵扯到黄鹤道长。

“后生，这可是石坚道长的大弟子，石少坚，岂是你能得罪的，快回去吧！”

黄鹤道长也是个人精，看出了林起的意思，没有将他的身份揭穿。

“买东西向来是价高者得，我也看中了这盏灯，为什么不能竞价？”

林起将养魂灯拿起，仔细观察了一下，果然这盏灯有种不凡之处，那灯上铭刻的符篆复杂无比，其中更是有种特殊么波动传来。

体内的鬼母，似乎挺忌惮这玩意的。

“不开玩笑，这东西确实值五百大洋，这位兄台，咱们价高者得吧。”

石少坚一直斜眼看着林起，仿佛没有听到一般，伸手就想要抢夺林起手中的养魂灯。

可林起怎会让他抢走，侧身一躲，把装着养魂灯的盒子放在了自己的箱子中。

“你好大的胆子嘛，既然知道了我的身份，还敢跟我抢东西？”

一直以来，有石坚的存在，让石少坚在省城道士圈中从来没有人敢招惹，他所想要的东西，向来不敢有人去违背。

“你有什么可豪橫的，难道石坚是你爹不成？”

林起从怀中取出几块大金鱼，估摸了一下价值，放在柜台之上。

这小子豪橫惯了，出门不可能带这么多钱。

石少坚脸上露出一丝惊讶，石坚是他亲爹一事，可是一件隐秘之事，除了他们父子两人，外人根本无从得知。

虽然是眼前之人无意间提及，可也让他吓了一跳。

“站住！今天你带不走那盏灯！”

石少坚一记冷拳砸过，拳风呼啸间，一旁的黄鹤道长脸色一变，但他却没有出声提示。

毕竟一个是茅山大师兄的弟子，一个是林九的弟子，其中利害，他还是能衡量出的。

可林起早就提防着石少坚这一手，回手一掏，一掌拍在石少坚胸口！

只听啪的一声闷响，石少坚一直推到门口，这才稳住了身形。

“有些实力嘛！”

被偷袭一掌，让石少坚脸色顿时阴沉了下来，再次活动了下手脚，摆出一个形意拳的姿势。

“咔嚓！”

子弹上膛声上石少坚一愣，脸色陡然变的严肃了起来。

双手缓缓收回，慢慢举了起来。

“哎呦！怎么动起枪来了，快快放下，何必伤了和气！”

这时候，黄鹤道长才赶了过来，充当和事佬一般劝慰着林起。

打架就打架嘛，掏出枪来算什么？

“你还算个道士么？有本事咱们道术上分高下！”

石少坚看着那越来越接近脑门的枪口，脸上终于露出怂意来。

这年头手上有枪的，拿个没有几条人命，自己还有大好的前途，怎会逞一时之能！

“有话好说，东西你带走就是。”

林起依旧举着枪，目光中泛起一丝冷意，这一瞬间，石少坚仿佛真以为对方会开枪一般，一滴冷汗从额头上滑了下来。

“买不起就别充大头，真以为你师傅能压过所有道士？”

昨晚的遭遇，让林起已经摸清了石坚的实力，只要避其锋芒，自己无论哪种形态都不惧他。

更何况自己买东西这方面又占了理，就算他搬出师伯的名头，也不敢拿自己怎么样。

以辈分压人，有时候必须要占理。

说完这话，林起才收回了枪，将箱子抱了起来。

石少坚根本不敢阻拦，眼睁睁的看着林起离去，拳头捏的发白，可依旧不敢阻拦。

“黄老板，他是谁！”

从小到大，石少坚从未受过这般的委屈，既然在这里失了面子，那以后定要找机会讨回来！

“他啊？我也不知，只是从我这里买东西而已，还没来得及问呢。”

黄鹤道长将那几条大黄鱼塞进怀中，脸上露出一副同情之色。

此刻已经得罪了一方，他岂会再去得罪另一方？

老混子了，哪能不明白其中道理？

没从黄鹤道长这里问出底信，石少坚依旧咽不下这口气，连忙追了出去，一路尾随林起，直到看着林起进入一家宾馆，这才现出了身形。

“既然知道你住在这里，那就好办了！”

他已经打定主意，晚上定要过来试探一下林起。

回到宾馆中，林起一直在摆弄自己的东西，尤其是那盏养魂灯。

“这玩意竟然是用鬼来当灯油，通过符篆燃烧，散逸出纯净的灵魂气息！”

本是有损天合之物，但眼下却极为适合林起使用，当即召出鬼母，将她体内最弱的一只小鬼婴抓了出来，直接投入了养魂灯中！

魂灯之上符篆顿时亮起一层灵光，那小鬼婴挣扎着想要逃离，可无论它怎么努力，都挣脱不了养魂灯的束缚！

林起伸手握上，一股法力慢慢传递了进去，只听一声惨叫，那魂灯上竟浮现出了一道绿色的小火苗！

只可惜，这股火苗只燃烧了不到十秒钟，便慢慢熄灭了！

可燃烧后，却散发出来了一股精纯的灵魂气息！

一口将这股灵魂气息吞入腹中，林起脸上顿时露出一副享受之色。

“这感觉，比做大宝剑还要爽啊！”

灵魂之上的满足感，比肉体上岂止要强上几倍，更何况这种方法，还能增强林起的灵魂强度！

强压着再次献祭一个鬼婴的念头，林起将这盏养魂灯小心的收好。

这盏灯不仅他能用，就连纸妹和鬼母也可以使用。

省城之行，果然让他找到了一件契合他的宝物！

直到夜晚，林起盘坐在床上，鬼母的身影缓缓浮现在林起身后。

既然鬼魂对自己有大用，林起以后自然要多抓一些鬼来，用来快速的增强实力。

“可惜了，省城中有太多道士坐镇，不然真要出去多抓些鬼来！”

念头刚刚生出，林起便察觉到一股阴气，慢慢渗透进了宾馆中。

石少坚在隔壁不远处的一条巷子中，脚下正摆放着三个大酒坛，手中灵符一拍，最后一个酒坛顿时炸裂，一只凶恶的厉鬼慢慢浮现在了他面前。

“去吧，将那个男人杀死！把养魂灯夺过来！”

这三只厉鬼，乃是他师傅爹花费巨大心思才降伏的，以灵符控制炼化，一般的道士根本不是对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70007322"  chaptername="第一百一十九章  石少坚的夜袭">加入书签</a>
</div>
