    骂完了霍铮，老太太就让秋姨拿来了一份厚厚的文件，递给江晚晚。

    江晚晚不明所以地接过，“奶奶，这是什么东西？”

    老太太慈祥地笑道：“你打开看一下就知道了。”

    江晚晚这才缓缓打开文件夹。

    等她看清楚里面的内容，瞳孔都不自觉地跟着微微紧缩，充满了震惊。

    因为这些文件里写着，老太太要将名下的所有财产都转到江晚晚的名下，只要江晚晚一签字，这些东西都是她的了。

    包括数百套房产，几十家公司，以及几十家黄金商铺，现金数百亿，价值难以估计的珠宝首饰，甚至还有几座小岛……

    江晚晚看得眼花缭乱。

    当钱财多到一定数值的时候，她甚至已经无法体验到这么多钱的概念，只感觉头脑都是晕晕乎乎的。

    “奶奶，这是什么意思？”

    她不明白，真的不明白。

    老太太认真地看着她，“傻孩子，这是奶奶留给你和孩子的东西。万一将来哪一天阿铮对不起你了，或者你们不在一起了，你也有这些东西傍身，不必求他！”

    “奶奶。”霍铮听到这话有些不满，他觉得老太太好像把他形容成了一个渣男。

    而江晚晚听到老太太的话，心中满是感动，眼泪差点掉下来。

    她没想到，老太太竟然这样为她着想，她受之有愧。

    “奶奶，这些东西太贵重了，我不能收。而且，我和霍铮也已经离婚了……更不该收这些东西了。”

    老太太生气地瞪了霍铮一眼，“你这么好，他还和你离婚，肯定就是他的错。奶奶给你再多也是应该的，不止我给，他也得给！”

    江晚晚连连拒绝道：“他给我的已经很多了。”

    霍铮沉默了，他给她的那点东西，甚至不及老太太的百分之一。

    老太太是名门出身，背后的财富常人无法想象，并不与霍氏挂钩。

    听到江晚晚的话，老太太苦口婆心道：“晚晚，你不想想自己，也得想想肚子里的孩子。奶奶所有的东西都是你的，绝不给旁人一点。”

    老太太越是如此，江晚晚越是觉得自己承受不住她的厚爱，“其实孩子……”

    话还没有说完，霍铮的眼神就扫了过来，暗示她不要解释。

    江晚晚只好改口道：“我，我可以自己挣钱养的。”

    “晚晚，奶奶是真的舍不得你。”老太太长长地叹了一口气，眼睛里满是无奈和不舍。

    江晚晚的眼睛也是热热的，她努力把眼泪逼回去，对老太太乖巧笑道：“我以后会经常回来看望你的，奶奶。”

    虽然出国后，这种机会会变得少之又少，但这个时候她还是想尽量安慰安慰老太太。

    老太太不死心地继续问：“你和阿铮真的不可能了吗？”

    这话一出，江晚晚呼吸微窒。

    霍铮没什么表情，心却不由自主地一紧，所有的注意力都集中在了江晚晚身上。

    良久，江晚晚郑重而绝决地点头，“嗯。”

    只要江雪怡在一天，她就不会和霍铮在一起，也不会告诉他孩子的真实身份，以免造成不必要的麻烦。

    她不知道的是，话音落下的瞬间，霍铮的心好像被人狠狠撕扯了一下，忍不住攥紧了拳头。

    可手心里空落落的，只抓到了一团空气，好像有什么重要的东西悄无声息地溜走，再也找不回来了。

    老太太眼中也写满了失落，有些难受道：“那就收下这些东西，让奶奶安心好不好？你要是不收的话，就去和阿铮复婚，户口本我已经准备好了。”

    江晚晚小脸上满是为难之色。

    她不可能收下老太太的巨额财产，也不可能和霍铮复婚。

    于是，江晚晚用了缓兵之计，“奶奶，你让我想一想好不好……”

    老太太也不忍心把她逼得这么紧，同意道：“好，奶奶等你。”

    到了离开的时候，霍铮送江晚晚出去。

    江晚晚单独面对他的时候还是有一点紧张，但是却不像之前那么害怕了，“谢谢，我可以自己回去的。”

    霍铮却是一副公事公办的样子，“奶奶不放心，我必须要看到你安全进家门，请你理解。”

    “那，那好吧。”江晚晚只能妥协，上车的时候默默坐到了后座，和霍铮保持着一定的距离。

    霍铮见她如此，不禁有些气闷。

    “刚才为什么不答应奶奶？”

    江晚晚看着窗外一闪而过的风景，回答道：“无功不受禄，我不该收的。”

    霍铮从后视镜看了她一眼，只看到她乖巧的侧脸，“你知道那是多少财产吗？”

    江晚晚的语气很平淡，“知道和不知道有什么区别吗？对于我来说只是一个数字，我虽然没有太大的本事，但是也会努力养活孩子和自己的。”

    霍铮微微一怔，人性都是贪婪的，想必只有江晚晚在面对这么大笔财富的时候不动心吧？

    不过她话里话外都是独立自主，好像从来没有在未来规划里提起季长泽。

    他忍不住问道：“那季长泽呢？你会和他在一起吗？”

    江晚晚心中一跳，想到当初季长泽一口咬定孩子是他的，这一会儿也只能道：“会、会吧。”

    说不会，似乎有点奇怪。

    万一霍铮再继续追问，她圆不下去的话就糟了。

    谁知道她刚刚说完，霍铮就猛然踩下了刹车。

    江晚晚虽然身上系着安全带，但巨大的惯性还是让她的身体重重一晃！

    她的五脏六腑都快晃出来了，难受得只想吐。

    “抱歉！”霍铮见她脸色都白了，心都被揪紧了，“你没事吧？是不是很不舒服？”

    刚才他听到江晚晚的话情绪波动，难免分心，而这个时候前方突然窜出一个小孩子。

    他情急之下只能猛踩刹车，幸好没有撞到对方。

    但江晚晚的情况似乎有点糟糕。

    霍铮下车查看了一下她的情况，见她难得连话都说不出来，立刻决定把她送去医院。

    到了医院大门口，霍铮将江晚晚从车里抱了下来，迈着一双大长腿飞速往里面走去。

    江晚晚窝在他怀里，胃里不适的感觉越来越强烈，忍不住道：“霍铮，快放我下来……”

    霍铮却并不听她的话，绷着脸道：“别说话，我带你去看医生。”

    话音刚刚落下，江晚晚就“哇”地一声吐在了他的衣服上。

