    第211章 草堂集结

    北原城城主的表态，让所有人都是一阵不解。

    也是有些疑惑。

    北原城坐落于极北冰原千里外，周围没有任何一个势力。

    更不会有什么利益冲突。

    而北峰一出来，就与云凰帝国划清了界线。

    这显然不对劲。

    北峰似乎看出了众人的疑惑，笑着说道：“北原城作为北域的第一道防线，一直阻止着从极北冰原中偷跑出来的魔兽。”

    “所以，并不想大动干戈, 发起征战，只想和平发展。”

    “而云凰帝国重建，其目的自然是重启征战天路的计划，这与我们北原城理念不合。”

    有人点头，也有人蹙着眉头。

    不相信北峰的这番鬼话。

    北峰继续说道：“更何况，云凰帝国如今重建，理所当然，是不会受到重视的。”

    “哦？北峰城主何出此言？”

    言院长笑着问道。

    北峰抬头看向声音出处, 发现是言院长，拱手道：“言院长，我的意思你应该明白。”

    “如今的云凰女帝，虽然转世重生，可按照情报，其实力就连虚神境都没有。”

    “那又有何资本重建云凰帝国呢？”

    “恐怕，现在就算重建，也只能堪堪作为一个一流势力吧？”

    “想要统领大陆，怕是还远远不够。”

    实力！

    北峰的这个理由，也是众人不重视云凰帝国的理由！

    坐在一旁的林如风，看了眼红缨，笑着道：“女帝阁下，真如他们所说？”

    红缨轻笑一声，眸中平淡, 说：“实力虽然没恢复，但也够了。”

    语气平淡, 却充斥着自信！

    林如风看着红缨的模样，轻轻点了点头。

    这番话，无疑给他吃了定心丸。

    一代女帝，可不会空口无凭的说出这等狂傲之话。

    这时候，北峰笑着道：“各位，就先不讨论这事情了，今天，就畅快吃喝，交流武道，明天，就该前往极北冰原了！”

    众人点了点头，开始交流明天进入极北冰原的事宜。

    ……

    很快，时间便来到了第二天。

    极北冰原外，所有势力集结于此。

    而此次行动。

    乾元境之下的人，都没有资格进入其中。

    毕竟乾元境之下，就连在极北冰原中生存的能力也没有。

    中域六大巨头，除了丹宗没来，其余五家皆是由虚神境强者带队。

    想要进入极北冰原深处，没有虚神境强者是万万不行的。

    言院长看向周围，笑着道：“看来，那些老怪物也终于舍得出来了。”

    林如风听到言院长的话，也是感受到了暗处的一道道气息，正在往这方赶来。

    东域，石家。

    属于东域的巨头势力，但是放在整片大陆，也只能算是一流势力。

    其家主，仅仅是乾元境后期的存在。

    而此刻，在他们的前方，却站着一名行木将朽的老者。

    老者看上去寿命已经到了极限。

    可是其身上隐隐透露出的气息，却代表着他是一名虚神境强者！

    同样的景象，也在其他势力发生。

    有着五个势力，都有着虚神境强者站出！

    这一次神物出世。

    让这些不问世事的老怪物尽皆出世。

    毕竟，他们的境界已经到达了极限，只有惊天机缘，才有可能让他们再做突破！

    这一次，神物出世，便是一个机会。

    北原城城主，虽然仅仅只是半步虚神，但是其父亲，也就是上一代北原城城主，却是虚神境初期的强者！

    此刻，正在与慕容家家主，以及佛门老者，站于一起！

    显然，这三大势力，已经结盟。

    众人看到这种阵容，都是不禁倒吸一口冷气。

    三大虚神强者，其势力本就强大，如今结盟，更是让众人压力山大。

    藏道书院则是和隐剑宗站在一起。

    众势力见状，纷纷开始结盟。

    而这时。

    在不远处，有着三道身影联袂而至。

    言院长看了过去，不禁笑道：“看来，这次得到神物的把握更大了。”

    林如风也是看了眼红缨，道：“女帝阁下和师兄弟的感情看来很好。”

    闻言，红缨也是无言轻笑。

    来人正是叶秋白，宁尘心以及小黑三人！

    在场众人自然也看到了三人的模样。

    都是脸色一变！

    其中，叶秋白的名声最为众人所知。

    水溢境之时，便能够与虚神境强者抗衡！

    如今，一身气息已经踏入了乾元境，恐怕真实实力又增强了不少吧……

    宁尘心同样实力不俗。

    至于那个皮肤有点黑的男子，就不得而知了。

    毕竟小黑出手很少。

    唯一一次也是在天元王朝之时。

    但那一次，并没有多少人知道。

    叶秋白来到红缨身边，笑着道：“这种事情不通知我们一声，太见外了吧师妹。”

    闻言，红缨轻笑道：“毕竟是云凰帝国的事情。”

    “但你也是草堂的一份子。”

    叶秋白纠正道：“既然是草堂的一份子，你的事情，自然也与我们有关。”

    “好。”红缨点头，心头微暖，道：“以后不会了。”

    言院长和林如风也是对视一眼。

    不禁感慨。

    草堂中的人，不仅仅各个天赋超绝，凝聚力更是恐怖。

    当真让人羡慕。

    有叶秋白这几人，草堂何能不兴？

    一时间，他们都有点羡慕起陆长生了。

    极北冰原深处并不是结界，也不是什么秘境。

    所以众势力都已经开始行动起来。

    北峰深深看了眼草堂方向，同样朝着极北冰原中进发。

    林如风见状，道：“行了，事不宜迟，我们也出发吧。”

    言院长叹道：“极北冰原深处，没有人进行探索，所以，我们也只能黑夜摸瞎了。”

    毕竟极北冰原深处，太过危险。

    就算是虚神境，也有陨落可能。

    这时，红缨却说道：“深处之中的路，我略知一二，跟着我吧。”

    这倒是让众人一喜。

    对啊，红缨作为上古女帝，自然知道的比他们要更多一些。

    说完，一行人皆是朝着极北冰原之中进发！

    而此刻。

    深处之中。

    一个洞窟之内。

    这里的灵气已经凝为实质，甚至于化为液态！

    在那洞窟中央，有着一道球状发光体。

    其中传来一声叹息。

    “时间不多了，必须开始抉择了……”

    (本章完)

