    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “龙？这就是学法术的地方吗？”

    龙国章拍着脑袋，摇头苦笑，无语相对。

    托马斯搂着辛迪，脖子似乎变成了摆钟，带着乔治和他的爱人，以及寰亚石油公司总裁，也是李默派第一批派出国学习商业管理，并且在托马斯矿业工作多年的刘锦蓬，刚步入这座皇家花园，就被里面的奢华给镇住了。

    尤其是当他见到三面临水，衬以亭台楼阁，像座海中仙岛，又犹如一颗明珠般镶嵌在碧水中的瀛台，更是直滴口水！

    “龙，你刚才说，这只是他的小花园？”

    由于海军这次不是主力，海军司令龙国章成了最悠闲的人，所以被派去了迎接参加建国财匕的托马斯等人，见到后者直滴口水的模样，哈哈大笑道：“是的，托马斯先生，这只是属于皇室日常居住的小花园，还有做更大的休闲花园在北京城外。”

    “无耻！友无耻了！”

    托马斯嚎叫着，脚步更快了，连基本的先去见主人的礼貌也不管了，拉着几人参观起了瀛台建筑群。

    翔鸾阁、涵元殿、香展殿、迎薰亭、丰泽园、怀仁堂、海晏堂，山石花草，楼阁亭台，拥水而居”秀美宜人，如此美景让他越看越心痒，暗暗发誓自己必须也要搞个这种大花园，不然怎么对得起世界第一，哦，不对，是世界第二富豪的名声！

    他那里知道，李大少爷选这里作为皇家花园，除了风景秀美，居于孤岛便于保卫外，也是因为内心的恶趣味”因为这里是后世大名鼎鼎的地方，是国家的核心所在，他李大少爷前辈子每次出差去北京，都想一头钻进去参观参观，可却被钢枪和警卫吓得连迈步都不敢，现在回来了，哪有不先霸占一下的道理。

    当然，李大少爷心底对这个地名有些毛毛的，所以将南海，中海和北海连同附近的花园与紫禁城拆分开，准备私人出钱重新改建一下，并且将这里更名为新华园。

    其实他能够得到了这里，还是因为李恩富和大伙觉得李默作为新国家的皇帝，“必须有匹配身份的一些东西，加上李默已经决定不住皇城，而是把紫禁城仅仅作为名义上的皇室财产，以后只在登基和新皇继任时做大礼用，等国家统一了更要改建为国家博物馆。

    这样一来李大少爷便没了住所，总不能让即将成为皇帝的李大少爷住北京四合院吧？这也太丢人了！所以李恩富召集大家商量后，把新花园连同颐和园两处满清的大花园以感谢李默为国家所做贡献的名义，赠送给了李大少爷，作为永久的皇家私人财产。

    果然是慷概啊！

    李大少爷咋咋嘴巴，暗地里鄙夷李恩富这个越来越老奸巨猾的腹黑文人，他哪里是为了李大少爷着想，纯粹是因为管理和维护这两座好看无用的大花园实在是太费钱了”所以还不如打包塞给新皇帝装点门面，这样一来将来所有维护费用，都落到了未来皇室身上。

    好算盘。

    李恩富虽然不算是个合格的政治家，这和他的久居海外，长期离开政治圈有关，不过作为首位首相，又有李大少爷这样的指路人，事实上他也不需要成为那种强硬的铁腕人物”要不然李默还担心自己的皇位呢。

    他的优点在于他心底的赤忱和无私，见识了国外日新月异蓬勃生机的他全心全意的为国家付出着”他想尽办法限制军队规模，哭穷嚷空，都是为了把每一分钱都用在国家建设上，希望早日改变这个国家，因为满清政府的欠债实在是太多了，光是他和政务院勾画在纸面上的道路和铁路网，就足以消耗掉目前所有的财政收入，所以他必须积攒每一份力量，投资到基础建设，教育，通讯等等这些事关民生的事情上。

    从这点来看，李恩富是称职的，所以他每每叫穷，和军队大佬瞪眼珠子，拍桌子，李默都会支持他，就像是这次利用无法消化的古玩珍宝讹诈自己口袋里的钱，把好看而无用的皇家园林大方的送给自己，转嫁庞大的维护经费，虽然已经快和少爷一样无耻，却无愧与他那颗真正的爱国之心。

    所以李大少爷从善如流，也并未计较，皇家珍藏，国宝无数，外加两大奢华的皇家园林到手，转世到这个时代后，他已经快要攀上人生的顶峰，差的就是最后一步了！

    “亲爱的托马斯，乔治，欢迎你们。”早早等在涵元殿外的李默，见到几人顿时给了大家一个热情的拥抱，直让几人感到了他的热诚。

    托马斯死性不改”拉着李默说道：“李，你有两个选择，第一是给我增加股份，第二是让我长期住在这里，还不能收租金！”

    好大的威胁啊！李大少爷哈哈大笑：“我选第二个。”

    托马斯眨眨眼睛，哭笑不得，这就是马上要成为世界瞩目的新皇帝？居然让一个外人长期住在家里，也不愿意让出半点股份？！

    乔治等人更是笑得前仰后返，连辛迪这位苏格兰大美女都白了眼自家男人，似乎在嘲笑他这次又算计错了。

    李大少爷怎么会上这种当，除了李恩富那是因为国家需要能够从他这里讹钱外，这世界上还没有能从少爷手里拿走一分钱的人呢！托马斯矿业如今炙手可热，每年仅石油和矿业利润就高达千万英镑，几乎和大清国一年的财政相当，这么多钱，分给你？没门！

    白了眼张口结舌的托马斯，不搭理他，李默拉着乔治给他介绍起了新花园的典故，思量着是不是让这位超级大文豪给自己来篇英文赞歌，让少爷美名和这座新华园流芳百世。

    托马斯直接败退，他已经彻底服了李默这位铁公鸡。

    由于马上就要建国登基，所以在旅顺老家的四女也都被接到了这里，加上婚礼时托马斯忙着在美国建汽车厂，又根据李大少爷的建议去巴西圈了几座矿，所以没能赶上喝喜酒，此刻见到四女眼睛都直了。

    小巧和段月儿他是见过的”那时他就在羡慕李默的艳福，现在又见到容貌和姿色不逊于两女，甚至还要好一点的方仙琪和罗三娘，加上这里留用了一些没地方去的宫女，此刻瀛台内除了外围的禁卫外，只有李大少爷和李小少爷一大……两个男人居住，莺莺燕燕，群雌粥粥，惹得托马斯立刻翘起了大拇指。

    这才是男人的生活啊！

    托马斯的感叹还未发出，眼尖的辛迪立刻一把揪住了他的耳朵，狠狠一拧后，才气呼呼的跺着脚，和乔治夫人以及四女辱混到了一起。

    “拧得太好了！你以为少爷是那么荒淫无道的吗？这都是侍女！”李大少爷举着酒杯解释道，却引来了托马斯极度暧昧的眼光，让他鸡皮疙瘩都起来了。

    “李，没想到你真的要成为皇帝了”以后恐怕我必须称您为陛下了。”乔治不愧是大文豪，比托马斯好多了，立刻把话题引入了正途。

    李默微笑道：“亲爱的乔治，别在意身份，请记住我的话，你们永远是我的朋友”我也非常在任何场所直接叫我李默，我可不能做没有朋友的孤家寡人。

    乔治没想到李默如今位高权重后，尽然还如此恋旧情，立即笑道：“李，你是我见过最特殊的人”知道吗？我们给你带来了一个大礼物。”

    “哦？什么礼物？”

    李默心头一跳，到底是什么礼物能让乔治也这么郑重？

    托马斯立刻掏出一份文件，递给了李默”得意洋洋邀功道：“亲爱的李，我记得你一直希望能够得到巴拿马运河的股份”所以我们按照你的办法，和哥伦比亚政府达成了协议，在他们的帮助和劝说下，我们已经和法国运河公司达成协议，将注资一千万美元收购巴拿马运河百分之四十的股份，而且我们还说服了英国政府支持！”

    “噗嗤！”

    李大少爷一口酒全都喷了出来，就连陪同的龙国章都眼珠子都瞪出来了！

    虽然李默以前对两人说过自己非常羡慕巴拿马运河的开凿权，而且还向两人勾画了未来运河贯通后，大西洋和太平洋连接起来的美景，却没想到这两个家伙竟然不知不觉的去收购了法国运河公司的股份！

    在乔治娓娓解释下，李默终于搞清楚了事情原由，原来两人多次见识了李默圈地的本领后，早已对他崇拜的五体投地，听他说未来巴拿马运河的盛景，更是见到了其中源源不断地财富，所以也悄悄打起了那里的主意。

    但因为李默没有建国，而且也不喜欢让外界得知他和托马斯矿业的关系，没有强力政府介入的情况下，两人开始时对运河之争也非常棘手，因为美国实在是盯得那里太紧了！

    但事情在半年前忽然发生了转机，承接巴拿马运河建设的法国运河公司遇上了非常困难的财政危机，已经面临倒闭的危机中，法国政府虽然有心扶持，但却一直担心美国的阻挠，会干涉到未来运河的实际所有权，所以迟迟没有出手挽救。

    而这个时候最急的则是哥伦比亚政府，他们一直希望能把巴拿马运河早点建好，为国家带来源源不断地收入同时，也希望能把这条中立的运河作为筹码，引入更多的关注，帮助他们抵御美国的渗透，所以托马斯便利用这个机会，游说英国议会，向他们解释了巴拿马运河的作用，而英国一直支持运河使用权中立，也不希望美国的手太长了，所以立刻表示支持托马斯的计划，最后在英国政府的帮助下，托马斯主动联系了哥伦比亚政府”并由他们游说法国运河公司，以一千万美元的价格，向运河注资或许百分四十的股份，同时还将承建其中三成的航段。

    李默努力地平复着呼吸，抑制激动地心情，没有人比他更清楚巴拿马运河的作用了，虽然注资成功并且获得了四成的股份，并不代表就把运河纳入了怀中，但此刻美国深陷古巴，在南美的渗透遇上了最大障碍，此时此刻能够得到这些股份”就等于在哪里扎下了一根槽子！等到几年后自己腾出手来，舰队再次开始活跃后，那么他是毫不介意和美国展开一场运河争夺战的！

    托马斯不愧是商业奇才，这个被自己折磨得心里几乎变态，又在圈地挖矿大开金手指的指引下步步生长起来的年轻人悄然间已经足够强大，展现出了作为犹太人精明的一面，而托马斯矿业在他的带领下已经可以悄悄影响一个国家的政府决策了！

    当初，李默初来乍到种下的那刻小树苗，在那么多年的努力下，终于成长为了参天大树！

    “托马斯，乔治，我真不知道如何感谢你们！”李默给了两人一个深深的拥抱：“虽然我不能将这个国家的园林送给你们，但你们放心，等到我统一了这个国家，我会为你们亲自设计和建造一座东方园林送给你们，而且我还要告诉你们一个好消息，两天后，你们将成为这个国家的伯爵！”

    “伯……，伯爵！”托马斯嘴巴都哆嗦了，自己是外国人啊！李默竟然要赐他这位外国人伯爵？这是真的？

    “是真的”我已经拟定好了这次进爵的名单，你们就在其中！”

    “上帝……，哦！不，是神仙，是嫦娥娘娘，我爱你们！”

    托马斯和乔治都是涨红了脸，其实两人早已在李默暗暗控制托马斯矿业，却在表面上竭力撇清关系中得知了他的野心，但他们却没有任何敌视，尤其是托马斯，作为一位犹太人，他深知权利和金钱的重要，所以他们依旧视李默为朋友，也视即将成立的这个新国家为第二祖国，但却从未想过能成为这个新国家的伯爵！

    李默撇开了激动地两人，立即扭头对也在暗暗盘算如何夺取巴拿马运河的龙国章说道：“国章，你一会立刻去找李先生，告诉他建国完毕后，立刻组建一家公司，联络尼加拉瓜政府，游说他们说我们愿意出资和他们一起共同开发尼加拉瓜大运河。”

    “开凿尼加拉瓜大运河？”龙国章呆住了，这里刚买下巴拿马运河的股份，就要去开凿难度更大的尼加拉瓜大运河？少爷你钱多烧了？

    只有托马斯和乔治两人，看着李默目瞪口呆，半响后大文豪兼职石油巨头的乔治，才咬牙切齿苦笑摇头：“李，你还能再无耻点吗？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>