    电话刚通，叶欣然就听到了楚凡的声音：“媳妇啊，今天这么晚还没下班？”

    原本她还不太适应媳妇这个称呼，但被楚凡叫了这么多次，竟已经习惯了……

    “公司这边有些事要处理，还在开会呢。”叶欣然解释道。

    楚凡说：“啥事这么急？”

    “商业上的竞争，不跟你说了，徒增烦恼。”叶欣然说。

    楚凡的语气认真起来，道：“保不准我能帮帮你呢？赶紧解决，赶紧下班。”

    叶欣然拗不过他，只好简单描述了一下现状。

    楚凡心中一动，道：“日出美颜集团？山中和幸？呵，你这次遇到的麻烦，恐怕是因我而起啊。”

    “你和山中和幸有仇？”叶欣然问。

    “算是吧。”楚凡点头。

    “早知道不给他发请帖了，我寻思着都是同行，又有些商业往来，所以才邀请了他。”叶欣然有些惭愧。

    “不怪你，我也没跟你说。”楚凡道，“总之，这件事因我而起，交给我处理吧，你安心等着就好。”

    叶欣然忧虑道：“商业上的斗争，跟打打杀杀可不一样，你不要乱来啊。”

    “放心，我先挂了。”楚凡笑了笑。

    说完，他却在心里补充了一句。

    顶级的商战，往往就是要返璞归真。

    …………

    电话挂断后，楚凡气不打一处来：山中和幸这鸟人，居然敢搞我媳妇的公司，这是嫌死得慢了？

    事实上，楚凡早就有计划，灭了山中和幸，然后吞掉山中美颜集团，把山中美颜集团直接当做彩礼。

    为此，他特意准备了一个神秘药方，叫做“仙女水”。

    这东西是徐半仙年轻时候兴趣使然学的配方，配出的仙女水能够美容养颜，效果很好。

    但徐半仙自己修炼有成，对颜值也没追求，所以也没怎么用过配方。

    楚凡打算，让叶欣然的公司量产仙女水。

    这仙女水，可是实打实有效的，并非市面上各种虚假宣传的护肤品。

    可以预想，一旦仙女水进入市场，绝对会成为爆款，创造销售神话。

    而风荷美容集团，也会成为全球顶级的美容业巨头。

    到时候，再吞并山中美颜集团，易如反掌。

    这是楚凡准备的结婚大礼。

    不过现在，山中和幸率先发难，风荷美容集团危在旦夕，楚凡不打算走正常的商业斗争路线了。

    玩暗的，更好。

    楚凡回到家里，锁上房门，然后给江蓉打了个电话：“江蓉，帮我做件事”

    “楚少，有什么吩咐吗。”江蓉接到楚凡的电话，语气非常尊敬。自从上次她臣服了楚凡，还是头一次得到任务呢。

    “查一下山中和幸在东海市的住处，带着你的小弟，封锁他的行踪，不许让他逃离东海市。”楚凡道。

    “山中和幸？是那个日出美颜集团的老总吗？”江蓉问道。

    “没错。”楚凡道。

    “好的，楚少。”江蓉一口答应下来。

    尽管，山中和幸地位不一般，但江蓉也不是善茬，她手下小弟几百号。要大摇大摆地砍死山中和幸，那肯定不行，但如果只是封锁山中和幸的别墅，没有问题。

    交代完这事后，楚凡便席地而坐，双目微闭，引动全身灵力。

    他并不打算和山中和幸交涉。

    就算见到山中和幸，也没什么可谈的。退一步说，光天化日之下，楚凡也不方便公然杀人灭口。那样是在践踏国家机器的尊严，下场不会好看。

    所以楚凡决定，直接和山中家族的族长交涉。

    山中和幸，终究只是家族的一条大狗而已。

    而山中家族的族长，远在海外的岛国，楚凡总不能一下子瞬移过去。

    不能瞬移过去，却有其他办法。

    楚凡精神集中，丝毫不敢大意。

    他正在使用一种极其特殊而危险的法术，叫做“九霄飞魂法”。

    九霄飞魂法，并非常规的攻击、防御类法术。

    使用这种法术，能够强行“元神出窍”。

    当修仙者达到元婴境界后，能够任意元神出窍，跟吃饭喝水一样简单。出窍后的元神，一样能发挥出原本的实力。

    而楚凡只是筑基境界，修为不够。正常情况下，不能自行出窍。

    但通过九霄飞魂法，他能无视修为差距，强行出窍。并且，出窍后的元神会受到法术的增幅，变得更强。

    凡事有得必有失。

    筑基修仙者强行元神出窍，会大大损伤元气，并且折寿10年。

    九霄飞魂法，厉害是厉害，但用一次少活10年，代价太大。

    就算修仙者的寿命比普通人长，能轻松活到一百多岁，也经不住这么烧命。

    若非特殊情况，楚凡也不会用这招。

    值得欣慰的是，随着他之后修为的继续提升，寿命也会不断增加。

    就拿徐半仙来说，如果不是作死被雷劈死，活个几百年很轻松。

    若是楚凡也达到那种境界，倒也不在乎这十年八年的。

    楚凡足足运功了十多分钟，才完成了九霄飞魂法。

    他的身上被灵气环绕，仿佛进入一种玄奥的状态。

    不知不觉间，体内的三魂七魄凝聚在一起，并且形成稳固的状态，缓缓飘出了体外。

    这个肉眼不可见的魂灵体，这便是元神。

    元神状态下的楚凡，很是新奇地看着下方的肉身，道：“这就是元神出窍？”

    说罢，他心念一动，元神便飞出了窗户。

    筑基境界的他，肉身还不能御空而行。但元神状态，不论修为怎样，都能随意飞行，比飞机还快。

    “虽然施展九霄飞魂法的代价很大，但也提前体验了元神出窍的感觉，不亏。”

    楚凡在空中游荡了一会儿，接着面朝东方，闪电般地飞了出去。

    元神是一种非常玄奥的状态，彻底放松时，元神仿佛无物，和空气毫无阻力，飞行的速度自然是极快。

    而在战斗时，元神紧绷，一样能发挥出真身的能力。一些神话小说中，两大高手元神出窍，大战三百回合，可不全是瞎编的。

    非要说缺点。

    那就是，元神出窍不能持续很久，而且很害怕肉身被毁。

    所以楚凡才特意锁好门，万一身体被毁，元神在一定时间内无家可归，就会消散掉。

    在九霄飞魂法的加持下，楚凡只能出窍一个小时左右。

    他要在一个小时内，去昭国逛一圈……

