
　　第368章脑子有病

　　“大哥，你怎么了，你没事吧？”

　　说完江茶转头看着父亲，“爸，要不我们还是送大哥去医院吧，他好像不太好。”

　　江华忍住笑点了点头，“好！”

　　转头他对魏涛说道，“这位同志，我女儿说的对。讳疾忌医要不得。这样吧，我送你去医院。”

　　“我没有病。”魏涛大声的吼了起来，他瞪着一双眼睛好是吓人。

　　江华仿佛被她吓到了一把后退了几步，小声道，“没病就没病，你那么凶做什么？而且我也是为了你好，如果真的生病了，早发现早治疗。”

　　“你们，你们给我滚！”魏涛再次吼了起来，手中的拳头握得咯吱咯吱直响。他好想揍人啦，可是又不敢。因为这个时候小混混已经跑了，这个店子里就他一个人。

　　一对四，吃亏的，肯定是他。忍了又忍，为他最终还是把这口气咽了下去。

　　“你们走吧，我这小店的书不卖。”

　　江茶听完这话一脸吃惊的看着魏涛，“大哥，你不会是脑子有问题吧？”

　　“你脑子才有问题呢。”

　　“你脑子没问题，不能啊。”顿了顿，江茶接着说道，“如果你的脑子没问题，为什么有生意不做呢？”

　　此话一出，魏涛气得差点想吐血，他伸手指着姜茶，“你，你？”

　　可他你了半天也没有你出一句完整的话来。

　　“爸，这位大哥这样子好吓人，我们走吧。”江茶装着一副害怕的样子，身子往江华的身后缩了缩。

　　“茶茶，别怕啊，我们走，我们走！”江华配合的拍了拍女儿的肩膀，然后对温暖和陆起云说，“这人好可怕，估计是疯了，我们走吧。

　　“好！”温暖忍着笑意点了点头。一行四人很快就离开了，待到走得稍稍远一点，是人停了下来，大笑了起来。

　　魏涛听着四人的笑声，脸色难看的很。可确实一点办法都没有，脸上红一块青一块的，像个变色龙一样。天籁小说网

　　想到气疯了的魏涛，江茶得意的问道，“怎么样，刚刚我表现的可以吧？看他差点没被我气疯。”

　　“调皮。”江华轻轻地弹了弹女儿的额头，“你这会儿把他气到了，他一会儿，报复起来会更狠的。”

　　“不怕不怕，兵来将挡，水来土屯。我就等着他来呢。说我就可以好好的揍他一顿，给周文姐姐出气了。”

　　“你可悠着点吧。万一他找个十几个人来，你能打得过？”

　　“打不过就跑。再说了，他如果真找那么多人来，我就不相信警察叔叔不管。”

　　“走吧，你不是要买书吗？我们去别的地方看看。”江华转移了话题。不想再说魏涛和周文的事情。

　　魏涛是坏，可周文也太怂了。被打了，竟然不敢报警。还躲在招待所不出来，也不知道她这脑子在想什么。

　　如果被他的父母知道，肯定要心疼坏的。

　　四人去了另一家书店。终于买到了江茶一直想买的那些书和练习册。

　　抱着一大堆的书，江茶脸上的笑容就像春天的花儿一样，明媚而耀眼。

　　回到招待所，刚打开客房的门，江茶的脸上瞬间浮现了害怕之色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第368章 脑子有病免费阅读。https://xs.23sk.com 