
　　车里其他人这时候也赶忙走下车，围到苏建民的身旁。

　　注意到他身上都是血，赵威急忙问：“苏厂长你怎么样啊？你这是受伤啦？”

　　“没受伤，这些都是野猪的血，”苏建民举起手里的木棍子，“十头野猪尸体都在林子里，挺分散的，你得多找点人进去搬。”

　　“你……你真杀了十头野猪？”赵威不可置信地问。

　　锦宝说：“赵叔叔，你要是不相信，我们进去看呗，野猪就躺在地上。”

　　几个人面面相觑，表情都显得十分犹豫，“这……”

　　“赵叔叔，你们是不是害怕野猪会忽然冒出来啊？”小丫头笑嘻嘻地安慰说，“别害怕，野猪都吓跑啦，这林子里已经没野猪啦。”

　　苏建民点头说：“是啊，野猪全跑光了，你们放心。”

　　“好、好吧，我和你们进去瞧瞧，看看是不是有十头野猪的尸体。”

　　赵威说着便要往山林里走，被他助手急忙拉住手腕，“社长，不行啊，危险……”

　　“苏厂长和他闺女既然进去了两个小时，身上沾了野猪血，还依旧毫发无损地出来，我相信他确实有本事，就算野猪真闯出来，苏厂长他也一定有办法对付。”

　　选择相信苏建民，赵威继续往山里走。

　　其他人不得不跟在后头。

　　苏建民牵着锦宝的手，在最前面带路。

　　走了十多分钟，他往四周看了看，疑惑地说：“我记得这附近躺了一头啊，奇怪，怎么不见啦？不是这个方向吗？”

　　同行的副社长说：“你不会是骗我们的吧？”

　　他是见识过野猪厉害的，对于苏建民说的一棍子一只野猪，他半点也不信。

　　这会儿跟着走了这么久，一头野猪尸体的影子也没见到，他更确定苏建民之前在说大话了。

　　“老赵，这就是一骗子，咱们赶紧出去吧？要是真遇上野猪，咱们可就都死定啦，”副社长语气肯定，“他硬说自己会杀野猪，就是想把之前机械厂那笔赔款骗回去。”

　　其他人也都很害怕，“赵社长，我觉得副社长说得对啊。”

　　就在赵威也开始打退堂鼓的时候，锦宝指着一个大石头，“石头后面有一头！再往前走，有棵老榕树，那边有一头，还有一头在山泉水旁边，再然后经过泉水往右走，还有一头……”

　　大家惊讶地看着她，“小妹妹，你爸爸都说不清楚地点，你怎么能记这么清楚啊？”

　　锦宝笑着和他们解释说：“我爸爸光顾着杀猪啦，记不清楚位置很正常嘛，我就不一样啦，我认真在旁边看，哪头野猪死在了哪里，我都记在了脑子里。”

　　她弯着一双灵气澄澈的大眼睛，声音甜美可爱，谁都不会怀疑她说谎。ŴŴŴ.23sk.com

　　小李强忍着害怕，独自往前迈了几步，走到锦宝手指的大石头后面，激动地“呀”了一声，大声朝赵威说：“社长，那孩子没说谎，这里真有一头野猪啊！”

　　之前怀疑苏建民的副社长撑大了一双眼。

　　他赶忙跑上前看，见到野猪尸体的瞬间，惊愕得说不出话来。

　　“对对，是死在这里了，”苏建民拍了一下自己的头，“哎哟，我这两年记性越发差了，幸好锦宝记住了位置，赵社长你瞧吧，我可没说谎。”

　　“真是野猪啊，这么大一头野猪……”赵威蹲下身，看着野猪的脖子上的伤口，问，“这是苏厂长你用木棍扎的？”

　　“是、是啊，”苏建民强忍着心虚，轻轻咳嗽了一声，“为了防止这野猪假死，我用棍子多戳了几下，所以这脖子上伤口有点儿血肉模糊的。”

　　“真想不到啊，这野猪用子弹都不容易打死，居然会被一根普通的木棍戳死。”

　　副社长说：“我听老猎人说，野猪最致命的弱点在两眼睛中间的上方，也就是额头正中，如果没有枪，唯有准确击中它的额头中心，并且足够用力，才有可以将野猪杀死。”

　　看着野猪脖子上的伤口，他觉得完全颠覆了自己之前对野猪的认识。

　　“看来真是人外有人啊，苏厂长，你家族是专门狩猎野猪的野猪猎手吧？”

　　小李一脸崇拜地看着苏建民，“你这猎杀野猪的手法能不能教教我们啊？求你了。”

　　“啊？这……”苏建民尴尬地笑了两声，脸上写满了为难，心想以老虎那恐怖的咬合力，直接一口死死咬住野猪的脖子，让它无法呼吸，窒息而亡，人哪有可能办得到啊？

　　锦宝急忙给爸爸解围，“我爸爸这招只有他会，其他人学不来的。”

　　“是啊是啊，从小练的，臂力要求特别高，对了，还有灵敏度，以及那种时机的掌握，在野猪即将撞上来一瞬间，身子迅速躲闪，一般人把握不了。”

　　苏建民说完，见大家都朝自己的手臂肌肉看，生怕露馅，急忙转移话题，“我们赶紧去看下一头吧，时间不早了，把位置都确定好了，才能让人来搬运野猪啊。”

　　赵威点头，“对对，太阳快下山了，我们赶紧看完，然后让人把野猪搬走。”

　　在林子里绕了不到半个钟头，小李把十头野猪的位置全部记下来了，朝赵威说：“社长，不多不少，正好十头，苏厂长真是太厉害了，他一个人杀了十头野猪！”

　　“嘻嘻，我说了我爸爸是杀野猪高手嘛。”锦宝开心道。

　　副社长这时候紧紧握着苏建民的手，“对不起啊，苏厂长，之前我怀疑了你，以为你吹牛呢，没想到你真是奇人啊，我太佩服你了。”

　　“没什么，能为农民同志解决困难，这也是我应该做的。”

　　赵威抓着苏建民的手也用力握了几下，“我们公社今年为了这些野猪，真是焦头烂额，太谢谢你了，苏厂长，你放心，我会让人称好这些野猪的重量，按市价换等量的面粉给你。”

　　苏建民忍不住问：“那三百六十台机器……”

　　“哈哈，放下，我说话算话，那钱我明天就让人送到你工厂去。”

　　“太感谢了，”苏建民松了一口气，“赵社长，我代表我们全厂的工人谢谢你。”

　　赵威摆了摆手，“谢就不用说了，只是我还有一个请求，希望你答应。”

　　“请求？”苏建民疑惑地皱起眉，“什么请求啊？”

　　“就是，如果还有野猪出没，希望你能再帮忙解决掉它们。”

　　苏建民“啊”了一声，正不知道该不该答应，他身旁的小锦宝说：“行呀，赵叔叔，不过我爸爸之后杀的野猪，也要换成面粉或者大米哟。”

　　“行！没问题！就这么说定啦！”

　　赵威哈哈大笑了几声，拍了几下苏建民的肩膀，“苏厂长啊，你这闺女可真是个小机灵鬼，有这么一个聪明的闺女，你真有福气啊，我可太羡慕你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第376章 真是一个小机灵鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 