    ……

    　　嘭——！

    　　于高空燃放的赤红烟花让流云稍微眯了眯眼睛，这是命给自己发的信号，代表着她的任务失败，先行撤退。

    　　只不过，这也并不能将责任归根于命一个人身上，毕竟她也只是个普通的LV.2的冒险者，而伊丝塔眷族绝大部分都是LV.3的冒险者。

    　　就算流云吸引出了一批，甚至连LV.5的团长芙里尼都跟出来了。即便这样，命的任务还是失败了，但也由此可见，伊丝塔到底多么重视春姬。

    　　到底有着什么样的魔法才会让伊丝塔紧张到这种程度？这也让流云稍微提起了一点兴趣，一个想要知道春姬魔法正体的一个想法。

    　　远方，极速跑过来的娼妇急匆匆的来到了伊丝塔的旁边，伏在伊丝塔的耳边悄悄的说了一句。

    　　就算这短短的几句话，流云却敏锐的注意到伊丝塔脸上的表情陡然紧张了起来，那是仿佛私房钱被别人找到的一个表情。

    　　得到眷族匆匆传过来的情报，再结合到刚才看见的焰火，伊丝塔也开始怀疑那个刺客是不是就是流云的同伴，一边吸引注意力一边救人。

    　　可是很快，伊丝塔又否认了这个想法。如果说仅仅是牵制的话，让面前这个LV.6来牵制，那么去营救的绝对不仅仅是一个被她们打跑的LV.2。

    　　是巧合吗？还是说，真的是有人发现了他们伊丝塔眷族的秘密？

    　　不得不说，伊丝塔刚才真的猜到了事情的真相，但是因为头脑的加工，伊丝塔又否定了这个答案。

    　　接下来她要处理的事情更加的麻烦，如何让面前的奥托.阿波卡利斯送走，这么一位LV.6在自己家面前转悠，也不是一个办法。

    　　“该死！”暗暗怒骂了一声，伊丝塔握紧了拳头，春姬绝对是不能交出去的，至少在她完成那个计划之前绝对不能交出去。

    　　而伊斯塔现在在愤怒，不仅仅是因为自己现在内心莫名的烦躁，也是因为自家眷族的团长在别人手中就好像小孩子一样，如果说这就是LV.6的实力，那么拥有lv7最终兵器的芙蕾雅眷族到底有多强大？

    　　伊丝塔一直以来都在暗暗的和芙蕾雅较劲，不管是什么事情上她都要超越那个高高在上的芙蕾雅，而现在，她仿佛清晰地认识了自己的眷族与芙蕾雅的眷族到底有着什么样的差距。

    　　因此，伊丝塔更加的不可能把春姬交出去了，这是她唯一超越芙蕾雅的机会。

    　　就在伊丝塔内心盘算着各种小九九的时候，流云动了，伸出修长的手捡起了地上的一根木棍，以指为剑，将手中木棍修理出个酷似时针的形状。

    　　接下来，流云在所有人不解的目光中将手中削好的木棍给扔到了天上，在木棍划过一道优美的弧线之后，指针笔直的指向了前方的一栋建筑。

    　　随后，流云按着木棍的方向走了过去，一边捡起地上的木棍一边继续往天上扔，然后按照指针的方向继续走着。

    　　只不过，在前进的时候，流云回头对着伊丝塔这么说了一句。：“我也不知道伊丝塔女神到底有没有见过我们狐人族的特殊魔法，今天我就给你演示一下我们狐人族的特殊魔法好了。”

    　　“我的特殊魔法：仙人指路。

    　　集中精神消耗魔力，在此同时在心中默念自己想要寻找的存在，然后，这根木棍就会指引我接下来前进的方向，你说是不是很方便呢。那你再猜猜我什么时候就会找到我妹妹呢？”

    　　好吧，这狐人族的特殊魔法完全是流云在瞎掰。

    　　这是流云的特殊技能：天命的圣人所有的一个能力之一，只可惜流云自己的技能并没有流云说的这么方便，而且流云这个路痴是真的挺想要这个技能的。

    　　但是，只要流云不说出去，谁有知道流云是在瞎掰呢，看着流云所做出的行动，加上流云所说的话，所有人都半信半疑的跟着流云的脚步移动着。

    　　唯独伊丝塔瞪大了眼睛，她是真的见过狐人族的特殊妖术是有多么奇特的，作为春姬的哥哥，有个奇葩的妖术倒也说得通，而且流云所前进的方向她关押春姬的地方。

    　　流云每前进一步都仿佛踩在了伊丝塔的心上，让她止不住的感到不舒服。终于，在流云来到伊丝塔眷族的大本营的时候，伊丝塔忍不住了，直接暴怒出声。

    　　“区区一个下界的人类！你还要嚎到什么时候，芙里尼！所有人，全部一起上，绝对要把他拿下！”

    　　伊丝塔那么在意春姬，并不是因为在意春姬这个人，而是春姬所掌握的魔法，名为万宝槌的魔法。

    　　万宝槌效果：等级上升。

    　　发动对象，仅限一人。两次发动之间需要一定时间间隔。不可对施术者本人使用。

    　　这个魔法可不是提升能力值，而是直接提升等级！而且这个魔法的重要之处不单单是可以用来提升实力，还可以让得到提升的对象挑战高于自己实际等级的对手，获得更好的经验值，甚至是达成丰功伟业，进而升级。

    　　有了这个魔法，除非使用对象本身的可能性都已经被发掘完毕，即使累积再多的经验值都无法再获得提升，否则，想打造出一大批的高手，只不过是时间上的问题而已。

    　　就这样的情况下，伊丝塔会放弃自己手中的绝对王牌吗？那恐怕是傻子才会去做的事！

    　　所以，伊丝塔拼了。

    　　在她的一声令下，但凡是知道春姬的存在的战斗娼妇顿时面容一紧，此时此刻也顾不得那么多，一个个的全部都纵身暴起，手中的武器毫不留情的对着流云的位置攻了过来。

    　　话虽如此，但是流云依旧只是风轻云淡的站在那里，甚至，一直在等待着这一刻的流云反而笑了起来。

    　　下一刻，流云的身影舞动，快到极限的身影恰似分出了无数的分身，手中的木棍精准的敲在了使用扑过来的战斗娼妇身上。

    　　很快，哀嚎声再一次从躺在地上的娼妇口中传出。将这一切全部看在眼里的伊丝塔这才回过神来，眼前的金发男子到底有着什么样的实力。

    　　“奥托.阿波卡利斯——！”

