    五月三日晚，老特拉福德球场。

    英超第三十七轮，利物浦客场挑战曼联。

    这是短短一周半的时间里，第三场双红会，而前面两场双方都是零比零的平局，只是利物浦在最后的点球决胜当中输给了曼联。

    赛后，红军得到了清一色的赞誉，认为利物浦虽然输了，但却赢得了底气。

    而这也反应到了本赛季的最后一场双红对决当中。

    虽说是客场，但比赛一开始，利物浦就对曼联发起了疯狂的逼抢压迫。

    仅仅三十秒中，曼联的防守就在利物浦中前场的逼抢压迫下出现了失误，后卫回传球没给到位，范德萨匆忙出击，无法用手去接球，只能仓促解围，却被利物浦左边锋杨阳成功挡了下来。

    断球后，杨阳横传到了禁区中路，但跟上来的克劳奇却将空门给打高了。

    可仅仅一分多钟后，里瑟左路插上进攻，传中给了杨阳，面对曼联三名防守球员，杨阳依旧带球突入禁区，硬是将曼联的防守搅得天翻地覆，最后再回传到了点球点。

    这一次，杰拉德跟上来直接抽射命中，为利物浦首开纪录！

    一比零！

    ……

    攻入一球后，利物浦并没有因此而暂缓攻势，而是继续朝着曼联发起了狂攻。

    郁闷地输掉欧冠半决赛后，利物浦显然把所有的怒火都发泄在了这一场比赛里，而曼联在顺利晋级欧冠决赛后，球员在心理上都有些不同程度的松懈。

    欧冠决赛还有二十几天，而联赛中他们还落后利物浦两分。

    在理论上，只要曼联在主场拿下利物浦，他们很有机会冲击欧冠和英超的双冠王，可在心理上，好不容易严防死守，又通过残酷的点球大战击败了利物浦后，曼联的球员都需要进行调整，导致本场比赛的开局全线被动。

    一方如狼似虎，矢志复仇，另一方则是有所懈怠，此消彼长，导致前面近二十分钟时间里，曼联竟然是连一脚射门都没有，被利物浦压制得十分狼狈。

    第二十一分钟，雷纳开出球门球，杨阳在左路抢到第一落点，停给了后插上的杰拉德。

    杰拉德再传给克劳奇，利物浦中锋停球后，直塞曼联防线身后。

    杨阳快速甩开了防守球员，斜插禁区，接球后推射命中，二比零！

    这也是杨阳本赛季的第三十一个联赛入球。

    在之前打曼联的两回合比赛当中，英超第三十六轮联赛，利物浦艰难地客场三比一击败了伯明翰，杨阳就攻入了首开纪录的进球。

    ……

    连入两球后，利物浦势如破竹，继续加强了对曼联的抢攻。

    在上半场伤停补时阶段，克劳奇拉到了右路接球后横传中路，杨阳在后点急停，扣过了费迪南德后，将球回传到禁区前沿。

    哈维·阿隆索跟上来直接一脚抽射，再度洞穿了曼联的球门。

    三比零！

    利物浦势不可挡！

    …………

    …………

    虽说，在下半场易边再战后，曼联扳回一球，但最终利物浦还是凭借着杨阳在上半场的两传一射，三比一客场击败了红魔曼联，拿下了英超冠军争夺战的关键胜利。

    当比赛结束之后，场边的利物浦球员、教练组和工作人员，都疯狂地冲进了球场。

    看台上，跟随球队来到客场的利物浦球迷也都疯狂的欢呼，在死敌的球场里唱响了那一首【你永不独行】的队歌。

    联赛冠军！

    等待了近二十年，利物浦终于拿下了俱乐部历史上的第一座英超联赛冠军！

    球场上，所有的利物浦球员都疯狂地庆祝着。

    输掉欧冠半决赛，固然是令人遗憾，但虽败犹荣。

    可这一场比赛，利物浦全场压制着曼联，虽说下半场被进了一球，但最终却凭借着上半场杨阳的两传一射，三比一击败曼联，提前一轮夺下了英超冠军。

    这让所有人都感到振奋和激动。

    在某种程度上，对利物浦来说，英超比欧冠更加重要，也更有意义！

    ……

    杨阳激动得脱去了球衣，赤着上身，漫步在老特拉福德球场里，不停地欢呼，宣泄着内心的振奋与激动。

    上个赛季，球队差一点点就拿到了联赛冠军，这一度让利物浦上下都引以为憾。

    可现在好了，不用遗憾了，俱乐部历史上的第一座联赛冠军到手了！

    杰拉德、卡拉格等其他球员也都是欢欣鼓舞。

    这一座冠军让利物浦彻底走出了欧冠失利的阴影，也让红军上下重新充满了斗志。

    ……

    “让我们恭喜利物浦！”

    “这是红军历史上第一座英超联赛冠军，也是阔别了近二十年后，第一座英格兰顶级联赛的冠军，他们苦苦追求了二十年，终于实现了梦想！”

    “让我们恭喜利物浦，祝贺所有的利物浦的球迷，以及利物浦的球员。”

    “三十七轮联赛，跨越了足足十个月的时间，整个过程当中有巅峰的高/潮，也有低谷的萎靡，但利物浦上下却团结一致，打出了令人惊讶的表现，拿下了这一座阔别了二十年的顶级联赛冠军，这是他们应得的荣誉。”

    “在死敌曼联的主场，拿下这样一座冠军，对利物浦而言无疑有着非常特殊的寓意。”

    “纵观过去的这个赛季，对利物浦来说，绝对是大丰收，不仅收获了俱乐部历史上第二座欧洲金球奖，同时也拿到了俱乐部和英格兰联赛历史上第一座世界足球先生，同时还拿到了欧洲超级杯、世俱杯、联赛杯和英超联赛冠军，名副其实的四冠王！”

    “这对利物浦而言，无疑是相当成功的一个赛季。”

    “而在过去的这个赛季里，利物浦最应该感谢的，还是他们的头号功臣，杨阳。”

    “到目前为止，杨阳在英超联赛攻入了三十一个联赛入球，是英超有史以来单赛季进球超过三十球里，最为年轻的球员，同时他还奉献了十七次助攻。”

    “除此之外，在欧冠赛场上，杨阳以十四个进球，基本上是提前拿下了金靴奖，这是他连续第三次拿下欧冠金靴奖，同时还有九次助攻，连续第二次拿下欧冠助攻王。”

    “在各条战线上，杨阳本赛季的进球数达到了四十九球，这无疑又是一个相当令人惊讶的数字，距离传奇的门槛只有一步之遥。”

    “在欧洲四大联赛的历史上，到目前为止，总共只有八个人完成过单赛季进球超过五十的这份荣誉，但其中有绝大部分都是职业联赛最早期，距离现在已经太过遥远了，没有多少参考的价值。”

    “而从一九四九年到现在，总共六十年时间里，在欧洲四大联赛里进球超过五十的只有一个人，那就是德国传奇前锋盖德·穆勒，他在一九七一到一九七二赛季，在各项赛事当中总共打入了五十个进球，并在随后的七二到七三赛季攻入了六十七球。”

    “现在，二十一岁的杨阳距离盖德·穆勒的传奇纪录只有一球，只要在联赛最后一轮，他再攻入一球的话，那他将追上盖德·穆勒，成为欧洲四大联赛近六十年来，第二个成功跻身单赛季进球超过五十球的传奇行列。”

    “或许，一周后，利物浦主场对阵曼城的比赛，我们将不仅可以看到利物浦成功捧获俱乐部历史上第一座英超联赛冠军，同时还将看到杨阳跻身欧洲传奇之列。”

    …………

    …………

    利物浦距离曼彻斯特很近。

    足足有数千名利物浦球迷跟随球队来到曼彻斯特，虽然他们绝大部分都无法进入老特拉福德球场，但却依旧在场外为球队加油助威。

    在球队三比一击败曼联，提前一轮夺冠后，虽说冠军奖杯还没颁发，但利物浦的球迷却已经陷入了庆祝冠军的狂欢当中。

    当球队搭乘大巴车离开老特拉福德球场时，所有的利物浦球迷都仅仅追在后头。

    一路上，有越来越多的利物浦球迷前来迎接球队。

    车队浩浩荡荡地杀向了利物浦，场面无比壮观。

    ……

    在这一场比赛结束后，英国职业球员协会的年度最佳评选结果也终于姗姗来迟。

    年度最佳新人给了效力于阿森纳的西班牙中场法布雷加斯，而最有份量的年度最佳球员，则是给了利物浦的杨阳。

    英国职业球员协会发言人表示，杨阳本赛季到目前为止攻入了三十一个联赛入球，不仅刷新了个人在英超联赛的单赛季最高进球数，同时很有可能再度荣获英超最佳射手。

    “除了进球外，我们还看到了杨阳在中前场进攻的全面性，他在球场上的表现也得到了英超参赛球员们的广泛认可，这也帮助他成功蝉联了这一座奖项。”

    ……

    消息在伦敦一发布，迅速就传遍了英国，乃至世界各地。

    利物浦的车队甚至都还没有抵达利物浦市，消息就已经传到了球队大巴车和所有的球迷手机里，这顿时又引起了一阵狂欢。

    连续两个赛季拿下英超年度最佳球员，这无疑是对杨阳的一种认可与肯定。

    更重要的是，所有人都看到了杨阳在利物浦夺冠过程当中所发挥出来的作用，没有他，利物浦很难拿到这座联赛冠军，更不用说是去年的那座欧冠了。

    而这也更进一步提升了杨阳在利物浦球迷心目当中的地位。

    不过，眼下最重要的还是先庆祝联赛夺冠！

    当一行人浩浩荡荡地回到利物浦，早有成千上万的球迷前来迎接球队。

    这一个夜晚，利物浦全城狂欢！