 苗大猫带着秋水寨的人，离开了青叶山庄。

他的脸上，露出了怪异的笑容。

这一次虽然闹出了很多事情，还差点交代在阳城，但是，他的目的已经得到了。

甚至说得到的比预期还要多，不但得到了蛊术，还得到了毒术。

利用这些新学到的知识，回到秋水寨以后，秋水寨的力量肯定会强大许多。

旁边的朱贵和马良一脸诡异地看着苗大猫，好半天朱贵终于忍不住问道：“大哥，你干爹......”“草，给老子闭嘴！”

苗大猫骂道，“都他妈给我听好了，今天的事情可不许说出去，要不然老子脸都丢光了。

要不是为了保住你们的小命，我多一个爹干什么？”

“你分明是想保住你自己的小命！”

朱贵毫不客气地说道。

“你懂个屁！”

苗大猫喝道，“老子说的就是对的，这件事情谁也不许提。”

至于他刚才和龙隐说的那些话，他根本就没有放在心上。

他虽然从龙隐那里学到了很多东西，也承诺了很多，但是，龙隐能不能到南疆都是两说。

真要是到了南疆，到时候再说其他的情况嘛！“回去收拾一下，我们赶紧回秋水寨。”

苗大猫最后叮嘱道。

出来是九个人，回去还是九个人。

他虽然想送两个女人给龙隐，龙隐不是没要吗？

而另一边，目送这帮南疆的人远去，钱春雨等人都好奇地看着龙隐。

龙隐和苗大猫在药房耽搁了半天才出来，谁知道他们在商量了什么？

“少爷，你干儿子挺孝顺啊！”

夏四月有些好笑地对龙隐说道。

龙隐摆摆手，没好气地说道：“这不是那么回事......行了，现在事情已经解决了，等会去你家为你治病，最多再来两次，就可以把你治痊愈了。”

“可以痊愈了吗？”

夏四月欣喜地问道。

倒是钱春雨，看着龙隐意味深长地说道：“有个南疆的寨主当干儿子，没有什么不好。”

其他想要取笑的人才恍然大悟，苗大猫虽然看起来有些神经，但是，那家伙是一个寨主啊！一个寨主叫龙隐干爹......当众人想到这一幕的时候，大家的眼睛里面不由得透露出了凝重的表情。

这样的干儿子，谁不想要一个？

龙隐懒得去和其他人多说什么，他吩咐雪玉双骄继续守住药房，带着钱春雨和夏四月也离开了青叶山庄。

快到夏家的时候，龙隐对钱春雨说道：“去忙你的事情，不用天天跟着我。

等会给四月治完病，我是要回家的。”

钱春雨笑道：“行了，知道你怕老婆，我不会跟着你回家的。”

“那是爱！”

龙隐强调道。

钱春雨瘪瘪嘴，没有去争辩什么，去做她自己的事情了。

只是她的心中，对龙隐今天的表现是感觉到很惊讶的。

她到现在都还没有搞懂，龙隐是怎么把毒药化为冰晶的，尤其是龙隐和苗大猫进入病房以后，她还专门查看了那些冰晶，冰晶阴寒刺骨。

她完全想不通。

但是，她心中对于龙隐帮助她达到“天位”的信心，强大了许多。

等到钱春雨离开以后，夏四月立刻低声说道：“少爷，那种手段就是你家族的手段吗？”

她也是认为巫术-霜降是一种非常强大的武功，这很可能就是某个不可知之地的独特手段，终于在人前展露了出来。

“不是！”

龙隐摇头道。

巫术-霜降自然不是一种武功，而是一种巫术。

这种巫术能够体现出多大的威力，得看龙隐能够把巫术-霜降理解到什么程度，然后再提供多少的力量，才能把巫术-霜降的可怕力量展现出来。

“那我什么时候可以痊愈？”

夏四月有些期待地问道。

“不着急，我还得继续准备一下。”

龙隐微笑道，“关于你病情的事情，我会帮你考虑的，我也想早点治愈你，你这边不用担心。

另外，等到乱石岗项目下来以后，你要严格给我关注起来。

这可是我近期赚钱的大计划，千万不能搞砸了。”

“我会用心的。”

夏四月点点头，然后诡异地笑道，“我其实也想早点把病治好，然后把少爷给吃了。”

龙隐瞟了夏四月一眼，直接吩咐道：“去准备好，等会给你治病。”

他本来就睡到中午才醒，等到苗大猫来闹了半天，现在已经是傍晚了。

早点把夏四月治疗完成，他也可以早点回家。

至于乱石岗的项目......今天一天都没有接到萧太守的电话，恐怕阳城政府正在商量这件事情。

关于乱石岗项目，龙隐已经考虑了很多次了，阳城政府都没有拒绝的理由。

就算拖延时间，最大的可能也是多要点钱，仅此而已。

当然，就算阳城政府真的不愿意给出乱石岗项目，他既然计划都起来了，大不了带着原班人马去其他地区，创造出一个新的项目就是了。

同样的流程，一样能够实现这样的奇迹，只不过赚钱没有这么多而已。

两个小时的时间，又一次为夏四月治完病，龙隐才返回家中。

刚刚才回家，宁欣立刻说道：“你来得正好，我正要找你......这两天我带人逛了一圈乱石岗，想来想去，最终把地盘给确定下来了。

位置就是这里，你赶紧给我拿下来。”

龙隐看了看宁欣选定的位置，是一块比较靠近阳城的地方。

可能是宁欣实在没有什么信心，所以，她挑选的位置距离公路和一条小河比较接近，兼顾了交通位置和水源的问题。

龙隐不置可否地地说道：“行，明天我去给你拿下来。”

反正整片工业园都要发展，什么地方都一样。

而且，他仔细看了一下宁欣选择的位置，距离他心中预想的货场很近，完全方便运输。

“那就说定了，明天你去给我拿地，我去找程老虎谈合作开工的事情。”

宁欣风风火火地说道，“每一天都很重要，我得赶紧把该修建的工程修建起来。”

“没问题！”

龙隐点头。

把正事说完了，宁欣瞥了龙隐几眼，才淡淡地说道：“你跟我来房间，我有点事情找你！”

 