    一队平民正在爱兰希尔帝国南部地区的崎岖小路上缓慢的行进着。他们身上依旧穿着破烂的衣衫，不过他们的面色看起来正常多了。

    刚刚出发的时候，他们还没有这么多人，可现在，延期那的队伍浩浩荡荡，差不多已经汇聚了3000多拖家带口的难民。

    这些难民都是附近村落里汇聚过来的，每经过一个村落的时候，队伍都会像贪吃蛇一样，吃掉这个村落里的平民，然后让自己变得更加壮观。

    他们的行进目标也很明确，那就是前往布里本附近，在那里等待进一步的指示。

    因为是被爱兰希尔帝国的士兵治好的瘟疫，所以他们没有丝毫怀疑对方告诉他们的话。他们甚至把这些话当成了真理，信奉神祗一样信奉这些话语。

    所以，当他们知道这些士兵希望他们向东前进的时候，他们毫不犹豫的就拖家带口的上路了。

    而没有让他们失望的是，果然他们在路上看到了爱兰希尔帝国士兵们向他们承诺的补给，他们看到了补给车队，也看到了更多的，和他们一样向东汇聚的难民。

    “爸爸！我长大了，也要像布朗少尉那样，当一个爱兰希尔帝国军的军官！”一个小男孩牵着自己父亲的手，一双大眼睛上的睫毛呼扇呼扇的，打量着这个对他来说，并不算友好的世界。

    他的母亲死于这场瘟疫，他的爷爷和奶奶都在恶魔入侵的时候被屠杀了。

    在这些灾难到来之前，他们这一大家子人也过的并不顺心。旧贵族一直都在残酷的剥削着他们，他们一家人每日都在辛勤的劳作，可一年到头都吃不饱饭。

    可这几天，他们享受到了这个世界的善意：爱兰希尔帝国投放的物资让他们吃到了好吃的方便面和面包，让他们品尝到了晶莹剔透的“纯净水”，甚至还吃到了好吃的午餐肉！

    虽然他们并不知道，午餐肉其实里面大部分成分是淀粉，他们吃到的方便面和一年保质期的面包也并不是什么值得称道的好东西。

    可是，这确实是这半年时间里，他们过的最舒心的日子了。所以男孩儿的脸上挂着笑容，许久不见的笑容。

    男孩儿的父亲脸上就显得沧桑了许多，他对这个世界更加的绝望，所以他并没有男孩儿那么乐观。

    在他的认知里，任何一块面包都不会平白无故的赠送。他是一个穷人，穷的几乎什么都没有，所以他一路上都在思考一个问题，这个问题就是，那个素未谋面的爱兰希尔帝国的君主，也就是伟大的克里斯陛下，究竟想要从他的身上，得到什么东西。

    他已经没有什么好失去的了，如果只是要他的命，他可以毫不犹豫的献出去，可他担心的，是自己的儿子。

    “只要你长大，强壮起来，可以养活你自己……就行。”想到了这里，他抚摸了一下自己孩子的脑袋，脸上终于露出了一丝生硬的笑容来。

    毕竟，他也已经有快三年没有笑过了，自从恶魔南下入侵，他就再没笑过了。

    “我们就这么去布里本，可不是什么好事情。”一个有些紧张的男人靠了过来，似乎找到了一个可以倾诉的对象。

    看样子，他是那种读过一些书，多少有一些知识的人。他还很年轻，不过却过于瘦弱了一些。站在领着孩子的男人身边，看起来就和一个姑娘差不多。

    “不好意思，我叫本杰明，是一个老师。”凑过来的男人善意的笑了笑，算是自我介绍过了。

    然后，他自来熟的继续自顾自的唠叨了起来：“我去过布里本，到了那边去，贵族还有富翁会更多……我个人的经验，只要和那些人靠的太近，肯定没有什么好事。”

    “你说的对。”男孩子的父亲点了点头，认同了这个主动凑上来的男人说的话。

    按照他的经验来说，对方说的确实是对的，以往和那些该死的贵族扯上关系，肯定没有什么好事。

    不过，这一次，显然有人有不同的看法。他手里牵着的男孩突然开口反驳说道：“我觉得，布朗少尉不会骗我们的！他们是好人！”

    对于走在这条路上的这些破衣烂衫的难民们来说，这一句话无疑代表着真理，不容辩驳的真理！

    布朗少尉是一个好人！因为是布朗少尉拯救了他们。是布朗少尉带着人送来了特效药还有疫苗，是布朗少尉给他们送来了吃的东西。

    就连他们现在走在这条路上，也是布朗少尉的“命令”，他们在这里可以找到吃的，而且这是已经得到了印证的事实！

    “这也是我想不通的地方！他们救了我们，但是明显我们死了对他们更有利才对。”自称老师的男人用手指头横着蹭了蹭鼻子，用另一只手揉了揉男孩子的头发。

    很快，人群就开始轻微的骚动了起来，因为在队伍的最前面，有人开始从路口处停放着的卡车上，领今天的食物了。

    他们只要沿着道路前进，就可以在指定的地方领到他们的食物。这种匪夷所思的事情，从前只会出现在梦里。

    一辆吉普车逆着人群一路开来，最后停在了队伍的中段。汽车上跳下来了一个穿着数字迷彩军服，带着凯夫拉材质钢盔的男人。

    他带着一副眼镜，看起来比人群中那个自称是老师的瘦弱男人还像是一个读书人。

    “布朗少尉！”看到了熟人的男孩儿已经开始向这个男人挥手，而那些听到了喊声的附近难民，也主动停了下来，微微弯腰对着这个军官行礼表达敬意。

    “嘿！小伙子！”叫布朗的军官走到了男孩子的面前，伸手揉了揉男孩子那虽然很乱，却已经并不肮脏的头发：“怎么样？两天的时间走了这么远，累不累？”

    “不累！”男孩子挺直了自己的腰杆，努力的做出一个军人的站姿来，学着那些爱兰希尔掷弹兵的模样，尽可能昂着下巴郑重的回答道。

    “好样的！”布朗少尉从口袋里掏出了一块巧克力，递给了小男孩儿：“和你的朋友分享！懂了吗？”

    “是！”小男孩兴奋不已，他就知道看见布朗先生自己就会有好运气，看看周围的那些孩子们就知道，一会儿他肯定会成为孩子王！掌握糖果分配大权的孩子王！

    “前面就是一个已经空出来的小镇！原本里面的居民已经离开了！我们重新布置了一下，稍微布置了一下。”布朗指了指他来的方向，对周围的人们说道。

    “下午的时候你们就会抵达那里，所有人都可以选择在那里安顿下来，或者继续前往布里本！”吸引了其他人的注意力之后，他又开口说道。

    然后他停顿了一下，看了看迷茫的人群，继续说：“如果选择留下，那就要开始工作……工作才能领到食物，这是你们今后要牢记的东西。干活儿，就有吃的！”

    “有耕种经验的，可以报名去种地！每个成年男人种5亩地，大概是过去的70南特那么大面积……没有耕种经验的，可以报名修路。”他扯着嗓子喊着，喊的时候皱着眉头，似乎很后悔自己忘了申请一个扩音器。

    在大家注视的目光中，他继续喊话的内容，让所有人都有些震惊：“我们急需要以下人才……识字的人，老师最好！我们打算在小镇上建立一个学校，白天孩子们上学，晚上大人们上夜校！”

    旧贵族是不愿意让平民学习的，愚民政策绝对不是某一个国家的特色。所有掌握权力的人，似乎都害怕平民智慧起来。

    所以，在旧时代，穷人想要让自己的后代上学是一件几乎不可能的事情。

    可现在，爱兰希尔帝国，似乎除了准备让人吃饱之外，还打算让平民的孩子们上学。这是什么神仙操作？这是打算把平民们都培养成贵族吗？

    “先生，你不是老师吗？”小男孩儿觉得自己拿了布朗先生的巧克力，就必须要体现出自己的价值来，他看向了站在他身旁的瘦弱的男人，开口问道。

    “你是老师？”布朗眼睛一亮，走到了那个瘦弱的自称是老师的男人面前，脸上满是惊喜。

    对于一个急需要师资力量的地区来说，能够找到一个活着的老师，真的是非常不容易的事情。

    许多地方的老师已经在瘟疫中病逝了，也有一些被恶魔杀死。总之，整个南部地区，剩下来的，有文化的基层教育力量，实在是不算多。

    不过，他脸上的表情很快就更加精彩起来。他看了看一脸天真模样的孩子，又看了看身边孩子的父亲：“我应该怎么称呼您呢？”

    “本……本杰明……”难瘦弱的男人有些不自然的开口回答道。

    “好的，本杰明……老师。我还有一个问题，我是应该叫你本杰明先生呢，还是本杰明女士？”布朗眼含笑意，开口戳穿了对方女扮男装。