    “您想要？您刚刚登记过，是入住了竹屋，作为竹屋的客人，临走前可以得到三根铅笔作为纪念品，您可以提前签字领取。”

    客栈伙计热情洋溢地说道。

    这名学子立刻说道：“那我签个字，给我三根铅笔！”

    其他人见状，也纷纷表示自己也要！

    等到这一批人全部登记完，铅笔也都发出去了。

    一旁一直安静等着的大堂经理才笑盈盈地对他们说道：“诸位，请随我来，大家都是入住的竹屋，所以请随我上二楼。”

    说着，就带着人往楼梯处走。

    一个人忍不住问道：“那玉屋、银屋、金屋，都是在楼上了？”

    “是，因越高处，视野越开阔，观风景也更好，所以金屋在第五层，银屋在第四层，玉屋在第三层。二楼的一层都是竹屋房间，一楼则是餐厅、茶室、棋室跟自习室。”

    “自习室？”

    茶室、棋室，一听就能让人明白，但这个所谓自习室，就让人有点好奇了。

    黄经理微笑解释道：“自习室共有十间，每一间都能容纳百人，内有免费的茶水供应，有免费的桌椅供应，凡是在本客栈入住的客人，一天十二个时辰，都可以在自习室看书、学习。”

    “自习室分为两种，一种是静室，一种是非静室，各五间。在静室内，不能说话交流，都要保持安静。而在非静室，则可以适当讨论，以不打扰到其他人为一个度。”

    黄经理所说，真是让这些读书人惊讶不已。

    “这可真是太周到了！”

    可不是周到嘛！

    在不远处就是庞大的藏书楼！

    而看书回来，就可以在这里学习！

    还有能与人讨论的地方！

    上楼就能休息好！

    若是住宿环境不低于普通客栈水平，这里简直太适合长住了！

    不过，一想到他们入住的是价格最低的竹屋，这些人就对竹屋的心理预期先降了下来。

    谁知道这个竹屋到底是个什么样啊！

    万一就是普通的屋子呢？

    他们这些人没有入住玉屋，主要还是想要有个比较独立的空间。不然的话，刚才听说玉屋只需要两个人分摊，各付一百个铜钱时，就会心动了。

    但相比之下，一个人独门的房间，只需要多二十个铜钱，对于他们来说，诱惑自然就更大了。

    原本想要入住玉屋的，也忍不住改成了住竹屋。

    但竹屋在二楼，在往上走的时候，这几个人又有些后悔了。

    既然分了不同楼层，位于三楼的玉屋，会不会环境要比竹屋好很多？

    竹屋该不会真的很差吧？

    带着这种想法，这些人在黄经理的带领下，进入了二楼的走廊。

    一进入这长长的走廊，这些学子都微微屏气凝神，带着一点审视的打量起了这一层的环境。

    这一看，可真是不得了！

    不说这漂亮整洁的环境，就说偶尔路过能看到的那些竹子装饰品吧，是真的风雅极了！

    “诸位，你们手里都拿着钥匙，钥匙坠上挂着门牌号，你们现在就可以看看手里的门牌号了。”

    黄经理开口说道。

    众人这才低头去看自己手里的钥匙，每个人都是一枚钥匙，钥匙串在一个圆环上，圆环上还挂着小小的竹子木雕。

    原本他们以为这是个装饰物的，此刻仔细观看，才发现每个木雕上都有几个数字，都是汉字。

    “二三九？我这是？”

    其中一个学子念道。

    黄经理立刻笑着说道：“看来大家是住在这个区域，诸位是同时登记的，因着二楼入住率不算高，所以大家入住的房间都是紧挨着的，所以大家请随我往这边来。”

    黄经理说着，就率先朝着前面走去。

    这些学子忙跟上去，走了一段路，才发现尽头并不是真的尽头！

    而是一个拐角！

    在拐角的另一边，竟然还有一条长长的走廊！

    右手边则是大块的玻璃窗！

    阳光从玻璃窗外投射进来，让走廊内十分明亮！

    这些人睁大了眼睛，只觉得这一刻的景色，竟十分的美！

    毕竟在他们过去的人生中，很少看到这种成片的大玻璃窗的走廊！

    这种阳光穿过大玻璃的景象，是他们生平第一次见到！

    这景象，让他们惊讶不已！

    就算知道玻璃比琉璃便宜，但这一面的玻璃窗，远远多过刚刚走过的那一条走廊！

    仿佛是猜到了他们的不解，黄经理边走，边解释道：“这边因着视野不如另外两面，所以便从通透性入手，直接以一整条走廊的大玻璃窗来弥补这种不足。”

    “毕竟每一层的房间价格都是一样的。”

    这可真是不错啊！

    虽然不可能有绝对的公平，但这种相对公平的处理，还是让这些人高兴了起来。

    而且这种弥补，还是在他们本人还没意识到的时候，由客栈主动弥补的！

    这就显得更诚恳了！

    这笔钱，花得值！

    还没看到房间内部模样，大家心里就已是有了这么一个想法！

    “到了。”

    随着黄经理停下来，跟着的这十几个学子，也都停下来。

    黄经理笑眯眯地说道：“这一片房子，是空起来的，共是十五间，想必就是诸位定下的房子，门上有门牌号，大家可以试着开门，在下会在走廊等候诸位，诸位进去后，可以检查下房屋，若有什么不明白的，可以随时喊在下。”

    说话时，从最尽头的小屋里，走出几个穿着打扮与前台那两个青年相似的青年。

    他们径直走过来，朝着这些入住的客人点头问好，随后又向黄经理问好。

    “你们也都在这里等着，认认人，这些客人就是你们这几人负责的。”

    又对客人们说：“尽头那里有一间小屋，十二个时辰都有人值班，有任何需要，都可以去那里找他们。”

    “黄兄，每一层都有吗？”有人好奇问道。

    黄经理笑着回道：“不仅是每一层有，每一面走廊都有，凡是走廊的尽头，都会有一间服务人员值班室。”

    这可真是……太贴心了！

    纷纷拿着钥匙开门的学子们，心里已是对立面的房间产生了期待！

    随着第一个打开房间推门进去的学子发出低低的惊呼声，其他人也纷纷加快了速度！

