    这一击令七尾人柱力觉得自己的脑袋仿佛就要炸开，嗡嗡作响，自己的脑袋不由得撞在地上，砸出一个不大不小的坑。

    只要对查克拉的修行到达一定境界，便可以利用查克拉突破身体经络的限制，从而发挥出超越常人的力量与速度。同时，己身的抗击打能力也会大大增强，要是一般人，这一下早就昏过去了，但七尾人柱力只是一时没有回过神来。

    虽然眼前金星乱冒，但七尾人柱力也知道自己面临的局面，当即大叫一声，振动羽翼就要飞起，然而，他刚刚离开地面，就有一只手抓住他的羽翼，狠狠捏碎，然后一击手刀劈在他的肩后。

    “啊！”七尾人柱力发出痛苦的声音，身体摔倒地上，感觉自己的骨头仿佛都要断了。对方的攻击不止是在表面，似乎很能渗透到体内，与传闻中的日向柔拳有着异曲同工之妙，当然，他自己是从来没有见识过日向柔拳到底是什么样子的，只是听说过而已。

    “啧，这一下都还没有昏过去，人柱力的体质果然不同寻常。”弹看见七尾人柱力虽然面露痛苦，却仍旧可以活动，不由得感到惊讶。

    这时，七尾人柱力突然回过头，吐出大量的鳞粉，却对弹起不到丝毫作用。在他身边表面的红色光芒，便是他复制“奥特赛文”的力量后所体现出来的一种形态，要以这个世界的标准，与鸣人在得到九尾力量后的金身模式有些相似的地方，不过在力量层次上还是有差距的，当然，这是因为弹没有完全复制过来。

    要以普通写轮眼的状态，复制“奥特赛文”的全部力量还是过于困难，至少也得到万花筒写轮眼的阶段，才能发挥出真正的力量。

    不过，即便是这种程度，要防御七尾人柱力吐出的鳞粉也已经足够，鳞粉在碰到的时候，就会因为查克拉阻隔在外，且因为高温而灼烧殆尽，根本没法麻痹弹的身体。

    而鳞粉所造就的强光，弹也可以靠其他的感知能力弥补，某些世界的高深，即便失去视力也能精确掌握对方的一切动作。

    “既然你自己送上门，那就别怪我，人柱力可是一个很好的筹码。”弹捏了捏拳头，发出啪啦啪啦的声音，抬手就将鳞粉挥散，然后闪身到七尾人柱力的面前，一拳砸在对方的腹部。

    七尾人柱力感觉自己的胃酸都要冒出来，下意识地挥拳砸去，却见弹的身影消失在自己的面前，他连忙寻找，却是自己的视线死角地方传来破风声，身体被一股巨大的力量给击中，往前倒去。

    可恶，这个家伙，怎么也找不到他！七尾人柱力感觉心头焦虑，不管他如何寻找，始终找不到对方的身影，而自己却无时无刻都在被对方打击，要不是因为自己作为人柱力，早已经过千锤百炼的痛苦训练，只怕已经倒下。

    即便如此，七尾人柱力也能感觉到伤势在自己体内积累起来，他只能尽可能卸去对方的力量，可仍旧是气血涌动，嘴角都不由得流出血。

    “别小看我！”

    七尾人柱力的口里吐出利刃状的风，随着头部的转动，朝着四面八方扫去，可他的腰部被人打上一拳，在他痛苦跪地的时候，听到那个人的声音在耳边响起：“动作太明显了，话说原来你还会使用别的术啊，还以为你就只会使用七尾的秘术。”

    七尾，听到这个词之后，七尾人柱力微微怔了怔，眼底里闪烁着凶狠的光芒。他现在看出来，以自己现在的实力要对付这个人，是几乎不可能赢的，对方的体术作战能力在自己之上，始终都能切入自己视线的死角对自己进行打击，而自己因此无法使用羽翼飞起占据天空的优势，鳞粉起不到任何作用，风遁同样如此，其他的术只怕也是一样的。

    虽然对于此人如此年轻就有这样的实力耿耿于怀，但七尾人柱力知道现在不是计较这个的时候，所幸的是对方似乎因为自己是人柱力的缘故，想要将自己捕捉住，大概是要去威胁村子吧。

    哼，你会因此付出代价的，不要如此轻视人柱力啊！人柱力之所以异于常人，便是因为他们可以利用尾兽的力量，而尾兽是这个世界的天灾，不论是哪个尾兽，都是令人头痛的灾祸存在！

    于是，七尾人柱力就将自己体内的尾兽查克拉解放，他不是完美的人柱力，无法与尾兽一心同体，从而完全发挥出尾兽的力量。这样使用尾兽的力量，对自己同样是有着巨大的负担，尾兽的查克拉在带来强大力量的同时，也会损害自己的身体。

    但是，现在七尾人柱力已经顾虑不了这么多，要是这么下去，或许自己还真的会被对方给擒住，不论是自己的尊严，还是为了村子，他都不能让对方称心如意！

    红色如泡沫的查克拉包裹住七尾人柱力的身体，这是尾兽力量的第一阶段，而第二阶段便是深红色的尾兽外衣，这种时候的尾兽查克拉能够直接灼烧皮肤，当然，所能带来的增益也是非常强大的。

    而更进一步的便是第三阶段的完全尾兽化，但那就不是七尾人柱力能够考虑的，实际上对于现在的他而言，第二阶段的尾兽化就会有着非常大的威胁。

    而现在的他只敢使用第一阶段的尾兽力量，他觉得这种程度应该就能够对付这个人，实质化的查克拉有着非常大的威胁性，与对方身上的查克拉光芒一样，但绝对在此之上！

    七尾人柱力发出一声咆哮，声音里带着一丝野性，非完全人柱力的他在使用尾兽力量的时候，未免会被尾兽的意志所影响，尾兽的查克拉里往往渗透着其对于人类的憎恶，因此对于人的影响特别大。

    但只要能够战胜眼前这个人，那付出这样的代价也不是不行，七尾人柱力是这么想的，而在他的身体刚刚跃出的时候，一个拳头就在自己的眼前放大。

    嘭！

    可以清晰听到的巨大响声，七尾人柱力就如先前一般，再次撞在地上，砸出的坑倒是要比先前还要大。这是因为在使用尾兽力量之后，七尾人柱力的身体能力，无论是力量、速度还是防御能力都大大提升。

    然而，在面对可以复制他人身体素质的弹面前，这样的提升还是不够的，即便七尾人柱力变得再快，最强，弹仍旧能在其之上。

    “即便使用尾兽力量，你依然不及我，该结束了。”弹的声音从上方传来，七尾人柱力狠狠摇了摇头，抬头瞪向弹，却是与一双红色的眼眸对上。

    一瞬间，强悍的瞳力侵入到七尾人柱力的精神里，令他的头脑一片空白。在迄今为止对付尾兽的方法里，一共有三种是公认的有效方法，一个是初代火影的木遁，其拥有抑制尾兽查克拉进而控制住对方的能力；二是封印术，人柱力之法以及其他的手段都是得益于此，在最常规对付尾兽的方法；三，便是弹现在所使用的写轮眼幻术，一般的幻术要控制尾兽非常困难，而写轮眼却是有着这样的力量。

    最近的例子便是宇智波斑使用万花筒写轮眼控制住九尾袭击木叶忍者村，令人见识到完全控制尾兽的力量。

    由神树所结出的查克拉之果，被大筒木辉夜服下后开启轮回写轮眼，而神树的化身十尾日后化作九大尾兽与外道魔像，彼此之间都同出一个源头。也许正是因为这样，写轮眼的幻术对于尾兽有着非常强大的克制作用，当然，也不是说什么写轮眼都可以，要达到控制尾兽的程度，必须得达到万花筒写轮眼的境界。

    而普通的写轮眼要去控制尾兽，顶多就是压制一下还没有完全解放力量的人柱力，即便是这样都可能给自己带来巨大的风险。

    因此，在宇智波斑之后的时代里，宇智波里就再也没有出现有着控制尾兽能力的人，直至日后的宇智波带土在开启万花筒写轮眼之后，得到斑的传承，瞳力日益精进，成为再次能够控制九尾的人。

    因为这一点，波风水门在见到对方的表现后，即便觉得不可能，也不禁怀疑对方是传说中的宇智波斑。

    而现在，弹就已经有着万花筒写轮眼的境界，他不需要转换到万花筒写轮眼的阶段，以他现在的瞳力，要对付一个还没有完全尾兽化的人柱力简直是轻而易举的。

    在七尾人柱力的精神世界里，被禁锢在封印里的七尾正在辛勤地舒出自己的查克拉，倒不是它这么想要帮助人柱力，它与人柱力都还不是朋友呢。

    七尾的真正目的是希望让对方使用自己更多的力量，然后导致封印的缺口变大，这样自己就可能离开这里。

    七尾无时无刻都希望离开这里，它所向往的是过去那种自由自在地飞翔的感觉，可是自从被那个初代火影捕获以后，就被囚禁在人类的体内，再也无法离开。

    七尾憎恶着囚禁着自己的人类，而七尾人柱力也同样厌恶给自己带来麻烦的尾兽，因为对方的缘故，自己在忍者村里始终被大众用异样的眼神看待，无论是人柱力还是尾兽，都没有因此而体谅对方，而是互相厌恶着，这便是人柱力的常态。

    要在这样的过程中，令双方心意相通，达到一心同体的状态，不知道要付出多少的努力，现在的忍者世界还没有一个完美的人柱力，可见其中的困难程度。

    这时，七尾感觉到一股异样的力量进入到这个世界，它不由得抬起头，这个力量的感觉有一些熟悉，但似乎也有着不同的地方。在它那久远的记忆里，这种力量往往带着一股邪恶的气息，可是，这次却是有些不一样。

    就好像是自己还在外界的时候，躺在大地上看着天上的太阳，沐浴着温暖的阳光一般，是的，这股力量似乎感觉就跟太阳一般。

    一抹红光出现在精神世界里，没有任何邪恶的地方，有的只有暖阳一般的气息，不知道怎么的，七尾就感觉到自己有些困了，好像回到那晒着太阳懒洋洋的日子。

    有些累了，先休息一下吧，七尾想着，它慢慢忘记自己打算干什么，于是，就这么趴在地上，睡了过去。

    而七尾陷入沉睡之后，查克拉的供应自然消失，外界的七尾人柱力身上的尾兽查克拉顿时不见。

    感觉到自己的衰退，七尾人柱力微微张开嘴，仿佛要说什么，可是面对着写轮眼的幻术，他什么都做不了，头脑渐渐空白，失去意识。

    理论而言，人柱力是可以无视幻术，因为双方可以互相刺激经络而让幻术失去作用，可首先得是完美人柱力，身心一体的情况下才能办到这一点。还有一点就是人柱力和尾兽不要同一时间都被幻术给控制住，要是那样也就无从解开幻术，虽然说一般情况下身心一体的人柱力难以出现这种情况。

    不过，也有像四代水影身为完美人柱力，却被人用写轮眼幻术给控制住的例子。当然，也有一种可能，那就是四代水影并非真正的完美人柱力，他是自身被写轮眼控制住，然后尾兽在被写轮眼控制住，从而实现完美人柱力的假象。

    毕竟四代水影被控制多年都没有人发现，直至青使用白眼才洞悉四代水影是被幻术给控制住，不过这也只是一种猜测罢了。

    在看到七尾人柱力倒下后，弹微微松了口一口气，要用幻术制住一个人和尾兽还真的不是那么容易的，虽说写轮眼对于尾兽有着克制的作用，可自身的瞳力仍旧是需要非常强大的地步才行。

    好了，接下来就要看看其他地方咋样，在弹与七尾人柱力的战斗里，都没有其他人前来帮忙，看样子敌军暂时是被压制了。

