    番外（苍云后续篇）5   

    面对着心心想要以身相许的豪言壮语, 程柒正准备澄清一下自己的性别问题，而且她只是顺手接住了她而已, 还没到以身相许程度的时候, 两位从程柒救人的动作中确认她身份的柒月不干了。

    

    “小朋友，不可以哦，如果柒柒救了一个人对方就要以身相许的话, 你需要排很久的队的。”

    

    “没错没错, 而且小朋友这么小，还没到法定年龄呢, 不可以随便找老公。”

    

    和这两位女生一同来游玩的同事有些无语, “我说, 你们两个要不要这么较真, 这就是一个小女孩的童言童语罢了, 更何况, 真要较真的话，你们最应该强调的不是程柒的性别么？”

    小孩子没认出来一直喊着老公，她们两人总不可能忘了程柒的真实性别吧。

    

    让这位同事没想到的是, 他的话音刚落, 不仅是这两位女同事, 就连一同来的另外一位同事都立刻转头, 不赞同的看向他。

    

    “性别怎么了！难道你不知道对于柒柒来说, 性别从来不是问题么！”

    女同事一号义正言辞的说道。

    

    “就是，知道什么叫做‘未定义’不？

    柒柒之于我们柒月的身份和关系, 永远都是未定义！”

    女同事二号点头附和。

    

    她们这些粉丝的分类从来都是按照柒柒最新作品来改变的, 也许她们上一秒会对着屏幕上的柒柒满眼放光, 想着女神我要娶你，后一秒就会嗷嗷大叫, 喊着老公娶我了！   

    将心心交回到她妈妈怀里的程柒，将这几个人的对话听了个正着，更无语了，她头一次知道自己曾经那张专辑的名字还可以这么解释。

    

    等到程柒穿过兴奋不已的游客人群，重新回到练武场时，突然听到耳机里传来导演的声音:   

    “程柒被十个以上的人发现身份并喊出名字，扣一百分，第一个出局，文斐被十个以上……”   

    耳机里，导演一本正经的按照大家被发现身份的顺序，挨个公布着分数和被淘汰的排名顺序，一点都没有偷工减料的意思。

    

    此时的钟韵已经拿起自己的琵琶站了起来，和程柒对视一眼后，最后齐齐的看向张墨染，大家都暴露了，这挑战赛还继续么？

    

    “继续，下一个有哪个宗门的弟子想要挑战么？”

    说到这，张墨染又补充了一句，“比赛内容没有限制。”

    

    听到张墨染的补充，所有人都懂了，反正分数都扣没了，也就没有一定要维持角色人设的必要了。

    

    最重要的是，比赛内容没有限制的话……   

    “百花殿弟子晗玥挑战天道宗弟子阡陌，比赛内容为……”白雪突然往前一步，在刘怅惊恐的目光中，笑了一下，吐出两个字，“舞蹈！”

    

    身材魁梧、四肢极其不协同的刘怅傻了，求助的看向张墨染问道，“可以拒绝不？”

    

    “不可以。”

    张墨染笑着回答，然后再次往后退了几步，和其他天道宗的弟子站到一起。

    

    本以为自己要一直被车轮战的程柒心情也很不错，安慰的拍了拍刘怅的胳膊，“加油！”

    

    说完后，站在练武场中央的程柒就准备往边上走去，和天道宗的其他弟子站到一起。

    

    结果没想到错身时，刘怅一把抓住程柒的广袖，身高一米九六，如果不是在娱乐圈里估计都得当爸爸的大男人，露出一个委委屈屈的表情，“柒姐，求帮忙。”

    

    大家认识这么多年，程柒自然知道刘怅为什么这么说，可惜她爱莫能助，“加油，被挑战的人不能拒绝，这是比赛规则。”

    

    程柒说完后，就站到了张墨染等人的身边，虽然身份已经被识破，但穿着宗门弟子服的众人还保持着各自的站姿。

    

    而围观的游客们，在知道了程柒等人的身份后，神情和之前完全不一样了。

    

    之前他们只是单纯的觉得这些景区的NPC工作人员非常尽职，有一些角色的还原度非常的高，和周围的景色相得益彰，让他们真的有种这里就是天道宗的真实感。

    

    可如今，当知道程柒他们就是演员本人后，他们简直要疯了好不好！有激动的举着手机录制的、有高声为即将比赛的刘怅和白雪加油助威的、也有专门找自己喜欢演员的，当然，还有举着手机兴奋的和好友分享程柒等人竟然在景区消息的。

    

    白雪上台后，笑眯眯的行了个礼，“阡陌师兄，请多指教！”

    

    “请！”

    刘怅苦着脸，他有预感，自己要给天道宗丢人了。

    

    现场的游客听不到刘怅几人的对话，可节目组的人可是听的清清楚楚，他们猜到了白雪会突然主动向刘怅挑战跳舞，一定是因为跳舞是对方的弱项，不过从中也可以看出苍云大陆剧组的演员们私底下关系是真的好，不然白雪也不会大剌剌的在录制节目时，选一个对方不擅长的项目来挑战，而程柒他们不仅不帮忙，看热闹看的还挺来劲的。

    

    很快，节目中的人就知道为什么嘉宾们都是一副看热闹的样子了，他们也是头一次知道，原来一个人的手脚可以僵硬到这种程度。

    

    原来在张墨染宣布比赛开始的时候，白雪就直接表示她知道刘怅不会跳舞，所以她也不直接和刘怅比跳舞，她就做几个简单的舞蹈动作，刘怅来模仿，只要能模仿到一半的程度，她就认输。

    

    比赛的结果，从现场所有围观嘉宾和游客们哈哈大笑的表现就能看出来了。

    

    刘怅模仿的舞蹈动作，不能说一模一样，只能说毫无关系了。

    

    明明是很柔美的舞蹈动作，可刘怅做出来就好像正在和人打架一样，动作僵硬不说，脸上的表情更是充满了杀气。

    

    “哈哈，逗死我了，突然想到咱们十年前在这里玩真心话大冒险的场景了，时间过得好快，感觉自己一下子就长大了，大家的变化也都好大，不过还好，刘怅哥的舞蹈还是这么的有自己的风格。”

    李嘉贺一点都不给面子的大笑出声，完全不介意自己的话被小蜜蜂摄像机给拍了下来。

    

    “可惜，那次之后，咱们再玩游戏的时候刘怅永远选的都是真心话了。”

    周帅一脸可惜的说道，对于在他不参加游戏时第二个输的最多的刘怅来说，一直选真心话的后果就是他们这些人连刘怅最后一次尿床是什么时候都知道了，真心没别的可问的了。

    

    好在本来就是为了节目效果，白雪做了五个舞蹈动作后就结束了这场‘挑战赛’。

    

    刘怅回去后，第一件事就是举起腰间的武器对着周贺追去，原来就在刚才，周贺十分不给面子的当着摄像头的面，吐槽了好几件他玩真心话时暴露出来的蠢事，而他在比赛的时候听的清清楚楚，不然他也不至于做到最后，表情那么狰狞。

    

    白雪下去后，就差烈火宫和梵音寺的没有进行挑战赛了，而就在张墨染开口想要询问下一个是哪个宗门想要挑战，而穿着两个宗门弟子服的嘉宾一脸不怀好意的跃跃欲试时，节目组的一位工作人员匆匆跑了上来，小声在张墨染的耳边说了几句话。

    

    张墨染愣了一下后，随即笑了，回头对天道宗除了程柒之外的所有人安抚的笑了一下，“接下来的挑战赛规则改了一下，先由现场所有的游客来出比赛内容，然后由烈火宫和梵音寺的人再行决定己方出战的人和接受挑战的对手分别是谁。”

    

    为什么导演不直接用耳机通知张墨染这个消息，那是因为在他一口气将所有人的分数公布了一遍后，注意到程柒将耳机摘下来的动作，在场所有嘉宾都有样学样，直接将耳机摘了下来。

    

    程柒会摘掉耳机的原因也很简单，嘉宾们带隐藏式蓝牙耳机本来就是为了隐藏拍摄时和节目组沟通用的，现在他们的身份都暴露了，分数也都扣光了，自然就不需要了。

    

    至于为什么其他人会有样学样的摘掉耳机，那就要问导演了，那么毫不留情的一个一个公布淘汰名单的样子，当他们不要面子的么？

    直接说全员淘汰不好么！   

    当然，除了这个原因之外，大家未尝没有不想继续听导演不时的通过耳机改规则的原因，毕竟听不到他们就可以按照自己的节奏继续玩、咳咳，继续录制节目了。

    

    可是让众人没想到的是，导演竟然这么狠，看到大家把耳机都摘下来后，竟然直接安排工作人员临时修改规则。

    

    看到练武场附近突然冒出来的几位跟拍摄像和跟拍导演，众人这才反应过来，既然现场的游客们都发现了他们的身份，那么节目组似乎还真没必要故意隐藏自己了！   

    很快，不再隐藏自己的节目组工作人员就选出了第一位幸运的游客，让他宣布想要看的挑战比赛内容。

    

    可能是为了节目效果，选中的这位游客是一个才三岁左右还骑在自己爸爸脖子上的小男孩，小男孩是个混血儿，头发是浅棕色，带着一点自来卷，配上那张白白胖胖的小脸蛋，看起来特别的可爱，让人看到后就忍不住想要揉一下。

    

    小男孩是看到大家都在举手感觉很好玩，就凑热闹也跟着举手的，现在直接被工作人员宣布选中后还有点懵，一脸懵懂的看向走过来的工作人员，完全不明白对方说的想要看什么挑战比赛内容的问题是什么意思。

    

    这孩子的妈妈也很有意思，并没有直接告诉自家孩子应该说什么，而是引导的问道，“豆豆，你想看这些哥哥姐姐们比试什么？”

    

    “比试是什么？”

    豆豆眨了眨眼睛，好奇的低头看向节目组的工作人员。

    

    被这么可爱的小包子用湿漉漉的眼睛盯着看，节目组的工作人员心底拼命的喊着好可爱，嘴上却一本正经的回答，“额，就是像刚才几位嘉宾那样，比试剑法、乐器或者舞蹈，豆豆你想要看看这些哥哥姐姐比试什么？”

    

    虽然节目组的工作人员已经尽量解释了，但可惜的是，豆豆还是没有听到，一双圆溜溜的眼睛更茫然了。

    

    就在节目中的工作人员想着要不要换一个人问的时候，豆豆的妈妈开口了，“豆豆，你想要哥哥姐姐们玩什么游戏？”

    

    豆豆的小耳朵在听到‘玩游戏’三个字的时候瞬间动了动，“我喜欢飞高高！”

    

    豆豆的妈妈笑着点了点头，然后对节目组的工作人员解释，“飞高高是豆豆平时最喜欢和他爸爸玩的游戏，就是用手放在他的腋下把他举起来，然后跑，他管这个叫飞高高。”

    

    听到豆豆妈妈的解释，现场所有人都沉默了，不约而同的将视线放在了梵音寺和烈火宫的几位嘉宾身上。

    

    梵音寺的吴笛反应特别的快，直接拍了拍纪帧的肩膀，“兄弟加油！”

    

    另外两个人也瞬间反应过来，学着吴笛的动作，拍了拍纪帧的肩膀，挨个说加油。

    

    “我不……”纪帧连忙想要反抗。

    

    结果吴笛直接转身，对张墨染做了一个他们这些朋友都懂的贿赂手势。

    

    于是，下一秒，客串宗门大比主持的张墨染就直接开口，“这一局由烈火宫弟子炎月进行挑战，挑战内容为飞高高，请问你想要挑战天道宗的哪位弟子？”

    

    见事情都已经到了这个地步了，纪帧咬牙，“我挑战林……”修泽。

    

    “啊啊啊！柒柒，选柒柒！”

    

    “没错，选程柒姐！”

    

    “加油，程柒姐上啊！”

    

    ……   

    原来是有一位游客特别好奇的问了刚刚的工作人员，问如果举高高的话，是嘉宾互相举，还是举刚才那位小朋友。

    

    结果工作人员在问了导演后宣布，举高高的对象是由对手帮忙挑选现场的幸运游客。

    

    理所当然的，所有人都炸了！   

    飞高高是什么？

    刚才豆豆妈妈的解释很多人都听到了，那可是举高高后抱着人跑一圈么！   

    而且还是偶像举着，虽然被选中的幸运游客并不一定是自己，但大家都有机会不是么？

    

    于是，最先知道这个消息游客突然沸腾了起来，大声的喊着程柒的名字。

    

    是的，这几个好奇的游客刚好都是程柒的粉丝！   

    于是，纪帧说出的张墨染饰演的角色名林修泽，就这么被下面粉丝喊程柒名字的声音给盖住了。

    

    纪帧看了看那几个喊着程柒名字的游客，然后一个顺嘴，就跟着喊了程柒的名字，“柒姐？”

    

    没听到节目组工作人员说的要从围观的游客那里选人的纪帧，本意是想问为什么大家突然喊柒姐的名字，结果直接被张墨染给抓住机会，十分嘴快的顺势宣布：   

    “烈火宫弟子纪帧挑战天道宗弟子萧然，挑战内容为飞高高，现在可以选择举高高对象了。”

    

    说完这句话后，张墨染对着目瞪口呆看着自己的纪帧笑了一下，恩，他也是头一次发现自己的嘴皮子可以这么利落。

    

    笑完后，张墨染回身对程柒拱了拱手，无声的说了两个字；拜托！   

    程柒点了点头，走到了练武场中央和纪帧站在了一起。

    

    看到程柒走上来后，原本就喊着程柒名字的几位粉丝更激动了，举着手努力的往上跳，期盼着程柒能注意到自己。

    

    虽然那几个蹦跶的最欢的粉丝把他的声音给压下去了，但纪帧也没有记仇，而是看着她们那么努力的样子，从里面选择了一位看起来最瘦的女粉丝。

    

    而程柒给纪帧选的则是刚才那位想出比试内容的小朋友，三岁的豆豆。

    

    看到程柒为自己选择的对象，纪帧有些不好意思，“柒姐，要不我帮你换一个吧？”

    

    程柒看着自己那位兴奋的都快要晕过去的粉丝，摇头，“没事，一样。”

    

    对于程柒来说，纪帧选择的对象是二十斤左右的小朋友，还是一百斤左右的女生，区别不大。

    

    后知后觉反应过来程柒力气和武力值的纪帧沉默了，他是有多自信，还给柒姐换飞高高的对象，估计就算柒姐举着二百多斤的游客，也会比他跑的快吧。

    

    “你好，程柒姐，我叫珞珞，今年二十三岁，刚刚大学毕业，当年K市火车站暴/徒事件发生时我就在现场，是你们救了我们所有人，从那以后，我就成了你的粉丝，你的每部作品我都有看，尤其是苍云大陆，我看了好多好多遍！”

    看到程柒就站在距离自己不到十公分的距离，刘珞珞激动坏了。

    

    当年小升初的她是被爸爸妈妈领着来K市进行毕业之旅的，谁成想会遇到那种暴.徒分子不由分说的杀人事件，当时她的爸爸为了保护她和妈妈，直接用身体挡在了一个暴/徒的前面，是程柒在千钧一发的时候，扔过来一个石子暗器，把那个暴/徒打晕的。

    

    直面这种血腥场景，当年才十二岁的她并没有被吓坏，反而所有的心神都被程柒救人的英姿给充满了，后来在警察来了后，她从地上捡起了一块石头，也许并不是当时程柒救了她爸爸的那一枚，但却一定是程柒救人的那一枚。

    

    后来在选择大学的时候，她毫不犹豫的选择了K市的学校，也许很多人会以为当年K市火车站事件对于当事人来说一定是一个埋藏在心底的阴影，可是刘珞珞知道不是的，至少对于她来说不是的。

    

    因为程柒等人的出现，对于他们是真正的救赎，就算每次午夜噩梦的时候，再阴暗恐怖的场景，都因为最后程柒的降临变得心潮澎湃起来。

    

    而K市之于她来说，从来都不是可怕的回忆，而是充满了吸引力，因为这座美丽的城市是她和偶像相遇的起点，十分值得纪念。

    

    听到刘珞珞的话，程柒打量了一下对方，很快就和记忆中一个小女孩对上了，“你当时穿着一套浅粉色的运动服吧？

    当时你爸爸把你和你妈妈挡在后面。”

    

    刘珞珞完全没想到程柒竟然会记得自己，眼睛猛地瞪大，然后拼命的点头，甚至还从自己的衣服里掏出一个项链，“是我是我，当时是程柒姐你用暗器把马上就砍中我爸爸的暴/徒给打晕的，后来警察来了后，我还特意在爸妈的陪伴下找到了一颗石子。”

    

    不规则形状的石子被人小心的用工具穿了一个小洞，然后用红绳穿了过去，可以看得出主人应该经常戴着这条特殊的项链，原本有棱有角的石子如今都已经圆润了许多，应该是经常被人抚摸。

    

    其实当年这块石子刚做成项链被她戴上的时候，经常因为尖锐的棱角把她的皮肤磨红，但她从来没想过要摘下来，这是她最珍惜的幸运石头，每次她在生活学习中遇到困难的时候，都会小心的摸一摸这块石头，然后她就会再次有了勇敢下去的力气。

    

    纪帧也没想到自己随便指的一个女生竟然和程柒又这种渊源，周帅更是往前凑了一下，辨认之后点头，“没错，这是我当年给柒姐的石子，还是在这座山里搜集的呢。”

    

    周帅完全不知道他此时的一句话，让天道宗景区附近的树林里一下子成为好多游客最喜欢闲逛的位置，不为别的，就为了在里面捡一两块当时程柒救人用的同款暗器。

    

    “准备好了么？”

    程柒看着面前的刘珞珞，问道。

    

    “恩！”

    刘珞珞红着脸，用力的点下头。

    

    程柒在刘珞珞不解的目光中直接走到她的身后，双手分别放在她的腰间，下一秒，刘珞珞就发现自己一下子变得好高！   

    “比试开始！”

    

    张墨染的话音刚落，程柒就这么轻轻松松的举着一个一米六五的妹纸在练武场上跑了起来，关键是程柒跑的还是大圈，等她跑完一圈将刘珞珞放下去的时候，纪帧举着豆豆的胳膊已经放下了一些，就连原本跟着程柒的大圈也变了路线，偷工减料了很多。

    

    监控室：   

    “我后悔了，当时导演说完规则的时候我就应该跑到围观的游客那里，万一纪帧帮忙走个后门喊一下我的名字，我就成了被柒柒举起来飞高高的幸运儿了。”

    

    “我也想啊，可惜当时没反应过来。”

    

    “程柒老师也太好了，当年这位粉丝应该是个孩子吧，程柒老师竟然还记得。”

    

    “这个粉丝也很好啊，把当年的石子捡了起来做成了项链。”

    

    “想要。”

    一位女性工作人员摸了摸自己刚刚花了三个月的工资斥巨资买下的项链，突然感觉它对自己没有任何吸引力了。

    

    而就在纪帧终于跑完一圈，气喘吁吁的将豆豆放在地上的时候，小朋友蹬蹬蹬的跑到了程柒面前，奶声奶气的说道，“哥哥，我想要你和我玩飞高高，刚刚那个哥哥都举不动我，后来都没力气了！”

    

    听到豆豆的童言童语，好多人都笑出声来，周贺等人更是调侃的看向纪帧的胳膊，笑的格外的不怀好意。

    

    纪帧才不在乎这些呢，如果当时换一个人比试说不定他还真就逞强的继续举高点了，可是和程柒比输了不很正常么？

    所以在他觉得自己胳膊有点发酸后，就果断的把胳膊放下了些，没有继续举太高。

    

    对于小朋友的请求程柒还是很愿意帮他实现的，所以程柒直接把着他的腰举起来，然后跑了一小圈。

    

    当程柒将豆豆送到他爸爸怀里的时候，这位外国男人笑的一脸的灿烂，而豆豆的妈妈则连连道谢，对豆豆不合时宜的开口让程柒举着他跑了一圈的事情道歉并道谢。

    

    “妈妈，我喜欢这位哥哥，他比爸爸举得还要高，跑的也特别快，就好像真的飞起来了！”

    豆豆才不管他妈妈的道歉，十分直白的说道。

    

    “谢谢夸奖。”

    程柒揉了揉豆豆毛茸茸的头发，这才回到了练武场。

    

    因为所有嘉宾的身份都被发现了，尤其是网上越来越多的网友知道了消息，所以在录制完梵音寺的弟子挑战张墨染唱歌的内容后，节目组的人就结束了这次的录制。

    

    毕竟按照‘我是路人甲’的规则，嘉宾扣完一百分就出局，如今所有嘉宾都出局了，所以就算节目时长是十二个小时，导演组也不可能让程柒他们继续在这里录制了。

    

    不仅如此，导演还拜托程柒等人发了微博，和粉丝说明在天道宗景区这边的录制已经结束，大家就不要赶过来了。

    

    虽然之前录制的内容也足够一集的时长了，但导演还是将程柒等人带到了录影棚，组织嘉宾玩了一个游戏：真心话大冒险。

    

    这不仅是因为从之前嘉宾们的聊天中得到的灵感，还是因为之前几位嘉宾提过一嘴，说了当年火车站救人事件之前，当年参与到救人事件的几位嘉宾，留在这里一晚上时他们玩的游戏就是真心话大冒险。

    

    所以导演认为，这个游戏绝对很有意义。

    

    导演当时的想法真的就是因为他觉得这个游戏对于苍云大陆剧组和K市都很有意义，再加上确实想要凑下节目时长，增加素材，让节目更加丰富一些，所以才临时加了这个环节。

    

    可导演不知道的是，对于程柒他们这些老朋友来说，平时聚会玩的最多的就是这个游戏了好么！   

    所以，每个人的‘死穴’和‘弱点’大家彼此都了解的透彻极了。

    

    于是，接下来棚里的录制期间，节目组所有工作人员的表情都是惊讶、惊叹、惊呼、尖叫。

    

    总之，游戏过程十分的精彩，精彩到导演当时就开始为难，这部分后期该怎么剪辑！   

    导演从来不知道，这么一个普通的游戏，竟然能被玩成这样，不过也侧面印证了苍云大陆剧组的所有演员私底下的关系是真的好，所以才会像损友一样互相挖坑，然后便宜了他们这些工作人员和将来看节目的观众朋友！   

    而这一期的节目，也成了 ‘我是路人甲’所有季多有期里面，全体嘉宾被淘汰最快的一期。

    

    和程柒当年创下的唯一一位如果不是她自己开口，根本就没有任何一个人识破的那期，被观众们并列放在一起，成为了程柒在这个已经下架的综艺中创下的两大记录。

    

    观众和粉丝们唯一可惜的就是，当年的‘我是路人甲’可都是直播模式，最后再剪辑成正片的。

    

    而这一次，因为程柒他们的身份和录制地点的原因，虽然最后也有直播和正片两个版本，但观众们还是觉得好遗憾，因为他们还挺喜欢看直播的时候，站在嘉宾的视角紧张刺激隐藏自己身份的感觉。

    

    

