    随着提炼出来的九尾查克拉融入体内各处经脉还有小腹位置那一朵九尾查克拉之火之后不断提炼出来的生命气息也在渐渐提高，彻底的融入了全身不断流窜的九尾查克拉里面。

    如果千手柱间在这里的话一定会说这就是木遁觉醒的前兆了，查克拉生命化，全身的查克拉充满了生命的气息，俗称生之查克拉，看来木遁的力量自从上次护主出现之后受到了九尾查克拉和逆十字万花筒的刺激，也开始不甘寂寞了。

    如果体内单纯的只有木遁的力量，那么刘皓体内的木遁绝对不可能会那么快有这样的征兆，绝对会和千手纲手那样那么多年了也只不过是查克拉出现了初步的生命气息，体质强大，恢复力惊人，使用医疗忍术威力堪称恐怖而已，绝对不可能进境那么快。

    第二天，刘皓因为连续两天都使用瞳术所对身体造成的负担都已经痊愈了，毕竟他的身体可不是宇智波鼬能比的，绝对不会因为万花筒的力量搞的身患重病，身体濒临极限，而且以刘皓现在的身体恢复力想病都难了，加上他在木叶医院偷学了很多医疗忍术。

    当初那个木叶医院的院长治疗雏田的时候刘皓就在一边暗中观察偷师，因此刘皓现在也勉强算是一个不入流的医疗忍者，不过有着生物电脑的帮助，对自己身体的状况可谓是了若指掌，又怎么会让自己的身体有事。

    “也是时候走了，自来也已经将木叶里面的事情处理完了，应该也是时候去找纲手了，那么他们很快就会遇到宇智波鼬。

    呵呵，正好，上次只不过是将你打炮，我说过要将你的眼睛挖出来的，这一次就算不能将你的眼睛挖出来不将你打成重伤我就跟你姓。”

    刘皓活动了一下提炼了整晚九尾查克拉保持一个姿势导致有点僵硬的身体，却惊讶的发现以前每一次长时间提炼完查克拉之后精神和身体都会很疲惫的。

    因为提炼查克拉就是需要精神能量和肉体能量，肉体和精神都消耗了，怎么可能不累，但这一次刘皓第二天起来的时候发现自己不但没有丝毫疲惫，反而比起昨天更加的精神，真是怪哉，他不知道这就是木遁的力量开始渐渐觉醒了。

    “走吧。”刘皓收拾好心情，肩膀上坐着一只小白猫（白虎），带着水无月白和布玛一边开始向火之国的短册街赶去。

    在途中刘皓可是看着水无月白的整体实力在不断提高的，那进步速度看的刘皓都十分羡慕，也明白那一个传承对水无月白的帮助实在是太大了。

    几乎让水无月白在血继限界的提升上根本不走丝毫弯路，起码在提升到最终阶段之前都不会走任何弯路，而且其中记载着很多关于冰遁的感悟，理解还有奥秘，这才是最宝贵的一笔财富。

    因此水无月白对冰遁的使用和理解可是以坐火箭的速度不断攀升，加上组成冰遁的水遁和风遁两个遁术在白虎的指导下同样开始提升，水遁和风遁越强，那么冰遁的威力同样也会变得越强。

    看见水无月白的提升速度刘皓感受到了巨大的压力，在这么下去水无月白很快就会追上自己的了，可是现在到了自己这个实力已经不是一个好老师的指导能帮助的了，突破到影级完全就是靠自己的悟性，机缘和运气，这一条路不怎么好走。

    因为刘皓可以肯定就算是宇智波鼬也不是影级强者，应该是超过精英上忍却又达不到影级，算是卡在两者的中间，算是准影吧。

    加上万花筒，让他宇智波鼬可以和一般没有血继限界的普通影级强者对战，使用那些瞳术使用的时机恰当把握的好将那些普通的没有血继限界的影级强者击败也不是不可能的。

    如果宇智波鼬不要命使用完全版的须佐能乎却是可以将一些较为强大一点的影级强者击败，但对方要逃走的话却是很难杀死，原著大蛇丸这种灵魂体却是例外，谁叫他本身灵魂就破损不堪，又遇到须佐能乎的十拳剑，不是找死吗？刚好被克制的死死的。

    毕竟万花筒写轮眼不是万能的，万花筒也不是可以在战斗之中常用的，在瞳术使出来之后无法达到意想之中的作用的话那么不但会让自己没有了瞳术的依靠，更会因为使用了瞳术让自己的实力受到影响。

    因此在没有使用瞳术之前就算影级强者也不会轻视任何一个有万花筒的人，但如果一旦使用出来瞳术却无法达到意想之中的效果，那么拥有万花筒的人要么就逃，要么就是被打败然后死亡，起码在开启到永恒万花筒之前哪怕是万花筒也都是如此。

    短册街附近的一家旅店的走廊里面气氛可是极为凝重，因为这里有着九尾妖狐的人柱力漩涡鸣人在这里，不但如此，他现在面对的还是宇智波鼬和干柿鬼鲛两人，以他目前的实力简直就是送菜。

    “那么，也是时候带走你了。”鬼鲛知道时间不多了，谁知道自来也什么时候回来，本来他鬼鲛是不怎么将自来也放在眼里的，但出生木叶知道得更多的宇智波鼬却不是这么看，大蛇丸也许自己不放在眼里。

    这个灵魂变得越来越弱小的家伙本来就受到自己的克制，加上在自己的万花筒之下根本就不足为虑，但是自来也不同。

    他在看到自来也的时候就感受到一股犹若实质的威胁，直觉告诉他自来也的实力绝对不是表面上那么的简单，他体内绝对潜藏着足以威胁自己的恐怖实力，因此宇智波鼬根本不敢和自来也直接硬碰硬。

    就算他没有佐助这个顾虑，也不行，因为硬碰硬就算使出须佐能乎死的人也很可能会是他，这是直觉告诉他的，但宇智波鼬却是十分相信自己这种直觉，因为每一次这种感觉出现就没有出错过。

    “他是谁？怎么会写轮眼，难道他就是佐助说的那个。”漩涡鸣人发现自己的双脚都有点软了，在鬼鲛那微微渗透出来杀气来看这个人绝对卡卡西老师强大很多。

    ..

