    怎么是他？

    他也想问问怎么是他，人生二十八年来，第一次被人摆了一道，还是被自己的太太摆了一道，这滋味……可真不一般。

    戚嵘望进季优那双情绪繁杂的眼眸中，只一眼就读出了里面的所有内容。

    季溏心跟季优提前串通好，以她的名义将他邀约到这里来，实则赴约的却是季优。

    这样的小把戏他只需要动动脚指头就知道是怎么回事，根本不够看的，可知道归知道，生不生气就是另外一回事了。

    戚嵘还是笑，长腿径直走到主座将椅子拉开，抬手把身前系了一颗的西装扣子解开，身板笔挺带着浑然天成的威严和凌厉，只是那眼底的神色却并不紧迫。

    他好整以暇的看着坐在对面的季优，一言未发。

    季优自认为心理素质还不错，可对上这样强大的目光后，还是忍不住心里发虚。

    她咽了口唾沫，小声开口道，“今天溏心说是要我过来一起吃个饭，她怎么没来？是还在路上吗？”

    “她在家。”戚嵘紧锁着那一抹矫揉造作的身影，胸口翻涌的烦躁快要压不住，“你不知道？”

    尽管来之前已经将所有的回答都从脑子里过了一遍，但季优还是心慌，这个男人的存在就足够令人心慌。

    她笑容僵了一秒，故作不知的反问，“她跟你说了？我不知道。”

    那张画着精致妆容的脸让戚嵘无比倒胃，眸光闪了闪，他抬手将服务员招呼进来，菜单放在跟前。

    季优以为他是默认了跟自己吃饭，将早就决定好的餐品点上，一改之前高傲的样子，非常有礼貌的将菜单递还，“就这样吧，谢谢。”

    服务员退出去后，季优一双眼几乎粘在男人身上，越看越是移不开视线，怎么会有一个人如此完美？

    长相，地位，不用多说，就连品味也好的令人发指，那微微敞开的衬衫扣子让人想要用力撕开，飞翱队长出身，身材一定很好吧？

    季优谈过的男朋友不少，身材好的也不少，唯独面对着戚嵘，整个人都像是磕了春.药一样，那种自然而然散发出来的男性气息让她忍不住想要拜倒在他的西装裤下。

    察觉到女人贪婪的视线，戚嵘蹙眉拿起桌上的湿毛巾擦了擦手，一边擦一边幽幽开口，“把季溏心喊过来。”

    “什么？”季优愣了下，以为自己听错了。

    “把她喊过。”

    “戚先生，我……”

    她还想再说什么，可戚嵘已经没有耐心继续听下去，脾气很不好的将手里的毛巾摔在桌上，身子往后靠去，整个人都邪佞的不像话，“你多废话一句，我就让安洋地产失去一个项目，怎么样？”

    ——

    季溏心接到季优的电话很突然，突然到她不得不打破原本去医院的计划，立刻赶往酒店。

    电话里，季优只是说她自己一个人在，一定要让她去，季溏心本来以为是戚嵘爽了约导致她心气儿不顺又要作难自己，可当她匆匆赶到推开门进入到包间时，却一下子傻了眼。

    奢华的包厢内，两人面对而坐，桌上的餐点明显已经是动过的，季溏心视线扫过季优，最终停在戚嵘脸上，那双熟悉的黑眸中还带着来不及褪去的轻松愉悦，他们聊得很开心吗？

    季溏心心中一刺，慌忙移开视线，走到季优跟前，低声问她，“你找我？”

    季优看了一眼戚嵘，那人并未表态，于是她伸手讲季溏心拽到自己身边，“是啊，这不想着两个人也是吃，不如一起。”

    季溏心仿佛听见一个天大的笑话，所以她急急忙忙将她叫到这里来，就是为了当着她这个现任妻子的面表现对戚嵘的殷勤，简称之为‘一起吃个饭’？

    开眼了，真是开眼了。

    “不用，我还有别的事，就不耽误你们了。”反正她看戚嵘也挺开心的。

    说完，季溏心便转身要走，季优当然巴不得她离开，也没出声挽留，直到她手指触上门把，一直没开口的人忽然出声——

    “让你走了吗？”男人声音不大，一出口却充满了整个屋子。

    季溏心眼睫轻眨，像是蝴蝶振动翅膀，无助又脆弱，她深吸一口气，鼓起勇气转身看向身后的人，“还有事吗？”

    那人连表情都没变一下，下颌扬起几分，点了点旁边的椅子，“坐下。”

    从进门到现在，他统共跟她说了这么两句话，还是命令式的口吻。

    季溏心在见到他的那一刻其实是心虚的，毕竟是她发了短信过去，攒了这个局才有了眼前这一幕，可是当她看到男人眼底的愉悦时，那些忐忑和慌乱变成了委屈愤怒。

    他既然跟季优聊得这么开心，又何必喊她扫兴？

    季溏心不懂，却也知道，这顿饭，她不吃也得吃。

    季优不想让场面失控，也怕生出别的幺蛾子来，心一狠，亲自搬了张椅子给她，“来吧，吃顿饭而已。”

    季溏心半推半就坐下去，多了一个人，包间内的气氛完全不同，她来之前季优已经替她点好了餐，可是看着那些精致的美食，一点胃口都没有。

    戚嵘拿起旁边的水晶杯抿了一口巴黎水，杯子放在唇边，他借势看了眼坐姿僵硬的女孩，从她进屋的那一刻，胸口燃烧着的火气就再也忍不住了。

    她用这样的方式撮合他跟季优，没有问过他意见，他就这么不堪，让她如此迫不及待的想甩掉？

    还是一张照片就让她丧失理智至此，将自己的丈夫推给图谋不轨的姐姐？

    男人喉结轻滚咽下，放下杯子的时候目光已经落在季优身上，本就好听的嗓音他刻意压得更低，“季小姐很喜欢吃黑胡椒？”

    一句‘季小姐’让两人都愣了下，季溏心瞥了一眼自己眼前的海盐牛排，敛下眼皮。

    季优娇笑着开口，“戚先生观察真仔细呢。”

    男人挑唇，声音不咸不淡却意味深长，“应该的。”

    话音落下，季溏心也用力割下一块菲力放进嘴巴里，牙齿咀嚼，什么味道她感受不出，只觉得满嘴发苦。

