
　　林斯年说林景历除了控制狂,还是个工作狂，每天除了工作还是工作。林景历听到林斯年的评价后，自己也承认他确实每天花在工作上的时间比较多。

　　反正每天处理公司日常事务,顺带无聊了还能和一些人勾心斗角一下，也挺有意思的。

　　他可能天生就是适合掌控大局,顺带和人阴谋诡计一番当调剂的那种人,所以在外人看来劳累繁琐的工作在他看来也不怎么辛苦。

　　以前就不辛苦，现在有了林家老宅这样一个心灵上的休憩之所,自然就更不辛苦了。

　　但是,他不觉得辛苦,不代表他现在没想法。

　　结果还没等林景历说什么呢,他亲儿子就先哭天抢地的替他们父子二人喊起冤来。

　　“腓腓,腓腓小朋友你看看这里啊！”林翰把自己的胸脯拍得啪啪响,决定亲身上阵纠正一下小朋友对‘辛苦’不太对头的定义：“我上次连续加班一个多星期,回来的时候睡得太沉都被你以为是昏迷过去给送到医院了。这才叫辛苦。小叔…小叔他那…”

　　林翰说不下去了，不知道该怎么形容他小叔的‘辛苦’。

　　听到哥哥这么说,腓腓并没有反驳。也同样点着小脑袋认同哥哥的说法,还伸手拿了桌子上的一个白水煮蛋倾着身子伸着小胳膊往哥哥那边递,“嗯嗯，哥哥也辛苦。”

　　腓腓请哥哥吃鸡蛋补一下。

　　林翰虽然听着那个‘也’字极为不顺耳,但是对于腓腓递过来的白鸡蛋,还是身体很诚实的接了过去。

　　一边吃,还一边晃到了林景历的旁边，让腓腓看看正面教材：“腓腓你看，这样的才叫辛苦。”

　　腓腓再次认同的点了点头，也不厚此薄彼，又把剥好后准备自己啊呜一口吃进去的鸡蛋递给了伯伯林景历：“伯伯也辛苦了,伯伯吃鸡蛋。”

　　林景历目不斜视，张嘴，任由腓腓把一整个白鸡蛋塞进了他的嘴里。

　　最后，林翰无功而返。

　　小家伙也不是厚此薄彼，听他说完之后，小家伙就是觉得哥哥辛苦、伯伯辛苦。嗯，爸爸也还是辛苦了。

　　等到林斯年洗漱完想着该送腓腓去学校了，从楼梯上下来之后，迎接他的就是餐桌上众人诡异的目光，顺带问候他一句：辛苦了。

　　林斯年：恕我直言，我感觉你们都有点阴阳怪气。

　　吃完早饭之后，林斯年送腓腓去学校，林麒、林麟、林翰同样也要去学校。

　　他们今年是大二，按照学校的规定大一大二是不能走读的，都要在学校住宿舍。

　　但是他们几个是这么听话的人吗？如果是以前，他们住也就住了，反正以前和黑岩的人一起集训的时候，再差的环境他们也不是没住过，宿舍而已，他们还没这么娇气非要回家住。

　　但是现在，三人都不得不承认，他们都被腓腓、被整个老宅给‘养娇了’。

　　这些年下来，几乎每个林家人都把老宅看做了他们避风的港湾，那里有他们已经挪不动的根。每当回到老宅时，他们才能真正放松下来。

　　这样的存在，也许才是‘家’这个字真正的意义。不论走了多远，总是要回家的。

　　也因此，在军训完开学的第一天听说要住校后，都不用商量一下的，兄弟三个对视一眼，麻溜的给各自的爹打电话给学校捐款顺带走后门。

　　有这么温暖温馨有乖乖小朋友每天等他们回家的家不住，跑去住冷冰冰的宿舍？三人还没有这么高尚的情操，特权该用还是得用。

　　今天，当三人从车上下来往学校大门处走的时候，忽然发现不远处的公告栏热闹了许多，里里外外围了好多的人。

　　走进了看，原来是有人不知道什么时候偷偷在公告栏贴了一张自己的等身海报，顺带还不忘附上自己的姓名给自己打广告。

　　几人视力都不错，林麟在人群外念起了海报上面的字：“我叫白韫，经贸系大二学生。我已经报名了《全民选秀》，昨天正式通过海选进入一百强，请正式比赛的时候各位学弟学妹祝我一臂之力，顺带拍照转发到相亲相爱一家人群中。大恩不言谢，白韫敬上”

　　林翰：“我去，这是什么品种的人才？”

　　林麒说话就比较直接了，顶着一张斯文俊秀的脸开口道：“你该说，这是什么品种的傻子？”

　　偏偏这傻子脸长得还真不错，海报上人笑起来的时候一脸的阳光灿烂。虽然知道这笑容可能不是发自真心，但是还是有相当一部分人觉得海报上这位叫白韫的经贸系大二学生挺顺眼。

　　经过这么长时间的发酵，现在的《全民选秀》担得起一句国民综艺，甚至已经冲出C国，引起了其他国家的争相效仿。

　　这导师比赛虽然已经结束了，但是选秀才刚刚开始。早在比赛结束前，吴魁就已经在浩如烟海的报名学员中挑出了其中的一百强。倒是赛的热度不能断啊，必须赶紧续上。

　　看了一会儿热闹，略觉得有些无聊了的林翰转身要走。忽然听到有女生说：“唉，你知道吗？这位白韫学长还是林斯年家小朋友的粉丝呢，在好几个粉丝群里都是管理员。据说，他这次之所以去参加选秀，就是因为想要近距离林斯年。说不定什么时候林斯年就带孩子去探班了呢。”

　　女孩身边的一位女生恍然大悟：“我说呢，白韫他在经贸系上得好好的，成绩和家世都好，干嘛非要去参加选秀。听他室友说，为了去参加选秀，他回家后他爸把拐杖都打断了，回来之后在床上躺了三天。”

　　“没想到他这么坚定啊。怎么，你心疼了？”听到八卦的女孩打趣道。

　　谁知道那女生话风一转，忽然一哼气：“我当时怎么没想到这么好的主意呢？反正选秀是分男女生的，早知道我也去选了，我又不比白韫长得难看。啊！现在报名时间早就截止了，气死我了！”

　　言外之意，要是她提前想到了，她也去上了。

　　林翰要走的脚步忽然拐了个弯。拿出手机打电话：“喂？是保卫科吗？学校公告栏这里有人随便乱贴私人广告，聚集了挺多人，影响不太好。”

　　挂了电话，林麒和林麟朝他各自竖起一个大拇指。

　　***

　　与因为《全民选秀》显得有些沸沸扬扬的大学不同，年龄还没到的小学小朋友们就没这么多事儿了。

　　除非年纪够了，不然顶多口头议论一下。

　　一年级三班

　　有孩子正把自家的事情当做好玩的八卦讲给腓腓听。

　　“腓腓，我跟你说啊。我一个远房的表哥为了想要参加《全民选秀》，差点没被他爸爸爷爷把腿打断。林叔叔这次参加的节目效果特别好。”

　　不管什么原因，反正现在一头就想要往娱乐圈里面扎的年轻人多了好多。这些才是娱乐圈的新鲜血液。

　　也正是因为看到了那数不清的报名信息，其他国家这才手脚利索的也买了版权后续跟上。

　　腓腓有些不明白：“为什么参加节目就要把腿打断？”

　　他记得爷爷说过，爸爸以前也是参加节目出道的。爸爸现在的腿好好的，爷爷也没有把爸爸腿打断啊。

　　听到这个问题，那孩子挠了挠头，不知道该怎么跟腓腓解释这个问题。最后想了想，说：“可能是因为，他们怕他以后会不开心吧。”

　　“这样啊…”腓腓托着小下巴陷入了沉思。

　　随着年龄的增长，腓腓也越来越愿意去思考一些原本不太懂的东西。

　　“咣咣你的意思是，当了明星之后，很多人就会变得不开心吗？”这其实是腓腓在后台自己感受出来的。不过随着年纪慢慢长大，腓腓已经不再像以前那样害怕那些黑乎乎的东西了。

　　反而有些无端的跃跃欲试。

　　那叫做咣咣的孩子也说不太明白，最后只能说：“其实不管在哪里，不快乐就是不快乐。区别可能就是，不快乐和不快乐的要疯掉了。不过明星里也有好的啊，他们亲口说做明星后变得很开心的。”

　　腓腓受教般的点头。自己在心中默默给后台认识的人们划分。

　　按照他严肃认真的推断，秋良哥哥是在开心和不开心中间的。吴魁伯伯是不开心。杨青叔叔是不开心多一点点。薇薇阿姨和子荣哥哥是不开心的要疯掉了。

　　在小神兽面前，可以有人不开心到要疯掉了吗？当然不可以，这是对腓腓小神兽的挑衅。

　　哄人开心这件事小朋友可擅长了。

　　只是一次只哄几个人的话，腓腓觉得他哄不过来。

　　睁着黑白分明的大眼睛盯了好一会儿的讲台，腓腓忽然感觉自己想起了一个好主意。

　　“煜煜，你会写歌吗？”腓腓悄悄问梁韩煜。

　　梁韩煜：“我…会吧？”

　　他录过MV，顺带围观过歌手写歌，应该算是会吧。

　　听到梁韩煜的回答后，腓腓又悄悄去和楚骁寒商量，小朋友靠在骁寒哥哥的身边，软软的头发蹭了一下楚骁寒的下巴：“骁寒哥哥，下次唱歌的时候，你说我唱一首送给大家的歌好不好？骁寒哥哥你觉得我可以自己编一首歌吗？”

　　山海乐园的成功案例给了小朋友自信。

　　当然，他说的编一首歌仅限于歌词简单，旋律简单的儿歌。腓腓说的歌，一直指的就是儿歌。

　　一旁的崔源：这不就是娱乐圈流行的为粉丝写歌吗？腓腓你什么时候这么会了？

　　楚骁寒下巴被头发蹭的痒痒，用手摸了摸腓腓的头发，一如既往的给小朋友肯定：“当然可以。”

　　受到鼓励的腓腓，就这样把‘写一首新歌’这项计划提上了日程。

　　与此同时，M国

　　一栋两层小别墅内，家中的男主人看着坐在沙发上的妻子和儿女，抽完一支烟后还是不容置疑的说道：“我们回国。”

　　作者有话要说：小小年纪，就有了偶像自觉性，知道给粉丝写歌的腓腓，必须呱唧呱唧表扬一下。you改网址，又又又又又又改网址，大家重新收藏新网址，新手机版网址m.w.com新电脑版网址www.w.com大家收藏后就在新网址打开，以后老网址会打不开，请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 214 章 第 214 章免费阅读。https://xs.23sk.com 