    座上，诸位长老早就按捺不住，好几个人怒不可歇地冲曲檀儿厉声吆喝：“姓曲的，你好大的胆子！当着我们的面，这样折辱我们的人！”

    主座上，大长老表情也好不到哪里去！

    老人家脸颊抽筋，白花花的胡子如同风中残花，颤抖不停，两只手掌捏着座椅的把手，青筋尽露。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但身为大长老，那忍耐力，自是不一般。

    他暗中打了个手势，那几个随时要怒冲冠而起的长老们冷哼一声，坐下。

    大长老缓缓吸入一口气，这才目光阴森森地盯着曲檀儿，老脸扬着客套的笑，只那笑，看在他人眼中，冰冷刺骨。

    “曲姑娘，这件事情，你最好给我们一个合理的解释。”

    天知道，大长老是多么能忍！才能忍住没有一掌将这该死的丫头给活活劈死！

    站在堂中的曲檀儿，原本一副“姐今个儿要看热闹”的戏谑样子，听着长老们齐声吆喝，似笑非笑的表情顿时一收，然后，指着地上几人，大惊小怪地嘟嚷起来：“几位长老，你们刚才说什么？你们说，他们都是采灵楼的弟子？”

    她这话什么意思？

    人是她带进来的，她自个儿还不清楚吗？长老们狐疑的目光，在曲檀儿身上转了一圈，默契地，没人接话。

    这丫头，阴险着呢！

    随便一句话，都是个陷阱。

    他们昨日才吃了一场大亏，今日，务必小心，不落人口实。

    收到长老们无声的催促，大长老目光重了两分：“他们是我楼弟子，曲姑娘此话是何意思？”

    “啧啧！我还当……原来真的是啊！”曲檀儿摇头晃脑地啧啧两声。随着打量的目光，她一根纤指，一个一个地点着地上的人，“我这个人呢，睡觉很浅，稍微有点风吹草动，都会睡得不安生，这些人昨晚上，在我房间外上蹿下跳，害我失眠了。当然，我这个人也不是不讲理的，也没想着要怀疑采灵楼。只不过，我醒来想出院子走走，都被拦住了，好歹我是采灵楼请来的客人，他们这么做，若说没有什么坏心眼，我是不信的。”

    所以，她将人捆到他们跟前来耀武扬威？

    长老们听明白过来，有人拍桌，“胡闹！”

    曲檀儿重重附议，“没错，就是胡闹！”

    那位长老本想说，他们只是派人去保护她的话，硬是被她截断了，接着，她又像是没瞧出来一般，继续说道：“诸位长老，这种上不了台面，无耻又卑鄙的事情！我想肯定不会是长老们吩咐的了，败坏了采灵楼的名声，一定要好好惩罚才行！”

    她哼哼地骂了几句，倏地，语锋又一转，“其实呢，我没有怀疑过长老们，真的。毕竟啊，长老们都是好人呀，还好心请我来采灵楼坐客呢，是不是？”

    她询问长老们是不是，一张小脸，换上认真的表情，甚至，还煞有其事的点点头。

    他们是斥责，就这样被她揣着明白装糊涂，硬生生将话题扯开了？！