    下课之后，宇智波刹那匆忙回到家。

    一夜之间悄然而过。

    “开始模拟！”

    【6岁，你表现出天才姿态，吸引了无数人的注意。】

    【6岁零1个月，山中井野对你表白，你接受了，山中井野很开心。】

    【不过你的另外一名同桌，日向雏田看起来情绪有些低落。】

    【6岁零2个月，小樱找到你，希望你帮忙约宇智波佐助，你答应了，但是宇智波佐助拒绝了，大声斥责了小樱，小樱哭了。】

    【6岁零3个月，山中井野和你的关系变得更好，你们两个经常同进同出，就像是真正的情侣样，让很多人羡慕。】

    【6岁零4个月，你和山中井野约会。】

    【当确定四周只有你们两人的情况下，你对山中井野使用了幻术·写轮眼，希望可以从山中井野的身上获取情报搜索秘术。】

    【但你失败了，山中井野并不会。】

    【你尝试获取心转身之术。】

    【但你同样失败了，心转身之术的学习，需要配合特殊的忍术卷轴，没有这个忍术卷轴你根本不可能学的会。】

    【6岁零5个月，你受到了山中一族的警告，让你远离山中井野。】

    【6岁零6个月，你再次和山中井野约会。】

    【你提出要求，想要让山中井野邀请你前往山中一族的驻地进行做客。】

    【山中井野同意了。】

    【你在前往山中一族做客的路程之上，被暗部忍者拦住了。】

    【你杀死了两名暗部忍者，但更多的暗部忍者出现。】

    【你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    “失败了！”

    “这些人下手可真狠啊。”

    “我做了什么？”

    “不过就只是去山中一族做客而已，那些暗部忍者就对我下杀手。”

    “而暗部，是隶属于猿飞日斩的。”

    “这些人是一点希望都不想给宇智波一族留。”

    “一个宇智波都不想放过。”

    之前宇智波刹那还想过，是不是可以利用山中井野对自己的喜欢，得到山中一族的保护。

    但现在看来，根本没这个可能。

    猿飞日斩不会允许这样的事情发生。

    “灭族之夜，死。”

    “提前逃离，死！”

    “投靠猿飞日斩，死！”

    “投靠团藏，死！”

    “和山中一族过于接近，死！”

    “不管做什么，都是死路一条。”

    “整个宇智波在木叶，除了宇智波佐助和宇智波鼬之外，其他任何人，都没有哪怕是半条活路，这就是木叶！”

    “真令人恶心！”

    宇智波刹那早已经知道木叶高层的凶恶和无耻，可是这次还是让宇智波刹那吃了一惊。

    这次人生模拟之中，宇智波刹那的举动根本不严重。

    但木叶高层就是，一丝一毫的希望，都不给宇智波刹那。

    “我选择2！”

    人生模拟中，宇智波刹那死的太突然了，什么忍术都没有来得及去获取，只能选择2。

    下一刻，一把忍刀出现在了宇智波刹那手中。

    暗部的忍刀。

    来到教室。

    “刹那，早上好。”

    “早上好。”

    宇智波刹那的声音有些沙哑。

    山中井野看到宇智波刹那的眼神，不知道为什么，突然觉得很心疼。

    “刹那……”

    山中井野想要说些什么，可是宇智波刹那已经低下了头。

    “为什么刹那会有这样的眼神？”

    “愤怒，绝望，在看向我的时候，又有些愧疚。”

    “是发生了什么？”

    伊鲁卡的声音响起。

    上午是文化课。

    一部分人在认真听课，以宇智波佐助和小樱为代表。

    宇智波佐助是希望做一名完美学生。

    年级第一的位置，宇智波佐助想要一直保持，而且是各个科目。

    小樱在其他课程上天赋不是那么高，但是在文化课上，小樱天赋不错，便在这方面很是努力，以此来和宇智波佐助更为靠近一些。

    犬冢牙和鸣人坐在后排，两人都没听课。

    秋道丁次偷偷吃着零食。

    奈良鹿丸发呆。

    山中井野脑海之中不断的回想宇智波刹那刚刚的眼神。

    而宇智波刹那则是在想，想有什么办法，可以让自己在人生模拟器之中，达到目的。

    “好像可以这样操作。”

    “之前的一次人生模拟之中，我投靠猿飞日斩，猿飞日斩是同意了的。”

    “没有立马杀死我，还给我安排了任务。”

    “一直到灭族之夜，和宇智波鼬，团藏等人商量了之后，才是下令让暗部忍者杀我。”

    “那么，我是不是可以这样操作？”

    “先投靠猿飞日斩。”

    “之后再接受山中井野的表白。”

    “接受表白没多久，就让山中井野邀请我前往山中一族。”

    “利用影分身之术，变身术，幻术，拿到山中一族的秘术卷轴。”

    “不需要逃走，拿到的一瞬间，直接自杀。”

    “那个秘术卷轴就会成为我在人生模拟之中，临死之前手握着的东西。”

    “等到结束人生模拟之后，我就可以将这个秘术卷轴，作为收益选择。”

    “于真实世界中，学会上面的秘术。”

    “又或者是以一次人生模拟为代价，学会那秘术。”

    这是人生模拟器的第三种用法。

    第一种是获得某个东西。

    第二种是测试计划。

    第三种就是将一次人生模拟当成一段时间来使用，人生模拟之中，可能是一年多，甚至在以后会变得更久。

    但对于真实世界的宇智波刹那来说，只是一瞬间。

    一天，宇智波刹那就可以进行一次人生模拟。

    伊鲁卡往讲台下看了一眼。

    无奈的摇了摇头，不听课的学生数量实在太多了。

    一直到视线落到小樱和宇智波佐助的身上，伊鲁卡才是有些欣慰。

    但凡是认真负责的老师，都希望自己的学生能够认真学习。

    小樱和伊鲁卡一样，都是平民忍者出身，这让伊鲁卡天生就具有亲近感。

    不过对宇智波佐助，伊鲁卡也没有什么歧视。

    宇智波和木叶的关系确实很僵硬，不和谐。

    但伊鲁卡不是很在意这些东西。

    而且木叶高层的计划，伊鲁卡并不清楚，伊鲁卡的级别太低了。

