    狠，真特么狠！

    减二十年寿命是什么概念。

    对于现在的凌风来说，那就相当于他没活过一样，等于将他这之前所有的生命痕迹完全抹杀。

    如此惩罚对凌风来说，无异于要了他的命。

    再说，他也不知道自己的寿命上限是多少。

    如果只是四十年，那他岂不是立马就嗝儿屁？

    所以，在听到这个任务惩罚的时候，凌风第一时间就倒吸了一口冷气。

    “前辈，你怎么了？有什么不对吗？”

    李天元一直都在关注着凌风，见凌风倒吸冷气，他连忙发问。

    如果凌风有什么不满意的，他立马就会做出改正。

    “没什么，我很满意，非常满意。”凌风忙回道。

    为了自己能加入天元城，南宫子琦可是连太上皇都惊动了，要是这样都还不能满意，那他就太飘了。

    凌风可不认为自己有资本飘。

    他就一个炼体一层，在这些大佬面前有啥飘的？

    “既然前辈满意，那请前辈跟我一起入宫，我要好好款待前辈一番。”

    李天元说道，已经伸出了手，做邀请状。

    “好，有劳皇帝陛下了。”

    反正接下来的任务是保卫天元城，凌风也需要在天元城待下来。

    既然有皇帝陛下邀请，包吃住，总比自己一个人找地方住宿吃饭强。

    另外，有机会品尝皇宫的美食，看看皇宫的样貌，凌风还是很乐意的。

    “前辈请。”

    见凌风同意，李天元也很高兴。

    他还真怕凌风走了，那样，过两天毒魔老祖来了，天元城就得凉凉。

    此刻，他正在想办法，想着怎么才能将凌风多留几天，帮忙解决了毒魔老祖才好。

    “父皇，邀请前辈可有璇玑的功劳，你可得奖赏我。”

    就在这时，一个声音传来。

    紧接着，璇玑公主就像一阵风一般的扑进了李天元的怀抱，还一脸笑意的看了看凌风。

    凌风见到璇玑公主，这才想起来，的确是这位公主先帮自己的。

    既然对方是公主，怎么都得做个顺水人情吧。

    所以，他赶紧道：“公主殿下说得对，今天如果没有公主殿下，我都已经离开了，也不能加入天元城，感谢公主殿下。”

    凌风说话的时候，还作揖鞠躬。

    璇玑公主知道凌风是仙帝身份，不敢受凌风的礼数，直接侧了个身，将凌风的鞠躬给躲过了。

    “哦？原来今天这事还有璇玑的功劳呢。”

    李天元听到这里，不禁暗自叹了一口气。

    因为他相信了凌风的话，真的以为凌风会离开。

    所以，也觉得璇玑今天这件事办得漂亮。

    “说吧，你要父皇怎么奖赏你？”李天元继续道。

    “我要陪前辈玩几天，希望父皇可以应允。”

    璇玑公主又看了凌风一眼，居然难得的脸红了。

    这种表情在璇玑脸上何曾出现过？

    李天元哪里不明白。

    自己这女儿是看上这位仙帝了啊。

    虽然知道高攀不起，但能捞点好处算点好处不是。

    所以，李天元也乐意璇玑公主这样。

    他不也正在找留住凌风的理由嘛。

    “这事我说了可不算，你得问前辈。”李天元说道。

    “既然公主不嫌弃，那我倒是可以陪公主玩几天，不过等天元城的危机解除，我就要离开。”凌风说道。

    “哦？前辈说的可是真的？”

    凌风的话音一落，李玄陵、李天元、璇玑公主三人立马便发出了同样的声音。

    璇玑公主如此问，是因为她没想到凌风居然真的如此平易近人，居然能以仙帝之尊陪她玩，实在是让她有点受宠若惊。

    李玄陵和李天元如此问，便是因为凌风提到了一句“等天元城危机解除”。

    果然，前辈真的是来救我们的。

    “是的，天元城最近有危机，等天元城危机解除，我就离开。”凌风说道。

    任务都让我保卫天元城了，而且惩罚还如此重，这就表示系统没抽风。

    所以，这天元城不是有危机是啥？

    “如此甚好，多谢前辈。”

    李玄陵和李天元听凌风如此说，心下甚安。

    原来前辈早就算出了我天元城有危机，特地来帮助我天元城的。

    前辈真好啊！

    在场众人闻言全都很感动，甚至一些平民都已经感动得哭了。

    灾难，总算是要过去了。

    “前辈，请吧，请到宫中休息。”李玄陵开口道，示意凌风前往皇宫。

    “好。”

    凌风闻言，大踏步的朝着前面走去。

    李玄陵见凌风居然选择走路，而不是选择飞。

    顿时便明白了凌风的意思。

    前辈这是要用实际行动来安抚民心啊。

    让大家知道他是来解救大家的呢。

    想到这里，李玄陵赶紧安排李天元前头带路，然后自己又给各大官员传了玉符信息：

    【让天元城所有民众出门夹道欢迎，迎接前辈入宫。记住了，只能叫前辈，不能叫仙人。前辈是来救我们的，前辈要低调，不要暴露前辈的仙人身份。】

    李玄陵这玉符消息一出，整个天元城都炸了。

    从城管局到天元帝国皇宫，整条路都被清理了出来。

    两旁全都站满了民众，所有民众都来看仙人，看看自己的救星到底长啥样。

    【叮，恭喜宿主完成隐藏任务——受万民敬仰。系统将开启功勋点奖项，宿主目前功勋点：1250。】

    【叮，由于宿主完成隐藏任务，任务进度+1。当前任务进度：113/3000。】

    “嗡！”

    就在系统话音落下的时候，凌风身上又多了一道道则。

    走在凌风身后的李玄陵见状，心下极其吃惊。

    这位仙帝恢复修为的速度好快。

    仙帝，那是需要一千道道则的。

    而凌风身上的确有一千道道则，不过大都是虚影。

    而实影，不过才113条。

    可在李玄陵见到凌风的时候，他发现凌风身上的实影道则只有111条。

    而现在，不过才走过一条街，这位仙帝就又恢复了两条道则。

    不愧是大破灭之后唯一活着的仙帝呢。

    这实力，真的强！

    李玄陵觉得天元帝国这次真的撞上了天大的好运。

    如果能好好运作一番，没准，李家有机会成为仙界的大家族。

    抱大腿，一定要抱紧仙人的大腿。

    李玄陵在心底暗暗发誓！

    “…………”

    另一边，正在行进间的凌风接到突如其来的系统消息，有些莫名其妙。

    功勋点奖项？

    这是个什么东西？

    这个凌风不知道。

    这还是他穿越三年来，第一次听到功勋点这三个字。

    更让凌风有些惊讶的是。

    他的功勋点居然还有1250点这么多。

    他也不知道这个功勋点是怎么来的。

    “系统，这个功勋点是怎么回事？”

    凌风一边走，一边将系统唤了出来。

