    “轰！”

    四字出口的刹那，整个天穹，瞬间被染成了炙红色。

    万里晴空之上，一方庞大无比的星辰，轰然出现在世人面前。

    巨大的星辰周身，滚滚熔岩沸腾咆哮，炙烤的虚空都出现一道道无形能量波纹，滚荡天地间。

    “嗡！”

    在无数人惊瞪的目光之下，庞大的熔岩星辰之上，无尽熔岩，滚滚从天穹滚啸而下。

    形成一方巨大无比的熔岩天幕，遮天蔽日。

    熔岩天幕所指之处，赫然便是玄冥巨剑！

    “轰！”

    炼狱熔岩的力量冲入巨剑之中，顷刻间让已经颓靡的玄冥巨剑，力量又一次暴涨！

    竟直接顶着一剑万古的恐怖威能，朝着虚空冲去。

    劣势，瞬间被扭转！

    “嘶……”

    这一瞬，整个会武场，都被无尽倒吸冷气的声音所覆盖，抬头仰望虚空的恐怖星辰，都被这星辰之上蕴藏的可怕力量所震慑。

    哪怕就连各方大佬，也在这一刻，皆双目微张。

    时空言，也是其中之一。

    “天外一百零八星，炼狱熔岩星魂！”

    穆氏一族的三长老穆云，在这一刻，更是直接惊坐而起，眼中异彩光芒，闪烁不定。

    他明白了！

    怪不得晴儿这丫头，会对着少年，如此上心！

    这少年的身上，竟也有一百零八天外星的星魂！

    天月国内，除了穆晴儿之外的第二颗！

    “好小子，竟然拥有这等强大的星魂！未来有无限可能啊！”

    大祭司辛元，发出一声带着惊叹的呼声。

    同样的呼声，在各处都有响起。

    显然，认出楚然的炼狱熔岩星魂之人，并不少，而每一个，都绝对是天月国内，赫赫有名之辈。

    “就是它！”

    台下的穆晴儿，在发出一声雀跃的呼声之后，也终于平静了下来。

    微微闭上眼睛，所有心神，都沉浸在了炼狱熔岩星辰之中。

    “一百零八天外星的星魂又如何，在绝对实力面前，什么都不是！！”

    时玄也在同时一声爆吼。

    爆吼之间，手中万古剑，力量轰然暴涨一分。

    同时，引动的虚空斩下的那道一剑万古，威芒也大盛一分。

    瞬间便将刚刚逆冲而上的玄冥巨剑，再度压了下去。

    一点点的再一次轰向楚然。

    不过，因为玄冥巨剑的剑威被炼狱熔岩星魂力量加持，下降的速度，已经变缓了很多。

    但是，这一幕，也完全印证了他的那句话。

    这，就是绝对实力！

    即便是星魂再强，也很难逆转绝对实力的碾压！

    “是吗？”

    平静的看着时玄，少年却只是轻轻的摇了摇头，随后在少年的口中，又有几字出口：“紫雷，现！”

    伴随声音的传出。

    虚空之中的炼狱熔岩星辰，也渐渐隐去，取而代之的是一片紫色辉光。

    辉光之中，无尽紫色雷霆，映耀天地之间。

    没人能够看到，在这无尽紫色雷霆的背后，到底是一方什么样的星辰。

    但是，却谁都能感应到，绝对有一颗比之炼狱熔岩星辰，更加可怕的星辰，出现在那里。

    这一刻的人群，已经完全说不出来一句话了。

    只能砸吧着嘴，却一点声音都说不出来。

    他们，已经完全被这一幕，给震傻了。

    第六种星魂！

    这世间，居然有人能够凝聚出，六种不同的星魂来，看样子，似乎还要将这第六种星魂之力，也融入一剑之中。

    这已经完全超脱了世人的想象力。

    完全达到了他们无法理解的范畴。

    更可怕的是，这新出现的紫色雷霆星魂，还是一种比之刚刚的炼狱熔岩星魂，还要更加强大的星魂！

    难道，这是一百零八天外星排名更高的星魂？

    似乎，也只有这样的说法，才能让他们容易理解一分。

    只是这等星魂，少年到底是哪里弄到的？

    即便是放眼元洲，恐怕能凝铸到一百零八天外星星魂的人，也不多吧？

    何况还是两种！

    “轰隆隆！”

    无尽紫色雷霆，在虚空滚荡交融，最后凝聚出一道堪比成人大腿粗的一道滔天雷霆，轰然降临在玄冥巨剑之上。

    “嗡！”

    磅礴滔天的力量，直接将玄冥巨剑所在的周围虚空，完全炸裂成了虚无。

    爆闪的能量辉光，瞬间刺痛了不知道多少人的眼睛，又让多少人掩目而不敢再望。

    当他们揉了许久之后重新睁开眼睛的时候，就已经看到，时玄的一剑万古剑威，已经完全被逼退回了虚空之中。

    面孔抽搐着的时玄，紧绷的脸颊以及紧咬的牙关，似乎在诉说着他此时操控一剑万古的吃力。

    但这一切，也都在人们的预料之中。

    面对一个以一己之身凝铸六种星魂的武修，即便是修为再高，也已经不敢再说出碾压之话来了。

    这一瞬间，也让很多人不自觉的想到，之前一直流传在皇家学府中的那个传闻。

    传闻，皇家学府四大天王之三，皆死在楚然的手中。

    就连时玄当日被废，也是出自少年之手。

    这个原本没有任何说服力的传闻，在这一刻，却变得那么真实。

    六星魂这等亘古未闻之事都能出现，还有什么不能出现的呢？

    “时玄，不愧是时玄！”

    看着虚空之中处于胶着状态，只是略处下风的一剑万古剑威，不少人心中也都轻轻的叹了一声。

    这等境况之下，时玄都依旧能保持不败，已经足以体现出时玄的厉害之处了。

    皇家学府第一人，名不虚传！

    “看来，这一战，似乎要平手了！”

    “平手也好，至少比分出生死要强！”

    “是啊，这等天才，无论谁死，对天月国来说，都绝对是极大的损失！”

    议论声，也接连从各方传出。

    没有人想看到，这样的天才陨落，哪怕是仇人，都会生出惺惺相惜之念。

    天月国内，已经很久很久，没有出现过如此耀眼的天才了！

    或许，不久的将来。

    元洲境能否留下天月国之名，还要依靠这两位人中之龙！

    “罢了罢了，不如并列第一吧！”

    在通天殿平台上，也响起一道带着波澜的声音。

    “是啊，并列第一，这是最好的结果！”

    又一道声音响起。

    细看两人，赫然便是一品军侯东方麟以及一品相国司徒昕！

    一将一相，朝廷之中，官职最高的两个人，甚至可以说是权力之巅的两个人，相继开口。

    毫无疑问，两人的话语，是极有分量的。

    哪怕是皇家学府院长时空言，也不得不去仔细斟酌、考量两人的话。

    可是，还不等时空言开口。

    战台上，便先后响起两道呼声。

    “我不同意！”

    “今日，我必杀此子！”

    第一道声音，来自楚然，第二道便是来自时玄。

    两人，皆拒绝！

