    咻！

    咻！

    咻！

    在世界树天国靠近宇宙的最边缘，轰隆一声，凉冰与鹤溪带着这段时间陆陆续续带去光明天庭进修，全部鸟枪换大炮的女性战斗天使们瞬间自虚空之中而出。

    凉冰与鹤溪拍打着自己洁白的羽翼，注视着天国所在的方向。

    “开始了。”

    “嗯。”

    凉冰与鹤溪不约而同的转身看去跟随着自己身后加起来的五百多名英姿飒爽，带着半遮脸的面具，身穿戎装手持着光明正义之剑的女天使们。

    五百多名手持着光明与正义之剑的女天使们亦是纷纷点头。

    为了这一天，天国的女天使们等待了已经不知道几百个世纪了，不知道有多少女前辈们，为了这一刻而付出多少生命了。

    这一天终于来了。

    她们只有激动，没有害怕！

    “走！”

    “定位到天国坐标。”

    “解析中！”

    “定位到天国圣殿所在地。”

    “定位到第一军团驻地！”

    “定位到第二军团驻地。”

    “定位到天使之城。”

    “进攻！”

    “拿回本该属于我们的一切！”

    “让云层翻滚起来！！”

    “轰！”

    瞬间。

    按照之前制定的战术一样，凉冰与鹤溪直接带着从铁与血历练而归来的女天使们，直接出现在了天国边境，凉冰直接甩出自己的信物，悄无声息的打通了天国的通道，瞬间关闭了警报。

    在这一刻。

    天国那边的政变，开始了。

    火星之上。

    “啊！”

    第三军团长在莱克这句戏弄之下，再一次怒气，双手持握着天使幽冥剑，直接狠狠的朝着不远处的莱克劈去。

    刹那间。

    一道巨大的剑影瞬息而出的那一刻，第三军团长直接松开天使幽冥剑，张开自己的双臂，那遮天的羽翼上的羽毛咻咻咻的直接如同小剑一样跟随着这硕大的剑影，如同剑雨一样铺天盖地的朝着面前的莱克铺天盖地的轰去。

    死吧！

    第三军团长看着这在剑雨之下，毫无反应，拍打着自己破碎双翼的莱克，嘴角微微上扬，心中很是畅快的想着。

    他已经想到了，等这一场战争之后，他回到天国，镇压一个时代的画面了。

    但……

    轰隆！

    巨大的剑影直接穿过了莱克，将火星上的一个山脉给直接辟出了一个大坑，密密麻麻的剑雨轰击在地面上更是燃起了无数的尘埃。

    “什么？”

    “噗！”

    “呃……”

    第三军团长看着在无数剑雨之下如同镜子一样支离破碎的莱克震惊的喊了一句，下一秒，便是一声猛哼，低头，看着从自己后背而入，从自己胸口而出的剑头瞬间呆滞了。

    这……

    “噗！”

    莱克直接抽出长剑，看着带出来的金色鲜血，面无表情的注视着艰难拍打着自己翅膀，缓缓转身的第三军团长，嘴角上扬：“不好意思，我赢了。”

    第三军团长嘴角溢着鲜血，看着莱克，艰难的说道：“这……你……不是幻术……你不是……”

    话语未落。

    “噗！”

    莱克手上的长剑直接变成了匕首，噗呲一声，再一次捅进了第三军团长的胸口，单手拥抱着第三军团长，然后嘴巴靠近第三军团长的耳边，微笑低声的说道：“是的，我不是天国人，但，你已经没机会了，不是吗？”

    第三军团长无力的抬头，双眸瞪得大大的注视着莱克。

    但蹬的在大有毛用。

    第三军团长的个人数据库已经在被莱克尽情且无限的掠夺之中了，在夺掠结束之后，第三军团长也就可以宣布死亡了。

    莱克感受着第三军团长的个人数据库中的信息，心中有些感叹着，直接以新晋第三军团长的身份直接下令第三军团长此前部署在天国秘密基地的人员全部关闭外面通讯，用的理由就是他们即将起义了，同时将这信息发送给了凉冰和鹤溪。

    好家伙。

    莱克做完这一切之后，有些感叹的看着第三军团长，再一次叹了一口气，对着第三军团长说道：“你的野心太大了，同行是仇家，这句话，你知道的太晚了，放心，我会遵守生死挑战最后的礼仪，以军团长的葬礼仪式为你送行的。”

    第三军团长双眸中的神色渐渐的消散。

    就在这时。

    “等等……”

    “轰！”

    莱克看着从奇瑞塔人那边飘来的一个人影，眉毛一挑，直接将怀中的第三军团长引爆成了渣渣，然后面带微笑的看着突然间现身的洛基，嘴角上扬道：“阿斯加德的逃犯，曾经的谎言之神洛基，你不怕我抓了你去奥丁那边邀功吗？”

    洛基不敢置信的看着天上飘落下来的属于第三军团长的羽毛：“你杀了他。”

    莱克呵呵笑道：“多新鲜，生死挑战，我不杀他，等着杀我吗？”

    在继承了第三军团长的个人信息数据库中后，莱克不仅仅得知了第三军团长的野心，同时，也尽数获悉了第三军团长为了他的野心而做了什么样的工作。

    其中就有一个工作，就是第三军团长与面前的洛基合谋的。

    洛基听到莱克这句话之后，快速的回神，叮的一声，一个念头就直接发送给了第三军团长的信息系统，也就是如今的莱克私密聊天信息。

    “也许……我们可以聊聊。”

    “……”

    莱克看着这条信息，然后再一次看去面前的洛基。

    洛基和第三军团长密谋的就一个。

    互相成就。

    第三军团长确保奇瑞塔人还有灭霸派来的监工一个都活不出地球，而洛基则是确保，他会在说服奥丁之后，成功游说奥丁让他在发起叛变之后，成功让第三军团长成为奥丁认可的天国主宰。

    就这么简单。

    但……

    莱克心中笑了一声，直接发去一条信息：“可以，给我一亿金币！”

    洛基双眸一瞪：“什么，一亿金币，这和此前说好的不一样。”

    莱克耸肩：“那是你和死掉的第三军团长说好的，不是和我，我继承他的遗产，可不继承他的债务，债务问题你也许可以去冥府找他好好聊聊。”

    我要是能去海姆冥府，我还会和你叽叽歪歪。

    洛基深吸了一口气：“这么说没得谈，我可以助你成为名正言顺的天国主宰。”

    “没兴趣！”

    “你……”

    “滚。”

    “什么？”

    “你听到我说的了。”

    莱克兴致缺缺的朝着洛基说道：“你要是以前的阿斯加德王子、谎言之神洛基，我还会尊敬你，眼下，你一个逃犯，也配和我谈条件，天国主宰是我的岳父，天国主宰只能是我岳父，我是绝对不会背叛他的。”

    洛基脸色变幻无常着。

    正在带领着其他军团长赶过来的天国主宰陡然间听到莱克这一句话，心中，便是忍不住的生出了一股暖意。

    好女婿。

    好女婿哇！

    洛基面色阴晴不定的做着深呼吸，看着赶来的天国主宰等人，深深的看了一眼莱克，丢下了一句我记住你了，然后便是直接头也不回的回到奇瑞塔人的驻地之中了。

    “沙利尔！”

    “主宰。”

    天国主宰一把扶住了捂着自己伤口的莱克连忙说道：“在我与其他人的注视下，你已经是第三军团的军团长了，当之无愧的新的第三军团长。”

    莱克看去主宰：“第三军团长在暗中已经和洛基联络上了，第三军团长在死亡星上部署了一只秘密部队，就等着我们这边打响，他那边就会出动了。”

    天国主宰嘴角上扬：“死亡星，是吧？”

    莱克点头：“对。”

    天国主宰说道：“别担心，我亲爱的沙利尔，第三军团长已经死了，你现在才是新的第三军团长，军团长令下，没人能违背的。”

    莱克直接摇头：“不行，他们的通讯系统在第三军团长来这里的时候，就已经被关闭了。”

    “什么？”

    “这怎么办？”

    “回撤？”

    天国主宰听闻此事之后，其他得到军团长顿时面面相觑了起来。

    莱克做着深呼吸说道：“还有……主宰，我在获悉第三军团长的信息之后，还从里面发现了一件事情，这一次，第三军团长为了确保我们回不了天国，已经暗中的和地狱维度的君主墨菲斯托勾搭上了，有个陷阱等着我们进去。”

    “什么？”

    “神圣在上！”

    “那个该死的东西。”

    “他怎么敢？”

    天国主宰听着其他军团长的咬牙切齿的议论，冷笑了一声：“那个家伙有什么不敢的，为了联谊你们，他可是连自己的女人都送给你们了，你们当时收的不也是蛮开心的吗？”

    其他军团长不再说话了。

    天国主宰冷笑了一声：“真以为我失去了我的第十三军团，你们的小把戏就能够瞒过我？”

    其他军团长面面相觑着，还是不说话，装死的状态。

    莱克见状直接说道：“主宰，我有个提议。”

    天国主宰此刻已经对莱克深信不疑了，毕竟，莱克刚刚可是忠心见证过的：“你说。”

    莱克目光闪烁着说道：“死亡星的那群士兵不会造成什么大乱子，我还可以联系到派过去督战的那支队伍，但正在埋伏的地狱恶魔们却是一个麻烦事情。”

    天国主宰点了点头：“你有什么想法，亲爱的沙利尔。”

    莱克抬头看去天国主宰：“先发制人，地狱恶魔们想要围攻我们，那我们，就先围攻他们，先杀恶魔，再杀奇瑞塔人。”

    天国主宰：“……”

    ……

