    除夕夜，阖家团圆，恭贺新春！

    千家万户吃起了年夜饭，打开了电视机，等待着春晚的播出，春晚配酒，越喝越有！

    96年，春晚开始前的广告真的是一言难尽，前面几分钟，各种各样的广告都有，洗衣机，电视机，药品，食品、健身器材等等，千奇百怪。

    今年的黄金广告位，被孔府家酒给抢到了，代言人是王姬。

    随着这段广告播放结束，带着孔府家酒冠名的钟表画面出现，开始了倒计时。

    五、四、三、二、一，随着音乐声响起，晚上八点整，春晚正式开始。

    伴随着开场歌舞《这是美丽的祖国》结束，画面转到现场，就看到主持人赵中祥和倪苹站在一群小朋友前，开始说祝词，并向全国人民拜年，然后给观众们介绍了另外两个会场。

    魔都分会场的主持人是程千和袁明，长安分会场主持人是周韬和张明。

    他们通过屏幕，向全国人民拜年后，随着倪苹的总结，第二个节目《过大年》就开始了。

    第三个节目是相声，分为三个会场，六个人才说了四分钟，演员叶繁不太熟悉，说的水平也就一般。

    第四个节目，就到了歌组合《童心童趣》，叶繁排在《少儿老鼓》的节目后，这个少儿老鼓队，就是五代目那个县的！

    独自走到舞台旁边，叶繁还是难免有些紧张，想了想电视机前的亲朋好友们，给自己打了打气：“做大做强，再创辉煌！”

    好像有点跑偏，不过这思绪一乱，叶繁反而镇定了下来。

    随着《少儿老鼓》表演结束，主持人走上台，开始介绍了叶繁的歌曲。

    叶繁深呼一口气，在主持人的介绍声和观众的掌声中，大步的走向前台……

    鄂省，沙市

    还在吃着年夜饭的曾梨，听到叶繁的节目要来了，停下了手中的动作，连忙跑向沙发上坐下，目不转睛的盯着电视画面。

    自从父母离婚后，妹妹是跟着爸爸，所以每年的除夕，都只有曾梨和曾母两个人在家过年。

    曾母见状，好笑的说道：“这个叶繁的节目有哪么好，让你饭都不吃了，跑去看电视。”

    曾梨头也不转的回道：“这不是小繁第一上春晚吗？我得捧捧场。”

    “你经常打电话的话的那个人，就是叶繁吧？”曾母笑着说道：“街坊领居都给我说了，你经常在外面的那个电话亭打电话，打完电话还笑的跟朵花似得，怎么，跟他处对象了？”

    听到曾母这话，曾梨终于受不住了，红着脸说道：“哪有，妈，你别瞎说，别打扰我看电视。”

    曾母看到曾梨这个样子，心下暗叹，她知道叶繁比曾梨小四岁，不过这个时候也不会说这些扫兴的话，也放下了手中的碗筷，也走到电视机前，和曾梨一起看了起来。

    随着主持人报幕，下一个节目就是叶繁的《追梦赤子心》，两人聚精会神的盯着电视机上的画面。

    随着伴奏声的响起，身穿校服样式的叶繁，出现在舞台中间。

    “确实很帅气。”曾母点点头说到，曾梨没反应，眼神中全是叶繁的身影，看着他的装扮，仿佛响起了之前在一起的时光，嘴边不由得露出的幸福的笑容。

    曾母看到曾梨这个样子，好笑的摇了摇头。

    “向前跑~迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到……”

    叶繁一开口，就用高昂的歌声，让观众们听的头皮发麻，很快就吸引到了他们的注意。

    “命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱……”

    背后的大屏幕，也开始了MV的播放，一些历史画面开始呈现，让好多人的情绪，都被带动了起来。

    “充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    ……”

    学生们举着条幅，在街上抗议的画面，代表着青年人的热血和民族的觉醒。

    “不在乎它是不是悬崖峭壁

    用力活着用力爱哪怕肝脑涂地

    不求任何人满意只要对得起自己

    ……”

    在后面就是一些人们艰苦经历和努力奋斗的场景，战争画面，英雄烈士和伟大成就等影像，当然，也少不了袁老在田间工作的身影。

    MV配合着歌声，让好多那个年代过来的老人，看着泪目，而不少中年人也心怀感慨。

    “这首歌非常好，忆苦思甜，我们现在有这么好的生活，都是先辈们流血替我们打下来的！”

    “是啊，想到我爸那时候，还要去棒子那边打仗，就是为了我们这一代不用上战场！”

    与这些人有同样的想法的不止一个，这些中老年人，记住了这首歌，记住了这个MV，也深深的记住了叶繁这个人！

    “关于理想我从来没选择放弃

    即使在灰头土脸的日子里

    也许我没有天分

    但我有梦的天真

    我将会去证明用我的一生

    ……”

    青少年们当时看这首歌的MV，还没有什么太大的感觉，但是看到叶繁在现场声情并茂的演唱，看到大屏幕中的MV画面。

    加上长辈们的情绪波动，也影响到了家里的氛围，这些青少年们心里终于有所触动，感受到了这首歌真正的魅力！

    “叶繁是真的好样的！”

    曾母见了，也不由得夸赞了起来，毕竟谁家父母，不喜欢积极向上的年轻人呢？

    “这个年轻人不错。”而有些老人和领导，看到叶繁的节目，难得的夸了下叶繁，也理解了为什么央视会让一个年轻人，在春晚上唱两首歌。

    “也许我手比较笨

    但我愿不停探寻

    付出所有的青春不留遗憾

    ……”

    叶繁这首《追梦赤子心》算是达到他想要的效果。

    以前叶繁的歌迷多是学生和年轻人，这回让不少中老年对他也有了深刻的印象，记住了这个青涩的面孔。

    特别是在高层上面，更是留下了深刻的印象，毕竟能主旋律和流行音乐相结合，还好听的歌，对于文化宣传上来说，有很大的帮助。

    叶繁的现在不缺名气，虽然有一定国名度，但是那也是在青少年群体中，其他群体的国民度还比较低。

    这次上春晚，在全国观众面前露脸，加上节目效果非常好，让叶繁的路人缘和国民度，在飞速的提高着。

    “……生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧

    为了心中的美好

    不妥协直到变老。”

    看着mv的画面定格到最后一个画面，叶繁也唱完了最后一段，鞠躬下台。

    曾母看着一脸意犹未尽的曾梨，笑着说道：“叶繁我看着不错，差4岁不是事，你要是真喜欢他，妈支持你。”

    听到这话，曾梨脸色红扑扑的说道：“妈，你又说这个，再说我就不理你了。”

    曾母看着装傻充愣的曾梨，一脸无奈的说道：“好好好，我不说了，过来吃饭吧。”

    曾梨这才重新走回饭桌，继续吃起了年夜饭。

    ……

    回到后台的叶繁，身体上还好，精神上有些透支，毕竟刚刚唱着唱着，进入状态后，反而没了紧张感，脑海中就一个想法，用尽全力，把这首歌唱好。

    节目效果是非常好了，不过对叶繁的消耗也是挺大的。

    王晶花看到叶繁这个样子，拿着早已热好的盒饭，放到了叶繁面前。

    因为节目比较靠前，叶繁怕出现意外，上台前就喝了点水，随便吃了几口家里带来的零食，垫了下肚子。

    感觉到已经非常饿的叶繁，拿起了盒饭，慢慢吃了起来，顺便等待着下一个节目的到来……

