
“不打了。”

钟余阳拼命的摇了摇头往后退了退，说什么，他都不打了！

宁末然这才满意的点了点头，麻利的拿起一旁的绳子打算将钟余阳绑起来，等会儿交给陆楠辰的人听后发落。

但就当她拿着绳子准备靠近钟余阳的时候，意外发生了。

本来已经老实了许多的钟余阳脸上突然露出一抹狞笑，只见他不知是从哪里掏出来的一把枪，当即就想对着宁末然来一枪。

正好看见这一幕的林泽然一颗心都提到了嗓子眼，当即就想扑过去，但因为中间隔着一段距离，他只能大吼一声。

“末然小心——”

“心”字的尾音还没有消散，林泽然就当场呆在了原地。

明明宁末然是低着头拿着绳子走过去的，但也不知道她是怎么看见钟余阳的身后还有一把枪，在对方刚掏出枪的那一刹那，宁末然就以迅雷不及掩耳之势，反手一扣。

一声响脆的“嘎吱”传来。

钟余阳痛苦的呻吟着。

他的手臂，被宁末然掰骨折了。

这一幕看得林泽然都忍不住捂紧了自己的手，仿佛被硬生生掰骨折的是自己一样。

他忍不住摇了摇头：“啧啧！大佬还真是一如既往的牛逼啊！”

不过也怪钟余阳，非要自己作死，老老实实的被绑上不好吗？还非要搞这一出，这下好了，手骨折了，连枪都拿不起来，只能捂着自己的手一个劲儿的吼叫。

但无论他怎么好，宁末然都无动于衷，动作迅速地将人绑了起来，毫不留情的丢在一旁。

这样淡定的她配上那样利落的身影，简直像极了一个冷酷无情的杀手。

由于这边的动静，三人谁都没有注意到对面的枪声已经停了下来，华韬和耿凡不知何时已经回来了，就站在一旁目瞪口呆的看着她们。

愣了几秒，才传来两人不可置信的声音。

“宁小姐？”

说着话的是华韬，他擦了擦眼睛，简直怀疑自己看错了，但再看一次，那人依旧是宁末然。

他愣愣的开口：“我刚才是不是眼睛有问题？我好像看见宁小姐出手了，而且她的身法还特别好……”

接下来的话华韬不敢再说出口，毕竟宁末然直接扭断钟余阳手臂的那一幕，看得连他都感觉一阵剧痛。

一旁的耿凡也是一脸的不可置信，犹豫了好久，他才默默回应。

“我也看到了……”

也就是说他们两个人都没有看错，宁末然的身手真的有这么厉害！

一时间，二人都不知道该说什么了。

倒是一旁的林泽然十分高兴，这个世界上终于又多了两个能和他感同身受的人了，看这两人呆滞的神情，可比自己当年傻多了！

林泽然走过去拍了拍两人的肩膀，以示安慰。

“正常操作，以后看多了就能接受了。”

看见他一脸的淡定，两人简直就想吼出声来。

这让他们怎么接受？

一个长相漂亮白白瘦瘦看起来手无缚鸡之力的妹子反手就把一个成年男性的手给打骨折了，这合理吗？

明显不合理啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555868"  chaptername="第733章  正常操作">加入书签</a>
</div>
