    看着那卓尔力手中的兽皮衣物，李哲神色微微一愣，略带疑惑的问道：“怎么了这是？”

    虽说李哲还不清楚卓尔力拿着这兽皮衣物具体是干嘛，不过李哲却是能够看出来，这兽皮衣物，应当是挺不错的，至少要比他们穿的要好。

    “您还是换上这身衣服吧，这里的人，穿着的全都是兽皮所制衣物，您若是一直穿着您的衣服，恐怕很快就会被人给盯上了。”

    卓尔力看着李哲，轻声笑着说道。

    闻言，李哲微微一愣，他倒是没有想到这一点，只以为是卓尔力家境一般，才是会穿着这兽皮衣物。

    不过仔细想想，之前来的那野狼帮的人，穿着的，也都是一身的兽皮。

    “倒是多谢了。”

    当即，李哲便是轻轻吸了一口气，对着这卓尔力抱拳一拜，轻笑着说道。

    “您就不必跟我们客气了，如若再有什么需要帮忙的，您尽管回来找我们便是。”

    卓尔力一边说着，一边将手中的那兽皮递给了李哲。

    接过了那兽皮之后，李哲这才是轻轻揉了揉那卓汉还的脑袋，笑着说道：“好生修炼，日后好保护你父母。”

    “嗯嗯，多谢仙人！”

    卓汉还微微一笑，对着李哲朗声说道。

    听着卓汉还对于自己的这个称呼，李哲苦笑着摇了摇头，倒也是没有再多说什么，直接是转过身子，驾着遁光，疾驰而去了。

    看着李哲远去的遁光，卓汉还站在了那帐篷边缘，轻声道：“爹，您说他还会回来吗？”

    “傻小子，人家什么人物，恐怕也不会再和我们有什么接触了。”

    卓尔力伸手揉了揉卓汉还的脑袋，喃喃着说道：“不过，能够和他有这些交集，倒也算是咱们命好了。”

    这边，李哲驾着遁光，身上的衣物，也已是换上了那一身的兽皮。

    说起来，这一身兽皮穿起来倒是比想象中的要更加舒适，没有让李哲太过不适。

    虽说李哲还不知道，这个世界没有丹玉，具体是用什么东西交易的，不过丹玉既然如此重要，有着丹玉，李哲自然也是不怕没有东西用于买卖消息了。

    很快，伴随着前行，李哲的前方，也终于是出现了一座城池。

    不过这城池的模样，倒是让李哲略微愣了一下，眼前的整座城池，都是由黄土堆建而成，看着就有一股子沧桑的感觉。

    “看起来，这个世界里面，除却修行之外，一切都还处在一个十分原始的状态啊。”

    李哲看着眼前的这城墙，喃喃着说道。

    也的确如同李哲所说，这里除却修炼外，丹药之前李哲也是从那卓汉还喂自己母亲的时候感受到了。

    乃是处在一个最原始的状态，就是用草药参杂在一起，直接揉成丹药，连炼制这个环节都没有。

    衣物也是如此，人人都还穿着兽皮，也没有什么防治技艺。

    李哲微微摇了摇头，当即也是远远的落下的身形，朝着那城墙入口快步行去。

    按着李哲如今的修为，乃是相当于这个世界之中，等级最高级的存在，实际上他是可以直接悄然潜入这城池之中，而不被发现的。

    因为即便是那城池之内，有着同样是金丹境巅峰修为的修士存在，不过相较于李哲这等压制修为的人来说，还是不够看的。

    不过，李哲还是选择了走入城池之中，因为这样一来，自己才是能够更加清楚这个城池的状态，方便自己打探消息。

    他知晓，这个世界里面的修士，但凡是有点野心的，都不会心甘情愿的受困于这狭小的空间之中。

    有专门调查这世界的组织，几乎是一种必然的情况，李哲要做的，便是找到这些组织，想办法得到他们的消息。

    这样一来，通过这个世界的异样之处，李哲也才是能够想办法找寻到世界之力的所在。

    很快，李哲便是来到了这城池的入口处。

    或许是因为这个世界的人过少的缘故，这个城池的入口处此刻也是没有几个人，很快便是轮到李哲进入城中了。

    “你过来，有没有通行令牌啊？”

    一名守城卫兵对着李哲招了招手，朗声说道。

    如今的李哲已是将自身的修为给完全屏蔽了起来，那卫兵倒是并未感受出来李哲的真正实力。

    李哲轻声一笑，并没有走过去，反而是对着那卫兵招了招手。

    “你过来吧，我有点事情想要问你。”

    李哲微微一笑，看着那卫兵说道。

    闻言，那卫兵眉头一皱，他当了这城池这般久的卫兵，倒还是第一次有人这么对待自己。

    毕竟那些个大人物，都是不会理会他，小人物也不敢跟他这么说话。

    然而，就在这卫兵准备出言迅捷李哲的瞬间，李哲却是微微一抬手，一枚丹玉已是出现在了他的手中。

    这丹玉之上的灵力气息已是被李哲给掩盖了起来，不过却是恰好能够被那卫兵感应到。

    这卫兵的修为倒是并不高，仅是虚神境初期的境界，不过神识也是初具雏形，能够清晰的感应到李哲手中那是丹玉！

    当即，这个卫兵眼睛一亮，直接是飞速跑到了李哲的身侧，随即嘴角带着笑意的说道：“嘿嘿，您有什么吩咐？”

    “我有些事情想要打听一下，不知道是否方便回答了。”

    李哲轻声一笑，直接是将这手中的丹玉给收回了自己的储物袋之中。

    在这个世界之中，储物袋也是并不存在的，这个卫兵只是感觉李哲手中的丹玉突然消失了。

    他面色有些着急，随即便是对着李哲连声说道：“您跟我来，我们找个寂静的地方，您有什么想问的，尽管问就好了。”

    这卫兵虽是十分想要那丹玉，不过眼下却是十分克制，不敢对李哲起什么歹意。

    主要原因，还是这丹玉在这个世界之中，实在是太过于稀缺了，拥有这玩意的人，大多数都是有着一定他无法招惹的背景的。

    而当即，李哲也是微微点了点头，示意这卫兵在前带路。

    “看什么，这是我家里人派来给我送家书的！”

    那卫兵看着其他卫兵投来的疑惑的目光，朗声说道。

    听着这卫兵的言语，其他人也都是微微点了点头，倒是并没有过多的怀疑。

    很快，李哲便是在这卫兵的带领之下，被领入了城池之中，便是在这入口的边缘处，有着一排小房间，想来便是这些卫兵休息的地方了。

    李哲跟随着这卫兵的脚步，走入了其中一间房间之中。

    “好生回答我的问题，它就是你的了。”

    李哲看了这卫兵一眼，直接是再度抬起手，手中又捏着了一枚丹玉。

    听着李哲的话语，这卫兵也是忙不迭的飞速点着头：“您有什么想要问的，尽管说，我只要知道，绝对不会瞒着您！”

    闻言，李哲微微一笑，轻声说道：“这城中，有没有什么可以专门打探消息的地方？”

    “这个倒是没有。”

    听着李哲的问话，这卫兵微微摇了摇头，喃喃着说道。

    李哲听着对方的回答，眼神之中也是多了一抹失落之意，如若这都是没有的话，事情就有些难办了。

    不过就在这个时候，这卫兵却是继续说道：“不过我却是知晓在何处可以打探消息，不管您想问的是什么，他们都应该会知道！”

    “哦？快告诉我，它就是你的了！”

    说话之间，李哲直接是砰的一声，将手中的丹玉给拍在了桌子之上。

    当即，那卫兵看着那丹玉吞了口唾沫，随即便是对着李哲低声说了起来。

    原来，就在这城门继续往北走约莫三十里的路程，有着一个势力存在。

    这个势力已是存在了很长的一段时间了，正如同李哲所想的一般，这个势力建立之初，便是因为这个世界过于狭小的缘故，由数名金丹境的高手组织起来的。

    其中究竟有没有查到什么，也没人知道，只是知道这个组织调查能力极强，也是开始不断有人请求他们帮忙查一些事情。

    渐渐的，这个势力也就发展成了如今这么个贩卖信息的组织。

    “只要您想知道的，他们都知道，就算他们不知道的，他们也能够查到的！”

    那卫兵看着李哲，信誓旦旦的说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，问道：“这势力叫什么名字？”

    “是叫探天庄。”

    那卫兵恭敬的应了一声，对着李哲说道。

    “探天庄，探查这天下的秘密吗？倒是有趣。”

    李哲微微点了点头，喃喃着说道。

    说话间，手中的那丹玉便是一甩，直接丢到了那卫兵的手中。

    接过手中的这丹玉，这卫兵眼睛瞬间一亮，要知道，他在这当卫兵，每月俸禄也就是一丁点的修炼资源，要三年才能够换来一枚丹玉！

    当即，他捏着手中的丹玉，便是对着李哲抱拳一拜，恭敬的说道：“多谢您的赏赐，若是您有任何需要……额，人呢？”

    这卫兵说话间，便是抬起头来，只是这一个瞬间，李哲的身形，已是消失在了他的眼前。

