    “混账！”

    巨大的爆炸，将整个甬道都震的颤抖起来，尘土飞扬，碎石滚动，使得秦震天的身子不由得往后退去，继而，秦震天但见怒吼出来！

    “老皇主，你不是说这条密道没有出口吗？这是怎么回事！”

    望着楚墨消失的背影，秦震天的眸子逐渐变得冰冷起来，语气极为阴冷。只因为他现在想追，也不可能追上楚墨！

    老皇主满脸错愕，惊恐，似乎也没想到这条密道的尽头竟然有出口，当即，老皇主压着内心的愤怒，朝着秦震天毕恭毕敬道：

    “少主，此事是我大意了，这条密道位置隐秘，是我马虎了，不过你放心，他们如今已身负重伤，即便逃出帝都，也不可能逃远，我们还有机会！”

    听到老皇主的话语，秦震天的眸子再次变得阴沉起来，只见秦震天缓缓转过头去，盯着老皇主的背影诡异道：

    “楚墨的天赋极强，若是被他活着逃走，其后果不用我提醒你吧？再加上我们古灵邪族刚刚出世，这个时段我不希望再有任何意外。”

    “更何况，我希望老皇主自损十年寿命的代价是值得的。”

    说到这里，老皇主眸子闪烁，眉头紧蹙，不过他并没有过多话语，而是重重点头，朝着秦震天保证道：

    “少主放心，我定然会带着楚墨的人头来见，我这就派出所有的手下，绝不让他们走出西梁！活要见人，死要见尸。”

    “哼！”

    秦震天冷哼一声，随即转身而走，只不过临走之时还不忘叮嘱道：

    “我希望老皇主能够识大局，莫要因为这些臭鱼小虾而前功尽弃。”

    身后，老皇主微微抬起头来，只是那双眸子显得狡诈跟阴森。

    ……

    苍山，白雪茫茫，暗江，厚冰如镜，一处悬崖绝壁之下，一处唯有的树林当中，只见一道身影正眺望着那皎洁的残月，显得极为平静，丝毫不曾移动，宛如一尊雕像。

    夜色如水，冰凉透骨，风起，丝丝叹息随风荡漾，带着惋惜，带着无助。

    当月光入洞之时，一丝微弱的痛吟声凭空响起，那道身影不由自主的回头看了一眼，继而又叹息一声，带着几份悲凉沧桑。

    “醒了？”

    男人微微转过头，望着躺在草丛里的楚墨，轻声道。

    “啊……孤……孤……”

    楚墨只觉得全身麻木，好似有千万只蚂蚁在身上啃食一般，痛痒难忍，但令他奇怪的是，自己身上明明经脉断裂，肋骨也断了四根，甚至他的五脏六腑都错位了，但他没死！

    “别说话，你身上的经脉刚续好，另外我采了几株奇珍异草给你服下，命算是保住了，不过等会我还需要将你穴脉冲开，将体内的淤血放出才可。”

    男人看着不能动弹的楚墨，淡然道。

    “多谢前辈！不过……这是哪里？”

    楚墨艰难地抬头望向四周，很快便发现这里不属于帝都范围，当即皱着眉头朝着男人询问起来。

    “这是在护心城周边，你放心，我们暂时脱离了帝都范围，放心吧，他们一时半会还追不过来。”

    男人淡笑，显得极为朴素平常，微微转身，男人坐在一旁的篝火旁，上面还有一只烤熟了的野鸡，正散发着阵阵香味儿。

    “护心城？我们怎么会在这里？”、

    楚墨不由得皱起眉头，护心城距离帝都也有一段距离，就算他从密道逃出，也不可能逃到护心城来。

    男人笑而不语，并未对楚墨解释什么，而是目光朝着远处一座并不起眼，冒着星星火火的城池望去。

    “要想逃出这里，必须经过护心城，进入千界山，从而彻底逃出西梁，不过以你现在的伤势，恐怕这个行程要耽误一两天。”

    男人似乎将所有的事情都安排好了一样，朝着楚墨喃喃说道。

    “前辈……前辈到底是何人？”

    面前这男人给他的感觉太神秘了，虽然男人没有多透露什么，但楚墨心知肚明，自己之前已然被秦震天打的就剩一口气，但在这男人的手里，自己竟然奇迹般活了过来。

    就冲这点，他就相信面前这男人，并非寻常人。

    “该知道的，你总会知道，我只不过是一介凡人，与你一样，有血有肉，莫要多想，来，把这只鸡吃了。”

    说到这里，男人缓缓起身，将手中烤熟的野鸡递到楚墨手中，带着几分神秘。

    “这鸡，对你身体有益，快点吃！”

    看到楚墨踌躇不定，男人起身伸了个懒腰，轻笑起来。

    闻言，楚墨接过野鸡，一口一口啃下，可是当楚墨刚刚咽肚时，一股浓浓的臭味扑面而来，随后，楚墨喉咙一甜，黑色的鲜血猛然吐出。

    “淤血吐出，嗯！差不多了，经过此等生死大劫，以后定要破后而立，对了，你既是楚国太子，为何会被宗师与邪族不懈追杀？甚至那老不死的舍弃寿命来杀你。”

    男人将自己的疑惑说出，虽说楚墨的天赋有几分，但是还不至于让那老不死的舍弃寿命而追杀。

    “孤也想知道，下次见到他，孤帮前辈问问。”

    楚墨稍微缓了一口，并没有正面回答男人的问题，而是打趣道。

    男人耸了耸肩膀，既然楚墨不愿说，他也懒得再问下去，可正当楚墨将野鸡吃完时，男人的目光突然变得谨慎起来，随后连忙对着楚墨做了个嘘的姿势。

    楚墨见状立马会意，连忙闭上嘴巴不敢大声说话。

    有人来了！

    匆忙的脚步声从远到进，两人底下头颅，隐匿在草丛当中，随后，但听几道埋怨声缓缓传出。

    “听说上面下了死命令，看到楚国太子，格杀勿论，唉，又要苦累我们了。”

    “帝都已经封城了，据说只能进不能出，也不知道帝都发生了啥事，这么神秘。”

    “嘘，我听说帝都是有鬼魂在作祟，每到夜里，帝都就会传来恐怖的女鬼声音，骇人听闻，这几日，帝都最好先别去了。”

    “嗯？这什么味道，这么香？”

    几道声音戛然而止。

    有人在此！

