    【“我们是DASH！”——快斗】

    【“信号就在这里！”——瑞希】

    【“警察！不许动！”——楢崎】

    【几个穿着员工服的工作人员一脸懵逼。】

    【“外星扫描仪的反应消失了。”】

    【“可是信号确实是从这里散发出来的。”】

    【经过交流后，他们得知了这种天线确实是这家公司生产的。】

    【“所以把天台晾衣服的地方当办公场所，这真的好吗？”】

    【楢崎瞪了快斗和瑞希一眼，连忙道歉，随后继续询问天线的事情。】

    【“这种新产品的天线和原本的老版本比起来，接收信号的精确度更高，我们正在高处检测电波的收讯量，不过我们却找到了很奇怪的电波。”】

    【“原来如此。”】

    【楢崎一副我已经明白的表情：“问题不是天线而是电波，有人以这个天线为目标，发送了高功率的电波。”】

    【“其功率，足以把人变成猴子！”】

    【破案了。】

    【三人返回停车的地方，而那个黑衣怪人就在不远处的房子哪里看着他们。】

    【三人在停车场附件遇到了两个拿着手机的市民，他们见到DASH之后就拿起了手机一阵拍拍拍，就像是在看什么稀有动物一样。】

    【而这是，尖锐的猴子叫声再一次响起，仿佛是在暗喻着什么。】

    【“如果幕后黑手对全世界都释放出这种级别的电波的话。。。”】

    【快斗担心的话还没说完，就被楢崎打断了，楢崎冷冰冰的说道：“这些人，还是变成猴子会更幸福一点。”】

    【“你怎么能怎么说啊。”】

    【楢崎的态度让快斗很不开心，在打开车门的那一刻，快斗突然注意到了一个身穿黑衣，头戴黑色礼帽的黑衣怪人路过了这里。】

    【奥特直觉.jpg】

    【在跟踪了不知道多久后，快斗又一次跟丢了。】

    【而在这个时候，地上的一个响起电话铃声的手机引起了快斗的注意。】

    【快斗看着地上的手机，很显然全世界都知道这肯定是一个陷阱。】

    【除了快斗。】

    【正常人肯定都不会去接，但是快斗这个究极憨憨在纠结了片刻后还是选择接通了手机。】

    【果然，下一秒，一道超强的电波来袭，快斗当即就痛苦的倒在了地上。】

    【麦克斯呢麦克斯呢，麦克斯救一下啊！】

    【黑衣人在此刻来到了快斗的面前，嘴唇不动，但是快斗的脑海中却出现了一个苍老的声音：“不愧是被麦克斯奥特曼选中的人类，你的脑部结构似乎也很顽强啊，东马快斗，或者说，麦克斯奥特曼。”】

    【黑衣人一字一句的说出了快斗的身份，快斗本能的反问到：“你是谁？”】

    【“不要在意那些无关紧要的细节，我能直接跟你的脑髓说话，这就表示我不是这个星球的人。”】

    “又来了，又要让奥特曼不要插手他们的事吗？”彼得的表情有些古怪，他说道：“上一次的赛文奥特曼，也是同样的方法，最后被赛文一记头镖劈成两半了，我如果没记错，麦克斯好像也有一个头镖。”

    “这算啥，致敬？”

    “而且这美特隆星人也太耿直了，为什么每一次都是同意的剧情啊。”

    “也许，这个世界的麦克斯，是赛文奥特曼的同位体吧。”

    【影像继续】

    【快斗痛苦的倒在地上，他愤怒的质问黑衣人，他的目的到底是什么？】

    【这一次，黑衣人人并没有想几十年前面对另外一个奥特曼那样，当一个有问必答星人，奥特曼一问，自己就开始进行毕业答辩。而是选择当起了谜语人，说了一句让人摸不到头脑的话：“什么目的都没有了，我不会再盯梢地球和这个城市了。”】

    【直播间弹幕】

    【灭霸·萨诺斯：看来这群家伙还是有一些进步的，至少改掉了别人问什么他们就回答什么的习惯。】

    【托尼·斯塔克：突然发现你们这群反派的行事作风都格外的相似，都喜欢在干架前说一大堆的反派宣言，小鹿斑比是这样，你手下的那个乌木喉也是，如果黑矮星会说人话，当时他应该也少不了一套反派发言。】

    【灭霸·萨诺斯：看来你还是认为我是一个反派，不过倒也无所谓，反正我是没有这种有问必答的习惯的。】

    【旺达：那可不一定，要不是我们当时直接选择和你开打，你高低得即兴演讲一番。】

    【影像继续】

    【黑衣人看着躺在地上的快斗，淡淡的说道：“不过毕竟机会难得，我想先跟你打个招呼再回去。”】

    【当瑞希和楢崎赶来的时候，这里只剩下了躺在地上的快斗，而黑衣人已经走远了。】

    【楢崎追了上去，在一处走廊里，楢崎追上了黑衣人，喊出了他的真身。】

    【“美特隆，美特隆！”】

    【黑衣人愣住了，它摘下了墨镜，仔细的盯着楢崎看了两眼，突然说道：“健次郎？！”】

    【“美特隆！”】

    【“小健！”】

    【“美特隆！”】

    【两人的脸上露出了老友重逢的狂喜，两人激动的拥抱在了一起，但是下一秒，美特隆脸上的狂喜瞬间消失，他最后看了楢崎一眼，然后狠狠的把楢崎推了出去。】

    【而在下一秒，瑞希和快斗就赶来过来。】

    【“楢崎先生，你不要紧吧！”】

    【“那个人呢？”】

    【“往那边跑了。”】

    【快斗又一次追了上去，而楢崎则是在瑞希的搀扶下来到了窗边。

    【看着窗外的景色，楢崎突然感慨道：“北川区也变了啊，我小时候就在是在这里长大的。”】

    【“已经过了四十年了啊。”】

    【楢崎的脸上突然露出了孩童一般的笑容，他对瑞希说道：“我告诉你啊，当时我们的城市里有宇宙人居住着呢。”】

    【“唉？”】

    【此刻画面切换，一个鱼头人身，人中裂开，面部泛红，跑路带风的外星人出现在了画面上，下一秒，这个家伙就被一道头镖从裤裆的位置一路划开，当场一分为二。】

    【而随之而来的，是一段楢崎的回忆。】

    （不开防盗了，群里的朋友和贴吧老哥都不建议我怎么做，我就当是攒阴德了，毕竟现在的盗版读者里肯定也有未来的正版潜力种子，我当时也是没钱看正版，现在才慢慢补上的。）

    （话说为什么有脑瘫认为有盗版是好事，还说我应该高兴啊，无语了）

    （三百章了，撒花！）

    （大概情况就是这样了——一位不愿意透露姓名的龙隐基地某面瘫大校）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写在正文括号里的话属于二百字以内的，你们订阅还是两千字的10点，而且多白嫖了80个正文字，我想看看有没有看盗版的脑瘫来找我麻烦。

