    收毒囊的人处在半离线状态，苏明没有马上去找他交易，而是通过附近的摊位，了解了一下毒囊的价格。

    按照苏明玩游戏的经验，求购者周围的摊位通常会出售其正在收购的物品，不过价格会贵上一些。

    查看了七八个摊位，苏明对莫伊斯城的毒囊市场价有了一个数。

    15金5银~17金。

    收购者只比摆摊的人少要了5银，其实是没有赚的，因为他这样喊需要付出时间成本，就跟摆摊的人一样。

    无论是买方还是卖方，愿意等待，收便宜一点或者卖贵一点都是可以接受的，价格不要太离谱就行。

    苏明还在附近的摊位中看到了烈性毒囊，售价在35金~40金之间。

    苏明刷了34只刺豚精英，爆出了15个烈性毒囊，都存在银行里了。

    “古奈特斯大叔的任务居然让我赚了5000多元。气泡刺豚的精英怪真是值钱啊，不知道有没有可能要到香囊的配方，如果要到了就发财了。”

    苏明走过去，拍了拍名为“流泪洋葱”的玩家。

    洋葱的人物角色逐渐凝实，眼睛恢复神彩，他上线了。

    洋葱见到苏明，热情道：

    “来卖毒囊的？总算等到了，哥们有几个啊？”

    “我没有毒囊，但是有烈性毒囊，你收么？”苏明直接道。

    “肯定收啊，本来收毒囊就是要合成烈性毒囊的，32金可以不？”洋葱问道。

    “不行，你想要的话，我比市场价低1金币卖给你。”苏明说。

    “34？”洋葱试探道。

    “嗯。”

    “行吧，喊半小时了也没人找我，34金就34金吧。”

    “你能告诉我毒囊有什么用吗？为什么卖这么贵啊？”苏明问道。

    “你不知道？”洋葱疑惑地打量两眼苏明后，给苏明讲解道，“你是其它城市来的吧？莫伊斯城有个小副本，买了毒囊能跳过一些环节，过的轻松些。所以我们城里的毒囊价格可能比你们那边贵些。”

    不同的城市，都拥有独立的交易所，是不互通的。

    副本？

    苏明在使用莫伊斯城的传送阵时，没见过废弃神殿的相关信息，便问道：

    “废弃神殿在莫伊斯城附近么？”

    “什么啊，废弃神殿要是在这还会只有这点人么？我说的是‘皮特工厂’。”洋葱向苏明发起了交易请求。

    “毒囊在银行，你等一下，我取过来给你。”

    “有几个啊？”

    苏明对皮特工厂产生了兴趣，既然会用到烈性毒囊，就打算给自己先留一些，他便故意说少了：

    “5个。”

    5个烈性毒囊，相当于10个普通毒囊，其实也不算少了，苏明看那些摊位上摆着的，也就3个、4个的数量。

    这时候，旁边一个玩家听到了苏明和洋葱的对话，直接插话道：

    “兄弟，34金也卖我两个呗？我也想要烈性毒囊。”

    “你谁啊，别打扰我们交易。”洋葱皱眉，推开插话的玩家，跟苏明说道：“我直接跟你去银行吧，免得你被别人死缠烂打，给你添麻烦。”

    “也行。”

    “ok，快走快走。”洋葱推着苏明离开。

    插话的玩家看洋葱这么坚决，悄悄给洋葱竖了个中指，道一声小气就离开了，倒也没强求。

    走在充满花香的街上，苏明问洋葱道：

    “皮特工厂在哪？我可以打么？“

    “肯定能打啊，为什么会有这种问题？”洋葱疑惑了一会儿，不过他很快自行脑补，恍然大悟说道，“你之前在的城市有大公会控制了地图资源吧？你放心，莫伊斯城没有大公会，皮特工厂谁都能去打，它在莱塔河下游，坐标1533，2430。”

    苏明记下坐标，听到自己不知道的知识，好奇道：

    “公会控制地图资源？怎么控制？”

    “哥们，你怎么什么都不懂啊。”

    “我是新手嘛……”

    “好吧，那我就给你讲一讲一些和公会相关的事情吧。”

    就这样，洋葱给苏明讲了一些与公会相关的知识，包括清场、驻点、控地图资源，以及一些著名公会的趣闻。

    这是浊酒尽欢的邮件中没提到的。

    苏明津津有味的听了一路。

    到银行之后，与洋葱进行了交易，收到了170金，正好在银行，就直接存了100金到银行里。

    从银行存钱出来，洋葱已经走了。

    苏明原本想去刷的臭泥怪就在莱塔河下游，与皮特工厂顺路，正好去看看。

    ————

    莱特河，河水发黑发臭。

    苏明从热气球中跳落，晃动身体调整位置，防止自己落入泛着白沫的黑水中。

    苏明平稳落地，降落伞失去气流的支撑，迅速变扁，最后化作数据流消失。

    一股化学药剂的味道冲入苏明鼻腔。

    系统：你进入中毒状态，-75%生命恢复速度。

    苏明注意到，在莱塔河下游的玩家，都戴着能遮住半边脸的防毒面具。

    苏明正想去问问防毒面具从哪来的，三个玩家就围上了苏明，他们的手中拿着各种框式的防毒面具，可爱的、帅气的、华丽的、普通的……

    他们是来推销面具的。

    5银一个，就算坑人，也坑不了太多，苏明就买了一个普通的黑色防毒面具带上了。

    带上防毒面具之后，中毒状态就消失了。

    推销成功的玩家看到苏明脖子处挂着的口哨，就问道：

    “兄弟，要给宠物买一个不？”

    “我问一下。”苏明说。

    他召唤出小黑，观察力一下小黑的状态，发现它的状态栏里，中毒状态刚出现，就消失了。

    “好臭啊，我不呼吸了！”小黑说。

    小黑中毒状态出现又消失，应该就是它不呼吸清除掉的。

    “不呼吸也可以吗？”苏明好奇道。

    “可以的，史莱姆不呼吸也没关系。”小黑强调道：“一直不呼吸也可以！”

    “史莱姆真是神奇的生物。”苏明感慨。

    推销的玩家看到苏明的宠物是史莱姆，好奇的想要伸手去摸，小黑duang的一下跳到苏明头上躲开了。

    推销的玩家尴尬的摸了摸头，问道：

    “兄弟，问完了没？要不？”

    “不是很需要。”苏明道。

    “你就这一只宠物吗？”推销的玩家问。

    苏明点点头。

    “好吧，再见。”推销的玩家去寻找新的忘记带面罩的玩家去了。

    苏明头顶小黑，向洋葱所说的坐标走去，其实不用看坐标，跟着其他玩家走就行了。

    来刷臭泥怪的玩家很少，大部分人都是奔着“皮特工厂”才来到莱特河下游的。

