    王小二拉着肖媱穿过马路，直奔暗巷而来。

    在暗巷里，的确有一个趴在地上的人。

    那人脸朝下趴着，看头发的长度和身体的形态，应该是个女人。

    王小二心里突然生出一种不好的预感，忙上前把人抱了起来。

    那人被王小二抱着翻转过来，终于露出了脸。

    虽然脸上布满了交错骇人的伤痕，王小二还是认出了她。

    看清了长相，王小二心里一跳，脱口道：“蔡女士！怎么是你！”

    蔡梦涵此时满脸是伤，眼睛被扎瞎了，耳朵被割掉了，就连舌头也被割去了一半。

    她听不到、也看不到、更说不出话，只能凭感觉知道，有人抱住了她。她浑身哆嗦着，双唇无声的开合着。

    此时的她是没有办法回答王小二的，甚至听不到他的声音。

    王小二想要把她抱起来，碰到她的胳膊时，发现她的胳膊竟然骨折了。

    另一只胳膊也一样，也折了。

    王小二再摸向双腿，两条腿同样是骨折。

    不知道这女人身上还有多少伤，王小二不敢再乱动。他努力压制着上升的怒火，哑声对肖媱说道：“赶紧打急救电话！”

    肖媱看到蔡梦涵的脸的时候，就已经被吓的六神无主，现在听到王小二让她打电话，她才突然回过神，忙拿出手机拨打急救电话。

    救护车来得很快，没用多长时间就把蔡梦涵送进了医院。

    肖媱跟王小二一起坐在手术室外的长椅上，小心翼翼的问：“你认识那个女人？”

    王小二点了点头，说：“她就是林菲儿的妈妈。”

    肖媱闻言惊讶的半张着嘴，好一会才发出声音，“你说她是林菲儿的妈妈？难道她是得罪什么人了？怎么会被人打成这样！”

    王小二摇了摇头，并没有再说什么。

    有些事不能让肖媱知道，知道的越多，处境就越危险。

    “你先回家吧。”王小二头也不抬的说。

    “我还是在这陪你吧？”肖媱并没有离开的打算，理所当然的回答。

    王小二转过头，很严肃的看着肖媱，说：“肖媱，听话！现在马上回家！记住，你今天什么都没有看到，你什么都不知道，懂吗？”

    肖媱很想问为什么，可她还是听了王小二的话。

    因为，如此严肃的王小二是很少见的，既然他坚持让她走，那就有必须走的理由。

    “好吧。”肖媱终于从椅子上站了起来，“我走了，你自己小心点。有什么事情，随时给我打电话。”

    “好！”

    肖媱离开后，王小二又到护士站给曾雪曼打了一个电话，让她照顾一下肖媱。此时他想，必须要确保肖媱能安全的到家。

    打完电话后，王小二颓然的坐在椅子上，两只伸进短发里的手茫然无措。

    蔡梦涵到底遭遇了什么，为何会被人伤成这样。

    是什么样的人，能下如此狠手。

    既然蔡梦涵那天到学校给林菲儿请了假，说明她们当时应该已经离开了。现在她被人从车上扔下来，那林菲儿又去了哪里。

    一系列的问题在王小二的脑袋里飘来飘去，搅闹的他心烦意乱。

    最让他不能忍受的是，他怕蔡梦涵所遭受的这些，都是因为他。

    因为他支持了蔡梦涵逃走的想法，才让她引来了杀身之祸。

    如果蔡梦涵没有逃走的想法，说不定她现在还好好的。

    人虽然不是他打上的，可他却在无意间做了推手。

    林家到底有什么目的，为何放任林楚一变成一个怪物，又为何不让蔡梦涵离开？

    林楚一和蔡梦涵都提过他们的女儿，林菲儿跟这件事又有什么关系……

    几个小时后，蔡梦涵终于被人从手术室里推了出来。

    她的脸上缠满了白色的纱布，胳膊和腿上都被打上了石膏。

    医生叮嘱王小二，病人身上还有多处骨折，让他小心照顾。

    明明那天早晨离开的时候还活蹦乱跳，现在却被包扎的像个木乃伊一样一动不动的躺在病床上。

    王小二伸手摸了摸蔡梦涵的锁骨，那是她唯一暴露在外的完好的皮肤。

    愤怒、愧疚、后悔等一系列情绪交替出现并消失后，王小二终于冷静了下来。

    他必须搞清楚到底发生了什么，蔡梦涵为何会变成这样。

    此时的蔡梦涵眼睛瞎了、耳朵聋了、舌头也没了，看不到，听不到，也说不出。

    既然她的身体现在什么都做不了，那就只好引魂出窍，把事情的来龙去脉问个清楚。

    当天夜里，王小二便设法将蔡梦涵的魂魄从她的身体里引了出来。

    因为蔡梦涵此时的身体极为虚弱，所以她的魂魄很容易就被引出体外。

    蔡梦涵是个大活人，她活着的时候，身体受到的所有伤害，死后魂体也会有相应的残缺。

    所以，就算王小二成功的把她的魂体引了出来，她还是没有办法跟王小二说话。

    蔡梦涵受伤不久，此时修补魂体还来得及。

    王小二把她的魂体养在玉石里，又将玉石放进潭水里泡着。如此，便可以令蔡梦涵受损的魂体修复。

    这个方法虽好，却有一个缺点，见效慢。

    至少要泡上一周的时间，受损的魂体才能被完全修复。

    王小二还要工作、上学，不能长时间留在医院，只能暂时给蔡梦涵请了一个护工来照顾她。

    王小二本来想报警，可又怕会惊动林家的人，怕林家人知道后还会再对蔡梦涵出手，最后还是放弃了。

    可事情并没有想象的那么顺利，三天后，蔡梦涵还是停止了呼吸。

    王小二接到蔡梦涵过世的消息，把牙齿咬得咯咯作响。

    王小二没有料到，那些人是想彻底杀死蔡梦涵，就算她变成一个植物人，他们也是不会放过她的。

    王小二有些后悔，早知会这样，当初就应该报警。

    夜里，王小二睡的正熟，突然觉得有人在喊他。

    待他睁开眼睛，发现蔡梦涵正站在床边笑盈盈的看着他。

    此时的蔡梦涵已经恢复成了往日的样子，柔美、恬静。

    王小二看到蔡梦涵，心里一酸，连忙道：“抱歉，是我害了你！”

    蔡梦涵忙摇头，开口道：“这件事不能怪你，都是我自己的选择。”

    王小二又颓然的道：“我没能把你救回来，你最后还是死了。”

    蔡梦涵倒是早就看开了，无所谓的说：“你以为我变成那个样子，还能活的下去吗！不要伤心，这件事不能怪你。”

    王小二没想到蔡梦涵竟然真的能看得开，又问：“你以后有什么打算？”

    蔡梦涵闻言笑着看向王小二，说：“你能帮我照顾菲儿吗？”

    王小二闻言连忙点头，“当然可以！她在哪？”

    蔡梦涵依旧在温柔的笑，可她并没有回答王小二的问题，她沉默的转身，走向门口。门口站着两个拿着锁链的鬼差，正在等她。

    蔡梦涵走的很干脆，走的无声无息。她这种干脆的选择，让王小二非常意外。

    王小二本以为，蔡梦涵死的那么惨，生前又遭受过那样痛苦的折磨。现在终于修复好了魂体，应该会选择报仇。

    可她并没有，她很干脆的跟着鬼差走了，没有哭也没有闹，甚至没有半点不甘。

    蔡梦涵的举动大大超出了王小二的预期，也给了王小二一个措手不及。

    她走的时候，拜托王小二照顾林菲儿。

    可王小二连林菲儿在哪都不知道，又该如何照顾！

    王小二本想从蔡梦涵的嘴里问出整件事的前因后果，如今，不但没有得到想要的信息，还被人甩过来一个不知道在哪的大包袱。

    王小二无奈的长出一口气，又躺回床上。

    算了，都是别人家的事，不关他的事。

    第二天，王小二刚刚走进学校大门，就被保安室里的保安叫住了。

    “小二，这有你一个快递，你来签个字。”

    王小二虽然来到学校的时间不长，可因为他是走读生，所以学校的保安都认识他。

    “好！”

    王小二虽然疑惑，他的快递为何要寄到学校里来，可还是快步走进了保安室。

    “在这签字！”保安大哥递过来一个本，指了指需要签字的位置。

    王小二忙签上自己的名字，把快递包裹接了过来。

    快递并不大，是很常见的快递专用的黑色小袋子，但是里面放的是什么，还要打开才能知道。

    王小二边往学校里走，边打开了黑色小袋子。

    黑袋里面是一个五公分见方的硬纸信封，拆开硬纸信封，被装在里面的东西掉了出来。

    一个红色扇形薄片落入王小二的手心，王小二拿起前后的翻看，又是一枚鳞片！

    一枚崭新的鳞片。

    王小二再次翻看快递袋，寄件人一栏果然是空着的。

    既然寄来了东西，估计很快就会有人找上门。

    他无奈的摇头，把鳞片放进校服的上衣口袋，随手把其他东西丢进了垃圾箱。

    自己想找的东西一点头绪都没有，一些不相关的东西倒是见了不少。

    本以为蔡梦涵一死，所有事情就都了解了。

    没想到，有些人并不想让这件事就这么过去。

    王小二虽然一直不喜欢麻烦，可麻烦找上门他也不会怕。

