    兽化教派为什么要向整个华国宣战？

    你以为他们是头铁，和胸大无脑的蠢货吗？

    不。

    作为邪教之中，强悍的一流教派。

    兽化教派的整体战力，无疑是最顶尖的一批教派。

    而且与其他邪教不同，兽化教派一直把重心放在地星上。

    他们化整为零的融入地星，为的就是侵占、统治这个人类世界。

    这次他们向华国宣战，除了有一部分原因就是为了侵略这个国家，想要占领它。

    另一方面，也是为了展现自身教派的强大！

    这是种族之间的战斗！

    而为什么兽化教派，会这么明目张胆？

    因为这样一来，华国人人自危。

    其他城市，也就没有余力支援临水市。

    临水市会出现孤立无援的情况。

    柳裕面色凝重，他没想到，这次兽化教派的野心居然这么大。

    身前，徐辉秘书担忧问道：“局长，现在我们怎么办？”

    能怎么办？

    除了水来土掩，火来土挡，还能怎么办？

    随即，柳裕一声令下：“召集临水市所有真正的觉醒者，我们不能让兽化教派的阴谋得逞。”

    “徐辉，让幽灵加把劲，看看临水市里面还有没有其他使徒隐藏，在后天到来之前，必须全部清楚掉。”

    现在，还有一部分使徒隐藏在临水市，也是他们开启空间裂缝，让妖魔出现在城市当中。

    如果先不解决他们，那时候，内忧外患，临水市的局势会更加复杂。

    徐辉郑重的点点头：“我知道了。”

    接着，徐辉又是问道：“那我们特办局要不要发布通告，让普通群众远离临水市，或者先转移到安全地方？”

    听见这话，柳裕反问道：“你觉得，现在临水市还有安全的地方吗？”

    “这……”

    不等徐辉说完话。

    柳裕沉声道：“这次兽化教派大举进攻，既然他们说要后天攻城，那么一定是最好了充分的准备。”

    “你以为他们为什么要后天攻城？”

    “他们就是等着我们放出消息，让临水市所有人心生恐惧。”

    “人心是最难测的，他们这样做的目的，就是让我们临水市陷入恐慌和不安当中。”

    “这样一来先不说在气势上，被邪教压了一筹。”

    “如果有贪生怕死的人选择在明天逃离临水市，你以为兽化教派会放任不管吗？”

    不得不说，兽化教派主教还是有几分头脑。

    兽化教派之所以选择，后天攻城。

    为的就是让整个临水市先乱起来。

    临水市一旦人心离散，那么兽化教派就能在无形中得利。

    甚至，如果有人从临水市逃离。

    那么使徒完全能够趁机抓住他们，然后再以此威胁特办局。

    到时，兽化教派主教可以嘲讽的说：“你们特办局，不是自诩人类的守护者吗，怎么，难道这些人你们就不救了？”

    这次，兽化教派完全是阳谋。

    柳裕心里很明白，却根本无法破解。

    这时候，人心是最不能乱的东西。

    换个角度想想，假如临水市真的被兽化教派攻破，人们能逃的哪里去？

    压根无处可逃。

    早死晚死，一样都是死！

    还不如让大家先沉住气，稳住气。

    不要放弃希望。

    一绝死战，说不定还能活。

    自己特办局，即使拼了命，也要守护住这座城市。

    随后，在柳裕的命令下，整个特办局的觉醒者，都火热的动员了起来。

    包括贺辰学校在内的，李焕等五名觉醒者老师。

    在第一时间，他们的手机上也得到了特办局的消息。

    这是关乎临水市生死攸关的事情。

    只要是觉醒者，没有人会坐以待毙。

    身为觉醒者，保家卫国，是他们的责任也是义务！

    在普通人所看不到地方，整个临水市的觉醒者都开始准备战斗，气氛萧瑟。

    而其他人，都还是一无所知。

    ……

    此刻对于这件事情，贺辰也不得而知。

    假面骑士亚极陀，正在全力消灭临水市来犯的妖魔。

    柳裕也不可能联系贺辰。

    毕竟贺辰在他们眼中，还是一个见习觉醒者。

    一个见习觉醒者能干什么用？

    但他们不说，总有人会告诉贺辰。

    夜晚转瞬而过。

    白天，贺辰走在前往学校是路上。

    在特办局和网络幽灵的操控下。

    无论是现实还是网络，所有见习觉醒者和普通人，都不知道一场巨大的危机，正在暗中涌动。

    贺辰还在想夏初夏的事情。

    夏初夏体内的神力，是吸引使徒的关键。

    就跟夏博士说的那样，只要将这股神力给解决或者隐藏，夏初夏才能安全。

    关于这个问题，贺辰向阴影询问过。

    作为神明分身，阴影对于神力，是最为了解的存在。

    “你想帮夏初夏？”

    听着贺辰的问话，阴影开口道。

    贺辰点点头：“嗯。”

    阴影秀眉一蹙：“小家伙，你还记得那位穿着粉色衣服男人，说的话吗？”

    “咳咳，那是品红。”贺辰打断一声。

    阴影疑惑：“什么颜色很重要吗？”

    “很重要！”贺辰认真回道。

    毕竟，阴影还是很有用的，贺辰可不能让她在作死的边缘疯狂徘徊。

    “……”

    阴影莫名感觉不寒而栗。

    “算了，我们还是说回正题吧。”

    阴影再次道：“他都说不要让你管夏初夏的事情了，你确定真的要管？”

    贺辰迟疑：“我……只是想帮她一把而已！”

    王守东是夏初夏的粉丝。

    贺辰又何尝不是。

    虽然是上辈子的事情，但就算是一个无关紧要的人。

    贺辰也不能眼睁睁的看着她失去自由。

    亦或者，遭受来自于邪教使徒的不断追捕。

    想起昨天晚上，夏初夏那落寞的语气。

    因为神力。

    她将失去自由，不能在高兴的唱歌。

    这就像是失去了所有的梦想。

    这样的事情，贺辰绝不会无动于衷。

    巧爷(假面骑士555)说过，我没有梦想，但我可以守护梦想。

    贺辰也想守护一次，一名少女的梦想。

    听此，阴影无奈：“真是败给你了！”

    “小家伙，你如果真的想帮夏初夏，我也不是没有办法。”

    听到这话，贺辰惊讶道：“真的吗？”

    阴影笑道：“当然是真的，在这地星，可没有人比我更了解神力。”

    “不过……”

    “不过什么？”贺辰连忙追问道。

    阴影解释说道：“夏初夏毕竟是觉醒者，想要解决她身体内的神力，不是一件简单的事情。”

    “你要知道，觉醒者和使徒的能量本就不同。”

    “夏初夏身为觉醒者，一般来说，神力对于她来说就是剧毒。”

    “现在，这股神力还处于封闭状态，不会对她造成伤害。”

    “但不管怎么说，神力已经在她体内根深蒂固，想要彻底解决，需要花费我很大的精力。”

    贺辰皱起眉头：“所以，你的意思是？”

    阴影伸出两根修长的玉指，搓了搓道：“得加钱。”

    “……”

    贺辰嘴角微微抽搐。

    我就知道。

