    乔布打完电话，心里很是焦急。

    以前，西泽因为身体的缘故，每个月都会沉睡很久。

    但也从来没有发生过这样的事情。

    这到底是怎么回事？

    **

    西泽再次醒来的时候，已经是晚上了。

    他扶着床坐起来，头部仍有残余的眩晕感，像是被人抡了十几棍。

    西泽忍不住嘶了一声，嘀咕：‘谁打我了。”

    有冷缓的声音在他耳边响起：“还很晕？”

    西泽有些没反应过来。

    嬴子衿声音缓缓，再次开口：“西泽，看着我。”

    西泽这才回神，还有些迷茫，他愣愣地抬头：“老大？”

    他老大怎么在这？

    刚才又发生了什么？

    一旁，乔布心有余悸：“主人，你早上的时候晕过去了，医学仪器都没查出来你是什么病因。”

    “是我把嬴小姐叫来，给您进行了治疗，您这才苏醒。”

    他看了嬴子衿给西泽治疗的过程，并没有用古医惯用的金针银针，只用了一副塔罗牌。

    乔布也很懵。

    完全没有看懂这是怎么回事。

    “啊，老大，又麻烦你了。”西泽揉了揉太阳穴，声音里添了几分疲惫，“我的身体或许是越来越不行了。”

    炼金术改变了细胞的分裂速度等，但终有一天所有的细胞都会凋亡。

    西泽知道，那一天就是他的死期。

    “不是你的身体不行。”嬴子衿抬眼，“你被人下咒术了，你不知道？”

    西泽一下子就清醒了，一惊：“下咒术？”

    下咒术是西方的说法，在华国，就是“煞”

    两者的本质都一样，是诅咒。

    嬴子衿颔首：“舞会那天结束后，都接触了谁？”

    西泽的意识还有些不太清楚，他努力地回想了一下：“除了老大你男朋友和他的员工，我谁都没见过了，我这到底……”

    他扶着头，想要摆脱掉那种眩晕感。

    “先忍忍，刚解除，要过一会儿才能好。”嬴子衿淡淡，“你不用想了，我自己看看。”

    她将塔罗牌重新铺好，很快选了三张牌。

    西泽对占卜一窍不通，只能看着。

    十几秒后，嬴子衿眼眸微眯：“本领倒是不错。”

    一般的占卜师，是需要得到目标的生辰八字，才能够下咒术。

    西泽真正的出生年月日，现在除了她和诺顿，没有人清楚。

    即便如此，他也依旧被下咒术了。

    证明下咒术的占卜师，论其能力，和第五川是一个等级的。

    绝对是元老级别。

    “老大，她给我下的是什么咒术啊？”西泽缓缓呼吸了一下，“我身上一点力气都没有。”

    “华国的说法，叫做‘桃花煞'。”嬴子衿说，“你中了桃花煞，一辈子只能接触一个女性，如果你离她太远，身体机能会持续下降。”

    “而同时，你也会慢慢地爱上她，只能依赖她而活。”

    西泽惊出了一身汗：“这么恐怖？”

    这跟傀儡有什么区别？

    “嗯，桃花煞很普遍，一般人只会认为是自己生病了，不会往别的地方想。”嬴子衿淡声，“不过你中的是最厉害的桃花煞，反应会很大。”

    西泽按着头，有气无力：“老大，这是不是你算出来我没有女朋友的原因？”

    “不是，这是个意外。”嬴子衿站起来，挑眉，“而且，你说不定会有女朋友。”

    西泽一愣，抬头。

    嬴子衿已经推门离开了。

    “老大，你干什么去？你话还没有说完呢。”

    女孩的声音远远飘来，又冷又凉：“给你报仇。”

    西泽怔了下，这句话又把他拉回了百年前。

    当时他也被人欺负了，他老大也是说了这四个字，然后把欺负他的人撂在了他跟前。

    所以从那个时候开始，他就发誓。

    这一生他将誓死追随嬴子衿。

    不抛弃，不放弃，直到他的生命走向终点。

    原来过了这么多年，一切还是一直没有变。

    西泽靠在床上，沉默了片刻，忽然转头：“乔布，你说我老大那句话是什么意思？”

    “哪句话？”

    “说我可能会有女朋友。”

    这一句话，让西泽很重视。

    “呃……”乔布停了停，委婉地劝说了一句，“主人，您还是先养好身体吧，以您目前的身体状况，恐怕就是前天跟您一起跳舞的莉塔小姐，都能一只手把您撂翻。”

    西泽：“……”

    他神情郁郁地拉过被子，盖在了自己的头上。

    **

    夜很深。

    小镇上的灯熄了不少。

    而那间木屋里，老妇人还没有睡。

    她带着老花眼镜，借着灯光正在看书。

    霍莉今晚并不在，只有老妇人一人。

    沉重的木门忽然发出了“吱呀”一声响，却没有脚步声传来。

    老妇人神色一变：“谁？！”

    她猛地转头，屋子里的灯光在这一刻大亮，照见了女孩绝丽的容颜。

    女孩容色极盛，带着具有攻击性的美，压迫感十足。

    老妇人的眼睛眯了一眯，却没有任何惧怕，身子也松弛下：“我当是谁，原来是个小姑娘，还是东方来的，真是稀客啊。”

    她曾经和东方的卦算者交过手，最后两败俱伤，谁也没有讨到好处。

    不得不承认，论卦算占卜，还是东方强。

    但一个连二十岁都没有到的小姑娘，能强到哪儿去？

    “小姑娘，你家长辈难道没有告诉你，不要惹我？”老妇人慢慢地站起来，墨绿色的瞳孔闪着锐利的光，“怎么，你成了占卜师，竟然没人告诉你我的名讳？”

    私自闯入她的领域，不管嬴子衿师从谁，她都不会留情面。

    “芙蕾雅·琼斯。”嬴子衿淡淡，“我知道你的名字，你的祖上也都是占卜师，只可惜在中世纪的时候被打成了‘魔女’的名号，被异端审判庭屠杀一空了。”

    “你因为是旁支的后代，所以逃过了一劫，开始研究邪恶的占卜术，以此来提升自己的能力，现在，你也变成了‘魔女’。”

    “住口！”老妇人的神色一下子就变了，“你在胡说什么？什么魔女？！”

    占卜师最忌讳被叫做“魔女”，这会让他们想起长达三百多年的猎杀魔女行动。

    老妇人则是因为心虚，因为她走的确实不是正道。

    “你应该是才入道没多久吧？知道神算者吗？”老妇人冷笑了一声，“Ta早就预言过了，所有魔女术士在1780年彻底死光了，哪里来的什么魔女？“

    “下了桃花煞，你也折损了不少寿命。”嬴子衿眼睫垂下，“并且，你更改的因果，另一部分孽力会回馈在你的亲人身上。”

    “又在胡言乱语了，看来你学艺不精，对，我是给那个什么西泽下了桃花煞。”老妇人轻嗤了一声，“怎么，你也喜欢他？所以亲自跑过来一趟？”

    “那真是不好意思了，我外孙女看上的男人，我帮她拿定了。”

    老夫人一步一步地走进：“小姑娘，在我没有动怒之前，我劝你还是离开这里比较好，要不然，一会儿你就走不了了。”

    嬴子衿平静：“你可以试试看。”

    老妇人脸色沉下：“不知好歹！”

    她手上捏住三张塔罗牌，扬起了手。

    有风从窗户外吹来，烛火疯狂地摇曳着。

    一切静谧得可怕。

    但下一秒，还没等她动手，老妇人却突然发现了不对的地方。

    她的占卜能力竟然在这一刻消失了。

    老妇人惊骇交加。

    她能够感受到，这不是普通的消失。

    这是同领域的绝对压制！

    只有能力远远超过她的占卜师，才能够将她压制到连占卜能力都消失。

    哪怕在华国那边，都没有一个能够完全压制她的占卜师。

    老妇人猛地抬头，一个不可思议的想法浮上心头：“不……不可能，你、你不可能……”

    “胆子不小。”嬴子衿声音淡淡，“O洲这边的占卜师，也敢对我罩着的人下占卜咒术。”

    她很凉地笑了笑，眼神冰冷：“你老祖宗，都没这个胆子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12更，三万多字，累瘫了，求张票子哇~或者攒起来28号双倍给嬴皇投＝3＝

    你们不敢信我是这个礼拜才接到的爆更通知：），当时人就崩溃了

