    林阳打开塑料袋一看，里面还真有个黄色的碎瓷瓶，他随手拿出一块碎片看了看，顿时冷冷一笑。

    要说清朝的瓷器，他再熟悉不过了！

    以前在山上修炼，老头子专门有个屋子是放古董的，其中就有许多清朝瓷器。

    林阳小时候还在其中一个花瓶里撒过尿，结果被老头胖揍一顿，因为那是康熙年间的宫廷花瓶......

    眼下这个碎了的瓷瓶就是高仿，做旧的工艺还很差，摆明了是讹人的道具！

    “小林子，这伙人肯定是碰瓷的，你可别被骗了！”

    “老女人，你给我闭嘴！”黄毛狠狠瞪了张凤霞一眼。

    “这么好的瓷器，你们真的只要赔十万就够了？”

    “小林子，你疯了吧！一个破瓷瓶怎么可能要十万！”

    张凤霞一听急眼了，生怕林阳真要自己赔钱，十万块对现在的她来说绝对是笔巨款！

    “嘿嘿，还是你小子上道！”

    “既然这样那就赶紧掏钱吧，免得兄弟们动手了！”黄毛咧嘴一笑，得意的拍了拍林阳的肩膀。

    “这样吧，我没带这么多现金，我让人送过来行吗？”林阳很认真的问道。

    “行啊，你赶紧的吧！”

    黄毛心里乐开了花，没想到今天碰到了冤大头，这十万块也太好赚了！

    林阳也不废话，直接拨通了马三的电话，这种混混还是马三出面解决比较方便。

    一旁的张凤霞肺都要气炸了，听到林阳还要找人来送钱，当即怒道：

    “小林子，这钱你要给就自己给，反正我不给！”

    “老女人，你应该感谢这位兄弟，要不是他懂事，你脑袋早开瓢了懂吗？”黄毛冷哼道。

    “哼！你少吓唬我，我，我女婿可不是普通人，他省城首富的公子，韩少！”

    “......”

    林阳一愣，他彻底被雷到了，要是让韩天宇知道自己‘被女婿’了，也不知道会作何感想！

    黄毛等人听完更是捧腹大笑，说道：“老女人，首富的儿子是你女婿？”

    “是又怎么样，你们怕了吧！”

    “如果你女婿是首富的儿子，那阿里马就是我爸爸了！”黄毛嘲讽道。

    “你......”

    张凤霞气得半死，狠狠一跺脚将满肚子火发泄在林阳头上：“小林子，你看阿姨受欺负也不帮忙，你跟他们去打一架啊！”

    “阿姨，这件事你就交给我别管了，钱我来出行吗？”林阳微微皱眉。

    过了一支烟的功夫，见还没人来黄毛也有些不耐烦了！

    “小子，给你送钱的人什么时候到？”

    “应该很快就到了，　再等等吧！”

    “哼！你小子最好别耍花样。”

    话音刚落，两辆黑色的子弹头戛然而至，紧接着马三带着小弟下车，一伙人径直朝林阳这边走了过来。

    黄毛看到马三脸色大变，急忙迎了上去陪着笑道：

    “三爷，您怎么来了？”

    “滚！”

    马三阴沉着脸怒喝一声，他推开黄毛直接走到林阳面前，躬身道：

    “林先生不好意思，我来晚了！”

    “不晚，这些黄的、绿的、红的，你都认识？”林阳指着黄毛和他的小弟问道。

    “认识......不过，我跟他们不熟！”马三一听急忙解释道。

    “那就好！他用假古董讹我十万块，这事你看怎么办好？”

    “三爷，我......”

    黄毛傻眼了，他再蠢也能看出来林阳不是普通人啊，不然恶名远播的马三爷会对他毕恭毕敬？

    “你什么你，黄毛你特么想死了，敢讹阳哥！”马三狠狠瞪了黄毛一眼，抬手朝他脸上扇了一巴掌。

    啪！

    一声脆响，黄毛结结实实的挨了马三的耳光，但他连个屁都不敢放，因为马三是宁城黑道大佬，而他撑死了只能算个马仔而已。

    “打得好！”

    张凤霞看到这一幕别提多解气了。

    “阳哥，你说怎么处置这小子吧，是断手还是断脚？”马三问道。

    “三爷饶命啊，我再也不敢了！”

    黄毛一听吓尿了，噗通一声跪下连连求饶。

    林阳淡淡一笑，看着张凤霞手中一个撞破的纸袋，问道：“阿姨，这个纸袋挺贵的吧？”

    “啊？”

    张凤霞先是一愣，不过看到林阳朝自己使了个眼色，立马反应过来了，嚷嚷道：

    “没错！我这个纸袋是非物质文化遗产，有钱都买不到，刚才就是被这黄毛小子撞破了！”

    “小林子，我不管，这件事你可得替阿姨做主啊！”

    黄毛：“......”

    马三：“......”

    小弟：“......”

    众人都被张凤霞的话雷得外焦里嫩，心说这娘们顺杆子往上爬的本领也太强了吧？

    这个纸袋上面明明就是肯德基的LOGO，什么时候变成非物质文化遗产了？

    林阳一听忍不住给张凤霞点了个赞，要论碰瓷的功夫，张凤霞可比黄毛他们牛逼多了！

    “大，大姐，你要多少钱，我赔给你行吗？”

    “对了！你刚才一口一个老女人，让我很郁闷，除了袋子的钱，你还得陪我精神损失费！”张凤霞说道。

    “......”

    黄毛一听差点哭了，早知道就不叫大姐了！

    最终，黄毛东拼西凑赔了十万给张凤霞，然后带着小弟灰溜溜的跑了。

    “小林子，今天表现不错啊！”

    张凤霞看着自己支付宝里的十万块，美滋滋的说道。

    “阿姨，我送你回去吧，免得小颖在家担心！”

    “不用，我自己走回去就行了，反正这儿离别墅也不远！”

    “林先生，这位大姐是？”马三狐疑。

    “你不认识吗，她是汤颖的母亲啊！”

    “我认识！”

    刀疤一脸欠揍的站了出来。

    “滚！”

    马三气不打一处来，当初就是这货砸了汤颖的烤鸭店，害他差点被赵东来沉江了，这货还好意思说他认识！

    “麻烦你了三爷，改天我请你喝酒！”林阳淡淡一笑。

    “林先生你太客气了！”马三陪着笑。

    他当然不会天真的认为林阳会请自己喝酒，就像朋友偶尔相遇，说改天一起吃饭一样，都是社交的客套话！

    就在林阳转身准备离开的时候，马三突然叫住了他：

    “林先生，差点忘了师傅让我转交一份东西给您。”

