    一股令秦尘有些心悸的气息弥漫而来，秦尘立刻就知道这九道影子绝对不是什么等闲之物，这九道影子中蕴含一股特殊的力量，这些力量带着令人心悸的黑暗气息，这股黑暗气息甚至比秦尘见到的任何黑暗气息都要可怕上一些。

    秦尘立刻知道，这绝对是一名顶级黑暗强者的本源之力，这黑暗强者甚至是比之前被他斩杀的黑暗皇族破军都要可怕上一丝。

    之前那黑暗皇族的实力虽强，但也只是后期至尊而已，而这股黑暗之力，绝对是来自一名巅峰至尊级的黑暗族高手。

    关键这股力量中不仅蕴含黑暗一族的力量，更是融入了一丝魔之本源长河之力。

    秦尘此时连想都没有来得及想，至尊本源就全部注入了神秘锈剑中，而他手中的神秘锈剑疯狂的爆发出一道道的冲天剑气，这些剑气在虚空中立刻化作了一片浩瀚的剑阵。

    “嘭嘭嘭……”九道可怕无比的黑影撞击在无尽剑阵之上，秦尘感觉到体内本源一阵阵的震动，随即就是闷哼一声，同时他连人带剑全被这九道黑影击飞，而这个过程才几个呼吸而已。

    一道道可怕的黑暗气息，不断的渗透进入秦尘体内。

    “尘！”

    原本看见秦尘神秘锈剑威势的陈思思一开始还颇为激动，她没想到秦尘的实力竟然达到了这等地步，甚至能和大祭司交手的地步。

    可是大祭司的这一击出手，陈思思心中立刻就是大惊，急忙高喝道：“尘，小心，这是黑暗之心之力，这些黑暗之心之力会吞噬一切力量，快速繁殖，绝对不能让这些力量进入到你的体内，否则这些力量会迅速的吞噬你全部的至尊本源，让你成为黑暗之力的奴隶。”

    陈思思心中充满了焦急，她的身上七彩的光芒绽放，疯狂就要冲出镜面世界，来替秦尘抵挡。

    “破尘……”陈思思后方，上官婉儿的身体一片虚无，她低喃出声，眼神坚决，瞬间爆发出来一道道的黑暗之力，来帮助思思脱困，而她的整个身体，也在这时候缓缓消散。

    在消散的同时，上官婉儿激动的盯着秦尘，眼泪从她的眼角肆无忌惮的滚落了下来，能在临死前再次看到秦尘一眼，她死而无憾。

    因为她和陈思思都知道，一旦让大祭司占据上风，大祭司肯定不会就此放过秦尘。

    果然，两人刚想到这里，大祭司就再次向秦尘扑去，同时两手犹如仙女散花一般的丢出去无数的黑色影子。

    那些影子在虚空之中，瞬间蔓延，宛若藤蔓生长出无数的幼苗，这些幼苗又转眼之间成了无数的藤条，密密麻麻。

    一旦这些藤条链接起来，秦尘根本就没有动手的机会了，也会被这些藤条完全裹住，大祭司甚至只要在边上看着秦尘被藤条绞杀就可以了，或者是只要不断的补充被秦尘劈散的黑暗藤条，然后继续洒下黑暗之心的力量。

    看见大祭司如此肆无忌惮的施展出黑暗之心之力，秦尘目光冰冷，这大祭司简直没有将他看在眼里。

    这黑暗之心之力虽强，但以为凭这就能灭了他？

    “阁下，你说何必呢？

    和老身作对，也不知哪里来的勇气。”

    大祭司手里不断的施展出一道道的黑色影子，一边冷笑着说道，一脸的嘲讽之意，同时那九道虚影在无数黑暗藤蔓的加持之下，威力更加可怕，再度幻化而成，朝着秦尘暴掠而来。

    秦尘看了一眼，冷哼一声，神秘锈剑直接劈向了漫天的黑色影子，而同时他体内的黑暗王血之力在一瞬间祭出。

    一道深邃的黑暗之力从秦尘身体中一瞬间升腾了起来。

    “黑暗之力？”

    大祭司脸色微变，她一瞬间就认出了，秦尘施展出的竟然是黑暗一族的黑暗之力。

    “不错，正是黑暗之力。”

    秦尘冷笑道：“你以为只有你才拥有黑暗之力吗？”

    “不，不可能，你是通天剑阁之人，怎么可能会掌控黑暗之力？

    你到底是什么人？

    难道……你还真是渊魔老祖的奸细？”

    大祭司心中一瞬间闪过无数的念头，一头雾水。

    此刻的她，有些懵。

    就看到秦尘手持神秘锈剑，无尽的剑气冲天而起，一重重的黑暗气息从秦尘身体中席卷而出，整个人仿佛化作了黑暗之神。

    但大祭司嘴角却是勾勒起了冷笑。

    见秦尘释放出了黑暗之力，大祭司心中根本没有任何在意，在她看来，秦尘施展的应该是某种普通的黑暗之力，但是这样的黑暗之力在她的黑暗之心面前根本不够看。

    因为秦尘的黑暗之力，必然是从魔界那边得来，而魔界那边的黑暗之力，几乎全都是来自渊魔老祖。

    渊魔老祖那边掌握的黑暗之力，除了渊魔老祖本人之外，其他人掌握的黑暗之力她根本就不在乎。

    所以她根本就不在意秦尘施展出的黑暗之力，因为她的黑暗之心，完全可以碾压对方。

    轰！大祭司疯狂催动黑暗之心之力，强大的黑暗核心，直接涌入秦尘体内，试图吞噬秦尘。

    可是让大祭司惊异的是，她的这些黑暗之力，在进入秦尘身体之中后，居然完全融入到了秦尘的身体中，好似石沉大海一般，完全没有卷起半点波澜。

    “这怎么可能？”

    大祭司脸色顿时变得惊愕无比，她疯狂催动黑暗之心，一道道恐怖的力量不断的涌入到了秦尘体内，要将秦尘给直接撑爆。

    顷刻之间，虚空中就涌动起来了无尽的黑暗之力，浩瀚的黑暗之力化作了汪洋一般，疯狂挤入到了秦尘的身体之中。

    但更让她惊悸的一幕发生了，这些黑暗之心的力量在涌入秦尘身体中的时候，秦尘身上的力量竟然变得愈发可怕起来。

    一股令她心悸的气息，缓缓的升腾了起来。

    “你在吸收我的黑暗之心之力？”

    大祭司这时候才明白过来秦尘身上的变化，瞬间变得无比的骇然。

    

