    邵九霄关上了门，挑了挑眉，示意齐秦说话。

    齐秦微微垂着头，有些尴尬得不敢去看邵九霄，因为男人衬衫的扣子扣到了最后一颗，却仍旧露出脖子上半部分的几枚牙印，鲜红鲜红的，十分刺目，昭示了昨天晚上是多么的糜烂疯狂。

    “您猜得不错，邵伟桐从昨天开始就闹着绝食，老爷子那里已经知道了，如果不是您提前找借口将秦小姐带了回来，恐怕昨天晚上老爷子一怒之下……”

    后面的话齐秦没敢说下去，他小心翼翼觑着邵九霄的脸色，果然看见邵九霄的脸色愈发阴沉难看。

    他呼吸一窒，努力将自己的存在感缩到小。

    面前的邵九霄掏出一根烟，点燃了，咬在嘴里，深吸一口，仰头吐出袅袅的白烟升腾而上，浓烈的烟草味道在空中荡漾开来。

    味道呛鼻，齐秦却不敢在脸上表现出来。

    半晌之后，一根烟抽了一半，邵九霄才将烟头碾灭，淡淡冲着齐秦说道。

    “不用管他，少吃几顿饿不死。”

    齐秦犹犹豫豫得开口。

    “可是您原本是想要让三房和二房打起来，可邵伟桐这样……”

    邵九霄抬手，示意齐秦不要再说下去了，回头看了一眼紧闭的房门，这才迈步朝着楼下走去，齐秦亦步亦趋跟在他身后。

    只听见邵九霄沉声说道。

    “没事。”

    说完这话，邵九霄就再也不说什么了。

    齐秦一脸愣怔，一时间不知道邵九霄这两个字的具体含义是什么。

    是说最终二房和三房还是会打起来的吗？亦或是说，为了秦小姐，损失这些无所谓？

    无论是哪个，都让齐秦万分头疼。

    他看着坐在客厅的沙发上，自顾自又点了一根烟慢慢抽着的邵九霄，几次开口想问，却又不敢开口去问。

    最终看着邵九霄阴沉沉的样子，齐秦选择闭上自己的嘴，别找死。

    特别是在自家老板心情突然不好的时候，那就是自己给自己找不痛快。

    就在这个时候，邵九霄的电话响了起来，铃声一直不停，连带着整只手机都在沙发上不断颤抖着。

    邵九霄扫了一眼电话号码，直接挂了。

    很快，手机响起第二次。

    邵九霄仍旧是挂了。

    直到第三次响起，仍旧是同一个号码，邵九霄周身的戾气浓郁的几乎能够凝成实质，他拿起手机，丢给了站在一旁的齐秦，冷冷吩咐道。

    “告诉他，我在忙。”

    齐秦扫了一眼邵九霄的手机屏幕，险些没拿稳手机直接摔在了地上，他脸色难看，望着邵九霄声音都有些哆嗦。

    屏幕上的“老头子”三个字闪闪发光，不断闪烁抖动着，伴随着电话铃声和震动，就等着邵九霄金尊玉贵的手指划开那个绿色圆点临幸他。

    可齐秦不敢啊。

    那可是第一家族的最高决策人啊！

    邵老爷子的盛名即便是至今也不朽于世，只要是圈内人多多少少都曾经听说过一二，自然也包括老爷子当年的那些风流韵事。

    他颤抖着嘴唇，对着邵九霄露出一抹几乎快哭了的表情。

    “九爷，老爷子用自己的私人电话打过来，一定是有什么要紧的事情，您还是接了比较好。”

    邵九霄眸底有黑暗的郁色划过。

    能有什么要紧事，不就是管家和秘书总是带电话给他被他拉黑了吗？

    邵九霄不耐的摆摆手，眉头紧拧。

    “让你接你就接，哪来那么多废话。”

    齐秦又抖了好几下。

    相比于邵老爷子，他更怕的当然是自家九爷。

    就在他伸手打算接起电话的时候，电话却是因为太久没接而自动挂断了。

    铃声消散，震动不再，齐秦握着手机的手里满是冷汗，他换了一只手，捏了捏那只满是冷汗的手，轻轻松了口气。

    幸好，幸好，幸运之神还是站在他那一边的。

    齐秦刚刚这么想着，就被瞬间打脸了。

    电话再次响起，刺耳的铃声伴随着不断地震动，仍旧还是那个扎眼的备注“老头子”。

    齐秦恨不得钻进沙子里，做一只什么都不知道的鸵鸟。

    但是，邵九霄修长的指尖夹着烟，眸光冷冷扫向了他，只吐出清清冷冷的一个字。

    “接。”

    齐秦欲哭无泪，只好伸手划开了接听键。

    几乎同时，邵老爷子中气十足的狮吼声就传进了齐秦的耳朵里。

    “邵九霄你别以为我真的不敢把你逐出家门，电话打给你你不接，找你你不在，家也不肯回，非要住在外面，你的眼里到底有没有我这个爸！我现在命令你，马上给我回来！还有，把那个叫秦暖暖的小妖精给我带回来！”

    邵老爷子几乎一口气都没喘，就吼出了这段话，肺活量着实惊人。

    齐秦默默将手机离开了自己的耳朵两尺之外，只觉得现在耳朵里还嗡嗡嗡的，仿佛有许多只蜜蜂正在不停止的飞来飞去。

    他晃了晃脑袋，这才对着电话那头仍旧还在叫骂着的邵老爷子恭恭敬敬说道。

    “老爷子您好，我是九爷的助理，九爷现在正在开会，您有什么是可以吩咐我，等九爷开完会我替您转告。”

    邵老爷子的声音戛然而止。

    齐秦清楚地听见，电话那头传来了砸东西的声音，邵老爷子骂了那么久，结果过了半天才告诉他电话那头只是一个小小的助理，根本就不是邵九霄，他还没有出口的话就像是被猛然间堵在了喉咙里，气的胸口疼。

    齐秦甚至隐隐约约还听见从手机那头传来邵老爷子远远的叫骂声，模糊不太清晰。

    “这个孽子，小畜生！越大越不听话，这个家里就没有一个让我省心的……”

    “……”

    齐秦根本不敢说话，也不敢动，更加不敢抬头去看此时此刻邵九霄脸上的表情。

    电话里的声音虽然模糊，但是也清楚地传进了邵九霄的耳朵里，自家九爷大概是是听见了。

    忽然，齐秦感觉到了手中的电话被人抽走了。

    他抬头望着比自己高了一个头的邵九霄，就听见邵九霄对着电话淡淡说了一句。

    “没什么事我就挂了。”

    说完，也不管电话那头的人会不会听见，直接挂了电话。

    齐秦脑袋都炸了。

    邵老爷子不会绝对是自己挂了他的电话吧，要是真的这样的话，他是不是已经上了老爷子的暗杀名单了！

    齐秦瑟瑟发抖，惊恐得抬头望着邵九霄。

    却见邵九霄直接将手机丢给了他。

    披上风衣带着驰风就要往外走，刚走到门边，他忽然像是响起了什么似的，回身过来，又从他手中拿回了自己的手机。

    “秦小姐要是醒了，告诉她随时联系我。”

    看着邵九霄离去的背影，齐秦只觉得自己又被拍了一脸狗粮。

