    一九九八年忽然来临。

    前一夜的纽约时代广场跨年晚会上，再次邀请众多知名歌手演唱，拉米瑞兹也有幸登台。

    欢乐气氛笼罩全球，韩宣在一号当天通过aBc电视台，布了条祝贺视频，宣布hope科技集团全部产品再次打折两天，折扣高达九五折，引哄抢浪潮。

    现在找到机会就忙着清货，顺便提高市场占有率，等到三月份时候许多新款产品就要上市了。

    人们高兴之余，感慨一年又这样过去了，越是长大越感觉不到时间流逝，明明好像去年什么都没生，但它就是悄悄不见。

    一号那天，老爹子抽空来了趟雪山牧场看看孙子，最近他忙得火热朝天，因为sos级市场部门的上市时间已经确定，定在一月十二号，做为大股东需要处理许多事情。

    随着新千年的脚步临近，不少人在谣言影响下，惶惶不可终日，觉得自己生命进入了倒计时。

    十六世纪的法国著名预言家诺查-丹玛斯，曾经预言说1999年12月31日，上帝要惩罚人类，将会制造大灾难使人类灭亡。

    而七十年代，日本人五岛勉也进一步肯定诺查的预言，声称通过电脑计算现1999年8月18日那天，天空中太阳、月亮和九大行星将组成“十字架”形状，宣称这天才是真正的世界末日。

    一位乌克兰富豪，甚至花重金买下处废弃的地下掩体，打算在里面修建一处“新诺亚方舟”，用来度过世界末日，引来无数媒体追踪报道。

    自从新年初，网络上流传开关于诺查-丹马斯的预言后，这场恐慌风暴迅席卷全球，主要传言的内容为，到那时地球将暴露在外星人眼中，进而引星球大战。

    悲催的冥王星还没被从九大行星中除名，“九星连珠”在民众心目中带有神秘色彩，连各大主流媒体也参与进来，借着这次东风布报道，吸引读者眼球。

    各种关于外星人的消息轮番轰炸，好像世界末日真的要来了，日本某个县甚至生哄抢生活物资事件。

    作为幕后推手的韩宣，不会告诉别人这是在为电影《独立日》造势。

    紧随而上的《黑衣人》正在拍摄，它同样算是星际外域电影，接着正在筹备的《星际争霸》也会开始拍摄，这次谣言是在勾起人们对于此类电影的兴趣，制造话题性，投资小、见效快，点个火就能燎原，相当实惠......

    此时此刻，悬挂在奥古斯塔镇一家老电影院门口的Led显示屏上，清晰显示出日期：“1998-1-9，21:38”。

    月光照在路边脏乱积雪上，韩宣和老爹、安雅从影厅里出来，路过张贴着威尔-史密斯照片的《独立日》海报，他们刚刚看的就是这部电影。

    《x战警》的热潮还没褪去，帝门影业公司参股的又一部电影紧接着上映，拍摄的同时就在忙着制作特效，所以上映度挺快。

    身边人们，三三两两议论着刚才享受到的那场视觉盛宴，相比起著名的《星际迷航》、《星球大战》系列，《独立日》更加具有特色，而且是从地球角度反抗外星入侵者，这更能引起人们的兴趣，不少观众在夸赞威尔-史密斯演技棒。

    唯一的遗憾大概就是荧幕太老了，没有将画面完美展示出来，韩宣正对老爹他们说：“前段时间我资助了八百万美元，给一家专门研究电影屏幕技术的小公司，拿到那家公司百分之三十的股份，用以开高清的电影大屏幕，已经取得点进展。

    这点钱用来研究肯定不够，后续应该还要继续投入，到那时我将占有绝大多数股权，假如真能把高清大银幕开出来，我会因为这笔投资而赚翻。”

    “万恶的资本主义啊，让一帮人给你打工，而且还能拿走大部分利润。”

    “老爹，话不能这么说。

    如果没有这些资金，他们即使有想法，也开不出真正的新技术，所以换个角度来想，我们资本家是在推动科技进步。

    有投入就应该有回报，我们只是在互利互惠，世界上从不缺少有想法的人，而且某些想法确实可以挣到钱，但却缺少为他们投资，从而实现想法的人，所以才出现天使投资。”

    韩宣摇头反驳道，自己花钱投资换取股份，这点没有不合理的地方，投资到好项目能赚钱，投资到差项目也会亏本，想让人白给钱赞助研究，几乎没可能，连使用大学实验室研究出的成果，都要强制分给大学一部分专利权呢。

    韩千山也就是随口一说，他有个同学最近就这样被别人拿走公司控制权，只是有感而，没有再继续深究。

    来到电影院门口时候，从他们身边走过两位十岁左右孩子，议论起这个世界上究竟有没有外星人，一个说有，另一个说哥哥告诉过自己并没有外星人存在。

    两人红着脸争持不休，然后想起这里还有位父母口中的“别人家聪明孩子”——韩宣，随即跑到他面前，问出这个问题。

    韩宣本打算告诉他们，在遥远宇宙深处绝对存在着外星生物，但话到嘴边却变成：“唉，一眨眼都长大了，看样子我得告诉你们事实了......”

    这副故弄玄虚模样，真的唬住面前两个孩子，他们瞪圆眼睛，一副渴求模样。

    安雅和老爹也很好奇，将目光投向韩宣，关于外星人的话题，总能牵动人们神经。

    只见韩宣干咳了声，开口说道：“知道么，其实你们不应该出生。

    在1985年之前，地球陷入过长达八年的星际保卫战争，从遥远的xT9587星球来了无数外星入侵者，打算掠夺我们地球上所有的水，人类会因此而渴死。

    你们是1985年之后才出生的孩子对吧，所以不知道在1985年之前，世界末日到来时候，地球遭遇了外星人怎样疯狂的围攻。

    地月保卫战、地表游击战、金星反击战、土星大反攻、冥王星围剿战，那段血与火的岁月仍然历历在目，有时晚上睡觉，都会被吓醒.......”

    “后来呢，他们怎么走啦？”

    “因为我们人类付出巨大牺牲，终于才赢得和平，把外星人赶走了。

    然而代价是惨重的，当初美国甚至可以制造出征战宇宙的飞船，但那场战争后我们的文明技术倒退，甚至连宇宙都难以进入。

    战后签订过保密协议，不让你们知道这些，关于当初的资料全都被封锁。

    父母们清楚，但是不会透露半个字，无论你们怎么问，都不会告诉你们，甚至还会说你们在疯，不信可以去试试。

    现在你们已经长大，我认为可以告诉这些，千万别对人说，不然我会被星际法庭抓走。

    所以，希望你们不要辜负那一百亿人类的牺牲，好好读书，要记得重返宇宙大航海时代的重任，就在你们身上，要像我爸那样，驾驶宇宙飞船跟那些外星飞船搏斗......”

    可怜又傻乎乎的两个孩子，看向韩千山的眼神瞬间变了。

    “叔叔，你竟然驾驶过宇宙飞船！

    可不可以告诉我，当时你杀了多少外星人？打下来多少外星人的宇宙飞船？十架？二十架？

    连州长都来找你，应该杀了很多对吧，所以你家养出来的牛总比我家好，绝对用了1985年以前的高科技技术！”

    “太可恶了，我爸妈竟然不告诉我这么重要的事，难怪今晚不让我出来看电影，肯定是怕我知道真相！”

    “走，回家问问他们！”

    “嗯！真想看看宇宙飞船和外星人长什么样子，只要我也写保密协议，我爸妈肯定会告诉我……”

    望着那两个孩子着急远去的背影，韩老爹脸色无比精彩，对儿子吹牛技术有了更深刻的认识，语气无奈：“现在的孩子太好骗了，进入社会后可怎么办啊，被人卖了还会帮人数钱。”

    说完后便现，安雅正满脸认真地小声询问韩宣，问他新研的全息投影技术，是不是当初留下的高科技。

    好吧，看来这个傻乎乎的姑娘，也被韩宣骗了，刚问完便被韩宣捏住脸，无情嘲笑安雅说：“笨蛋，你是十岁小孩吗，这种话也信......”