    暴君不知道如何知道她身上有太后放着的药，竟然临时给她换了。

    亏她以为狗暴君肚子里都是床上那点事，没想到竟然玩了一手偷梁换柱的把戏。

    他想着让严家跟太后内斗，狗暴君好坐收渔利。

    苏卿卿也有自己的打算。

    一是先应付了眼前的难关。

    二是让狗暴君，太后，严家，三方争斗起来。

    正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，而她就是那个抓黄雀的人~

    苏卿卿此时义正言辞，一副为太后考虑的表情说着：

    “太后，臣妾把药拿回去那日，不知为何竟然被陛下发现，陛下瞒着臣妾将药换了。也不知道陛下为何竟然被迷了心窍，听信了三王爷的谗言，建议陛下亲政，废黜垂帘听政太后您手中的权利。

    便设计出昨日宴会上那一幕，最后被抓的那小太监，指正的是严家所为，而陛下却告诉严家，那太监出自永寿宫，很明显是挑起太后跟淑妃娘娘家的不和。

    严家手握重权，盘踞在西北一方，陛下他怎么就想不明白，您才是他的亲人，才是帮助他打理江山的，一心为他着想的人。

    却轻信三王爷，重用严家，这样对太后何其不公平。臣妾昨天之所以那般做，便是想取得陛下的信任，毕竟陛下已经觉得臣妾是太后派过去监视他的，还要下毒。

    所以，臣妾那样做，一是为了取得陛下的信任，让陛下觉得，臣妾是迫不得已才那般做，为了他的安危宁愿去死，这样他才会相信臣妾。

    二是因为，臣妾把真相告诉太后，太后才能弥补跟陛下之间的母子情分，不至于被三王爷挑拨的离心。

    太后这样才能早做准备，还能知会严家一声，太后并无意与他们为难，这一切都是三王爷的主意。

    这样，严家的矛头对准了三王爷，这样太后也能坐收渔利。

    虽然太后昨日可以强行抓起来三王爷，可势必要跟陛下闹翻，且朝臣都看着。

    所有人都会觉得太后摄政专权，诬陷三王爷，有毁太后的名誉。

    不如坐山观虎斗，看着他们两方落败，最后太后独揽军权，陛下才知道太后一心为他打算的辛苦。”

    太后听着苏卿卿的这一番话，越听眉头皱的越深。

    开始还觉得苏卿卿在狡辩，可是越听越觉得有道理。

    昨日便是在朝堂上将三王爷杀了，朝臣都看着，这些臣子多是先帝在时的老臣。

    他们对于自己摄政就颇有微词，若是让他们觉得自己冤枉三王爷，背后不知道编排自己什么。

    而且，苏卿卿所言坐山观虎斗，确实有几分道理。

    陛下依仗的不仅仅是三王爷的西北军，还有南方的严家。

    这两座大山在，她便不好废黜了他这帝位。

    苏卿卿已经悉知了太后的心声，知道自己的这一番说辞，太后已经听进去了。

    若是她说的都是假的，依着太后摄政这么多年的决断，自然是不信的。

    可是她说的真真假假，太后又怎么分辨？

    “若真如你所说，为何事先不告诉哀家？”

    下面就好忽悠了。

    “太后息怒，并非臣妾不知会太后，而是陛下将臣妾盯得十分紧，身边到处都是陛下的眼线，臣妾也怕打草惊蛇，陛下再也不信臣妾。”

    这个说辞，太后知晓，因为临华殿里确实都是耳目。

    “罢了，念在你忠心哀家的份上，哀家饶了你这次的自作主张，再有下次，决不轻饶！”

    苏卿卿悬着的一口气总算松了下来。

    而一旁的康景荣心中却是疑惑。

    他之前接触过苏卿卿，并没有这么清晰的逻辑，和巧言善辩的能力。

    方才她说话的时候，字字清楚，句句有条有理，哪怕是跪着的姿态，却也透着一股不亢不卑的贵气。

    一个人，一样的脸庞，怎会前后差距如此之大？

    不过康景荣对苏卿卿有别的心思，自然不会跟太后说起苏卿卿的不同。

    在苏卿卿以为这一劫就这么躲过去的时候，只听太后又道：

    “今日哀家让人把你从乾清宫叫来，陛下散朝之后定然会知晓，若是他看着你这么安然无恙的回去，也会心生怀疑。”

    苏卿卿心中紧张，心想，太后想干嘛？

    紧跟着，只听太后又道：

    “这样吧，哀家让嬷嬷行掌刑，待你回去了，陛下看到你受了罚，也定然不会怀疑什么。”

    “......”以为躲过了初一，没想到还有十五等着她。

    “太后，这就...不必了吧......臣妾自会跟陛下解释的......”

    太后冷眼扫过来。

    “陛下生性多疑，若是看着你安然无恙的回去，你能解释的清楚？”太后说着，冷眉一挑，“还是你方才说那些话都是在骗哀家？”

    “......”这个罪名就大了。

    被嬷嬷待下去的时候，苏卿卿忍不住弱弱的问了一句：

    “太后，要不，打股屁吧，股屁肉多，扛揍......”

    康景荣：“......”

    太后却是忍不住嘴角轻扯了一下。

    “那就打板子吧，先打二十板子看看效果，不够重再加二十板子。”

    苏卿卿：“......”

    感情是死罪可免，活罪难逃。

    四十板子下去，她不得残了？

    苏卿卿脑子里千回百转，想办法自救，在她还没有想到自救方法的时候，就被嬷嬷们带了下去。

    再说君璟晔，今日去早朝的时候，看到一向坐在帘子后面的太后今天没来，心中奇怪。

    平日里不管什么天气，就算是生病了，太后也会临抄，今日却没来。

    奇怪的同时，君璟晔总觉得心中不安。

    只到上朝了许久之后，刘总管附耳过来，低声的说着乾清宫小安子过来的报信。

    说是永寿宫的康总管把苏贵人带走了。

    君璟晔心中一沉。

    总算明白心中的不安感是为何了！

    太后她要找苏卿卿清算！

    苏卿卿昨日里倒戈救了三王爷，解了他的困境。

    原本以为把她留在乾清宫能护住她，没想到太后还是不肯善罢甘休。

    君璟晔此时顾不得大殿之上，朝臣还在议事，转身直奔永寿宫而去。

    在君璟晔到了永寿宫后，看到两个嬷嬷正打算摁着苏卿卿到长椅上打她板子，当即怒不可遏，抬脚便将准备行刑的几个嬷嬷踹到一旁。

    她的股屁是她们能打的？

    只有他能打！

    【作者有话说】

    我的宝贝儿们，新的一个月，多投些票票好不好呀？

    如果能进前50的话，会每天稳稳当当的4000字+哦~

