    林远闻言索性接过的温钰的话头对苏伊人说道。

    “你若是选择成为天体议会的一员，天体议会自然不会辜负了你。”

    “你的灵魂创伤很轻易就能治愈，这一点不需要担心。”

    “现在我们应该讨论的是怎样才能治愈你的圣源之物？”

    苏伊人听到林远的话眼前一亮。

    从林远的话中苏伊人知道了天体议会有能力治疗自己灵魂上的伤势。

    并且有心去治愈自己本源受损，目前处于拼死状态下的圣源之物。

    其实对于圣源之物绝恋罂粟的伤势，苏伊人心中也不是很清楚。

    谁让当初绝恋罂粟的花朵和叶茎直接被战争七页一把捏成了花泥。

    然后绝恋罂粟就在苏伊人的灵魂深处陷入了沉睡。

    想要和圣源之物沟通，查探圣源之物的情况必须要催动灵魂力量。

    在灵魂受创的情况下，苏伊人没有办法去探查绝恋罂粟的情况。

    但绝恋罂粟还活着苏伊人是能够确定的。

    其实在正常情况下，一株植物只要根系还在。

    就应该能够去吸收营养成分进行自我恢复。

    只是现在的绝恋罂粟实在是太过于虚弱。

    濒死状态下的绝恋罂粟根本不敢去随意吸收营养成分。

    因为绝恋罂粟一旦开始吸收营养成分，就会让残株退出休眠状态。

    退出休眠状态后的绝恋罂粟会快速从断茎处流逝生命力。

    一旦吸收的营养生成的生命力达不到流逝的水准，绝恋罂粟便会彻底死去。

    苏伊人在潜意识里，一点也不想让自己濒死的绝恋罂粟去承担任何风险。

    于是苏伊人狮子大开口的说道。

    “想治愈的我的绝恋罂粟很难，目前我只想到了两个办法。”

    “其一是将我的绝恋罂粟种植在顶级沼壤永命息壤上。”

    “其二是用生灵寂火灼烧我的绝恋罂粟。”

    “别的方式或许起到恢复效果，可只有这两个办法是最保险的。”

    “否则一旦操作不当，我的绝恋罂粟就很有可能会彻底死亡。”

    “我不想让绝恋罂粟犯险。”

    听苏伊人说到顶级沼壤永命息壤的时候，林远的眉头就皱了起来。

    辉耀大陆上洞开五级沼泽次元裂缝的次数总共就那么多次。

    洞开这几次五级沼泽次元裂缝中出产的顶级沼壤更是有数。

    目前辉耀联邦中有的顶级沼壤师傅月后曾对自己提起过。

    其中根本就没有永命息壤的存在。

    也就是说想在辉耀联邦中去找顶级沼壤永命息壤的方式走不通了。

    虽说林远现在在沼泽世界中有了领地，想找息壤有着极为便利的条件。

    但在偌大的沼泽世界中想要找到一种特定的沼壤，无异于是大海捞针。

    顶级沼壤的附近又往往又有强大的次元生物守护。

    那些守护顶级沼壤的次元生物以林远现在的实力，不见得能够惹得起。

    后来等苏伊人提到生灵寂火，林远的眉头就一下子舒展开来。

    因为苏伊人如果需要生灵寂火的话，倒也省了林远的麻烦。

    锁灵空间内便有现成的生灵寂火存在。

    在这段时间里，双生火祭一直在消耗了锁灵空间内的精纯灵气和火属性天女级元素珍珠。

    大量的精纯灵气和火属性天女级元素珍珠，让双生火祭孕育的生灵寂火快速成长。

    已经到了半成熟的状态。

    尽管现在双生火祭孕育的这株生灵寂火成熟程度远达不到无尽夏吞噬的那株。

    不过想要通过灼烧的方式来催生植物类圣源之物，应该绰绰有余。

    既然治疗苏伊人的圣源之物绝恋罂粟只需要用生灵寂火进行灼烧，而不是消耗掉生灵寂火。

    林远自然也没有什么可吝啬的。

    苏伊人这边在说完话之后，立刻就觉得自己有些失言了。

    顶级沼壤永命息壤幽暗七邦曾经得到过一块。

    这块顶级沼壤永命息壤在整个幽暗七邦都算得上重宝。

    而生灵寂火这种传说中的火属性灵材苏伊人更是只是听说过其功效，连见都没见过。

    苏伊人觉得自己的要求实在是有些强人所难。

    自己现在已经不在幽暗七邦，幽暗大陆也已经沦陷。

    自己不应该再用幽暗使的眼界去和别人进行交流。

    然而让苏伊人没想到的是，自己才提完要求。

    那狮子座宝座上的男子就很自然的开口说道。

    “既然这样，你就和南冕座座椅签订契约吧。”

    “过后我会去治疗你的圣源之物绝恋罂粟。”

    林远的这句话让苏伊人惊喜莫名。

    同时也惊讶于林远手中掌握的资源。

    得到林远保证的苏伊人忙不迭的和南冕座座椅签订了契约。

    在苏伊人看来林远手中掌握的资源越多，对自己今后也越有好处。

    就在苏伊人和南冕座座椅签订契约，人头顶南冕座星云大亮的时候。

    苏伊人猛然想起了自己在翻垃圾时翻找到的那部手机。

    苏伊人正想对林远询问电话号码，就听见林远已经对自己报出了一串电话号码。

    “五天之后给这个号码打电话，这个号码会对你进行下一步安排。”

    林远报给苏伊人的正是从那五名枯崖盗亡团探子身上，选出的两部手机中的电话号码。

    枯崖盗亡团的成员在神木联邦中都是小喽啰，没有复杂的人际关系。

    并且随着枯崖盗亡团的团灭，今后也不会再有什么人给这两个手机号码打电话了。

    原本苏伊人想问林远电话的说词已经到了嘴边。

    林远再次展现的未卜先知能力让苏伊人的瞳孔猛然一缩。

    作为一个上位者，苏伊人最清楚能够看透一个人思想的可怕之处。

    林远和温钰的全知全能在苏伊人心中埋下了深深的印记。

    让苏伊人知道今后自己永远都不能对林远说谎。

    因为就算说谎也没用处，对方在自己开口前便已经清楚了一切。

    林远要是知道苏伊人现在的想法，一定会为自己刚刚报出电话号码的行为点赞。

    其实在苏伊人和南冕星座座椅签订契约的那一刻。

    林远和温钰就已经失去了对苏伊人记忆的感知能力。

