    西日耳曼上下全都陷入恐慌之中，他们担心传说中跟死神一样可怕的秦军会突然杀到。不过日耳曼民族还是非常坚强的。恐惧并没有使他们陷入歇斯底里的绝望之中，他们在积极准备战斗，不管结果如何他们希望尽全力一战。

    海因茨站在地图前，一旁的灯火不停地跳跃着，海因茨的身影忽长忽短。

    亲信部将曼耳特进到大厅中，“头领，北部诸城一万七千壮年到了！”

    海因茨转过身来，问道；“目前我们手中有多少可用的力量？”

    曼耳特回禀道：“主力二十一万，另外还有十一万临时征召的壮年！这是我们全部力量了！头领，我们能赢吗？”他显得信心不足的样子，也难怪，连罗斯、罗马的百万雄兵都相继溃败，何况他们。

    海因茨叹了口气，“尽力吧！他们要来灭亡我们，我们决不能坐以待毙！也许会出现奇迹！”

    曼耳特沉默起来。

    一名军官从外面奔了进来，“头领，外面来了一个秦人！他说他是秦帝国的使者！”

    海因茨和曼耳特不禁交换了一个诧异的眼神，海因茨急忙道：“快请！”

    “你是大秦帝国的使者？”海因茨难以置信地问道。他面前站着一个身着皮甲的年轻人，满脸胡须，体格魁梧，像战将多过像使节。

    他从怀中取出一方文书递给海因茨，“统领大人也是见过大场面的，应该认识这样东西！”

    海因茨连忙接过，看了一眼，“这是秦帝国的国书！看来你真的是大秦帝国的使者！说明你的来意吧！是不是想要我们投降！”带着一丝讥诮的味道。他身边的将领曼耳特则一脸愤慨的模样。

    使者微笑着摇了摇头，“不！~~”

    已经打算把对方杀掉的海因茨不禁一愣，“不？你什么意思？”

    使者微笑道：“我们大秦帝国并不想占领你们的土地！”

    “可是，你们要帮东方的那些叛徒夺走我们的家园！”曼耳特沉声道。

    使者道：“东日耳曼部落是我们的盟友，我们当然要尽可能的帮助他们！不过如果你们也愿意成为我们的盟友，你们与东日耳曼部落的问题其实是可以解决的！”

    海因茨与曼耳特交换了一个眼神，海因茨好奇地问道：“你们的皇帝打算如何解决？”

    使者道：“下日耳曼及格林山区东部至格林河所有地区全部归你们西日耳曼，东部日耳曼地区则归东日耳曼！两个国家和平共处！如何？”

    海因茨和曼耳特不禁心动，其实他们根本就没有选择，曼耳特有些担忧地问道：“我们怎么知道这会不会是你们得阴谋？”

    使者哈哈一笑，傲然道：“如果我们大秦帝国真要做什么，没有必要采取如此卑劣的伎俩！我们可以给你们一个保障，我军和东日耳曼军会先撤过格林河！”

    海因茨与曼耳特交换了一个激动的眼神，海因茨来到使者面前，郑重地道：“真要是这样，我们西日耳曼也将是大秦帝国最坚强的盟友！”

    数日之后，秦军和东日耳曼军果然依言撤退。随后西日耳曼军进驻格林山区和格林格以西地区。接着，海因茨与严颜、曼斯英特在格林河畔签署了一份协议，这便是有名的《格林协议》，这份协议，确立了三方的同盟关系，并且东西日耳曼承诺向秦帝国开放所有市场。之后，严颜便率领三万秦军返回西极州。

    罗斯国内的叛乱此起彼伏，实力最强的两个部族联盟已经在北方建立起与罗斯中央对立的政权，各用兵二十余万。除此之外，还有大大小小十几个部族也在各地叛乱，罗斯军东征西讨，显得非常狼狈。

    时间到了五月，陈楚及随行八万将士回到亚述。朱丽娅已经将她的行营移至亚述边上的俄斯罗伊娜行省，朱丽娅号召国内各方势力起来反对赛斯的篡位，四十五万主力就压在拜占庭对面，与赛斯的五十万大军隔海对峙。许多赛斯控制区内的总督对赛斯的命令阳奉阴违，各地叛乱此起彼伏。英格兰王阿拉杨已经率领麾下三十万众渡过海峡，席卷西北三行省，如果不出意外，西北三行省已经是他的囊中之物了。赛斯的统治岌岌可危。

    日耳曼军、英格兰军分别从西北和北方对赛斯防卫薄弱的内陆地区发起猛攻，一路势如破竹，赛斯军节节败退，形势对于赛斯来说极为不利，然而赛斯又不敢从拜占庭调兵，他担心一旦大军从拜占庭调走秦军和朱丽娅军会汹涌而来，一旦拜占庭失守，那么一切就完了，赛斯一边从自己辖下各行省抽调能够参战的青壮年，处死那些阳奉阴违的官员，另一方面他不得不向秦帝国低下原本高傲的头颅，他明白在目前这种情况下只有大秦帝国能够拯救他们，这件事还真够讽刺的！原来的生死大敌现在竟然变成了唯一的救命稻草。

    陈楚看着眼前这个卑微到极点的中年人，微笑道：“这是一场交易，你们能给我什么？”

    中年人连忙道：“只要我们能够做到，陛下尽管吩咐！”

    陈楚微笑道：“我有三个条件，答应的话我可以出面说服各方停止进攻！”

    中年人恭敬地点了点头，一副等着挨宰的模样。

    陈楚道：“第一，赛斯必须放弃罗马的称号！~~~”

    中年人想了想，觉得这个条件没什么大不了的，点了点头。

    陈楚接着道：“第二，整个摩尔地区、埃及地区赛斯必须放弃！”

    中年人犹豫了一下，无奈地点了点头，“我想摄政王殿下会答应这个条件的！”

    陈楚笑了笑，“第三，开放市场，我大秦帝国的商人在其国内享有最优惠待遇！以上三条就是我们的条件！”

    中年人不禁感到有些意外，他原本以为对方的条件会非常苛刻，至少会有赔款的条件，可是对方并没有向他们要一分钱。“陛下，就这三条吗？”

    陈楚笑问道：“你是嫌少了还是嫌多？”

    中年人怕陈楚反口，连忙信誓旦旦地道：“我代表摄政王殿下接受贵方的条件！那停战之事？”

    陈楚道：“你先回罗马，我会派个使者与你们同行！你退下吧！”

    中年人恭敬地行了一礼，被两名铁卫带了下去。

    陈楚微笑着对贾诩道：“一切都如文和所料一般！”

    贾诩谦虚道：“陛下过奖了！其实一切陛下已经料到了！只不过由臣将此事说出来而已！”

    陈楚笑了笑，欣慰地道：“没想到朱丽娅那边竟然没有提出任何异议！否则的话，只怕得经过些波折！”

    继续微笑道：“这位女皇非比常人，她非常明白什么时候应该做什么事情！”

    陈楚点了点头。

    贾诩道：“如果不出意外，西方混乱的局势很快就会结束！到时陛下打算怎么办？”

    陈楚道：“这件事我们已经讨论过了！这里距离中原腹地太过遥远！之前几场大战，虽然我军勉强维持住了战线，但是所付出的代价却非常高昂！因此必须改变原来以军事为主的手段！罗斯帝国、罗马帝国的相继崩溃使这一切成为可能！我们只须在此维持一支必要的力量，以政治、经济去影响他们！”

    贾诩点了点头，有些感慨地道：“如此一来，很多人只怕不习惯啊！”

    “不习惯也得习惯！总不能打一辈子仗吧！”

    洛阳。

    传令官拿着一封刚刚收到的传书奔进内阁大堂，目前留守洛阳内阁的大臣有诸葛亮、周瑜、鲁肃、司马防四人，他们四人一般的情况下都不会离开京城。

    “大人，探索队的飞鸽传书！”

    四人不禁一愣，周瑜连忙接过，看了一眼，欣喜地道：“真的是他们！我还以为他们遇到不测了！~~~”

    司马防难以置信地问道：“是出东洋的探索队？”

    周瑜点了点头，从竹管中取出传书看了一眼，“是半个月前发出的！~~”看了一遍，欣喜地道：“他们找到了一片大陆！并且已经登陆了！~~”随即眉头一皱。

    “怎么了公瑾？”鲁肃急声问道。

    周瑜道：“他们一登陆吧便遭到攻击，大陆上有人居住，而且人口似乎还不少，组织性很强！”

    “那他们现在的情况怎么样？”司马防急声问道。

    周瑜摇了摇头，“传书只说了这么多！想不到陛下的推测竟然成真！在大洋遥远的深处竟然真的还有陆地，不只如此那里还有居民！”

