    篮球在空中划出一道近乎完美的弧线后滑筐而出！

    百事中心主场的球迷们长舒一口气，印象中这还是陈炎末节投丢的第一个球。

    马库斯-坎比拿下防守篮板后乔治-卡尔喊出了掘金本场最后一个暂停！

    “可惜了！这球没中，陈炎错失了杀死比赛的机会！”于嘉惋惜道。

    “这球有犯规嫌疑啊，从慢动作来看安东尼其实是打手了。”张合理看完回放后说道，他不是信口开河，安东尼在前扑的时候确实戳到了陈炎手腕。

    不过到了比赛关键时刻，这种小规裁判一般不会吹，陈炎也不会向裁判抱怨。

    他知道NBA级别的判罚尺度。

    掘金最后一个暂停既漫长又短暂。

    对于球迷们来说漫长，对于急于布置战术的教练和球员们来说短暂。

    当电子蜂鸣声响起时，双方球员再度回到场上。

    双方在上一个攻防回合均没有进球，比分依旧是111比109，太阳领先两分。

    乔治-卡尔让球员们在罚球线一字排开。

    太阳这边的注意力全在艾弗森、安东尼还有JR身上。

    他们是掘金最有可能执行最后一投的球员。

    随着裁判一声哨响，三人同时提上，就在这时肯扬-马丁突然朝篮筐反跑！

    坎比机智一吊，就在两名内线即将完成完美边线球配合的时候迪奥突然爆发出了自己的兽性，犹如一头猎豹朝着空中的肯扬-马丁扑去！

    肯扬-马丁身体素质爆表，在失去平衡的情况下还想着把手中的篮球扣进篮筐！

    可惜！

    在巨大的冲击下，肯扬-马丁在空中脱手了！

    “哐当！”

    肯扬-马丁猛的一砸，篮球直接飞向了二层看台！

    德安东尼和太阳替补席的球员们虚惊一场，肯扬-马丁懊恼的拍了拍手掌，这球如果再狠一点扣进去，比赛估计就结束了！

    然而，篮球比赛里没有如果。

    肯扬-马丁只能顶着巨大的压力，带着他赛季命中率只有58%的罚球走上罚球线！

    当裁判把球扔到肯扬-马丁手上的时候，全场球迷屏住呼吸，生怕自己的声音干扰到了肯扬-马丁的罚球命中率。

    肯扬-马丁的罚球准备动作有些笨拙，在特写镜头下他的汗也从头顶流到了下巴。

    他就差在脸上刻上鄙人不善于罚篮这几个字了。

    忐忑之下，肯扬-马丁第一罚出手！

    肯扬-马丁和射手不同，通常射手在篮球出手的那一刻就知道自己这球会不会进，而肯扬-马丁则要死死盯着篮筐直到最后一秒。

    “哐当！”

    篮球先是砸到篮筐前沿，接着又弹到篮板，最后爬入网袋！

    一罚命中！

    111比110！

    现场经历短暂的欢呼声后又迅速平静了下来。

    “肯扬！拨球用力一些！”

    艾弗森在一旁指导着肯扬-马丁。

    按照肯扬-马丁第一罚的力度来说，艾弗森的指导没有错。

    错就错在肯扬-马丁根本控制不好自己的力度。

    第二罚出手，篮球旋转过后重重砸到篮脖子上！

    “第二罚没有罚进，肯扬-马丁还是没有顶住压力！”于嘉兴奋的大喊道。

    不过下一秒，他脸上的笑容就迅速消失了。

    因为太阳的后场篮板丢了！

    坎比先是顶着小斯和迪奥奋力一拨，接着JR史密斯一个冲刺抢到了第二落点！

    “致命的篮板啊！”CCTV5演播厅内，张合理几乎是带着哭腔喊道。

    这一瞬间，太阳的球迷几乎都要绝望了。

    因为JR拿到篮板时就在篮下，而他周围空无一人！

    就在所有人认为JR要完成致命终结的时候，结果他像手拿炸药包一样冲出了三分线！

    所有人看到这一幕都傻了！

    不过JR的表演远没有结束。

    将球带到三分线外后，距离全场比赛时间还剩下最后3秒。

    弧顶安东尼张手要球！

    掘金仍有绝杀的机会！

    JR痴痴的看了他一眼后选择原地挂机。

    所有人都在怒吼，呼喊着让JR把手中该死的球投出去！

    当时间还剩最后1.1秒的时候，JR突然意识到情况不对，秀出极限操作。

    直接朝裁判要了个暂停！

    下一秒，裁判的哨子响了！

    直接给了JR一个技术犯规！

    因为掘金全队的暂停数已经用完！

    掘金这边，从场上球员到替补席全是清一色的摊手动作。

    没有人知道JR在想什么。

    因为JR自己也不知道。

    太阳全员击掌开始庆祝了起来。

    掘金已经没有了获胜的希望。

    因为在执行完罚球后球权仍是太阳的。

    纳什站上罚球线后执行技术犯规罚球命中。

    接着太阳边线球发出，陈炎接球后迅速将球扔向空中，没有给掘金犯规的机会。

    时间就这样快速走完！

    112比110，太阳用极其戏剧性的方式攻陷了丹佛高原！

    对于掘金而言，他们输掉的不仅仅是这一场，而是整个系列赛！

    没有球队能在0-3落后的情况下翻盘，因为能翻盘的球队根本不会落入0-3落后的窘境。

    JR史密斯最后时刻的拉闸表现也成为了所有球迷调侃的对象！

    “JR，给你机会你不中用啊！”

    “JR是真卧底！”

    “别人和时间赛跑是为了赢，JR是赶着输，服了！”

    “这家伙是以为自己打半场3V3呢？抢篮板还要出三分线。”

    “不会是看错比分了吧？”

    “如果落后一分都能看成领先一分，那我是真服了。”

    “JR回更衣室没被锤死算掘金球员仁慈！”

    “成也JR，败也JR！”

    “JR表示我不装了，我摊牌了，其实我想回家钓鱼。”

    比赛一结束，太阳全体球员在场边简单的庆祝过后，通过球员通道快速返回更衣室。

    毕竟这里是掘金的地盘，他们需要克制。

