    所以，纹身的选择，一定要跟纹身者的八字相配合，这样才能起到好的效果。

    而眼前司机纹的部位，是在脖子的位置，也就是颈项处！

    据传承所知，这里往下是体内心肝脾胃肾，五神官神气的上行之所。而脖子以上，又接近大脑，即道家所说的“灵台”的位置。

    这里若是被一只“蝎子”镇锁，必然元气不畅，五行凝滞，且蝎子自带阴邪之气，对于司机来说绝不是个好兆头。

    无声无息之间，陈归林开启了透视眼！

    他的眼睛变成了黄金色，瞬间穿透前排的座椅，看向了司机的身体。这一刻，司机的身体接近透明状态，身上所有的秘密都变得无处遁形！

    “这是？”陈归林的瞳孔缩了缩，发现这家伙的腰上居然别着一把蝴蝶刀。

    一个司机罢了，大晚上的带个刀干啥？难不成真是防身？陈归林的警惕心不由得提了起来。

    “嘎吱！”

    车子忽然一个急刹，陈归林不由得神情一凛，道：“怎么回事？”

    “麻痹的！会不会开车！”

    司机朝着窗外坡口大骂了几下，扭头打量着陈归林，怒道：“前面这个萨比，开车胡乱刹车，害得老子差点撞上，不好意思。”

    “没事。”陈归林笑笑，心里却有种不妙的感觉。

    因为，就在那一刻，他从对方身上感受到了一股子血腥气。就算这家伙真是个司机，手上也肯定沾染了人命。

    陈归林眯上眼睛，开始养神。

    十几分钟后。

    车子到大学城的位置，终于停了下来。

    “到了。”司机低沉的声音响起。

    “好的。”

    陈归林脸上带着淡淡地笑意，道：“多少钱？”

    纹身男没有直接答话，而是伸出了一根手指，“这个就可以了。

    “什么意思？一块钱？”陈归林略带戏谑地道。

    “你打发叫花子呢！”

    纹身男顿时凶相毕露，阴森森地道：“老子要的不是钱，是你的一条命！”

    说罢，他快速地朝着腰里一摸，一把蝴蝶刀就出现在他的手上,朝着陈归林的脸颊刺去。

    “雕虫小技。”

    陈归林早有防备，身子往旁边一侧就躲过了对方的利刃。

    同时，他不紧不慢地抬起了腿，脚尖不偏不倚地踢到了对方的手腕处，“当啷”一声蝴蝶刀直接掉在了地上。

    “卧槽！”

    纹身男大惊，没想到陈归林居然有这样的身手，赶紧退了一步道:“小子，你是什么人？”

    “你来杀我，不知道我是什么人？”陈归林好奇地看着他。

    “我是说，你怎么会功夫的？”

    “我就是不告诉你，生气吗！”

    陈归林懒得搭理他，像是对待垃圾一样抬脚就踩在了蝴蝶刀上,使劲地碾压着，“以后别拿这东西出来，丢人现眼”。

    “你是我见过的最菜的杀手！”

    纹身男直接摔了个典雅吃狗屎！

    “啊啊啊！”

    这货气的哇哇大叫，却无法奈何陈归林。

    “说吧，谁派你来的？”陈归林目光灼灼，目光变得锐气起来，一脚踩在了他的脖子上道：“还有这个蝎子标志，是什么来路？”

    “你！”

    纹身男气的瞪了一眼陈归林，道：“小子，你以为打败我就行了吗?告诉你，你今天死定了！”

    “怎么说？”陈归林道。

    “我们毒蝎帮要动的人，还没有谁能活下来。”纹身男说着，伸手指了指不远处，道：“你看看你背后，是什么人？”

    毒蝎帮？

    陈归林皱了皱眉，转身朝着身后看去，果然有几个人并排走了过来。

    实际上，他并不担心这货使诈，因为早在自己逼问的时候，他就察觉到了身后的动静。只是，对方既然主动招惹自己，他宁愿用脚多踩踏几下这个所谓的“蝎子”标志！

    几人由远及近，很快来到了陈归林跟前，呈现出一字排开的架势。

    纹身男见状，连忙朝着几人招手，兴奋地道：“狼头，你们终于来了。这小子就是陈归林！”

    “嗯。”几人点点头。

    这几人，是毒蝎帮的重要成员，主要负责维持这一片区的和谐安定。一旦有人出现挑衅的行为，这些人便会出现磨灭对方。

    简而言之，这就是毒蝎帮的打手。

    “能拖到我们到来，你很不错！”黑头发的男子说道，居然在表扬纹身男。

    陈归林闻言，使劲在纹身男头上踩了一脚，不屑地道：“是好在这样吗？”

    面对陈归林的挑衅，黑狼忍不住冷笑道：“陈归林，你死到临头了，还敢这么嚣张？我听说，汪少就是你给打进医院里的。”

    “那可不？”

    陈归林翻了翻白眼，道：“要是他妈在我跟前，我能把这小子揍回娘胎里。”

    “狂妄！”

    陈归林仔细地打量着几人，忽然开口道：“你们是怎么找到这的？

    要知道，自己在天桥下来的时候，想要去哪里行踪可是随机的。别说这些杀手了，就算是盛夜岚也料不到自己回奶茶店。

    可是，眼前的这几人却能在大学城拦住自己。

    幸亏，自己多了个心眼，没有往里面深入走去，将敌人引到自家店门口。否则，店里还有两个女孩子，事情就要冒犯多了。

    红狼得意地看了一眼陈归林，道：“是不是感到很困惑？所以你很想知道。”

    “没错。”陈归林很坦白。

    “满足你。”

    红狼说着，指了指不远处的出租车道：“我在这里装了GPS定位，不管你们走到哪里，我们都能第一时间赶到目的地。”

    “原来如此。”陈归林露出恍然的神色。

    在车上的时候，自己一直在留意纹身男的动作。

    这货一直开车，除了中间骂了一次人之外，还真没其他的小动作。

    现在看来，纹身男根本不用发信号，直接GPS定位就能将对方引领至此地。甚至，如果车里装了窃听装置，自己说的话都能被对方知晓。

    “为了杀我陈归林，你们还真是费心了。”陈归林叹了口气，看向几人的目光从容不迫，道：“只是，终究是竹篮打水一场空。”

    “桀桀！”

    一声怪笑传来，头染白毛的男子，眼中带着浓重的煞气，道：“老大，让我去解决他。”

    被称为老大的男子，染着一头血红的头发，但他的性子却给人沉稳的感觉，沉声道：“据说这小子不是易于之辈，白狼你要多加小

    心。“

    “不用。”

    白狼的个子很高，给人一种恣意狂野的感觉，一双目光侵略性十足。

    “你可别干不过人家？”黑狼冷笑起来，明显是要刺激白狼。

    白狼瞪了他一眼，“要你管！”

    三人虽是震慑一方的“狼王”组合，战斗力很强，但是彼此之间并不是特别和睦。尤其是黑狼和白狼，屡次在帮派内的比武中，想要将对方置于死地。

