    第八十三章   

    陈晨眼睛一眨不眨地盯着裴知礼，他穿着户外服装看起来有点儿风尘仆仆的样子，手里举着一杆，压在这个英国男人的后背上。

    

    别说这个英国男人，连陈晨都被吓得浑身一僵。

    

    待她回过神立即冲到他身边，低声说：“裴知礼，你别这样。”

    

    她是怕他有事儿，毕竟拿着枪对准别人。

    

    而这个又高又胖的英国男人再也没有了刚才的嚣张气焰，浑身都在发抖，陈晨能看见他身上的肥肉在轻轻晃动着。

    

    看着刚才这个男人的蠢样，陈晨又觉得可笑。

    

    裴知礼又一次开口道：“现在，道歉。”

    

    他手握着再一次在男人背后抵了抵，高胖男人立马大声吼道：“对不起，女士，是我冒犯了你。”

    

    陈晨想起刚才她摔倒在地上，明明是对方的错误，可是他下车之后疯狂地辱骂着自己。

    陈晨当时又气又恼，可是她这个人太不会跟人家吵架。

    

    况且还是第二语言，她听懂对方问候了自己的父母，自己的国家，却连一句最简单的fuck都没有回击。

    

    待他说完之后，裴知礼慢悠悠地将放了下来。

    

    这个男人回头恶狠狠地望着他，威胁道：“你等着吧，我现在要叫警察来抓你，让你们这群婊子养的中国人都他妈地滚回你们自己的国家。”

    

    对方再一次凶狠地骂骂咧咧，然后作势拿出自己的手机，看起来真的想要报警。

    

    陈晨有点儿紧张，她就是害怕这种情况发生。

    

    毕竟持枪威胁对方确实是一个大罪名。

    

    可是裴知礼并不紧张，将枪夹在手臂上，手掌插在口袋里，神色轻松地看着他，“或许我还可以顺便跟警察讨论一下，你种族歧视的事情。”

    

    男人一愣，裴知礼冷漠地望着她：“你方才对这位女士所说的话，已经涉及到种族歧视，如果你不想惹麻烦的话，现在就立即滚。

    要不然……”   

    他往前塌了一步，低声说：“我不介意让你丢掉工作，毁掉你的名声。”

    

    在国外不少白人心中始终存在着种族歧视，因为黑人太过强势，因此沉默又低调的亚裔成为了歧视的重灾区。

    很多人心底充斥着对亚裔高高在上的优越感，还有瞧不起亚裔的蔑视。

    

    但是种族歧视也是一项极严重的指控，一旦被曝光，不仅会丢掉工作，而且还会被各种指责。

    

    这是全世界的政治正确，特别是标榜着民主的欧洲。

    

    这个男人脸上出现紧张的表情，显然他明白自己一旦背上种族歧视的罪名，后果有多严重，他比谁都清楚。

    

    于是对方不再犹豫转身地上了他自己的车，重新启动车子，赶紧离开这个是非之地。

    

    汽车的引擎声在这条空旷幽静的马路上显得格外刺耳。

    

    可是陈晨的眼睛巴巴地望着离去的车子，因为她宁愿跟这个没礼貌又粗俗的英国人吵架，都不想留下来独自面对旁边的这个人。

    

    裴知礼显然也看到陈晨翘首望着对方车子离去的模样，低头轻笑了一声。

    

    女人呐，喜欢你的时候口口声声要给你当老婆。

    

    如今不喜欢的时候，这瞧他一眼都嫌多？

    

    裴知礼微勾起嘴角，淡笑道：“好久不见，陈晨。”

    

    陈晨猛地回头，脸上露出那种端庄大方又不失礼貌的微笑，“裴学长，你好。”

    

    说完，她抿嘴站在原地。

    

    陈晨不是闷葫芦性格，相反平时挺活泼开朗的一个姑娘。

    偏偏在面对裴知礼的时候，她就是没有自信也没有勇气。

    

    就像是对面站着的人只要看她一眼，能将她心底所有的勇气都吸走。

    

    况且……   

    陈晨感觉着自己越来越急速的心跳声，有种想要按住胸口，让这股心跳，立即、马上缓和下来。

    

    直到陈晨深吸了一口气，极大声地说：“裴学长，刚才真的太谢谢你了。”

    

    她说完觉得这一声谢谢实在太过轻飘飘，于是整个人站地笔直，冲着裴知礼的方向就是一个标准的九十度弯腰。

    

    裴知礼看着她郑重其事的模样也觉得好笑，刚走过来靠近她，还没说话时陈晨准备抬起头，谁知她抬起的时候，发现自己的头发像是被什么东西缠住，疼得特别厉害。

    

    至于眼睁睁地看着陈晨的头发缠上他外套纽扣的裴知礼，站在原地，有种瞠目结舌的荒唐感。

    

    似乎他每次跟她见面，总会有种叫人啼笑皆非的场面。

    

    陈晨此刻窘迫地恨不得在地上掏一个洞钻进去，于是她赶紧伸手想把自己的头发扯开。

    这种情况反而越是慌乱越是解不开，她咬牙准备直接把头发扯断的时候，一双手轻轻地按住她的手掌。

    

    头顶上传来一声极轻的叹息声，随后他开口说：“我帮你解开，要不然会很疼。”

    

    陈晨听着他温和的声音心底一酸，他的声音为什么总是那么温柔。

    

    真他妈叫人一点儿抵抗力都没有。

    

    陈晨默默地在心底鄙视自己太没有骨气，光是听着他的声音就心跳加速，脸颊泛红。

    要不是裴知礼就在她面前，陈晨恨不得立即狠狠拍自己的脸颊，提醒她自己，清醒一点儿。

    

    不知过了多久，陈晨还在不停地给自己做心理工作。

    

    裴知礼低声说：“解开了，你试着抬一下头。”

    

    陈晨因为刚才被扯的头皮很疼，于是这次极慢极慢地直起身体。

    直到她的眼睛从面前人的腰腹慢慢地挪到他的喉结，最后微微抬头望着他清俊的面庞。

    

    月光清明与周围昏黄色的路灯交织，洒落在人的身上，映衬出迷离的朦脓。

    

    陈晨站在原定，定定地看着裴知礼。

    

    直到她回过神才意识到自己的举动有多么不妥，她立即说：“对不起。”

    

    裴知礼突然笑了，低声说：“对不起什么？”

    

    陈晨被他反问地愣住，是要说对不起她心底觊觎他这么久了吗？

    不过最后她只是撇开头望向另一边。

    

    “走吧。”

    裴知礼开口说道。

    

    陈晨愣住，下意识地问：“去哪儿？”

    

    裴知礼：“送你回家？

    还是这个点你还不想回家？”

    

    陈晨立即摆手道：“不用，我可以自己回家。”

    

    裴知礼看着她轻笑道：“你觉得这种时候我应该眼睁睁地看着你用这条腿骑自行车回去？”

    

    他的眼睛望向陈晨的腿上。

    

    因为摔得太厉害，牛仔裤上已经渗出血丝，只怕是腿上摔破皮。

    

    说完，他直接推着她的自行车，走到对面已经关了门的面包店门口，那里停着一辆越野车。

    他直接把车放进后备箱里，勉强关上门。

    

    “上车呀。”

    裴知礼站在车门口，见她还是不动，嘴角扬起，微笑着问：“是不是你的腿摔的太厉害，要我过去……扶你吗？”

    

    陈晨望着他似笑非笑的眼神，有种他真的会过来扶自己的感觉，因此立即摇头：“不用。”

    

    本来她已经拉开后座的车门，可是一想到今天晚上是裴知礼见义勇为帮助了她，现在还要送她回家。

    如果她直接坐在后面的话，会不会有种不尊重他的感觉，有点儿像把他当作司机的样子？

    

    想了下，陈晨一瘸一拐地走到了副驾驶旁边，开门上车。

    

    陈晨说了地址之后，裴知礼在手里输入之后，很快提示给出了开车路线。

    

    此时车厢里格外安静，只有不时响起的导航提示声音。

    

    因为酒吧离陈晨住的地方本来就不远，她骑着自行车过去也不过只要二十分钟，开车回来的时候自然更短。

    

    陈晨心底在各种做思想斗争，或许这时候应该稍微聊聊天，毕竟不说他们是A大毕业的学长学妹关系，就是他弟弟和她的闺蜜是情侣这件事，他们两人关系也算是挺亲近了吧。

    

    可是陈晨的拳头握着又松开，松开又握紧的时候，车子停了下来。

    

    她抬头望向车外，郝然是她公寓所在的老楼。

    

    “我到了。”

    陈晨终于开口说话了，只是第一句话就是道别，“谢谢你送我回来。”

    

    她推门下车的时候，裴知礼跟着从另外一边车门下车。

    他走到后备箱将里面放着的自行车拿了出来，又拿出兜里的车钥匙，将车锁上。

    

    这时他才抬头不紧不慢地问道：“你住在几层？”

    

    陈晨又是一愣，她觉得今天的裴知礼太怪了。

    

    难不成他还想送她到家门口不成？

    

    陈晨站在门口，楼梯上散发着明亮的灯光，她站在门口似乎有点儿愣神，直到身边的人轻声问道：“是不是钥匙没带？”

    

    陈晨轻吐了一口气，她真的没想到，裴知礼不仅要把她送到家门口，似乎还有种要到她家里坐坐的样子。

    

    可是她能拒绝一个刚刚还在路上救了她并且送她回家的人吗？

    

    这么白眼狼的事情，陈晨真的干不出来。

    

    于是她拿出钥匙打开房门，她先一步走进家里，可是后面的人却没立即跟上来。

    直到她回头看过去，裴知礼正一脸严肃地看向她，低声道：“我觉得你的安全意识有点儿不够。”

    

    陈晨一怔。

    

    他低声说：“这里不是中国，并没有到那种一个女生晚上九点之后出门还完全没有安全忧患的地步。”

    

    陈晨咬了下唇，还是很受教的说：“我知道了。”

    

    “况且……”裴知礼声音突然顿住，引得陈晨一脸诧异地望向他。

    

    裴知礼慢慢地往前走了一步，堵在门口，盯着陈晨看后，不紧不慢地说：“你怎么能在晚上十点钟的时候，让人随便进你的公寓。”

    

    陈晨呆呆地望着他，滚圆的眼睛透着满满的不敢相信，待眨巴了下眼睛的时候，眼睫不停地扑簌，似是要扑簌到你的心里去。

    

    直到她终于说：“可是你是裴学长。”

    

    裴知礼望着她带着懵懂神色的脸庞，声音是轻软的，透着一股无辜。

    

    他知道她是真的无辜，可就是这种纯粹的真实更戳人心。

    

    “我……”刚说了一个字，裴知礼低头莞尔一笑，待他再抬头望着陈晨时，声音极低地说：“是一个成年男人。”

    

    他说话的时候离她的距离极近，近到她觉得他说的每一个字，都是飘进她心底的。

    

    陈晨望着他，突然觉得他们姓裴的男人是不是都是男狐狸精。

    裴以恒出现之后，看起来清心寡欲每次提到谈恋爱这个话题的颜晗，毫不犹豫地倒向了他。

    

    而她呢，从见到裴知礼的第一眼就被深深吸引，他就像一个磁场一样，永远吸引着她所有的目光和注意力。

    

    陈晨此时又觉得真的不能怪她定力不足，实在是他太有迷惑性，于是她目光幽怨地望着他，无意识地脱口道：“狐狸精。”

    

    待她这说不出是赞赏还是埋怨的话，说完之后，周围静止了。

    

    裴知礼抬起头，笔直地看过来望着她，神色惊讶又困惑。

    

    陈晨眨了眨眼睛，脑子像是有一个钟表，此刻上面的时间被轻轻地拨弄到几秒钟之前，这时她已经清楚地意识到自己把这三个字说出了口。

    

    她有种想哭但是又得拼命憋住的感觉。

    

    现在她是不是应该庆幸，自己没在狐狸精前面加上一个‘男’字。

    

    男狐狸精。

    

    陈晨在裴知礼目光的注视下，强装镇定地开始一本正经胡说八道：“我的意思是，除了学长之外，哪怕是来了个男狐狸精我也不会开门的。”

    

    说完，陈晨又愣住。

    

    好了，这次她把男狐狸精四个字说出口了。

    

    裴知礼终于笑了起来，刚开始他还能克制着些，轻笑，可是当他越笑越开心，越笑越开怀的时候，陈晨才知道她自己是有多不开心。

    

    她每次在他面前，好像都只会犯蠢一样。

    

    只不过最后裴知礼还是好歹给她留了点儿面子，收起笑意跟着她进房间。

    

    “我去给你倒杯水。”

    陈晨立即表示。

    

    谁知裴知礼突然伸手拉住她的手腕，低声说：“不用给我倒水，你还是先处理一下你腿上的伤吧。”

    

    陈晨站在原地，似乎是过了许久，她缓缓低头看向她的手腕，白皙的腕子上男人清瘦的手背格外明显，大约是抓着她的缘故，手背的细骨分明，显得特别修长好看。

    

    他现在是在抓我的手吗？

    

    陈晨此时觉得她脑袋都是懵的。

    

    待裴知礼看到她低头的动作时，神色一顿，立即松开手。

    

    陈晨虽然已经猜到他会松手，可是此时心底还是有些尴尬，于是她笑着缓解气氛说：“刚才你是在抓着少女的手腕吗？”

    

    裴知礼微微挑眉。

    

    陈晨本来打算皮一下，立即逃回自己卧室去找医疗箱。

    

    谁知她刚转身的时候，听到身后那个温润的声音问：“是要我负责任吗？”

    

    

    

