    1996年8月23日，星期五，处暑。

    一早起来，朱砂已经出去跑步了，马小龙让两个小保姆出去吃早点，他把药膳炖上，拍黄瓜弄得了放冰箱里镇着, 随后煮点手擀宽面，做了三大碗油泼面。

    香味儿顺着厨房飘进卧室，把代钰馋醒了。

    穿着昨天晚上的背心短裤，揉着眼睛走出来，头发有点乱，声音慵懒：“小龙, 早上好。”

    “早。”马小龙扭头看着她，跟个刚睡醒的小猫似的：“去洗洗, 一会儿开饭了。”

    “嗯。”代钰去洗漱的工夫，朱砂晨练完回来了。

    “好香啊！老公做的什么？”

    “油泼面。”看到凑过来的她满头大汗，马小龙道：“瞧你这身汗，快去冲个凉。”

    “嗯，亲一个。”朱砂仰起脸。

    马小龙吧唧一下，朱砂心满意足的去冲凉了。

    ……

    早饭过后，代钰吃撑了。躺沙发上，朱砂给她揉肚子，乐的都不行了：“看来老公的厨艺还行, 瞧给林妹妹吃的, 照这么下去，用不了一个月就得变成小胖墩儿。”

    “感谢林妹妹对我厨艺的肯定，中午我再给林妹妹来个蚂蚁上树，晚上再来个锅塌豆腐, 保证林妹妹吃的满意，胖的安心。”

    代钰羞得小脸通红, 闭着眼睛，没脸见人了。

    这两口子, 太坏了。

    美食的诱惑下, 代钰在朱砂家住了三天，每天好吃好喝的伺候着，三天后回到家，代钰爸妈差点没认出来：“小钰？你怎么胖了？”

    代钰：“……”

    三天，除了一日三餐，闲时总有各种水果零食饮料相伴，再加上缺少运动，才三天，就胖了整整十斤。

    好在代钰本来就瘦，胖了这十斤，反倒让体型看起来正常些了。

    因祸得福了属实。

    听完女儿过去三天的经历，她爸妈也不知道说什么好了。

    代爸爸喝口茶，感慨道：“人这一辈子，能有一两个至交好友不容易。小钰，好好珍惜，他们可能是你这辈子能遇到的最好的朋友。”

    “嗯。”代钰点点头，捏捏自己的小肚子, 有肉的感觉真好。

    ……

    -又过了几天，数控机床运到了开发区，马小龙检查了一遍, 果然隐藏着很多的小缺陷，虽然勉强能用，但绝对达不到他对发动机制造的需求。

    马小龙恨的牙痒痒，老外从来靠不住，要想过上幸福的生活，只能靠自己。

    慢慢修吧！

    最后几天耗完，开学了。

    开学后，一个噩耗传来。

    “从这学期开始，取消双休日。”

    老班话一出口，全班一片哀嚎。

    马小龙早有心理准备，表现的很淡定，只是周末少了一天，让他只能多花点时间去修理机床，好在现在基地只是刚打了个地基，外加一个仓库存放机床，距离大面积招人还有段时间，倒是不用着急。

    摊子越铺越大，他也是有点忙不过来了。多亏了一心六用的能力，学习、工作之余并不耽误他对未来规划的思考。

    对他来说，上学反倒比放假更轻松。这么一想，双休日改成单休日，反倒是给了他更多休息的时间。

    即便如此，因为他在放学后和周末有太多的事要忙，让他陪伴朱砂的时间大幅减少。

    朱砂并没有抱怨，反而无微不至的照顾他的饮食起居，在他稍微闲下来的时候，也会帮他揉揉太阳穴，捏捏肩。

    但马小龙太忙了，忙到每天只睡两个小时，就爬起来继续工作，这样的日子一直持续了一个多月，总算把所有机床修理完善，使用之后的各种参数都达到了他的要求。

    “哈~我果然是天才。”马小龙摘掉手套，擦擦脑门的汗：“这样一来，只等发动机样品生产出来，就能拿去推销了。唔，又得辛苦老爸了。”

    伸个懒腰，马小龙把仓库一锁，开着三蹦子去了朱砂家。

    朱莎家里有大浴池，他想好好泡个澡，再睡个天昏地暗。

    一个多月，你知道这一个多月我是怎么过来的吗？那就不是人过的日子，生产队的驴都没我辛苦。

    顶着个大太阳来到朱莎家里，看到两个小保姆，道：“我要泡个澡。”

    “好的。”两个小保姆立即去准备。

    走进朱砂的卧室，她正在午睡，睡得还挺香。

    马小龙微微一笑，本想过去亲一口，但想到自己一身的油污，还是算了。

    去自己房间拿了要换洗的衣服，等了不久，热水放好了：“小龙，可以去泡澡了。”

    “好。”

    浴室里热气腾腾，马小龙把身体浸在热水中，舒服地叹息一声，闭上眼睛哼起了小曲儿：“桃叶尖上尖，柳叶就遮满了天……”

    正美着，就听哗啦一声，浴室的门被推开了。

    睁眼一瞧，马小龙愣了下，朱砂围着浴巾走进来了。

    “……”

    “啥看什么呢？”朱砂眯眼一笑，摘掉浴巾，钻进了浴池里，挨着他坐下。

    你拿这考验老干部？你知道老干部是经不起考验的吗？

    马小龙深吸一口气，道：“长这么大，咱们还是第一次泡澡吧？”

    “以前给过你机会，你自己不中用，有什么办法？”朱砂笑道。

    “嘿！那不是还没跟你确认关系吗！”马小龙道：“咱虽然对你一心一意，但必要的道德还是要遵守滴。”

    朱砂眯眼一笑：“是，你说什么都对。”

    “讽刺我？”马小龙啧一声，道：“算了，不跟你一般见识。”

    朱砂笑了笑，问道：“今天回来这么早，都忙完了？”

    “忙完了。”马小龙重新闭上眼睛，道：“未来一段时间应该能轻松点了。”

    “那就好。”朱砂伸出手，与他的十指扣在一起，道：“等下我帮你捏捏。”

    “还是我媳妇儿疼我。”马小龙很感动：“辛苦媳妇儿了。”

    “……不辛苦。”

    ……

    泡完澡，马小龙围着浴巾趴在按摩床上，朱砂用跟他学的按摩手法在他身上到处按摩揉捏，不时问一句：“这样舒服吗？”

    “嗯嗯，媳妇儿的手艺没的说，给你加钱。”

    朱砂轻笑一声，继续卖力按摩。

    慢慢的，她突然停了下来，趴在了他背上。

    “媳妇儿？”马小龙睁开眼睛，正要翻身，朱砂却制止了他：“别动。”

    “……”感觉到背上落下的水滴，马小龙不再动弹。

    朱砂默默地哭了一会儿，低声道：“对不起，你为我做了那么多，我却什么都帮不了你。”

    “……我能说句话吗？”

    朱砂带着鼻音‘嗯’了一声。

    “其实你已经为我做了很多了。”马小龙声音轻柔，带着几分安抚人心的作用：“在我穷，缺少营养的时候，是你每天帮我准备营养餐；在我想赚钱没辙的时候，是你把小姑带了过来；在我忙碌的这段时间，还是你在无微不至的照顾我，因为有你在，我才敢放手去做我想做的事。只是我做的事都能实实在在的换来利益，而你为我做的却都是无法用金钱衡量的隐性价值。”

    马小龙抬起手，背身摸摸她的头发，道：“媳妇儿，只要想到你一直在我身边默默支持我，我就有用不完的力气。别说什么帮不了我，你已经为我做的足够多了。”

    朱砂的眼泪没止住，反而越流越多，轻轻捶着他的背：“都怪你，让我流了这么多眼泪。”

    “是是是，都怪我。”马小龙总算是翻了个身，把她抱怀里，道：“媳妇儿，你笑起来好看，哭起来也好看，怎么都好看，啧啧，我怎么就看不够呢？”

    朱砂破涕为笑，擦擦眼泪，道：“以后可别嫌我丑。”

    “不能够。”马小龙把她眼泪擦掉，道：“我媳妇儿永远都是世界上最漂亮的女人，这辈子都看不够，下辈子、下下辈子我还要继续看下去。”

    朱砂脸一红，挺不好意思的：“你想看，我就给你看。”

    “说好了。”马小龙抬起右手，伸出小拇指：“拉钩。”

    “拉钩。”

    两人难得做了这个年龄应该做的幼稚事：“拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是大坏蛋。”

    ……

    当天，马小龙睡了个大长觉，算是把过去一个多月消耗的精气神给补回来了。

    39点的智力、体力和毅力，不是常人能够理解的。马小龙看似辛苦，其实都在他的承受范围之内，一觉醒来，精力充沛。

    起床。

    “早晨起来，拥抱太阳，让身体充满，灿烂的阳光，满满的正能量，嘴角向下，会迷失方向，嘴角向上，蒸蒸日上，满满的正能量，世上没有路，都是人开创，脚底板磨破了，道路就顺畅，满满的正能量。”

    “……”两个小保姆用看傻子一样的眼神看着他，心说：小龙这是疯了？

    等朱砂晨练回来，两个小保姆赶紧把马小龙之前不正常的表现告诉她。

    朱砂听完，看着正哼着小曲儿做早饭的大男孩，抿嘴一笑：“没事，他心情好的时候总会做点怪事，慢慢习惯就好了。”

    “没事就好。”两个小保姆松了口气。

    朱砂走到马小龙身边，笑眯眯地问道：“老公，早上吃什么？”

    “香煎鸡排，番茄炒蛋，再来一碗大米饭，爱不爱？”

    “爱。”朱砂轻笑一声，亲了他一下：“我去冲一下，辛苦老公了。”

    “快去吧！天冷了，千万别着凉。”马小龙叮嘱道。

    “嗯。”

