    命运就是如此的不可捉摸，给了一点苦难，随时会出现了转机，刚刚出现一丝转机，转而又将人投入万丈深渊。

    是生是死，谁能捉摸？

    若是玩不起，就不要轻易地直面它。

    聂言平复了一下心情，伸手触向命骰，不知道接下来将是什么，是巨大的惊喜，还是无尽的懊恼，在命骰没给出审判之前，他永远都不知道。

    旋转的命骰如飞轮滚动，不可知的命运正在招手。

    看着不停飞舞的命骰，聂言的额头渗出一丝冷汗，千万不要是诅咒！

    “停！”聂言感觉心脏被重重地捶了一下。

    命骰戛然而止，生生停住，那个妖艳的数字，赫然是五，还是五，或许五就是他的幸运数字。

    聂言被巨大的惊喜所笼罩，只要不是诅咒就可以了，他没想过奖励会是什么。

    毕竟三次命骰，不是普通人玩得起的，这个极度危险的游戏令聂言的心脏承受了巨大的压力。

    系统：你获得了潘多拉之盒。

    潘多拉之盒（？？）：命运物品。

    又是一件命运物品，聂言被命运物品搞得快要崩溃了，这次若是再给他例如被诅咒的骷髅一样的命骰物品，他宁愿让其消失，每次开启命骰，他不想再玩这个刺激到令人感到恐惧的游戏了。

    这种游戏，玩一次就足够了，没什么遗憾的了。

    潘多拉之盒是一个四四方方的盒子，银灰色，每一面都刻着一幅不同的图案，有邪恶的骷髅，有丑陋的恶魔，有长着翅膀的天使等等，不一而足，这些图案都非常精细，栩栩如生。

    这些图案上，充满了诡异的魔力。

    聂言看了一下潘多拉之盒，还好，潘多拉之盒不是被诅咒的骷髅一类的命骰物品，而是一件宝物。

    潘多拉之盒（？？）：命运物品。

    物品描述：玩家将三件同品阶的物品置入潘多拉之盒，有1o%的概率出现一件更高等级的物品，如果失败，所有物品消失。如果将一件物品和幸运宝石置入潘多拉之盒，有一定概率提升该物品一个等级，失败则降低该物品一个等级。

    当时间（以一轮为单位，三秒）为偶数时，幸运+5，当时间为奇数时，厄运+5

    使用者限定：任何阵营均可使用。

    这玩意倒是稀罕，聂言曾经听说过，却从没见过这玩意到底长什么样，这件东西一点都不愧于传奇物品之名。比如聂言在潘多拉之盒里置入三件黄金级装备，便有1o%的概率诞生出一件暗金装备，当然，也有9o%的概率失败。若是置入三件暗金级的装备，说不定就能出现一件传奇级。当然，很少有人敢拿着三件暗金级的物品去尝试，毕竟暗金级的装备是非常昂贵的。

    至于第二项功能，幸运宝石这东西，是宝石工匠们为装备镶嵌宝石时增加成功概率的东西，也可以用来提升物品的等级，价格非常昂贵，现在的市场价，大概为五个银币一枚，在市场很少见，也很少有人用得起。

    至于幸运值和厄运值，是有很大作用的，它们影响杀怪爆率、合成物品成功率等等一切随机事件的概率。+5是一个很大数值，增加五点幸运可以让玩家爆率提升2oo%，合成物品成功率提升2o%，至于+5厄运，这段期间你基本上一事无成了。

    这件东西等于将你的时间切割成了平均的两份，其中一份福星高照，另外一份霉运连连。

    聂言稍稍思索，这未必不是一件幸事，他可以尽量控制让概率事件恰好在偶数时间生，虽说三秒稍逊即逝，抓牢这三秒，也是可以的。

    幸福来得如此突然，潘多拉之盒究竟是什么等级的物品还不知道，以后再慢慢研究，聂言将潘多拉之盒收进了背包，今次拿到这玩意，也算不需此行了。

    心跳大起大落，聂言进一步体会到了命运的玄妙。

    命骰结束之后，周围的时间又一次运转了起来，远处静止的骷髅，又一次运动了起来，纷纷朝聂言这边聚拢，围堵聂言。

    刚才方圆二十码骤停，有很多骷髅走过来之后，都停在了这片区域的边缘。一眼看去，密密麻麻都是骷髅，一望无际。

    “好多骷髅！”聂言不敢停留，赶紧逃跑，一跃上了城墙。

    布满围墙的索哥特古城是一个巨大的迷宫，聂言也不知道身处何处，他只是凭着自己对方向的判断，以及古城中间巨大的金字塔，朝古城中央挺近。

    远处恢宏的金字塔，是一个指向标，令聂言确定，他并未迷路。

    骷髅对他的堵截没有停止过，骷髅法师们成片成片的魔法如雨点般砸落下来。

    聂言纵身一跃，翻身上了一堵围墙，在石墙上狂奔。

    魔法啪啪啪地打在石墙上，溅起大量的石灰。

    －21，－27，－25……

    一个个伤害值从聂言的头上飘了起来，下方的骷髅法师实在太多了，聂言的血量很快掉到了3o%以下。

    聂言吃下一瓶血瓶，从围墙上跳下。

    轻盈落地，迅朝远处狂奔，把众骷髅远远地甩开，跑的地方越来越偏，距离中央的金字塔越来越远，可是他没办法，先躲过这些骷髅再说。

    进入了一片比较开阔的区域，这是一片广场，远处有一栋残破的建筑，占地极大，现在已然坍塌成了废墟，从这片依稀还能看得出轮廓的残骸，可以想象当初这座建筑是何等的恢弘壮观。

    系统：你现了索哥特竞技场。

    原来这是竞技场，前世他并没有来过这里，聂言绕过这片废墟，寻找着方向。

    从广场上奔过，聂言突然脚下一轻，他心中一跳，是陷阱！下方竟是一个深深的地坑，他一时不察，踩个正着。

    聂言朝前面飞扑，试图躲过这个陷坑，蓦然现，这个陷坑太大，方圆十余码，他怎能跳得出去。

    聂言掉了下去，迅下落。

    不知道陷坑有多高，他准备好了羽落宝石上的技能，如果陷坑高度太高，他只能用羽落术避免摔死。

    嘭的一声，聂言双脚着地，头上飘起了－26的伤害值，高度还算适中，只有十码左右。

    ~~每投一张推荐，幸运+15，力量+3o，敏捷+2o，获得技能，财运亨通。施展该技能的时候出门捡到钱，职位连升三级，考试不挂科。

