    “目的？我们的目的不是很明显吗？”浓雾中传来彩儿的声音。

    林眠想了想，索性一屁股坐到了地上，说到：“那只旱魃？”

    “你们用了这么多年布局，献祭了整个赵家村的人就只是为了将那只旱魃从鬼界中召唤出来？我不信。”

    彩儿冷笑了一声，语气中充满着高高在上：“你信与不信又与我何干？我们将这旱魃费劲弄出来那自然是有我们的用处，只不过你是不能活着见到那天了。”

    话必，却见林眠身前浓厚的瘴气缓缓的分开，一道骨瘦如柴的身影随后便出现在了他的面前。

    “看来这瘴气对你的损耗也是不小。”林眠抬眼看了看都快不成人形的彩儿，挑了挑眉。

    彩儿伸手挥了挥，厚实的瘴气便乖巧的将她轻轻撑起，如同有了灵智一般。

    “我以献祭本命鬼气为代价才弄出这么多瘴气，你说呢？”

    “不过能让那烦人的书呆子彻底消停下来也算是值得了。”

    林眠看了眼在地上安静躺着、两眼瞪得溜圆的巫行，忍不住咂了咂舌：“你这是没把我当人呐！没看到我现在还能动弹吗？”

    彩儿似笑非笑的看着他，说到：“区区炼魄境的杂鱼，还真把自己当回事了？”

    林眠认真的点了点头：“谁说炼魄境的杂鱼就不能有点后手了？”

    “后手？”

    彩儿只当他是拖延时间，一边顺口说着一边伸出干枯的右手，闪电般的冲着他的喉部抓去。

    好在林眠早已将全部注意力放在了这个女人身上，危急之时重重一脚跺在地上，身形借力向后退了半丈有余，这才险之又险的避开了那一爪。

    “你这后手不太行呀。”彩儿冷哼一声，一击不中便又是接踵而来的掌击，看她的架势是打算一鼓作气将林眠拍死在这幻境之中。

    看着离自己越来越近的手掌，林眠顿时一阵头皮发麻，挣扎着避开之后却再也没有余力对抗这满屋子的瘴气。

    “这次我看你死不死！”

    彩儿快步向前冲着林眠就是狠狠一脚踩下，林眠伸出双臂护住身上要害，虽然勉强保住了性命，但却被她很干净利落的踹到了墙角。

    “呸！”林眠狠狠的吐了口血沫，冲着身边的九幽洞口吼了句，“你丫还要吃到什么时候？再不派上点用场我今儿就真交代在这了！”

    听他这么一声吼，彩儿不禁愣住了。

    这小子还真有后手？

    后手是他身边的那个黑洞吗？

    等等，这洞口怎么看着有些眼熟？

    “通幽？你怎么会是通幽境的？不！这不可能！”总算是回过神来的彩儿有些癫狂了。

    眼前这个叫做林眠的天选者好像有些过分的不符合常理了？

    林眠也是愣住了：“通幽？通幽是什么？”

    彩儿这才缓了过来，眼神里满是不可置信的说到：“是了，你不可能是通幽境，你这洞口里并不能召唤出来九幽鬼物......”

    话未说完，却见彩儿双眼不禁呆滞了起来。

    林眠看着身边幽深的洞口，挠了挠头：“召唤九幽鬼物？是这样的么？”

    连接了九幽之地的洞口好像是明白了林眠现在的处境，再也不是平日里那副安静幽深的样子，相反，此时的它里面似乎是有什么东西在突破壁障想要往外爬出来一般。

    林眠看了眼呆若木鸡的彩儿，说到：“你还没告诉我什么是通幽呢？”

    彩儿僵硬的撇了撇脖子，一副见了鬼的神情：“通幽境是上境里的第一境，整个‘枭’里我也没见过几个这样的大能，你...你...”

    林眠点点头，一本正经的说到：“实不相瞒，在下正是你口中的大能。趁我现在还没生气，你这凝魂境的杂鱼还是趁早放弃抵抗吧。”

    “你若执意负隅顽抗，那么可别怪我不客气！出来吧，九幽鬼物！”

    就当林眠颇为中二的喊了一嗓子之后，一直躁动的九幽通道终于是歇停了下来，随后，一道漆黑的身影便从那洞口里费劲的钻了出来。

    一时间，花舫船舱里的气氛顿时诡异了起来。

    良久，似乎有些迷茫的彩儿这才忍不住说到：“这就是你召唤出来的九幽鬼物？”

    林眠嘴角抽了抽，满头黑线。

    从九幽洞口里出来的...额...姑且称之为鬼物吧，它通体浑圆，如同一个孩童玩的皮球大小，表皮上的毛发漆黑油亮，如同一只猫儿一般。

    这毛球却也有着手脚和眼耳口鼻，只是怎么看怎么都不像能救林眠命的样子。

    更像是……一个宠物？

    两人之间的气氛顿时尴尬了起来。

    那个毛球却一副新奇的样子，一蹦一跳的贴到了林眠的脚边，口中叽叽喳喳的也不知道在说些啥。

    林眠下意识的一把将它抄了起来，那毛球便顺势踩着他的鼻子蹬到了林眠的头顶，给自己找了个舒服的姿势趴下了。

    “我要说我召唤错了，你信吗？”林眠弱弱的说了句。

    站在他身前的彩儿双手握紧又松开，松开又握紧，似乎是被他气得不轻，好一阵子才缓过一口气来。

    满脸阴沉的彩儿似乎没有了继续和林眠耍嘴皮子的耐心，一言不发的将自己的右手伸到后背处，缓缓的抽出一根骨剑出来。

    骨剑一出，她脸上的神色便又黯淡了几分，随后便是一股滔天杀意冲着林眠汹涌而来。

    “妈的！你这女人怎么还玩命起来了！”林眠骂了一句，情急之中，也不知哪来的力气，竟是一拳将厚实的船舱轰出了一个洞口。

    骨剑带着破空声袭来，林眠也来不及多想，朝着洞口向外奋力一跃。

    只是当他跳出去的时候，头顶的毛球却忽的迎着那根骨剑而去。

    “我就知道你这玩意儿来头不小！”跌落到花舫外的林眠透过洞口看着这一幕，神情不禁振奋了起来。

    只不过还没等他高兴多长时间，口中叽叽喳喳的黑色毛球就被彩儿手里的骨剑一分为二，碎成了满地的渣滓。

    “......”

    骨剑斩过毛球，并没有遇到一丝阻力，转眼间便将偌大的船舱撕开了一道巨大的口子，残余的剑气一股脑的宣泄到了林眠的身上。

    彩儿倒提着骨剑从船舱中走出来，左手拎着巫行，随意将他丢到了林眠身边。

    “就当是我发善心，让你俩今日死在一块吧。”

    彩儿面无表情的举起手中骨剑，冲着两人重重的斩下。

    林眠忍不住叹了一口气，却也是毫无办法，毕竟两人的实力差距摆在那里。

    正当他有些绝望的时候，那根高悬在头顶的骨剑却迟迟没有落下。

    林眠有些疑惑的看向彩儿，却见她干瘦的身子此时似乎是在微微发抖，就如同见到了什么了不得的东西一般。

    再一细看，却见方才成了渣滓的毛球竟然是重新恢复了原样，仍旧是一副懒洋洋的样子。

    只不过与刚才不同的是，它的身后竟然出现了一道足有三丈之高的巨大人形虚影。

    显然，那彩儿便是被这道虚影吓破了胆子。

    “阎...阎君？”

