    这怪物力大无穷，扑进人群，双翼一扇，立时就掀翻数人，竟无人能阻。

    这一群人属于猛虎大队中的近战第二中队，三位首领是陈默、华山泰和宋世芳，此刻全力扑了过来，才将这它挡住。

    苏黎远远看去，已经捕捉到了这怪物资料。

    “名称：阿萨龙鹰，等级：五级精英兽将，阿萨龙鹰长着一双黑色的变异骨爪，中心部位开有血槽，是自愈型能力者的克星，它的爪子里蕴含着特殊的抗凝血因子，让对手的伤势很难愈合，特殊能力为‘极速’，能够在瞬间加速，全身覆盖着蛇鳞，令它拥有强大的防御力，击杀阿萨龙鹰，有极小概率领悟特殊能力‘极速’。”

    相比起四级精英级的霜冻者，阿萨龙鹰的实力更强大，它的速度很恐怖，突然俯冲而下，能够轻易撕开下方众人的防御，扑进人群，造成伤害。

    陈默原本是“创世纪”的第五首领，现在是猛虎大队近战第二中队的百卫长，他性格自闭，沉默寡言，不善言词，但实力不容小觑，此刻施展“影遁”，化为影子，便如一条贴地疾行的黑蛇缠了上去。

    华山泰和宋世芳是副百卫长，算是陈默的左右手，他们原本也是“创世纪”里的核心成员，实力皆是不弱。

    华山泰掌握着真魔之气，可以进入魔化状态，战力翻倍提升，挡住阿萨神鹰，嘴里发出怒吼，主动扑了上去。

    宋世芳的能力为致命毒素，一经发动，全身都笼罩在莹莹绿气之中，连右手持着的长剑表面都升腾着绿光，被毒气覆盖，从后面扑击阿萨神鹰。

    只要被她手里的长剑割伤，这致命毒素就会顺着伤口渗透进入血液，三步之内，便能令人暴毙而亡，毒性十分猛烈。

    阿萨神鹰发出厉啸，双翼一拍，猛地掀起一股巨大狂风，宋世芳还未接近，便被这股掀起来的狂风掀翻。

    华山泰用真魔之气挡住阿萨神鹰抓过来的爪子，陈默无声无息从侧面出现，顺着这神鹰身体往上，双手的武器亮出，猛地刺了进去。

    阿萨神鹰发出尖啸，华山泰再抢上一步，挟带着真魔之气的拳头结结实实打在这神鹰脑袋，将其脑袋粉碎。

    三人联手，刚刚解决了一只阿萨神鹰，不想天空之上，已经连着出现数只阿萨神鹰，往下方扑来。

    华山泰几人看在眼里，都变了脸色。

    这种五级的精英兽，虽不能说如何强大，但却也不是一般的战士能够抵御，至少也要首领级的强者才能与之对抗。

    今晚从出现怪物开始到现在，还不到二十分钟，但已经连着有人伤亡，死亡的人数超过了十人，受伤接近百人。

    对比之前几天晚上几乎是无人死亡的状况，今晚这种情况十分罕见。

    葛安看出情况不妙，果断的放弃了城墙，将所有人都集中到了广场中心这片区域。

    苏黎带着宫晓等一群虎卫精锐人，也退到了广场中心，看着成群的瘟疫犬出现，翻过城墙，朝着广场冲了下来。

    现在三支大队中，实力达到了首领级层次的有不少，随着战线收缩，大量首领级强者纷纷出手，有些严峻的战局立刻得到改善。

    那些凌空扑下来的阿萨神鹰虽然可以对一般战士造成严重威胁，但还威胁不到首领级的强者。

    特别是众人之中几位实力达到了“中等”战力的存在。

    蒋水珏化身十二个雾分身，能够在一个照面的瞬间击杀一只阿萨神鹰。

    宫晓利用毒甲火召唤由绿色火焰形成的羽蛇神，十几米高的火焰巨蛇，不断扑击那些冲下来的阿萨神鹰。

    这阿萨神鹰对于一般战士是致命威胁，但碰到宫晓用毒甲火召唤出来的羽蛇神，却又不堪一击了，立时就被羽蛇神的火焰吞噬。

    罗战建面对伏龙时被一击重创，但现在他恢复过来，拥有“中等”战力的他发动蜈蚣精元的力量，一路横扫，不论是阿萨神鹰、霜冻者还是瘟疫犬，都经受不住这蜈蚣虚影一击。

    苏黎没有展示真正实力，只是中规中矩的持着红月龙斩，连魔鬼肌肉都没有施展，砍杀着冲进来的瘟疫犬，偶尔发射雷电往上方攻击。

    他明白，眼下出现的只能算是杂兵，真正强大的怪物，还没有出现，他需要保留体力。

    众人之中，最抢眼的除了召唤出十几米火焰巨蛇的宫晓外，便是水麟兽。

    水麟兽神威凛凛，不断劈出金色闪电，每一道闪电出现，都能劈落一只霜冻者或阿萨神鹰。

    原本有些混乱的战局渐渐稳定下来，苏黎拥有的灵源数量很快突破了1800枚。

    在成群的瘟疫犬中，终于出现了新的怪物。

    这新出现的怪物是由黑雾形成的人形生物，和蒋水珏的雾分身有些相似，黑雾之中，不时射出螺旋状的骨质钻头，这种骨质钻头不只穿透力极强，还拥有爆炸效果。

    苏黎打开“窥视符纹”，立刻观察到了这种新出现的怪物资料，迷雾杀手，五级精英兽将，实力和阿萨神鹰相当。

    成群的迷雾杀手出现，朝着城内冲来。

    不过此刻三支大队的战士，已经稳住阵角，近战、防御、远攻互相配合，守得固若金汤，不论是半空攻击的霜冻者和阿萨神鹰，还是翻过城墙冲进来的瘟疫犬和迷雾杀手，都不能撼动众人的防御，大量实力达到了首领级的强者纷纷出手，斩杀怪物，摄取灵源。

    很快，怪物攻城便持续了半个小时，有队伍退下休息，也有新的队伍入场，苏黎收获到的灵源数量，已经超过了一千九百枚。

    葛安挥舞着修罗赤炎叉，终于成功升到了5级。

    现在的古城之中，除了苏黎和刚刚合并进入的伏龙外，葛安算是第三位成功晋升到进阶5级的强者。

    这一役，伏龙并没有参加，他和那刚刚合并进入的天景峰的两千多人，都被安顿在了一栋栋的高楼之中，只能远远旁观，不能插手。

    伏龙受到了打击太大，虽然身体恢复了，依旧躺在床上，静静听着外面的杀喊声震天，一动不动，谁也不知道他在想着什么。

    古城遭受到的怪物攻击越发激烈，源源不绝的怪物从天空和陆地发起猛烈攻击，除了已经出现的四种怪物之外，又出现了第五种怪物，五级精英兽将，撕裂暴熊。

    随着众人守住阵线，出现伤亡的情况越来越少，除了刚开始死亡的十几人外，后面基本上只有受伤的情况出现，暂时还没有人死亡。

    今晚的怪物攻城，时间渐渐快要达到五十分钟，怪物的攻击越来越猛烈，苏黎拥有的灵源数量也慢慢接近两千枚，估算时间，后面真正厉害的怪物应该要出现了。

    突然，一声厉啸从城墙方向传来，紧跟着人影一闪，城墙上，成群的怪物之中，出现了一道人形身影。

    这人形身影很矮，不超过一米五，浑身布满暗红色肌肉，没有皮肤，便如同一个被剥了皮的人，显得十分恐怖。

    它的眼睛是白色的，没有瞳孔，双手长着锋利的爪子，脑袋上长着一个肉鞭，像根天线，呈现黑色，远远出现在了城墙上，看起来有些诡异。

    苏黎抬头，一眼就看到了这有些诡异的人形怪物，打开了“窥视符纹”，第一时间捕捉到了它的资料。

    “名称：死亡侏儒，等级：六级首领兽将，死亡侏儒掌握着一种被称为了反生命物质的特殊能力，一旦被它打中，这种反生命物质的特殊能力能够剥夺汲取对方的生命能量，它的防御能力一般，速度很快，拥有强大的自愈能力，它的生存能力非常顽强，即便是在水下两千米，甚至是零下100摄氏度或摄氏500度以上，它都可以存活，就算是把它的头切了，又或者是身体炸成了一滩烂肉，它强大的自愈能力也可以用肉眼可见的速度重新组合在一起，这是因为它可以通过反生命物质的特殊能力汲取其它生物的生命能量，存储体内，一旦受伤，就可以动用这些存储起来的生命能量，进行迅速修复，唯有破坏心脏，才能彻底杀死它，击杀死亡侏儒，有一定的概率获得‘生命自愈’。”

    感应着这道讯息，苏黎精神一振，击杀这死亡侏儒，有一定概率获得生命自愈，这正是他想要获得的特殊能力，只可惜杀这死亡侏儒无法领悟那更特殊的反生命物质能力。

    死亡侏儒是六级的首领兽将，实力强大，它身子一晃，便掠过城墙，落到了广场上。

    刚刚站稳，还未出手，苏黎已经无声无息欺身接近，进入了“魔鬼肌肉”的状态。

    六级的首领兽将，几乎可以匹敌五级的稀有兽将，实力不弱，一般的首领强者也不是它的对手，苏黎进入了“魔鬼肌肉”状态，配合法外之徒，将“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”“黑玄光”和“黑暗之力”这五种能力融合进去，爆发出来的威力，超越了稀有技能威力。

    知道这死亡侏儒的唯一弱点是心脏，苏黎右手发动法外之徒，这五种能量顺着他的右手延伸到了武器上。

    红月龙斩表面，爆出一道道细小的黑电雷光，配合他的速度，很快就将死亡侏儒腰斩，绞碎了它的心脏，将其杀死。

    刚刚杀死这一只死亡侏儒，城墙上，又连着出现七八只死亡侏儒，朝着城内冲来。

    在这七八只死亡侏儒之后，更有一群死亡侏儒出现，它们的出现，立刻造成伤亡，给众人造成了巨大压力。

    各首领强者和核心成员，纷纷朝着这里聚集，共同抵御这些冲进来的死亡侏儒。

    可以说，今晚真正的厮杀，此刻才算真正开始。

    面对成群冲进来的六级首领兽将，众人的压力可想而知，苏黎也顾不得再隐藏实力，立刻发动了“天魔圣骨”配合“魔鬼肌肉”，虽然没有进入最强状态，但两米高的天魔真身，配合法外之徒的五种能力合一，尽数融合进红月龙斩，对上这六级的首领兽将，几乎是一刀一个。

    “只有破坏它们的心脏才能杀死它们——”苏黎发出厉喝，提醒众人，这死亡侏儒不只强大，而且很难杀死，唯有破坏心脏，才能彻底死亡。

    只短短时间，苏黎至少绞碎了十只死亡侏儒的心脏，可惜都未能领悟获得那“生命自愈”能力，他现在拥有的灵源数量，超过了2100枚。

    宫晓献祭了更强大的不烬之火，召唤羽蛇神降临，巨大的火焰之蛇，连着吞噬这些死亡侏儒。

    水麟兽、蒋水珏、葛安、丁氏姐弟、罗战建、张毫毫、高昇熠、徐海水等纷纷出手，全力攻击这些死亡侏儒。

    苏黎将一件稀有品质的黑死战矛给了徐海水，徐海水现在的实力相当可观，持着这黑死战矛，全身都是火焰，背后延伸着一对火之翼，虽然未能达到“中等”战力层次，但在首领级的强者之中，他已经算是其中的佼佼者。

    而这些人中，最令苏黎意外的是高昇熠。

    这几天，各大首领强者，不甘人后，都会组织自己的心腹手下，自成一队，白天都会外出寻找各种怪物升级，当然更希望获得机缘。

    高昇熠也不例外。

    他每天都会组织一支队伍，以他和文鹰为首，包括张凤、王翔宇、金健文、初一、李海辉、田洪友等人，这些人都是曾经的“新世界”和“国汇中心”的核心成员。

    其中田洪友掌握着一种被称为了“无尽时刻”的特殊能力，一旦敌人中了这“无尽时刻”的能力，其感应中的时间流逝便会与别人不同，再强大的怪物中了这“无尽时刻”，思维感应会超速变化，实际行动却会缓慢无比，让他们能够安全逃离。

    当然，如果这怪物遭到袭击，就会破掉这“无尽时刻”状态，恢复正常。

    有了这田洪友的“无尽时刻”，他们这些人可以放心的去袭击那些怪物巢穴，尽力猎杀怪物，如果真碰到的无法力敌的怪物，便立刻施展“无尽时刻”逃走。

