    第595章 女人啥的，都是浮云，没意义？

    

    江南：“→_→←_←！”

    

    有意思，这可真是有意思。

    

    真没想到，对方为了对付自己，还挺谨慎，居然连姓名都没透露出来。

    

    即便是地址，也要等自己被绑之后，才会告诉刀疤脸，让其去一手交钱一手交人？

    

    说起来。

    

    这刀疤脸六个，也真是廉价。

    

    为了区区一万羊元，也就是六七万东云币，就敢朝自己动手，这不是找死么？

    

    到头来赔了夫人又折兵，地上晕厥过去的五个黑人先不说，就刀疤脸这双手一脚，一万羊元怕事连医药费都不够。

    

    君子爱财，取之有道。

    

    这人啊！   

    就是不做死就不会死。

    

    当然。

    

    这点江南还真是冤枉刀疤脸了。

    

    毕竟不是每个人都跟江南一样，赚钱就跟捡钱一样，一捞一大把。

    

    即便他躺在家里不动，也不断有人给他送钱，几十，几百，乃是上千万的那种。

    

    原本他为了给白莺莺过生日，卡里三四千万花的也七七八八了。

    

    但这来一次大羊，又得了近百万羊元的奖金不说，回到东云肯定能得到华清大学和国家不少奖励，加起来千万打底。

    

    这钱……说不得又回来了。

    

    所以……   

    他是真的不缺钱。

    

    但在大羊，虽然是发达国家，底下也有许多人，尤其是黑人也不一定有钱。

    

    别说一万羊元，就算只有几千，甚至是几百，都有许多人会心动。

    

    甚至在这种黑灯瞎火的巷子里，每天不知会有多少起类似事件发生。

    

    “行吧！”

    

    “那就按照你说的。”

    

    “你给对方发个短信，就说已经把我绑了，然后问个时间地址告诉我。”

    

    “老实配合，我保证不会再让你痛苦，不然的话，还是那句话，后果自负！”

    

    江南朝刀疤黑人点了点头，在后者的哀求目光下，挪开了自己的右脚。

    

    然后……   

    刀疤脸就彻底瘫软了。

    

    毕竟受伤这么重，能站起来才怪。

    

    不过江南也没让他休息太久，便催促其跟雇主联系，索要交易地址。

    

    事实证明……   

    雇主确实是个非常谨慎的人。

    

    这边刀疤脸发送短信说绑架成功，但对方却并未第一时间给出地址。

    

    而是让拍几张江南被绑的照片，确认真伪性，以及是否绑错人。

    

    没办法。

    

    江南也只能配合着摆了几个被绑晕厥的pose，给对方发了过去。

    

    又大概过了一分钟。

    

    对方在确认无误后，才给刀疤脸的手机发了个地址，让其立马带人过去交易。

    

    再然后……   

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    ……   

    接连六道重响，刀疤脸六人，就彻底晕了过去，是被江南打晕的。

    

    因为……   

    他想去单刀赴会，但又担心自己走了，刀疤脸几人会通风报信。

    

    所以只能无奈的赏了几人一拳，没多用力，只是单纯让他们昏迷几个小时罢了。

    

    再然后……   

    江南掸了掸袖子，离开了小巷。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    加芝歌大学报告馆。

    

    国际数学家的晚会已经开始了。

    

    这晚会四年才有一次，可谓数学界的第一盛会，自然是热闹非凡。

    

    在国际数学家大会期间，往往会分不同的圈子，一二级的在一起，三四级的在一起，而五级的一般人根本见都见不到。

    

    唯有在学术报告的时候，众人才有可能聚在一起，但交流的机会很少。

    

    不过这晚会就不一样了。

    

    在这里……   

    没有什么级别之分。

    

    甭管一级二级，还是三级四级，甚至是五级数学家皮埃尔，都身穿西装，端着一杯红酒或鸡尾酒，在人群里谈笑风生。

    

    可以这样说……   

    此刻是这些个大佬们最平易近人的时刻，谁都可以去打个招呼，混个脸熟。

    

    你若口才出众，或者才艺惊人的话，甚至能借此惊艳全场，让众多大佬们夸目相看，并直接成为资深友人也不一定。

    

    当然，要说惊艳。

    

    今晚最为惊艳的莫过于艾玛·克里斯汀。

    

    这位大羊数学界，甚至是国际数学界的第一美少女，身穿一套若隐若现的黑色晚礼服长裙，当真是魅力无双，风华全场。

    

    在场有一个算一个，即便只是匆匆一瞥，也往往是一阵气血上涌。

    

    不得不说……   

    这国外女人，身材是真特么的好。

    

    且浑身上下都散发出一种火辣，高挑，狂野和青春活力之感。

    

    看上去一点都不像是搞学术研究的数学家，而更像是一位顶级明星。

    

    自然。

    

    从她一出场，便成为了全场焦点。

    

    那跟她搭讪的男数学家，那是络绎不绝，其中不泛有邀请克里斯汀跳舞的人。

    

    甚至连迈尔斯这种三级数学家中的绝顶，年过四旬的老学究，都一时没忍住，非常绅士的来到克里斯汀面前，轻咳两声道：“美丽的艾玛·克里斯汀小姐，不知今晚是否可以赏脸，我想邀请你共跳一支舞，如何？”

    

    嗯，这也怪不得迈尔斯跌落神坛。

    

    实在是克里斯汀太漂亮了，符合全世界所有人的审美，包括土豆人。

    

    且对方在数学一道成就惊人，除开江南之外，可以说是绝顶天才中的天才。

    

    而迈尔斯虽然平日非常严谨，但年过四十，尚且单身不说，且他向来有着自己的骄傲，一般人非常难入他的眼睛。

    

    而现在……   

    难得碰上一个天才美少女。

    

    他在研究学术之余，为自己的终身大事考虑一下，也不足为奇。

    

    且他有这个资格。

    

    毕竟他曾是菲尔茨奖最年轻的获得者，是曾经最年轻的三级数学家不说，且未来百分百能成为四级，甚至有成五级之资。

    

    在江南不在场的前提下，他迈尔斯，也称得上是全场最耀眼的男士之一。

    

    但可惜的是……   

    听见他的邀约，艾玛·克里斯汀只是微微一笑，然后就拒绝了：“对不起，迈尔斯教授，我对跳舞没什么兴趣！”

    

    说完。

    

    克里斯汀就迈步离开了。

    

    只留下迈尔斯站在原地面有尴尬。

    

    而见此一幕，四级数学家陆成舟端杯酒走了过来，笑着打趣道：“迈尔斯，真没想到，你居然看上了皮埃尔教授的学生。”

    

    “只可惜……”   

    “这落花有意流水无情，人家不愿意。”

    

    “依我看，你还是明天跟我们回东云，专心搞你的课题研究吧！”

    

    “这女人啥的，都是浮云，唯有数学，才是我们能为之奋斗终身的事业。”

    

    迈尔斯：“%￥#@#￥%……”   

    瞥了眼陆成舟，他满脸愤懑没话说。

    

    这陆成舟是自己吃饱了不愁，毕竟这人都七老八十，子孙满堂了，肯定不会考虑女人之类的事，而只把数学挂心上。

    

    但他不一样好吧！   

    虽然他也一心扑在数学一道上。

    

    可人过四十，却连个伴侣都没有，能解决一下终身大事，还是要解决的。

    

    只可惜……   

    他也是个极度骄傲的人。

    

    一般女人他看不上，而好不容易看上了，人家貌似又看不上他？

    

    次奥，哭晕在厕所。

    

    不过更让他悲伤泪流成河的还在后边。

    

    只见克里斯汀刚拒绝了他的跳舞邀约，还说对跳舞没什么兴趣。

    

    可当江南迟迟走进大厅的时候。

    

    克里斯汀却立马欣喜的迎了过去，“江南你可算是来了，我还以为你又要放我鸽子，走，我们去舞池跳一支舞吧！”

    

    陆成舟：“……”   

    迈尔斯：“……”   

    前者看了后者一眼，突然觉得迈尔斯很可怜，而后者则看了正邀请江南跳舞的克里斯汀一眼，郁闷的有些想哭。

    

    “唉，算了，或许老陆说的没错，我应该把所有心思，都放在数学研究上！”

    

    “女人啥的，都是浮云，没意义！”

    

    “……”   

    

    

