    “王妃，一开始我真的只是想救小禹哥哥。”

    杨远和凤禹感情很深，他是凤禹养大的，一直把他当成唯一的亲人，他在学院里面听到了凤禹的死讯，马上就赶了回来，但已经太晚了。

    “小伙子，你被骗了，凤禹早就不再世间了，不可能还能借尸还魂，这本就是有违天理的事情，你爷爷能够存活于世是因为他心中有强烈的怨恨，这让他的魂魄流连于世，并且产生强烈的怨气，大护法估计与你爷爷一拍即合，你和你爷爷血缘近，是最好的宿主，所以他才找了你，时间久了，你的身体会慢慢完全被你爷爷控制。”

    原本血族的任务是把这些破坏天地秩序又不甘的魂魄送回他该去的地方，若不从可以让他们彻底消失，大护法却故意找到这些魂魄来替他办事，这种手段让他非常不耻。

    杨远知道七律也很厉害，他相信七律的话，惊的睁大眼睛，“小禹哥哥回不来了？”

    “回不来了，但他会重生。”

    “那你能不能把我爷爷赶走，我不想替他们办那些事，也不想杀人。”

    杨远恳求望着七律。

    七律轻叹一声，“你自己签了做宿主的契约，谁也赶不走，除非你爷爷自己愿意走，或者你自尽，如此你爷爷也就没有宿主，我再把他送到他应该去的地方。”

    “那你杀了我吧！”

    七律摊手，“我不能杀人。”

    杨远沉默了，忽然从地上捡起那把匕首朝着自己脖子抹了过去，凤轻盈眼疾手快打掉了他手中的匕首。

    杨远愣了半响，忽然哭了起来，“王妃，你还救我做什么，我真的只是想帮小禹哥哥，如今我不但没帮上忙，反而连累了你们，爷爷一心想要找你寻仇，我若是活着就会伤你性命，我不能在做错事了。”

    凤轻盈没说话，这也是个傻孩子，就像凤禹一样，既单纯又傻。

    按照常理，她是该让杨远去死，这样能够替她解除一个后顾之忧，但杨远本身没错，她真的不想杀杨远。

    “杨远，我还有法子，你随我来。”

    忽然七律开口了。

    杨远眼中瞬间燃起了希望，马上跟着七律出去了。

    走远了一些，七律才停住脚，杨远快步跟上，急急问道，“你有什么法子。”

    “你真的不怕死？”

    “不怕，我不想被人控制。”

    “那我告诉你应该怎么做。”七律示意杨远靠近一些，小声和他说着，杨远先是一愣，迟疑一下还是点头应了下来。

    两人在外面的时候，凤轻盈把上官南衣教她的咒语用上了，只有让大护法近不了凤轻云的身，她才是安全的。

    随后杨远走了，没有和她们道别，独自离开了。

    她们三人一起回了摄政王府，如今王府里面反而是最安全的。

    看到七律，阿诺大老远跑了过来，一把蹦到七律身上，和他非常亲昵。

    七律抱起了阿诺，笑嘻嘻说道，“阿诺，你长高了不少，还变好看了。”

    阿诺搂住七律的脖子，“七律叔叔，我好想你，还以为这辈子都见不到你了，你总算是回来了，这一次不许走了。”

    “好，不走。”

    “那我们拉钩，你若是食言，以后我再也不理你了。”

    一旁的凤轻盈已经习以为常，只是微笑看着，凤轻云倒是有些诧异，阿诺怎么和这个男人这么亲近，不知道的还以为这才是他父亲呢！

    凤轻云不知道七律是看着阿诺长大的，两人几乎每天都见面，朝夕相处，自然也结下了深厚的感情。

    七律和阿诺拉钩之后，阿诺在他脸上亲了一口。

    这一幕刚好落在萧非墨眼中，他刚刚从外面回来，看到这一幕不由自主停住了脚。

    七律抱着阿诺，凤轻盈站在一旁笑吟吟的看着，非常像是一家人。

    之前阿诺就经常和他提起七律，他知道阿诺非常亲近七律，但也没想过两人会如此亲近，阿诺回来之后还从未对他有过这样的举动。

    想着过去的六年多他们都在一起，萧非墨心中不知道是什么滋味，他知道他应该感激七律这些年对她们母子的照顾，但身为男人，他还是有些吃醋的。

    想到自己随时都有可能会……一个念头在心中悄然萌芽了。

    凤轻盈率先看到萧非墨，随即朝着萧非墨走了过来，自然握住了他的手，“老萧，这是七律，你以前也见过，可还记得？”

    “当然记得。”

    萧非墨牵着凤轻盈走到七律面前，语气还算友好，“经常听阿诺提起你，这些年多亏你对犬子的照顾，本王感激不尽。”

    “阿诺本就讨人喜欢，谈不上照顾，这些年带给我不少乐趣。”

    七律原本毒舌的很，这些年性子也变了一些，经常嘻嘻哈哈，完全和阿诺打成一片。

    “七律叔叔，我有个妹妹，非常可爱，已经会叫哥哥了，我一会儿带你去看她。”

    说完又转到萧非墨这边，“爹，七律叔叔会讲很多有趣的故事，那些故事可好听了。”阿诺非常兴奋，眼睛亮晶晶的，忽然问道，“七律叔叔，你上次和我说的那个妖族的故事还没说完，你赶紧和我说后面怎么样了，小白蛇学了武功以后怎么样了！”

    “你还记得啊。”

    “我做梦都梦见这个故事的结局，你赶紧和我说说。”

    说完挣扎着要下来，拉着七律回他房间讲故事去了。

    凤轻盈见凤轻云有些倦意，让连翘带着她回房歇息，萧非墨一眼就看到了凤轻盈后背的伤，急忙问道，“怎么受伤了！”

    “皮外伤，不过要劳烦夫君帮我上药了。”

    “愿意效劳。”

    两人一起回了房间，凤轻盈脱下衣服趴在床上，后背有一道长长的伤痕。

    萧非墨一眼就看出这是鞭伤，神情非常严肃，抿唇问道，“谁伤的？”

    “救大姐的时候不小心留下的，放心，已经没事了。”

    “这么大的事情也不与我说。”

    “我自己能处理。”凤轻盈不以为意笑道，“老萧，你每天事情那么多，我自己能办的事情不用惊动你。”

    “你呀就是爱逞强。”

    “我一向有自知之明。”

    “会有点疼，忍着点。”萧非墨揭开盖子，从里面挖出药膏涂在凤轻盈伤口上，药膏非常清凉，碰到伤口之后有点刺痛，凤轻盈本就比较能忍疼，甚至连眉头都没有皱一下。

