    不是歼-15“暗戟”隐形xing能太强，而是越南的雷达系统太落后，甚至无法有效追踪到中国的舰载机。

    利用高空优势，猛然间突入苏-27机群，林默的“暗戟”带着两条翼尖白se烟带，以迅雷不及掩耳的度冲了下来。

    “暗戟”身后，刺眼的阳光为他提供了最好的掩护，从一万米的高度垂直猛扑下来的高，几乎使战斗机达到了理论值的最大音1.8马赫。

    驾驶舱内传来了机体明显的震颤声，和监控设备刺耳的报警身，林默紧拉着操纵杆，死死控制住机体，灵活地变动机体，不断调整姿态。

    天空中高下落的喷气式引擎轰鸣正逐渐被某种怪异的啸叫声所渐渐压过。

    “怎么回事？怎么回事？他锁定我们了吗？”

    “不不，没有，我没有被锁定!他不会开火，放心!就跟以前一样，只是吓唬吓唬我们。”

    “不过，‘白斗笠’，我有种不详的预感!”

    “‘红斗笠’，我也觉得有点不对劲!”

    因为光线角度影响，他们并不能看清从高空中猛扑下来的是什么战斗机，也仅仅只有几秒钟的时间，形势瞬间生突变。

    从高降低高度换取度的“暗戟”在跳着神秘的舞蹈，不断左移右转，在天空中画着仿佛符合某种特殊规律的曲线，包裹着机身的气流也在一定程度上生某种出想像的异变。

    这不是这个世界的空骑战术，越南飞行员开始慌乱起来。

    “那我们撤吗？小心，它冲着你去了!”

    一道灰影瞬间斜掠过一架苏-27的前方，带起的乎想像的强大气流让正在侧身绕弯的机体一下子抖动起来。

    “好的，我看见了，哦，它从我前面冲下去了，不对，我的飞机好像失去控制了，哦不，我遇到了翼尖涡流!他竟然对我的飞机制造了翼尖涡流，我要失了。”

    “‘白斗笠’，拉起来，拉起来，快改出。”

    “是尾旋，我控制不住了，高度27oo米!我申请弹射。”

    “马上弹射!你的高度已经低于最佳弹射高度。”

    来自越南空军基地紧急送过来的指令，迅批准了越南飞行员的弹射申请。

    “好的，我弹射!”

    一架苏-27在从高空猛冲下来的“暗戟”带下来的狂爆气流中，完全失去了控制，没中一枪一弹，竟然翻滚着直接冲着海面坠落。

    一朵白se的降落伞在天空中打开的一瞬间，下方的海面上爆出了一条冲天水柱，期间夹杂着无数的机体碎片四散飞溅，即便苏-27大量采用了钛合金组件和俄系一向坚固皮实的质量，可是依然无法阻挡与海平面生高撞击。

    “怎么，怎么回事？‘白斗笠’，你还好吗？”

    剩下的一架苏-27惊得快桶滚，开始寻找那个突如其来的战斗机，简直是太快了，甚至他只看清一道灰影掠过自己战友的飞机，紧接着战友的座架就直接失去控制了。

    高俯冲，能够获得地度非常惊人，如果控制不好，极易无法拉住，撞向海面，变成自杀式撞击。

    “我很好!‘红斗笠’，真是吓死我了，我准备要落入海面了，鸿庥岛的人已经收到了我的信号。”

    “保重!‘白斗笠’，小心他冲着你来了!在你六点钟方向。”

    “是咬尾战术吗？”

    “快躲开，它离你太近了。”

    可是越南空军的“斗笠一号”小队，仅存的一架苏-27却没有看到第二条水柱，富贵险中求，胜利也是险中求，越南飞行员“红斗笠”在心惊肉跳之余，完全无法想像是什么样的敌人会使用这种伤敌先伤己的两败俱伤打法。

    轰!~

    又是一声轰响，猛得从“红斗笠”左侧冲过，仿佛对方挟带着无穷无尽的威势，苏-27的机体一阵摇晃，“红斗笠”拼命控制着战斗机，竭力做出一个蛇形机动，摆脱对方的追击。

    他已经看到了那个神秘的攻击者，外型几乎和他的苏-27极其相似，仿若一母同胞的兄弟。

    双引擎动手，传统三梁式机翼，但毕竟不是和他们一样的苏-27，甚至与苏-3o都有一点细节上的区别，最大的不同之处是那架飞机驾驶舱下方还有一对鸭翼，而且翼面积仿佛更大一些。

    鸭翼主要是指飞机的一种布局方式。

    鸭式布局是苏联人的明，早在二战前，前苏联已经现如果将水平尾翼移到主翼之前的机头两侧，就可以用较小的翼面来达到同样的操纵效能，而且前翼和机翼可以同时产生升力，而不像水平尾翼那样，平衡俯仰力矩多数情况下会产生负升力。早期的鸭式布局飞起来像一只鸭子，“鸭式布局”由此得名。采用鸭式布局的飞机的前翼称为“鸭翼”。

    同样的，继承俄系战斗机风格的中国战斗机同样将鸭式布局玩得异常精熟，歼-1o就配备了可操纵鸭翼，歼-14和歼-2o采用了上反鸭翼，中国人似乎与鸭式布局有解不开的缘份。

    “怎么回事，是我们的飞机吗？为什么要攻击我们？”

    一时之间，越南飞行员完全没有认出来对方的身份，楞了一楞，可是紧接着他却看清了正呈剪刀轨迹切过来的对方身上有清晰的“八一”标志，他立刻撕心裂肺的喊了起来，“是中国人，中国人飞机。”

    “‘红斗笠’，开火，把他打下来!”

    “不不，我锁不住它，雷达没反应!它是隐形战斗机!”

    “用航炮，火箭，否则你也会被打下来的。”

    即使是挂在降落伞的越南飞行员“白斗笠”也依然同仇敌忾，甘当观察员为战友提供目测支援，弹射后的头盔上的无线电自动切换到救生电台，功率虽然小了，但几公里内还是可以保持通话。

    “好的，我会给他一个教训……”

    “小心……”

    可是高空高状态下战机转眼即逝，双方度都极快，各自只有舍命一击的机会，攻守变换哪有那么容易，几乎短暂的一秒钟都能决定胜负。

    越南飞行员打算中国人战斗机一点颜se看看的时候，却完全没有跟上对方的进攻节奏，完全陷入到对方的高频攻击之中。

    对方可怕的机动力挥到了令人恐惧的程度，仅存的飞行员“红斗笠”甚至连机头对准目标的机会都没有，对方就已经再次抓到了某个切入点。

    轰!~一阵强劲的气流席圈而过。

    越南飞行员“红斗笠”仿佛一瞬间陷入到被动的天旋地转中，这不是自己在做桶滚，而是战斗机完全失去了控制，在天空中连续1o8o度侧滚翻，带来的结果就是他甚至无法让战斗机改平，巨大的气流掀的战斗机被动得在天空中笨拙地翻滚着。

    苏-27同样是采用静不稳定气动布局，倒霉的越南“斗笠一号”小队竟然遇上了一个气动力设计专家，可是何等的悲催，自己机型的弱点完全被对方利用。

    就像一个武林高手，就算招式再凶猛，可是遇上一个精熟人体组织的医生，人家一眼就能看穿你的弱点，此时无招胜有招，甚至无需招式，伸手就是致命一击。

    “暗戟”的优势，“侧卫”的劣势，在林默脑海中显现无疑，这不是攻击的招式，而是自然之“道”。

    当攻击技巧达到了本源的时候，就已经上升到了“道”的境界。

    拥有丰富空骑作战经验的龙骑士已经逐渐将从这个世界获得的完整科学知识体系，融入到自己的空战术之中，而且剖析规则，究其原理，解开本质，哪怕机体每一分变化他都能了解到本因，更是利用起来作为自己的攻击手段。

    越南人的苏-27此刻就像调皮孩子手中的陀螺，不时被抽一下，完全被小鞭子给控制着，不由自主的旋转着，即便驾驶舱内越南飞行员死命地嚎叫着，几乎快要把操纵杆拉成了拐棍，也无法控制住“暗戟”不时近身给他来一记剪刀切滚转加。

    苏-27已经完全失去了控制，驾驶舱内的报警声刺耳无比，不止一处设备出现故障，战斗机本身就不适合这样的疯狂滚动，不时有设备过了阀值出现致命损害。

    “‘红斗笠’!‘红斗笠’!快稳住，你已经保持不住高度了。”

    被“暗戟”偷袭并制造翼尖涡流，失控后弹射的另一名越南飞行员“白斗笠”看得目瞪口待，怎么自己的战友驾驶着世界上属于先进的战斗机苏-27竟然毫无还手之力，被对方玩弄于股掌之上。

    竟然是真的“玩弄于股掌之上”!

    如此“玩弄”!!

    这简直是太可怕了!!!

    “我投降，我投降!你这是违反国际规则的!我投降!”

    这会儿越南飞行员“红斗笠”才想起了跟对方进行沟通，忍受堪比宇航员训练的“疯狂大风车”，抵抗着强过载力，凭着飞行员过人的身体素质按上公共频道呼叫按钮。

    xxx:征集月初xxx，收推荐票，收打赏。ro！。

