    扬帆城，被炸毁的北城门外。

    遮天的暴雨下，数以千计的扬帆城守军战士们全副武装，拖拽着沉重的辎重车和大炮从几近废墟的街道穿过，向城郊外的邦联军的军营而去。

    残破不堪的城门上十三星环旗早已被摘下，取而代之的是在雨幕中垂落的秩序之环，以及克洛维的黑底血红独角兽纹章。

    街道两侧的民众目送着守军士兵们的离去, 以及即将到来的圣战大军，在担惊受怕之余，眼神中还夹杂着一丝的如释重负的轻松；复杂的情绪就像是扬帆城的天气，弥漫在水雾升腾的空气中。

    在经过了一番诚恳的，公平的谈判之后，路德维希和他的圣战军终于拿到了他心心念念，此次圣战中最为关键的目标…扬帆城。

    但这并不是没有付出任何代价的，恰恰相反，在第一次看到安森·巴赫列出的那一长串清单的时候，立刻勾起了路德维希某些非常不美好的回忆：

    首先圣战军必须立刻解除对扬帆城和荒草林的围困与封锁，允许殖民地守军以及所有自愿跟随军队离开的自由派民众能够安全撤离，中途不得阻拦；

    这条基本属于理所应当，路德维希甚至十分赞同。

    其次，邦联军的物资和俘虏必须归还，圣战军的物资——尤其是那五十门大炮——统统扣押，甚至要求荒草林的士兵就地缴械投降，把装备统统交给邦联军“代管”…路德维希统统都忍了，对于安森·巴赫那近乎守财奴，什么都抢什么都要的性格，他再清楚不过了。

    路德维希也忍了，谁让输掉的战斗的是自己呢。

    最后一条，也是路德维希最不能接受的，对于占领的城市，以及城内并未离开的民众，圣战军也不得进行破坏或抢掠，更不能对特定部分的人群存在实质性的迫害。

    这几乎已经是毫不掩饰的承认了：扬帆城内有我的人你不能动, 甚至还要主动保护他们, 尽可能避免遭到来自帝国和教会的迫害。

    路德维希震惊了，有那么一瞬间他甚至感觉好像不是自己夺取了扬帆城，只是暂时在替安森·巴赫这个混蛋保管；他这已经不能称之为请求，而是命令！

    一个叛徒，异教徒，还是自己曾经的下属，在命令自己？！

    但路德维希还是同意了。

    无论再怎么难以接受，事实就是当自己准备和安森·巴赫谈判的那一刻起，就已经成为了这个“叛徒”的同谋；保护城内那些效忠于他的家伙，某种意义上就是在维护自己，弗朗茨乃至克洛维的利益。

    说得更直白些，这场“圣战”打得越艰难，局面对教会和帝国不利的因素越多，克洛维和弗朗茨家族能获得的利益就越大。

    路德维希甚至怀疑…不，他敢肯定自己尊敬的父亲，路德·弗朗茨总主教肯定早就料到了这一切，才会那么努力促成让自己成为这个该死的军团长！

    于是在输掉了战斗，承诺了一大堆的条件之后，深感自己又被坑了的路德维希和他的圣战军团，成为了扬帆城的新主人。

    当然, 圣战军的官兵们很清楚这场“胜利”是军团长的大人谈判的结果，但对于内容他们是一无所知的。

    但路德维希对此并不担心，对于自己的部下们都是何等的得过且过，贪鄙懦弱，自私自利，他在清楚不过了，绝对不敢把“攻克扬帆城”的真相告诉圣战军的其他人。

    站在塔楼顶端俯瞰下方密密麻麻的人群，路德维希重重叹了口气，强迫自己不再沉溺于已经毫无意义的愤怒和震惊，开始思考之后的行动。

    圣战军控制了扬帆城，对于自由邦联而言等于摧毁了一个极其重要的据点，放弃整个西部只是时间问题，之后安森·巴赫等人的重心必将转移到冰龙峡湾一带。

    这既是好事也是坏事…好处是他们可以无需再顾虑究竟应该如何防御，可以将力量集中于一处，不存在需要分散防守的麻烦；而坏处也是一样，圣战军不用再多线进攻，全力进攻白鲸港即可。

    现在已经是五月，最迟中旬，圣战军主力就将在扬帆城登陆…按最保守的情况估计，六月前后，安森·巴赫和他那所谓的自由邦联就会丧失绝大部分的领土。

    如果克洛维还想从这场战争中收获到哪怕些许的利益，自己都必须确保在十月之前，冰龙峡湾或者说白鲸港在十五万圣战大军面前，不能轻易陷落。

    “您是在担心安森·巴赫吗？”

    一旁的罗曼轻声开口道，并未跟随邦联军团离开的他留了下来，作为路德维希和安森·巴赫沟通的“中间人”，顺便在必要时为路德维希提供所需的情报。

    不过对于忠心耿耿的南部军团副司令而言，后者才是他真正留下的主要原因。

    “那个该死的叛徒有什么可担心的？”路德维希没好气的冷哼一声：“我现在更担心的是你们私下里的密谋被帝国和教会发现而曝光…真理会虽然不比旧神派，但也一样是教廷的眼中钉，只不过以前造成的影响不大，并未过多针对罢了。”

    “这次就算能阻止教会借机干涉世俗的野心，很多过去能瞒则瞒的事情多半也藏不住了；一旦教会下令追捕，克洛维绝不敢反对，弗朗茨家族也没有能庇护你们的能力，你…想过未来该怎么办吗？”

    望着路德维希那充满担忧的眼神，罗曼像是被石化了一样，整个人愣在原地；足足沉默了十数秒的他微微颔首，不敢再直视对方的目光。

    “承蒙挂念，属下不胜荣幸。”罗曼一边平息着呼吸，一边努力维持着那冰冷的声调：“对于这个结果，从加入真理会的那天起，属下就已经有了准备，还请您不用太过担心。”

    路德维希微微蹙眉。

    “罗曼，我们……”他叹了口气，颇有几分感慨：

    “我们依然是朋友，对吧？”

    “当然。”罗曼缓缓起身，只是依然躲闪着目光：

    “能够为路德维希·弗朗茨而战，是属下一生的荣幸。”

    ……………………

    和心情复杂的路德维希与圣战军相比，大获全胜却被迫撤退的邦联军团则是无比的沉重。

    尽管安森已经劝说过路易不要做任何解释，但最终，他还是一个人承担了所有：以扬帆城总督的名义宣布放弃整个扬帆城殖民地，并要求所有仍愿忠于自己的士兵和民众跟随自己，一起撤往灰鸽堡。

    “……没错，我们赢得了这场战争的胜利，但付出的代价足以令任何胜利都黯然失色；为了击败圣战军，数以千计愿意为自由而战，为平等而战的战士付出了生命的代价；但最后，我们争取到的也仅仅是与敌人公平谈判的资格，仅此而已……”

    “……这并非因为我们的战士不勇敢，没有愿意为自由和平等牺牲的勇气；而是我们这次所要面对的敌人实在是过于强大，以及指挥诸位战斗的我能力不足，没有在关键时刻做出真正正确的决定……”

    “仅仅是敌人的先头部队，就已经让整个邦联倾尽全力支援才能勉强抗衡；待到真正与敌人正面决战之时，我们所要面对的绝望至少是现在的十倍，甚至是二十倍！”

    “…继续死守扬帆城已经毫无意义，为了整个自由邦联的延续，不失尊严的从扬帆城撤离，集中力量做好与敌人决一死战的准备，已经是最不坏的结果……”

    在一番真诚而坦率的演说之后，路易·贝尔纳毫不意外的收获了所有效忠于他的扬帆城自由派与军队的失望之情。

    但即便如此，这些人依然决定追随这位让他们大失所望的总督大人，跟随大部队从扬帆城殖民地撤离；倒不是因为真的有多么忠诚，而是持续了将近一个月的战斗，他们中绝大多数都已经在和圣战军的亲密互动中结下了血海深仇。

    一旦军队离开了自己还留下，用脚趾头想想也不难猜到对方会怎么“回馈”此前的友好交流。

    相较之下，似乎还是继续保持对扬帆城总督的忠诚更加划算…虽然和过去相比，这份忠诚已经需要打个问号了。

    不过年轻骑士并不在意这些…当看到最终绝大多数人都接受了自己的“劝说”，虽不情愿但还是愿意跟随着一起撤离时，哪怕周围人都在用鄙视的目光看他，路易的脸上依然露出了发自内心的欣喜。

    “因为他就是这么一个傻瓜啊。”

    眺望着远处的扬帆城，精灵少女轻声喃喃道：“对这个傻瓜而言，他自己永远都是最最无关紧要的那个；只要能达成目标，守护他想守护的事物，哪怕下一秒就会身死名裂，也绝不会有一刻的迟疑。”

    “不要说整个扬帆城，就算…就算是贫民窟的一个孤儿，在他心目中也比扬帆城总督，贝尔纳家族的继承人要珍贵一千倍，一万倍。”

    被迫和精灵少女并行的安森没有说话，尴尬的点了点头。

    “他就是这么一个从不会为自己着想，更不会考虑究竟怎样才对自己更有利的，无可救药的傻瓜。”芙莱娅的声音微微有些颤抖，但扫向安森的目光却是冰冷决绝：

    “利用这样一个傻瓜心甘情愿的达成了目标，心里一定很得意吧，安森·巴赫阁下？”

    “绝对没有！”

    浑身打了个激灵的安森，断然否决道。

    “哦？”精灵少女眯起了眼睛：

    “真的？”

    “千真万确！”

    猛地抬起头，安森的目光无比肯定：“我劝了他好几次，不要向那些人解释，可他就是不听，坚持要让大家知道事情的原委；他这个人有多固执，你肯定比我更清楚！”

    “那是自然…坚持自我的信念，贯彻誓死捍卫的精神，乃骑士的准则。”

    精灵少女轻哼一声，冰冷的目光瞬间被无穷的依恋所取代：“像你这种毫无诚信可言，更不懂得骑士精神为何物的家伙，又怎么能够动摇他的决心？”

    “啊对对对，您说的真是太有道理了！”

    对于芙莱娅的冷嘲热讽，安森爽快的予以承认——和仍然还保留一次单纯的路易相比，亲身经历过宫廷政治的精灵少女其实要难对付的多；只不过她也只有在年轻骑士的切身利益受到损害时，她才会变得敏感起来。

    “不过某种程度上也多亏了路易的坦诚，才让扬帆城殖民地数十万民众清楚理解他们眼下的状况，心甘情愿的跟随我们离开。”安森赶紧把话题换了个方向：

    “我们的敌人空前强大，但邦联上下并没有完全意识到这一点，仍然充斥着毫无理由的乐观，甚至不少人根本无法理解十五万大军和教会的敌意，究竟是何等恐怖的存在。”

    “而这几十万的扬帆城移民，或许将成为一记足够有力的强心剂，让他们深刻明白即便在战场上获得了胜利，依然无法逆转双方的差距与劣势。”

    “从这个角度分析，路易的做法其实才是真正正确的决定；一昧的强压或许能够提高凝聚力，便于管理；但坦诚以待则可以打消人们的幻想，真正开始脚踏实地的为自己的前途与命运而战。”

    “路易·贝尔纳，真是一位温柔而又了不起的骑士；能够与他并肩作战，实在是太令人放心了。”

    像是突然心生感慨，安森微笑着扭过头来：“能够成为他的挚友，战友，盟友，真是一件让人既庆幸，又深感荣幸的事情。”

    “有他在，这场战争我们一定能赢的！”

    迎着安森投来的目光，一言不发的芙莱娅皱了皱眉。

    “怎么了？”

    感受到精灵少女的情绪，安森微笑道：“有什么问题吗？”

    “没什么！”芙莱娅果断摇摇头，但好像又有些不确定的模样：

    “只是突然想起了一些…奇怪的事情。”

    “奇怪的事？”

    “也不算特别奇怪，但…就是可能不太被这个世界…大众目光所容。”精灵少女的目光突然开始有些躲闪，言语也变得吞吞吐吐了起来：“我…我对这些一无所知，只是听塔莉娅·卢恩提起过那么…嗯…几次。”

    “就是…是你和路易两人，你们之前…应该只是…普通的朋友关系……吧？”

    安森·巴赫：“……”

