    付了款，从女装店里出来，没有别人异样的眼神，白雪终于松了口气。

    可是慕辰突然又停住了脚步，白雪纳闷抬头看了慕辰一眼，然后顺着慕辰的目光，就看到了旁边一间内衣店！慕辰明显是在看那些！

    白雪一看到那店里各式各样的物品，其中不乏各种性感的样式，白雪脸上立马就红了，慕辰不会是想要给她吧！

    白雪拉着慕辰想要离开，但是慕辰脚下却像是生了根似的，一动不动。

    “进去看看。”果然，慕辰还是开口说话了。

    “不要了吧，我有！”白雪使劲拽着慕辰，实在是太羞涩了！

    “太土了。”慕辰的话再次让白雪无语，她的内内都是很可爱的好不好！怎么到了慕辰嘴里就是很土了？

    虽然她外面的衣服不怎么样，但是对于自己贴身的衣物，白雪还是重视的，绝对不是慕辰所说的那样！

    “走了。”白雪没有将慕辰从店门口拖开，反倒是慕辰拖着白雪进了店。

    当看到慕辰这么帅气的男人进来的时候，店里的女人都停下了手里的活，或羞涩或大胆的打量着慕辰，不少人还在小声议论着。

    白雪脸上都红得滴血了，这种事情他自己一个人就可以了，为什么慕辰还要带上她？

    “你喜欢什么样的？”大概将店里的看了一遍，慕辰这才问道。

    “我，你喜欢什么样的。”白雪本来想说自己喜欢可爱点的，但是想到慕辰说自己可爱的内内很土，白雪这才小声问道。

    “我觉得这款不错。”谁知慕辰随手拿起一件放在了白雪的面前，看样子是比较满意的样子。

    “你喜欢就行了。”白雪羞得连忙和慕辰拉开了一些距离，不敢抬头看慕辰。

    如果可以的话，她真想丢下慕辰一个人在这里自己赶紧走，实在是太丢人了！难道慕辰就不觉得尴尬吗？

    慕辰看到白雪窘迫的样子，忍不住想要逗白雪，正好看到旁边的衣架上挂着几套几近透明的内内，慕辰嘴角勾了勾，伸手取了一套过来。

    “我觉得这一套很不错。”慕辰随意说道。

    “那就这一套好了。”白雪根本看都没看慕辰到底拿的是什么样子，只想着赶紧随便买两件就出去，这简直比刚才在女装店的时候更让她窘迫。

    “原来你喜欢这样子的，还真是看不出来。”慕辰听到白雪的话突然说道。

    而白雪听到慕辰的话则是愣了一下，这才抬起头来，当看到慕辰手里的那一套的时候，白雪脸上瞬间爆红，眼睛瞪得大大的。

    刚才慕辰就是拿着这件在问她吗？如果穿着这件的话跟没穿有什么区别！这种就算是在网上，她都不好意思去看的！刚才她说什么了？就这一套好了？白雪恨不得找个地缝钻进去再也不要出来了。

    “那个，我刚才说错了，不要这个，能不能选点正常的？”白雪苦着脸说道，让她穿成这样，她会不敢出门的，就算外面穿得再严实。

    “这个哪里不正常？布料非常柔顺，穿在身上应该还不错。”慕辰故意说道。

    平时看到的白雪都是非常柔顺的样子，难得看到白雪又羞又囧的反驳他，慕辰觉得有意思，这样的白雪比之前的样子要生动多了。

    “可是，可是这也太性感了吧，能不能换点保守一点的？”白雪咬了咬唇说道，刚才慕辰给她选的衣服都是保守类型的，应该不会让她穿这么性感的内内吧？

    “既然外面保守了，那里面就要穿性感的。”然而慕辰并没有像是白雪所预料的那样放弃这套内内。

    “真的不要了！”白雪有点急了，她才不要穿那样的实在是太性感了。

    “这样吧，这两套你自己选一套。”慕辰突然又拿过另外一套。

    一套是几乎透明的白色，另外一套则是女仆装，无论是哪一件，都不是白雪所喜欢的。

    “能不能换别的？”白雪不死心小声问道，最好是换成正常风格的。

    “不能。”慕辰一口否决。

    “你要是不选的话，那我就随便选了，而且你必须穿，不然就扣钱。”慕辰恶意说着，就要将那件女仆装放回原来的地方。

    白雪再次瞄了慕辰手里的两套一眼，似乎周围有人在窃窃私语，也不知道是不是在议论他们。

    而白雪发现，那件女仆装再怎么性感，也还是比之前那件透明的要好上不少，至少能将该遮住的地方遮住，为了能早点结束这尴尬的局面，白雪伸手指了指女仆装的一款。

    “这才乖。”慕辰这才放下手里的另外一款，将那套交给了身后的售货员。

    白雪已经无法用语言来形容自己现在的心情了，心里对慕辰多少有点恼怒的，当着这么多人买这些东西，她实在是难以接受，偏偏她不敢在慕辰面前表现出自己的怒意。

    好在后来慕辰没有再为难她，又选了几套，白雪偷偷看了一眼，发现都是些中规中矩的，这才松了口气。

    从店里出来的时候，慕辰并没有直接回去的打算，又拉着白雪逛了很久的商场。

    接下来白雪就见识到了，其实不仅仅是女人败家，男人也是一样会败家的，尤其是慕辰这种有钱的，败起家来更是恐怖。

    白雪自己心里留意了一下，光是从里到外的衣服，至少就花了几十万，更别说还有其他的鞋和包，白雪都不敢去想象那个对她来说是天文的数字，要是能将这些衣服什么的折现给她钱的话，或许她也就不用担心妈妈的住院费了。

    而今天一天的时间几乎就浪费在了逛商场上，直到傍晚时分，慕辰才带着白雪回到别墅。

    当看到白雪从慕辰车上下来的时候，刘妈脸色难看得很，难道少爷今天一天都是和那个女人在一起吗？少爷真的被这个女人迷住了不成？她还从来没有看到过少爷陪哪个女的陪了一天时间的！

    上次美华过来，也不知道那天晚上到底发生了什么，美华一直不肯和她说，但是刘妈心里的危机感已经越来越重。

    如果少爷真的对白雪有了什么心思的话，那可就大事不妙了！

