
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这个时候，虽然并没有正式的消息公布出来，但是市场上已经认定作为京隆地产的灵魂人物黄珂将会在此次股东大会上离职。.org雅文吧这标志着黄珂时代即将落幕，京隆地产将会进入到后黄珂时代。受这些负面消息的影响，京隆地产的股价出现了下跌，但是幅度并不大，因为京隆地产的股票都被控制在了少数的股东手里，他们持股不动，股价就不会有太大的起伏的。
　　
　　这之前，余芷青再也没跟傅华联系，似乎笃定傅华已经无法影响到大局了，他支不支持余芷青的入驻，都是无法影响到此次合作的达成。但就在这个时候，一个异常现象出现了，朱云华居然打了电话给傅华，说是想要见面谈上一谈，这是让傅华感觉有些意外的。他跟朱云华之间已经算是彻底决裂了，再见面除了尴尬，还能有什么别的可谈的吗？
　　
　　傅华心中却也是很生气余芷青和毛嫱对他的不尊重的，本来这件事情是他从头到尾都参与了的，指望着风风光光的搞掉黄珂，顺带着赚上一笔可观的利润。但他的这些期待现在基本上算是完全落空了。
　　
　　黄珂倒是出局了，不过似乎是京隆地产为了引进余芷青所做的妥协，跟他傅华扯不上什么关系，更谈不上什么风风光光了。他也可以赚上一笔钱了，但比起他期待的，少了很多。他这一战算是打赢了，但他总是感觉有一种说不出来的窝囊。
　　
　　在加上他确实也想知道事情都到了这般田地了，朱云华还找他干什么。于是就答应了见面。朱运华把这一次事情搞得很神秘，并没有把见面的地点约在他们各自的办公场所，而是选了一家位于郊区的连锁咖啡馆。
　　
　　见到朱云华的时候，傅华笑了，因为朱云华的样子实在是很滑稽的，他居然戴了一副很大的墨镜，虽然是大白天，但朱云华这个年纪戴着一副大大的墨镜，总有些不伦不类的感觉。傅华调笑着说：“朱董啊，多日不见想不到您居然改行做特工了啊。”
　　
　　朱云华也笑了：“真是一言难尽啊，这段时间发生了太多的事情，让我出门的时候总觉得身后有人在跟着我，不得不小心一些了。”
　　
　　傅华也清楚朱云华最近一段时间的日子肯定是不好过的，不但是因为在京隆地产股票上栽了一个跟头，最主要的是毛嫱已经在进攻他的大本营了，据傅华了解到的情况，君华证券的第二第三大股东都有背叛朱云华的意思。.org雅文吧这件事情毛嫱策划很久了，大有不把朱云华拿下做董事长宝座不肯罢休的意思。
　　
　　傅华继续打趣说：“不做亏心事，不怕鬼敲门的，朱董这是亏心事做得太多了吧？”
　　
　　“傅董不用在我面前装蒜了，你应该知道我为什么会这么紧张的。”
　　
　　傅华倒也没有想装蒜的意思，现在基本上也快到双方一决雌雄的时候了，对手拿到了什么牌彼此都很清楚的。他笑了一下说：“我最近看了一些佛家的书，事有前因，才会有后果的。”
　　
　　“不用跟我打禅机了，你不就是想说我有几天都是教了一个好徒弟嘛，这我承认，是我把毛嫱教的太好了一点，因此才会搞得现在这么狼狈，好了，我们不扯这些闲篇了，谈正事吧。”
　　
　　“谈正事，呵呵，朱董啊，我不知道我们之间还有什么正事可谈的。”
　　
　　“当然有了，谈之前我先问你一个问题，这一次京隆地产临时股东大会，毛嫱有没有要求你跟她统一行动啊？”
　　
　　傅华愣了一下，他搞不清楚朱云华这么问有什么目的，就抬头想看看朱云华的眼睛，但朱云华带着大墨镜呢，眼睛根本就看不到。他便说：“您这是什么意思啊，以您证券业的经验应该知道，我同不同意无关紧要，京隆地产已经握有足够让协议通过的股权了。”
　　
　　“你这个人怎么这么费劲呢，我问的是毛嫱有没有要求你跟她采取一致行动，你就回答这个问题好了。”
　　
　　“这个倒没有，怎么了，你问这个问题还有什么意思吗？”
　　
　　“没有就好，这样我要求你给我出具一份委托我代表你投票的委托书，你想要什么条件开出来吧。”
　　
　　“你这不是多此一举吗，我投不投赞成票已经无关大局了，你……”说到这里，傅华突然意识到事情也许并不像是他想的那个样子的，这个想法实在是让他有点震惊了，“你居然想投反对票？”
　　
　　“你很聪明，我喜欢跟聪明人打交道，省的我还要费太多的口舌了，你就告诉我，什么条件你就可以给我这个授权书了。我知道你对余家这一次对你的态度是很不满意的。”
　　
　　“我虽然不满意，但是你这个是绝对不可以的，那我成什么人了啊。”
　　
　　傅华心里很清楚，市面上对他当初没有选择朱云华而是选了毛嫱合作是颇多诟病的，虽然这背后是有朱云华宣传的影响，但也不得不说他在朱云华和毛嫱之间游移并不是一件很光荣的事情。
　　
　　如果他这一次再选择朱云华，背叛毛嫱的话，那马上他就会被当做朝秦暮楚的小人而唾弃的。这不但有违他向来做事做人的风格，也是他承受不起的。
　　
　　朱云华却并没有把傅华的拒绝当真，他更认为这是傅华虚伪假意拒绝好装正人君子，他笑了一下说：“傅董啊，别在我面前装样了，我们打交道又不是一天两天了。你这人一向是利益至上的，你就痛快的说你想要的是什么就是了，我不喜欢磨叽。”
　　
　　“我想我已经把意思表达得很清楚了，朱董，我知道您做这个是为了保住董事长的宝座。不过，我劝您还是算了吧，何必做一些没有意义的事情呢？长江后浪推前浪，这是历史规律，您不可能霸住董事长位子一辈子的。”
　　
　　“你不想跟我交易就算了，用不着来教训我，你还没这个资格。”说到这里朱云华迟疑了一下，“傅董啊，我想不管怎么说，顾惜言的事情你还是欠我一个人情的，你就算是不帮我，也别从背后捅我一刀，今天的事情我希望你别跟毛嫱他们说。”
　　
　　傅华就有些同情朱云华了，这也是曾经叱咤风云的枭雄人物，现在被毛嫱逼到要低三下四的求人的地步，还惨被拒绝，这种心境只能用情何以堪来形容了。他点了一下头，说：“这个我可以答应你，我就当今天的事情没发生过，可以吗？”
　　
　　“行，我记住你的承诺了。”朱云华说完就站起来离开了，并没有再来继续纠缠。傅华心中也不得不表示钦佩，朱云华和黄珂一样，就算是要面对失败的窘境，也还是没有失去那份淡定从容，这就是大人物吧，可惜他们已经不属于这个时代了。
　　
　　君华证券的停牌，以及刚刚朱云华要求他帮忙否决京隆地产和余家的合作，即使余家和京隆地产的合作是由朱云华自己促成的，这些措施不可谓不巧妙。傅华也想象不出还有比这更到位的还击手段。可那又怎么样呢？
　　
　　就算是这一次朱云华赢了，他也会大伤元气的。否决了余家和京隆地产之间的合作协议，更是会让他担上背信弃义的名声。在证券行内，你为了利益连委托人都可以背叛，那以后谁还会能相信你啊？朱云华这一次真是有乱了阵脚的意味了。
　　
　　傅华真的觉得朱云华这一次还真不如顺势退下来，即使他在京隆地产股票上给君华证券造成了一定的损失，跟他对君华证券的丰功伟绩相比，那也是瑕不掩瑜的。急流勇退了，大多数人还是会记住他的好的。负隅顽抗不但会损及君华证券的商誉，还会让人感觉他太过恋栈了。
　　
　　可惜的是很多人在当下都会被名利所迷，看不透其中的奥秘，昨日的黄珂是这样子的，今天的朱云华也是这样子的。就算是他们是大人物，曾经创造过辉煌。但到了今日要走麦城了，他们也还是没有超出凡俗，他们也会被自己的七情六欲所困扰的。
　　
　　从咖啡馆出来，傅华就回了海川大厦，刚在办公室坐下来，余芷青就敲门走了进来。傅华愣了一下，他不相信事情会这么巧，他刚刚在外面见过了朱云华，余芷青马上就出现在他的面前。他感觉似乎有人在盯着他或者朱云华。
　　
　　他笑了一下，说：“余小姐什么时间到北京来了啊？”
　　
　　“昨天来的，为了处理这一次京隆地产临时股东大会的事情。”
　　
　　“这余小姐还要亲自坐镇啊，你不是应该很笃定协议会被股东大会接受吗？”
　　
　　“也没那么笃定了，事情没到最后，说不定还是会翻盘的。诶，你别一口一个余小姐的叫我，你可以叫我芷青的。”
　　
　　傅华笑了起来：“我可不敢那么亲热的叫你，说吧，来找我什么事？”

