    第836章 生日   

    祝姝终于从百忙之中抽了一点点时间出来，给陆开云买了一把剃须刀，最新上市的，高科技，剃须无感，祝姝放在了自己的车上，提醒自己千万别忘了周六是他的生日，而且，祝姝还在手机上设了备忘。

    

    可是，周六的时候，老板临时通知祝姝和小红去机场接那个画家，画家的态度够祝姝和小红应付的，接回来，把他送到公寓，已经十一点了，下午祝姝还要和小红继续做项目。

    

    “小红，中午跟我一起去我老公家吃饭。

    今天他生日。”

    祝姝对小红说道。

    

    “这不方便吧？

    他都不认识我，这好吗？”

    小红诧异地说道。

    

    “怎么不认识？

    那天在我家里不是见过吗？

    再说咱们下午时间太紧，你没车，再约的话我怕来不及。”

    祝姝说道。

    

    小红点了点头，想起包里还有她要送给自己男朋友的一瓶香水，是新的，还没开封，鉴于她没时间给陆开云买礼物了，所以，她决定把这瓶香水送给陆开云，毕竟扛着个脑袋去别人家里吃饭，不大好。

    

    ……   

    陆开云坐在爸妈家的沙发上，看着陆时起忙碌，端菜，摆蛋糕，他还拿了寿星的帽子要给陆开云戴上。

    

    “你开什么玩笑？

    你哥都快三十的人了，戴那玩意儿？”

    陆开云躲闪着不戴。

    

    “你不戴，等嫂子来了让她戴。”

    说完，陆时起就把寿星帽放在桌子上了。

    

    姜瓷从楼梯上走下来，看到祝姝还不来，而开云坐在那里跟没事儿人一样，特别淡定，她更加怀疑这两个人的感情了，心里跟吃了苍蝇一样，毕竟这是她介绍的。

    

    “寿星大人，您看见我走来走去地干活儿是不是很得意？”

    陆时起问陆开云。

    

    “嗯，有点儿，从小你就拈轻怕重地不干活。”

    陆开云坐在沙发上，翘着二郎腿，脚在晃悠着，饶有兴趣地说道。

    

    “开云，祝姝怎么还不来？”

    姜瓷问道。

    

    “唔？”

    开云仿佛刚刚想起来还有这么个人，“大概快了吧？”

    

    “你告没告诉她今天是你的生日？”

    姜瓷诚心问道，她就是想试探一下陆开云的态度。

    

    “她老公的生日，他能不知道？”

    陆开云说道，其实他心里想的是：无所谓，她爱来不来，反正那天在她公寓里他们已经把话说得很开了，她的公寓里，都是那个男人有关的东西，他也实话跟祝姝说了，他跟别人睡过，这样的塑料夫妻情，没有几个人会领的。

    

    就在这时，门铃响了，阿姨去开门，是祝姝和小红。

    

    “对不起，来晚了。”

    祝姝说道，“这是我的同事小红，上午刚刚接了一个画家去他的公寓，下午还要继续去搞项目，所以，我就带着小红一起来了。”

    祝姝说完，要从包里摸剃须刀的，可是怎么都摸不着，她明明记得那天放在车上，而且已经放在包里的了啊？

    怎么会不见？

    

    本来她想说自己的礼物忘了放在哪里的，可是她突然看到姜瓷从楼上走下来，估计姜瓷对她来晚了已经有所不满了，如果再因为她丢了礼物怀疑她和陆开云的关系，可就不好了，会打破一直以来她和陆开云努力维持的好夫妻的印象。

    

    

    

