    没想到她还玩这一招，使得他上当了。

    手中的档案被夺走，无心去抢，起身就要出去。

    但苏辛雪很撩地缠上他，口吐香气道：“别走。”

    陈重也兀然感到她充满了诱力，不禁有点迷了。

    “让我好好服侍你吧，你真是可怜，还没有感受到男女之爱的欢乐。”苏辛雪为他褪了外套，将他推倒在床。

    陈重也有些自我可怜，呼吸加重起伏着，想着要不然就从了吧。

    又想到了苏紫莹为了他跳海的一幕，为了他在会议上争夺青年才俊的一幕……

    苏辛雪已经要褪裤子了，忽然被他猛地撞了一下，磕在墙上。

    陈重浑身已没了力气，苏辛雪岂能放过这个机会，想要生米煮成熟饭，要去拖他。

    忽然外面这间屋子的门响动了一下，一个人走了进来，便呆滞了。

    陈重内心一沉，急忙道：“老婆，不是你想的那样。”

    苏辛雪装作没发现人，故意道：“陈重，你刚才好厉害，我都爽翻天了。”

    她以为只有苏紫莹一人找来，没想到后面跟着不少家族子弟，也有些犯傻了。

    众人被这大胆的一幕惊到了。

    苏紫莹那脸色简直难看到了极点，刚才还以为苏伯良在好心劝解。

    没想到是虚情假意的试探，好为自己挖墙脚，而陈重真是什么都能下的去嘴！

    她气得眼泪不停地流下，转身而去。

    苏伯良见到她还满脸笑意的上去，却哭着下来，就意识到了不好。

    当上去后，就见到陈重虚弱地瘫在地上，衣衫不整。

    而苏辛雪的情况更让他这个当爸爸的，血液都飙高了几升。

    苏金水在外面瞧着，嘴角浮现笑意道：“看来两人的联合要分开了。”

    苏建雄只感这一招的狠毒，一下将苏辛雪与陈重的名声搞臭了，也让苏伯良与苏紫莹走到了对立面。

    陈重吃了点清心的药，只是将那股火给消下去了，身体的酸软还存在，没想过差点被一个女人给强了。

    努力起身，踉跄地向外而去，给苏紫莹打电话，人没有接，给吴敌打电话，铃声却在身边响起。

    “你怎么没去保护我老婆？”

    “老大，我发现你中了药后，我的职责就是保护你。”吴敌站在一边。

    陈重本想对吴敌发火，却只是一拳打在旁边的树上。

    要怪就怪自己大意了！

    人受了伤都会选择回家，回去后人没在，他就又去了医院，只有岳母在。

    他心里很难受，便将事情的经过讲了，也把其中的利害分析了一下。

    黄淑芬没有责怪陈重，而是很着急地给女儿打电话，但是已关机了。

    谁也想不到苏紫莹去了苏府，想请她爷爷同意离婚。

    只是苏星河并未见她，让人传话说感情的事，他不会过问。

    苏紫莹知道了答案，正好苏金水与苏建雄说要开高层会议，她便过去了。

    苏伯良到后在她耳边道：“等会估计是要说让苏浩民回来的事情，你不要答应。”

    苏紫莹面无表情。

    上次苏浩民是召开长老会被逐出家族的，但也是在形势下人们做出的投票，谁也不会故意得罪一个当权人。

    今天这个会就放在了高层面上。

    “叫大家来，没别的意思，”苏金水直接开口道：“我认为我儿子对于家族是有功的，

    该惩罚的他也受到了，至于用莹莹妈妈的钱投资，并非骗人，也可以退还回来，

    现在就表决吧，少数人服从多数，如果大家认为他没有资格，我今后绝无二话！”

    苏建雄举起了手，苏金水举手的同时，微微皱起了眉头。

    因为苏洪斌并未举起，证明还对苏栋梁给予厚望。

    苏伯良没有举手，苏紫莹也没有举手。

    苏金水想着难道是自己着急了，选在这种情况就是担心苏紫莹冷静下来。

    他脑子一转道：“不同意我儿子回归的举手。”

    只有苏伯良举手，同时还看向苏紫莹，只是她没有举手，苏洪斌犹豫着没举手。

    “好，二比一，两个弃权，”苏金水又重新掌握了话语，只是也很不爽，“明天我们投票选举将要打造的青年才俊。”

    散会后，苏伯良本想解释什么，又恨恨地离开了，女人总是会误事！

    等苏金水离开，苏洪斌这才向苏伯良方向追去，他知道就算跟随苏金水，也迟早会有被清算的一天。

    陈重没法一直等着，就让岳母有了信了，给他报个平安，就回了队里。

    下午的院子又是抓了几十个小偷，但是看一眼就是被“保释”出去的那些。

    “领导，咱们辖区就这些小偷，我们花了很大的代价又把他们抓来了，你看兄弟们的奖励……”

    中队长吴国志脸上浮现着得意洋洋，好像在说我就耍你了，你能怎么样？

    陈重也笑了笑，让肥牛拿出钱来分散给大家，点点头道：“兄弟们表现得不错，辛苦了。”

    众人有些愕然，以为他会生气，竟然还能笑出来，这是憋着火呢？还是傻？

    “冯岚，你带人把这些小偷审问一下，虽然年龄还不够，但是数额大了，次数多了，也能够达到量刑标准。”

    人们都想着冯队长是不可能去的，人家对于小偷的案子并不关心，关心的是那件大案，不过却吃惊了。

    “是！”冯岚很干脆地应声，并叫了几个人，将那几十个小偷带到了审讯室。

    这冯队长什么时候被搞定的？她可是不为钱财的，难道是凭帅气的长相，可领导不是结婚了？

    陈重还有点担心对方不听，毕竟还未帮她找到人，只见她走过来道，“不要食言。”

    “放心吧，”陈重笑笑，“我跟你一块去审讯。”

    等人进了后，李庆令站到了吴国志身边道：“怎么办？没想到冯岚居然会帮他，

    这个女疯子审问起来一点也没有顾忌，那些小孩可受不了她的毒打。”

    “没事，”吴国志嘲讽道，“第一那些小偷没有与我们接触，第二就算招了，也只当成刑讯逼供，第三我们死不承认就行。”

    这些小偷们站在偌大的审讯室当中，一个个脸上挂着毫不在乎，认为用不了多久就能出去了。

    还对这个审讯的女安全员很有好感，因为长得太漂亮了，此时他们对女人正是渴求的时候。

    却不知等会一个个就要哭爹喊娘了。

