    “本伯……”

    方醒起身道：“畏惧不能成为你展望新生活的障碍，那是自己给自己挖坑。”

    雀舌惶然起身，说道：“伯爷，小女…….觉着自己如湖面浮萍，不知归处……”

    “那就去找活，现在北平城里……还算是安定，你随便做些事，慢慢的安稳下来，至于以后，看你自己…….佛，也不渡无缘人啊！”

    方醒转身走了，回到家中没等问，就主动交代了雀舌的事。

    “那也是个可怜人，痴情呢！”

    张淑慧把无忧揽在怀里，然后瞥了腻在方醒身边的小白一眼，说道：“夫君，那杨彦真的不行了？”

    ……

    杨彦是真的不行了，刑部大牢里，从济南带回来的重犯们，就数他的‘待遇’最好。

    单间里，杨彦呆呆的坐在破烂的草席上，听着边上有人在大喊大叫。

    “……我要见陛下，求求你们，本官请见陛下……”

    这是姜旭泽的声音，从被皇帝判为流放苏门答腊之后，他就变得这样狂躁。

    郑和回来了，等下次有小船队出海时，就是他们远赴海外的时候。

    至于地点，有狱卒不知道是有意还是无意，经常说了苏门答腊那些地方的蛮荒状态，还有汉王想要的那座大岛，更是地狱般的存在……

    可怕啊！

    为此有人寻死觅活，用脑袋去撞栅栏，可惜只给自己增加了几个包和痛苦，毫无用处。

    至于绝食……

    杨彦都尝试过，只是饿了两天，肚子里就像是被火烧似的难受，而那些狱卒却只是好奇的每天来查看他饿死了没有。

    居然不管啊！

    于是绝食也失败了！

    “……陛下，臣是被那钱晖给害了啊！常宇遇刺，臣……肯定是钱晖干的，肯定是……”

    “哈哈哈哈！”

    姜旭泽突然大笑起来，疯狂而肆意。

    杨彦探头看了一眼外面的过道，侧耳听了听，然后赶紧缩了回去。

    “陛下，臣忠心耿耿啊陛下！那些乱臣贼子，那家人……啊！”

    急促的脚步声之后，木棍抽打的声音，姜旭泽惨叫的声音，在这个相对封闭的空间里散播的到处都是，躲都躲不掉。

    “闭上你的臭嘴！下次再听到这话，打断你的腿！”

    狱卒打累了，就气喘吁吁的歇息叫骂着。

    然后就传来了呜咽声。

    “陛下…….臣有罪……臣愿意戴罪立功……”

    细细的声音缓缓出来，带着些诡异，让人毛骨悚然。

    “迟早会是个疯子！”

    狱卒的骂声犹在耳，一人缓缓走了过来。

    “在下黄钟，兴和伯府上的文书。”

    来人微微俯身，看着一个劲往里面缩，满面惊惶的杨彦说道：“在下前来，是想问问一件事……”

    “我不知道！我不知道……”

    姜旭泽双手抱住脑袋，尖声喊道：“别杀我！我什么都不知道，别杀我……”

    远远在后面的狱卒闻声过来，低声问道：“黄先生，可要小的收拾他？”

    黄钟摇摇头，狱卒赔笑着退了回去。

    他不敢在这里，否则听到什么不该听的话，他怕自己成为双方角力的炮灰。

    “别杀我，我什么都不知道……”

    黄钟皱眉看着里面歇斯底里的杨彦，说道：“你若是疯了，那么必然是要挨一刀，所以…...你可是想清楚了？”

    “别……”

    杨彦停止了喊叫，黄钟就低声道：“那家人和你说过的话，都回想起来了吗？”

    杨彦怯怯的看了他一眼，说道：“想了一些……”

    囚室内有一张小桌子和椅子，文房四宝都有。

    黄钟看了一眼，面色转冷，站直了身体，问道：“你……没写？”

    杨彦强笑道：“黄先生，在下……在下的手腕子有些……”

    “你在待价而沽？”

    黄钟的眼神更冷了，讥讽道：“你想的太多了。”

    杨彦低头，突然嘿嘿的笑了起来。

    他极力的抬眼，看了看黄钟，说道：“黄先生，兴和伯心狠手辣，若是没有保证的话，在下不敢……否则灭口自然随之而来。”

    “你没有！”

    黄钟遗憾的道：“那家人的把柄确实是不好抓，可惜了。”

    他转身和狱卒点点头，然后离去。

    脚步声很稳，稳的让期待着奇迹出现的杨彦心中越发的慌乱了。

    脚步声渐渐远去，杨彦慢慢的，弯着腰走到了栅栏边，猛地探头看去。

    正好黄钟在转弯，眼角瞥见了杨彦的动作，他微微摇头，然后不再停留。

    杨彦的脸颊在颤动着，他的嘴唇张开，颤抖着：“说，我愿说……”

    细细的声音几乎只有他能听清。

    他突然抓住栅栏，用力的摇晃着，嘶喊道：“黄先生，在下愿意说，马上说……”

    喊声回荡在大牢里，可却没有得到回应。

    杨彦绝望的冲着那边喊道：“黄先生，在下错了，在下愿意说，什么都说……”

    “嗬嗬嗬！”

    姜旭泽那边传来了幸灾乐祸的笑声，少顷就听他说道：“就凭你，也配知道那家人的事？本官都不知道，你算老几？”

    脚步声来了，杨彦赶紧矜持起来，甚至还整理了一下头发。

    脚步声急促，率先映入杨彦眼中的却是一根木棍……

    “啊……”

    ……

    “伯爷，杨彦看来确实只是一条狗。”

    书房里摆着两盆冰，关上门之后，温度怡人。

    方醒喝了一口茶水，微笑道：“是大张旗鼓的吗？”

    黄钟点头道：“是，在下进去时报了名字，和杨彦谈话时放任他大声吼叫。”

    “很好。”

    等黄钟走了之后，方醒在书房里打盹。

    “老爷，有人求见，说是……济南故旧。”

    “让他进来。”

    方醒就坐在躺椅上，四十五度躺着，然后眯眼养神。

    少顷小刀就带了一个中年男子进来。

    “济南一别，兴和伯已然征伐建功，在下佩服。”

    来人正是那位锦衣男子的二叔，他拱手行礼，笑的温和。

    方醒皱眉道：“你来见本伯，想说什么？”

    中年男子拱手道：“好教兴和伯得知，我家如今已经专心学问，外界之事一概不理。”

    “很难啊……”

    方醒觉得这家人应当是怕了，害怕被朱瞻基一巴掌压下去，然后百年不得翻身。

    中年男子觉得这是在讽刺，就说道：“兴和伯得胜归来，本该欢喜，可在下却知道，此刻大明南北都在…..失望，不，是绝望……”

    方醒依旧在躺着，他淡淡的道：“一个国家出台一个决定，不可能皆大欢喜，只要大部分人欢喜就够了，至于那些绝望之人怎么想，想怎么干，那随意就好。”

    中年男子打个哈哈，说道：“如今外敌皆无，正是兴和伯大展身手的时机，在下奉命来为您道贺。”

    “你…...来见本伯就是为了说这些酸溜溜的话？”

    中年男子尴尬的道：“家里人让在下前来恭贺。”

    方醒点点头道：“本伯知道了，去吧。”