    因为不被封山结界所允许，所以时衡进不去后山，就只能站在结界外面，焦急难捱地等待着。

    当看见离醉安然无恙地抱着桃七出现在他的视线里时，他别提有多激动了。

    “没事吧？没事吧！”尽管看的出来他并没有什么事，但还是很担心。

    离醉看着迫不及待凑到自己面前，马上就要抱住他的小鬼，较忙往旁边退去，瞬间离他远了好多。

    “干什么！”看到他这般排斥他的靠近，时衡就立马不满了起来，“躲什么躲！老子在外面这么担心你，你这个没良心的见了老子居然躲的这么远！”

    他一激动，嘴里面就不干净了。

    离醉面无表情地看着他不说话，被他这么一看，时衡顿时反应过来自己方才说了什么，整个人都不好了。

    “我……”他的表情变得慌乱，开口时十分的心虚，“我……”

    “我”了老半天，愣是一句话都没说出来。

    桃七窝在离醉怀里，见他刚放完狠话就怂了，直接笑出了声来：“真窝囊！胆小怕事，赶紧退位吧！”

    她和他说话从来都不客气，特别是关系变得越来越熟之后，就更是不客气了。

    时衡被她说的红了脸，他强撑着脸上那丝已经一点点儿被击垮的淡定，同样不客气地回她道：“你管我！你一只比我还要窝囊的小狐狸，有什么资格说我！”

    在他看来，她不过是一只只会抱离醉大腿嚣张的狐狸，那只狐假虎威的狐狸。

    “我就窝囊怎么了！我还就窝囊了！”桃七抱着离醉的手，回呛他，“我就算再窝囊也有大人护着我！我就喜欢抱大人的大腿，我就喜欢狐假虎威！”

    “你管我！”原本想要说的话都说完了，她突然想到了什么，又加了这么一句。

    这是时衡刚才跟她说的话，她如今又跟他说一遍，无疑不是在嘲讽他。

    但时衡的关注点并不在这个上面，他很惊讶于她说的那些话。

    “你怎么知道我心里在想什么？！”明明他方才只是在心里想了一想，根本什么都没说，怎么她就知道他想了什么呀！

    时衡不明所以，不过很快他就知道这是为什么了。

    桃七用一个看傻子似的眼神看他：“你方才自己嘟囔出来的，你是没发现吗？”

    若不是因为听他说出了那些话来，她怎么可能回他那么几句。

    时衡丝毫没想到居然是自己无意间嘟囔出来的，他更觉得不好意思了，不过长时间的厚脸皮，让他有了强大的心理素质，就算脸都已经红透了，但他依旧硬生生地转移了话题。

    “之前那是怎么回事？”他又将话题转到了那异象上，看着离醉问他，“你没事吧？没有哪里受伤吧？”

    之前他就是想要问他这个问题，结果因为太过于急切，就一时没有控制住自己，想要扑过去抱住离醉，才惹得了后面连带着发生的那些事情。

    离醉还是保持着那副面无表情地模样，眼神没有丝毫温度地看着他。

    很显然，他还没有原谅他。

    见状，时衡就瞥了眼和他可以说是一直都在争锋相对的桃七，见她此时已经闭上了眼睛，就颇为尴尬地和离醉认了个错。

    之后，离醉就和他说起了关于那只蟒蛟的事情，在这过程中，桃七再未有过参与。

    蟒蛟暂时安静了，近几日它都不会再像今日这般狂躁。它在水底等着，等着离醉可以带给它一个好消息。

    在将那些事情都说给了时衡听之后，离醉就最后和他说了句：“事情就是这么个事情，那封印也只有你一个人能给它彻底解了，好放它自由，至于要不要去释放它，那就由你来做这个决定了。”

    他将选择权交给了时衡自己，反正还有几日的考虑时间，他可以暂且慢慢想。

    离醉说完该说的话，就抱着桃七越过他，朝他的小院方向走去。

    他们走后，时衡一直在那里站了好久，始终拿不定这个主意来。

    解开封印意味着什么，他是清楚的明白的。这蟒蛟既然几千年前就已经分给了它鬼族，那时的王上还亲自将它给带了回来哪。从那一刻开始，蟒蛟就归属在了鬼族名下，它的一举一动都由鬼族来担着。

    时衡回想着那条蟒蛟，就它那个不安分的样子，往后若是出去了之后再惹些什么不该惹的人或者事情，那可就麻烦了。

    若是不用负责任的话，那他根本不会担心这么多，早就进去将它给放了。可偏偏责任就担在他头上，就算他再怎么愁，也还是不能随随便便就拿定主意，进去将它给放了。

    这一犹豫，又过去了三日。

    在这几日里，离醉依旧担任着去投喂的工作。每次他去的时候，那蟒蛟就会问他它什么时候可以出去，他时常答不上来，最后就只能告诉他们说，王上近来闭关了，得等他出关了再说，让它再继续耐心等待。

    离醉很清楚，这样终究不是什么办法。

    这日他从后山回来，径直去了时衡的寝殿。

    寝殿的门紧闭，营造出一种主人已经休息的感觉。可离醉清楚的知道，时衡他此刻就在寝殿内紧张又害怕的盯着门口，生怕他会进去。

    这要如何是好？

    时衡还是不愿意去释放那只蟒蛟，离醉在他的寝殿门口站了好久，等待着他的心思会有所改变，也等待着他可以先来面对这件事，就算他心里再不愿意。

    他等了好久，最后不仅没有等来他改变心思，同时也没等来他主动面对和承担起这件事情。

    离醉深深地叹了口气，他已经没有什么话想要和时衡说了，所以在叹完气之后，他就什么声音都没发出，安安静静一如来时那般从寝殿门口消失了。

    桃七此时正趴在小院门口的门槛上，望眼欲穿地等待着离醉回来。

    她已经在心里做好了打算，只等着离醉回来之后，将那件事情如实告知，然后离开鬼族，前往别的地方潜心修炼。

    重活一世，她是为了报仇而生，要报仇就得修为强盛，所以她必须每一日都刻苦修炼，而修炼的前提自然是灵气了。

    桃七心里暂时还没有要去的地方，她想先将这个想法告诉离醉，然后再考虑别的事情。

    她一直都在门槛上趴着，离醉回来的时候，远远就看到了她的小脑袋。

    “趴在这里做什么？”他在她面前站定，低头看着她。

    听见他的声音，桃七顿时兴奋地站起身来，抬头看向他，朝他笑了起来：“我在等大人回来。”

    她实话实说，在说完后，又继续说道：“有件事想要跟大人说一下。”

    本来听到她之前说的那句时，离醉心里还挺开心的，但当他听到这句，瞬间就有了不祥的预感，总觉得她接下来要说的事情，对于他来说，根本不是什么好消息。

    事实证明，离醉的想法是正确的，当桃七再开口时，说的便是：“大人，如今我的身体已经恢复正常，不能再给大人添麻烦了，所以，我打算离开这里，到别的地方去潜心修炼。”

    说完后还不忘又说了句：“这些日子感谢大人的照顾，小狐狸一定不会忘记大人的大恩大德的！”

    她在通知他要离开的同时，还不忘感谢他对她的照顾。

    话说的特别完美，让人挑不出一点儿毛病，可就是那么不让人喜欢。

    “……”离醉抿紧了嘴唇，盯着她看了好久，最后还是在心里叹了口气，应了句，“好。”

    尽管再不喜欢，但她既然已经下定了决心，那他就不能阻止她。

    不过……

    “你可以离开这里，但我有一个要求。”离醉看着她，在她的疑惑眼神中，继续说道，“来的时候是我将你带到这里来的，既然现在要走，也应该由我将你送出去。”

    离醉吸了口气，从她旁边走进小院，声音还在继续响起：“这几日蟒蛟的事情还没解决，反正已经在这里待了这么长时间了，也不差这几日，你等蟒蛟的事情解决了，我送你离开。”

    他没有问她怎么样，有没有什么意见，那就代表着这是他对她最后的一丝请求了。

    桃七没有拒绝，追上去在他的视线里点了点头：“好，我答应你。”

    就这样，他们约好了等一将那蟒蛟的事情解决，离醉就送她离开鬼族，让她到别的地方去潜心修炼。

    离醉在院里的石桌旁坐下，桃七就跳到桌上，在他面前坐好，看着他问道：“怎么样了？时衡有要答应的意思吗？”

    她并不是迫切地想要离开，所以才会关心这个，她只是单纯的想要知道事情怎么样了。

    离醉摇了摇头，回答她道：“不好。他一直都没有要答应的意思。”

    一提起时衡，他的心里就满是对他的无可奈何。

    这么多年来，他为他做了那么多事情，又教给了他那么多道理，可最后他偏偏学了时御的性子，在嫌麻烦的同时还胆小怕事，一点儿都不想担责任。

    离醉知道他在怕什么，他其实可以跟他说，让他不必害怕，一切都有他在，什么都不会发生的。就算真的发生了，也会由他来担着。

    可他不能这样说，若是他真的这样说了，那他就会以为他上次说的话都是玩笑话，不当真也就永远只能是那个扶不起来的阿斗了。

    不能让那样的情况发生，离醉就只能等待着时衡多争点儿气，早日做好决定，走出来承担一切。

