    什么叫做震撼？

    接下来发生的一切就是震撼！

    只见两匹毛色纯正的白马拉着一辆拥有四个轮子的马车从万历街的街角缓缓驶来。

    车上的御者娴熟的拉着马匹的缰辔，控制着车速，闲庭信步般的到了茗人舍前的广场上。

    众人目不转睛的看着这辆四轮马车？

    这辆马车与以往的二轮马车完全不同，它竟然是四个轮子的！

    而且，这四个轮子的马车转向居然如此简单流畅，就像是二轮马车一样，众人看在眼里无不震撼！

    朱常洛微笑的看着众人，等到马车停稳到了茗人舍前面以后。

    朱常洛起身到了马车边上，然后他自信的站在一旁看着众人问道：“诸位，本宫这辆马车如何？”

    众人看着这辆四轮马车，他们的眼睛都看直了。

    众所周知，马车就应该是两轮的，因为一旦轮子多了除了会影响马车的稳定性以外，还会影响马车的转向。

    但是，这辆四轮马车试过来的时候，众人清晰的看到这辆马车的转向方式就像二轮马车一样轻松自如。

    所以，众人的目光就一下子被这辆马车给吸引住了。

    其实看到他们现在的样子，朱常洛一点都不惊讶，毕竟这种可以自由转向的四轮马车可是十七十八世纪才出现的产物！这多出来的两个可以自由转向的前轮所代表的先进性，可不是一星半点！

    朱常洛现在之所以能造出自由转弯的四轮马车，从一定程度上还是要感谢一下他亲爱的父皇万历皇帝的。

    如果不是因为万历皇帝在宫中纵马摔断了腿，朱常洛还想不到要造个轮椅给他用的。结果，就在制造轮椅的时候，西山的工匠们在朱常洛的不经意间的提点下，竟然攻克了万向轮这个伟大的发明。

    有了万向轮后，朱常洛制造四轮马车的心思也就一发不可收拾了。通过了这几年不断的技术积累和试验，西山技术员们终于攻克了万向轮放大化，同时，还提高了西山皇庄的钢铁冶炼技术，不然，减震如此良好的四轮马车还真弄不出来。

    所以说，科技的发展真的是都是在不经意间完成的跨越！

    成安侯家的公子喃喃自语道：“这是什么马车？它是如何做到四个轮子的？”

    成安侯世子边上的人听到他的话后，都表现出了同样的情绪。

    张维贤看着朱常洛，他弯腰拜道：“还请殿下为我们介绍一下这马车的特殊之处。”

    朱常洛看着张维贤，这个张维贤确实非同一般，每一次的问话都能踩到恰到妙处的鼓点上来，这让朱常洛很喜欢。

    真是个懂事的好捧哏！

    朱常洛顺着张维贤的话说道：“既然大家对这辆马车感兴趣，那本宫就再次献丑了。”

    朱常洛看着众人继续说道：“如诸位所见，这辆马车正是四轮马车，与以往的两轮马车有所不同。当然，这里的不同，并不是轮子多了。而是因为，这辆马车它有了四个轮子以后还是稳稳的转弯行驶，这点是以往其他多轮马车做不到的。至于，为什么其他多轮马车做不到，原因也很简单，那是因为其他多轮马车在制造的时候就已经把前后的轮子方向给固定死了，马车想要自由转弯几乎就不可能实现了。但是，我们平时的出行又离不开马车，所以，为了提高马车的自由度，我们只能制造两轮马车用来代步。但是，二轮马车的劣势，相信不用本宫多说，诸位就深有感触吧。”

    众人情不自禁的点头，二轮马车的劣处，他们当然是清楚的。首先最坑爹的就是那该死的稳定性，马车前面套着的马匹但凡稍有移动，必定会影响到马车内部的稳定。

    而且，二轮马车在路程行驶的时候，磕磕碰碰带来的颠簸感始终是让人难以适应的。

    坐车久了，既有应付马车上下高低的带来的不平衡感觉，还要应付行驶过程中的颠簸路况。

    这感觉简直就是受罪！

    朱常洛看着大家深有体会的样子，他继续说道：“这辆四轮马车的稳定性比之前诸位乘坐的浏览车还有好。而且，这辆马车在京西高速上驰骋的速度还是平常两轮马车的两倍以上！”

    朱常洛此话一出，在场众人无比倒吸一口凉气。

    如果真的按照朱常洛说的这般，这四轮马车简直就是神车呀！

    “现在本宫给出两个试驾名额。你们可以推选出两人来试驾这辆马车在京西高速上跑上一程，同时，还以为用自家的两轮马车作为对比，看看它们之间的性能差距到底有多大？”

    听到可以试驾的时候，众人的情绪一下就高涨起来了。

    最后徐希臯先主动站了出来。

    “太子殿下，臣愿意试驾四轮马车。”

    朱常洛看着徐希臯说道：“好！”然后，朱常洛的目光继续看向众人，“还有谁愿意试驾？”

    这时候，成安侯世子也连忙举手报名。

    “臣也愿意。”

    朱常洛笑道：“可以，那二位就一同上车吧。”

    徐希臯和成安侯世子先后上了朱常洛身旁的这辆四轮马车上。

    等他俩进入到马车里面后，他俩又被马车内部的宽敞舒适感给震撼住了。

    两人坐在马车里面，一点拥挤的感觉都没有，而且，马车中间的位置还有一个小小的方桌条几。在方桌的中间还有一壶茶水和四个精致的小茶杯。这个空间完全可以坐进四五个人而不拥挤，里面的坐凳上也放置减震的软锦。坐在上面可以很舒服的依着躺着。

    就在二人还在研究马车里的装饰时，朱常洛在外面说道：“做好了。等会儿让你们的家仆马夫也驾着你们来时的马车一起出来到京西高速上跑上一段，看看实际的体验情况。”

    徐希臯推开旁边的玻璃车窗激动说道：“是。”

    等了一会儿的工夫，徐希臯家的车夫和成安侯家的车夫就驾着自己家的二轮马车出场了。

    两辆二轮马车停在这辆四轮马车旁边后，一下子就被比了下去。

    原来还觉得豪华奢侈的二轮马车，现在就像是两个丑小鸭一样站在了白天鹅身旁。

    众人的目光也看着这三辆马车。

    朱常洛对着身边的示意了一下，很快就有一位西山执法队员跑到前面，然后手持铜锣哐的一声敲出。

    两辆三辆马车立刻就在御者的驾驭下奔跑在了京西高速上。

    四轮马车的速度很快的就拉开了身后的两轮马车一大段距离。

    车内的徐希臯透过车窗看到身旁一辆又一辆被追上甩开的二轮马车，他整个人都激动了。这个感觉真的是太好了！

    他身旁的成安侯世子也激动的看着车外的场景，同时，他是注意到里车内水壶的情况。这个水壶在马车中间的方桌上稳稳定住，里面的茶水也没有被马车奔跑时的颠簸感给溅射出来，这说明什么？

    这说明，这辆马车很稳啊！

    成安侯世子激动的说道：“小公爷，这马车怎么样？”

    徐希臯直接脱口而出，“我很喜欢。”

    成安侯世子激动道：“我现在已经没法再坐我家原来的马车了。”

    徐希臯道：“我也一样，这四轮马车实在是太厉害了。”

