    就在皇家舰队再次起航不久，爪哇国巴东舰队伏击大夏皇家舰队，却反遭摧残的消息就被传了出去，在东盟内部传的沸沸扬扬。

    大夏王朝Z1型战舰的威力也跟着曝光。

    乌艾斯固然是恼羞成怒，在东盟内部的威望遭遇重挫。山达等人却是心中一颤，暗自庆幸不已，“幸好当初没拒绝大夏的提议。”

    这当中还有一人更加懊悔不已，他就是真腊领主毕文烈。因为安南领主阮天阙跟南掌国领主索朗贡的施压，毕文烈放弃了跟大夏的贸易。

    现在看来，这却是一个极为愚蠢的选择。

    毕文烈试着跟大夏星州郡联系，看能不能补签协定，以期修复彼此的关系得到的答复让毕文烈心中发寒——大夏正式切断跟真腊的一切商贸往来。

    “完了！”毕文烈近乎陷入绝望之中。

    …………

    东盟的骚乱自然不在欧阳朔关注视野之内，他正率领皇家舰队，在一望无际的印度洋上乘风破浪，企图找到传说中的利莫里亚大陆。

    连着两天，一点动静都没有。

    十一月十八日，海面突然飘起白雾。

    一开始白雾还只淡如薄纱，如烟似幻，越往后雾气越浓，一团团的白雾如空中的云朵一般，层层叠叠。

    配合着蔚蓝的海面，远远望去，竟分辨不出哪里是天，哪里是海。

    到了次日上午，海面能见度已不足二十米，这样的天气舰队根本不敢继续前进，一盏盏移动灯塔依次亮起，闪烁着碧绿的光芒。

    欧阳朔联想到第一次远洋航行时，在无名岛屿外围遇到的白雾。

    正所谓：“事出反常必有妖。”

    海面但凡飘起如此大范围的白雾，总会有不同寻常之事发生，欧阳朔突然想到传说中的利莫里亚文明。

    “难道说，快要接近目的地了？”欧阳朔眉头一挑，果断下令：“来人，想办法将舰队向雾气中心靠过去。”

    “这……”甘宁有些为难，“王上，这大雾来的诡异，末将担心……”

    欧阳朔摆了摆手，道：“不入虎穴焉得虎子。”

    “明白！”

    甘宁一咬牙，只能照办。

    刚一离开，甘宁就下令：“全军警戒，务必确保王上安全。”

    欧阳朔取出《利莫里亚文明遗迹探险图》，盯着前方的迷雾，期待着发生不一样的变化。

    又前行了一个小时。

    突然，欧阳朔耳边传来一则系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，临近利莫里亚文明遗迹附近海域，成功触发B级剧情任务【消失的利莫里亚】。”

    伴随着系统提示音，只见平静的海面突然刮起旋风，白色雾气怒吼着向前方聚拢，形成一团白色雾山。

    随着时间推移，雾山越来越大，越来越高。

    等到方圆百里的雾气悉数散尽，海面上现出一座高达五六百米的巨型山峰，就像竹笋一样，从海面缓缓升起，直插天际。

    “这……”

    将士们目瞪口呆。

    突然，一阵清风吹过，温柔地抚过雾山。

    说也奇怪，那白雾一遇到清风，就像遇到克星一般，突然消失不见。

    等到白雾悉数散去，海面现出一座高山。远远望去，但见山上树木葱郁，百花齐放。有清泉流于山涧，有野鹿越于山林。

    整座山林，犹如世外桃源，神像福地。

    “神迹！”

    水手们再忍不住，无不顶礼膜拜，就算他们再怎么见多识广，也无法想象，在海面是如何凭空现出一座神山来的。

    欧阳朔倒是能猜出一二。

    想必这“神山”亘古存于此，只是被某种阵法遮掩，隐了行迹。此番欧阳朔拿着关键道具，触发剧情任务，才让“神山”显形。

    否则的话，就算有船只航行到“神山”附近，也无法一窥其真面目。

    “王上？”

    甘宁也有些惊疑不定，跑来咨询欧阳朔的意见。

    盖亚只是说欧阳朔触发了剧情任务，下一步怎么做，却一点都没交代。

    欧阳朔望着眼前的巍峨高山，在脑中回忆史料中关于利莫里亚文明只言片语的记载，以期找到任务线索。

    相传在远古时代的某一天，一块东西长三千五百公里，南北长四千七百公里的菱形大陆，突然自海中浮现。

    这块大陆有着茂盛的草木，肥沃的土地，名叫利莫里亚大陆，该名称是从过去米特拉姆的首都拉米特演变而成。

    利莫里亚人体型瘦小，力量纤弱，无法抵抗地表上的野兽和外族的侵袭，因此多避居在地底下。虽如此，利莫里亚文明的科学技术水平，却比亚特兰蒂斯文明还更胜一筹。

    “避居地底……”

    欧阳朔突然眼前一亮，揣摩出其中关键。

    “甘宁！”

    “末将在！”

    欧阳朔下令：“你率领舰队守在此处，不得妄动。”

    “诺！”

    “许褚！”

    “末将在！”

    作为亲卫队长，除了晚上，猛将许褚片刻不离欧阳朔三米开外。

    欧阳朔吩咐：“带着神武卫，随本王一同上山。”想要完成任务，势必就要登上眼前的这种神山，一探究竟。

    “诺！”

    许褚粗声粗气地应下。

    甘宁见此，倒没有阻拦，有三千神武卫随行，甘宁实在想不出，还有什么东西能威胁到王上的安全。

    …………

    很快，欧阳朔一行换乘赤马舟，一队队登上神山。

    身临其境，又是一番体验。

    微风吹过，带来的不仅是清新的空气，还有整整花香，沁人心脾。眼下已是深秋时节，这山上还能百花齐放，当真不寻常。

    捧一口清泉，香洌甘甜。

    远远望去，山林中不时闪过小动物的身影，有梅花鹿，有兔子，甚至还有澳大利亚特有的袋鼠和考拉。

    这一下欧阳朔更加断定，利莫里亚文明的遗迹一定就在此山之中，当即下令：“散开搜寻，重点搜查山洞或者其他可疑地底入口。”

    “诺！”

    训练有素的神武卫当即四散而开，对神山展开地毯式搜索。

    欧阳朔自然也不闲着，在亲卫队护卫下，走进山林深处，准备一探究竟。路上遇到小鹿等动物，竟一点都不怕生。

    “这么看来，这山上很久没有外人来过。”