    紫霄神雷网这一发动，方圆百里之内皆是雷光闪耀，立于禁阵之外的书生也是一同被笼罩在内，他察觉到此是生死关头，强运玄功，把翻腾血气压下，而后急急一使法诀，总算在雷霆打落之前将无生宝棺召了过来。

　　顶上传来锤击空木之声，嗵嗵直响，打得电光乱迸，轰鸣之声震得他浑身颤抖，鲜血自嘴角溢出，可这件宝物也是神异，这期间不知挨了多少道雷霆轰击，却未见有半丝破损。

　　只是奇异的是，那些弹飞的紫色光蛇却并不散去，而是游离在外，渐渐合凝聚集一处，仔细看去，似是隐隐结成了一张罗网。

　　“紫霄神雷网”有内外之分，外网罩困天地，阻敌逃生；若是一击无法毙敌，便会自生内网，缠绕敌手上下四方，待积蓄足够，复又发威，前赴后继，连绵不断，一次强猛过一次，到了最末，无穷雷霆之力积蓄一处，一经发出，其势如天崩地裂，势不可挡。

　　以张衍而今法力，若全力出手，可催动内网雷霆连击三十六次，哪怕对方玄器在手，哪怕不被轰成齑粉，也要被雷声生生震死。

　　那书生虽仗着宝棺护体，可驱动此宝却是消耗甚大，眼下抵挡这等犹如天劫一般的神通，更是使得躯内法力如飞而逝。

　　不过坚持十来息，他就觉身疲力竭，眼前发黑，只得取出数枚催发精血的药丸吞咽下去，可如此也不过是饮鸩止渴，支撑不了多久。

　　而禁制之中，万钧雷霆一落，段相舟那只白火灯笼首当其冲，一瞬间就化为灰烬。

　　眼见这法宝连片刻阻挡也做不到。他哪还不知天中那惊雷比想象之中还要强横，情急之下大喊一声，全身法力无有半点保留的涌出，护身宝光满满撑起，与此同时，身后十二头无影尸君齐齐顶上前去。

　　轰鸣声震耳欲聋，一道道粗大雷芒破开青碧，如倾盆暴雨一般宣泄下来，起初那炼尸倒也能抵挡一二。只是挨得数十下后，身影逐渐黯淡，过不了片刻，已是隐隐现出溃散之象，仿佛只需一阵狂风过来便会散去。

　　段相舟渐觉得不妙。连忙喷了数口真元之气上去，十二具炼尸得此助力，仿佛皮球一般鼓胀起来，身上灰雾大炽，一时间将雷芒俱都挡在了外间。

　　可这不过赢得片刻喘息之机而已，他不是看不出来，以这雷术声威。自己终归是招架不住的，非得早些设法脱身不可。

　　稍稍犹豫了一下，他先起了一阵迷雾，将周身上下遮蔽了。然后自袖囊中取了一只草人出来。

　　此物有手有足，边缘修裁齐整，无有半点毛刺，正面用纸画了一张哭脸。反面则画了一张笑脸。

　　望着此物，他心下忐忑。这法宝是他最后压箱底的手段，只是自从恩师手中得来后，至今也未能完全驾驭，现下抛出，实是不知会有何等结果。

　　可若不拼命，恐是下一刻就要交待在这里，已是无有选择了，吸了口气，把心一横，当即咬破舌尖，朝其吐出了一口精血。

　　精血一到那草人身上，立时染得一片通红，可数个呼吸后，就被吸得涓滴不剩，而后一个颤抖，似是活过来一般，自他手中跳出，转了个圈子，化作七尺高下，半空中传来似哭似笑之声，再一个扭头，盯着他直看。

　　段相舟神色陡然变得难看了几分，此物显然是嫌方才精血尚还不够，仍要向他索取。

　　在此等危急情形之下，这趁火打劫的行为他偏偏无法抗拒，闷哼了一声，指尖一划，将自己手腕割破，一大蓬热血洒了出来，那草人迎上前去，将飞来的精血全盘笑纳，而后忽然对着段相舟露出一个诡异神色，发出了一声怪笑之声，居然扭头就走，往不远处岩石缝隙中一钻，就此不见了影踪。

　　段相舟先是愣住，随后一声嘶吼，头上发髻猛地散开，双眼变得通红无比，他本还指望能靠那草人闯出去，不想此物竟是弃他而去，分明是天要绝他，只得拼命压榨躯体之内法力，指望自己师弟能够及时闯了进来救助自己。

　　可此刻那书生也是自生难保，哪里有暇来顾忌他，不过百来息后，十二具无影尸君哀鸣有一声，纷纷被打回原形，一头接一头被雷芒劈散，不旋踵，一团刺目紫芒将他彻底包围起来，再闻一声大响，就被打了尸骨无存。

　　灭杀此人之后，张衍已有余暇顾及此处，回首一望，见那书生犹自在那里抵挡，不过照眼下情形看来，用不了多少时候，也便会与那段相舟一般下场。这时他转过了一念头，掐指一拿法诀，便把神通收住，不再发动。

　　那书生见天上雷光突然隐去不见，心神一懈，只觉浑身气力散尽，再也站立不住，软瘫在地。

　　失了人在后驭使，那无生宝棺晃了一晃，重变为一尺大小，啪嗒一声掉落在地。

　　张衍自禁阵内步出，到了此人面前，缓缓降下身形，先是瞧了那口漆黑小棺一眼，见挨了那么多道雷击，其上不见半点痕迹，知是一件异宝，一卷袍袖，以罡风将之卷起。

　　他并不拿入手中，而是悬停在空，输了一道灵气进去，只是试探下来，却觉法力运转不畅，似是此宝对自己有所排斥，猜出此物恐需独特秘法方能催动，与自家恐是无缘，略一思忖，便起一道水光收了去，这才转首问道：“你是段相舟什么人？”

　　书生法力耗尽，眼睁睁看着自己宝物被收走，却是无能为力，听得此语，强撑着坐直身躯，拱手道：“在下宋初远，段相舟乃我同门师兄。”

　　张衍点了点头，言道：“我观你们师兄弟道术，好似昔日大派尸嚣教门下。”

　　宋初远苦笑一声，道：“尊驾好眼力。”

　　张衍目射精光，沉声问道：“你等方才欲出手对我不利，不知是看上了我身上何物？”

　　宋初远涩声道：“实不相瞒，我师兄在修炼教中一门尸阵之术，可尚缺一具炼尸主阵，此唯有以元婴修士之躯才可炼成，可大凡这般人物，无不是一方之尊，哪里能够轻易下手？而此处荒无人烟，不怕消息走露，是以就动了心思。”说到此处，他看了张衍一眼，忍不住问道：“不知，不知我师兄如何了？”

　　张衍淡淡言道：“粉身碎骨，神魂俱灭。”

　　宋初远浑身一颤，身为邪派门人，最是惧怕雷法，不但是能克制邪门玄功，而且此法之下，连元灵也是一并消亡，再无转生之望，他勉强镇定道：“那……尊驾又如何处置在下？”

　　张衍只是一笑，并不回答。

　　宋初远从他神情之中已是看出了结果，喟叹一声，颓然言道：“我等师兄弟起意害人，有此下场，也是自作自受……只是尊驾可否借小人十六年性命？”

　　“借命？”张衍侧过身，上下打量了他一回，笑道：“你若能说个原由出来，我或可允你。”

　　宋初远苦笑道：“我尸嚣教而今虽是四散，可门人弟子无时无刻不在想着复兴宗门，当年山门被破，祖师曾把道册符印藏于一处隐秘之地，只等后辈弟子来取，此物下落，唯有我师兄弟二人知晓，如今我师兄已亡，我若再死，我教便再无重振之望了，尊驾可否容小人将派中密册交至同门手中，再来受死。”

　　说到这里，他又添了一句，“只要尊驾允诺，在下愿将这百年来积蓄的全副身家拱手奉上。”

　　“十六年？张衍一挑眉，“你可是要去那两派龙柱之会？”

　　宋初远连连点首，道：“原来尊驾也知此事，十六年后，当是锺台派与轩岳教最后一场斗法，此战可定龙柱归属，锺台派为此招揽四方修士，还不忌讳出身宗门，照小人想来，教中散落在外的同门闻听此事，也定会前往，故此有此打算。”

　　张衍思忖片刻，道：“你虽是段相舟师弟，念在你方才也并未对我出手，可饶你一回，只是你需立个誓言，这十六年之内必得听命于我，日后非是仇敌，也不得任意害人性命。”

　　宋初远一听，脸上露出激动之色，当即取了两张符纸出来，以自家精血立下誓言，一张吞下，一张交予张衍。

　　张衍拿过符纸，放入袖中，这时他似是忽然察觉到了什么异状，目光一闪，眉心一道剑光横空飞去，铮的一声，却是将一物钉在了石上，回头一看，见那却是一个草人，这会儿如活人一般，在那里拼命挣扎，发出呜咽之声。

　　宋初远见了此物，脱口道：“悲喜人偶？”

　　张衍问道：“宋道友认得此物？”

　　宋初远眼中露出复杂之色，叹道：“此是我师兄随身法宝，当年恩师身陨之前，曾分赐我二人一物，其一便是被尊驾收去的无生宝棺，另一件便是这‘悲喜人偶’了，这法宝有替死之能，只是有一处不好，便是此物生有两性，分为一善一恶，祭出时若是恰逢善性，只要以精血喂哺，则可顺当代人受劫，可要是遇上恶性，则会百般耍赖推脱，总之想法设法不令你如意，想来方才师兄情急间用上了它，却未曾逃得性命，实属运数不佳了。”（未完待续）