    第2970章  稳定   

    是的，恒彦林真的挺意外的。

    

    他很清楚的知道，苏宇的确是对于灵阵这一方面的知识可谓是一窍不通，就连他刚刚口中所说的迷阵啊，困阵啊，都还是刚刚他讲解给苏宇和紫魅二人听的。

    

    但是没有想到的是，苏宇居然会这么的聪明，而且反应力这么快，转眼之间就从这么简单的一些东西推敲出了诸多东西。

    

    这的确是让恒彦林完全没有预料到的。

    

    只不过，苏宇为什么在这个时候就开窍了呢？

    

    一开始他在苏家接触着苏宇的时候，他就像是一个没有脑子的莽夫似的，但是现在怎么会变得这么的聪明细腻了？

    

    难道是他在接受着大玄王的传承的时候，也让大玄王给改造了脑子？

    

    可是，这应该是不可能的事情吧？

    

    毕竟一下子激发了大脑的智商，那么有那么快的事情啊？

    

    还是说，这个家伙是因为爱情所以才开发了他以前没有开发的那些智商和潜力？

    

    不仅仅是恒彦林，就算是紫魅也是觉得很意外，因为她是真的完全没有想到苏宇居然会说出这么一番玲珑话语来，这实在是太不像苏宇了，她认识的苏宇，哪里会这么的聪明啊？

    

    所以，看到恒彦林的眸子里所表现出来的意外眼神后，紫魅就感觉心里头不是一个滋味，当下便是重重的发出了一声冷哼，旋即便是抚媚的俏脸上有着一抹不满之色，开口说道：“切，说的一套一套的，也不知道是不是在胡说八道呢！”

    

    听到紫魅在那阴阳怪气的说着这些话，苏宇顿时就不乐意了，重重的发出了一声冷哼，张开嘴巴，出声说道：“我怎么就是在胡言乱语了？

    你问林先生，说一说我刚刚所说的每一句话，是不是在胡说八道！”

    

    “谁知道你呢，你一个连灵阵都不知道有什么类型的家伙，怎么会一下子就开窍了似的，知道这么多，你当你是神仙呢？

    还是说你脑子里有个开关，啪嗒一下就能够了解到这么多知识点啊？

    换成谁谁愿意相信啊？”

    紫魅的口中又是发出了一声冷哼，旋即又是继续出声说道。

    

    “你！！”

    

    紫魅口中说的这些话，气得苏宇简直就要暴跳起来，整张脸都是涨得有一些通红，这是在怀疑我的智商有问题吗？

    

    苏宇顿时重重的发出了一声冷哼，寒声说道：“我之前不知道，不代表我不会思考，我之前不过只是不愿意去多想太多事情而已，但是这并不代表我就不会发现那些细微的东西，不像某个人，想了半天，却什么都没有想出来，只会咄咄逼人去污蔑别人！”

    

    “你说什么呢你！你说谁想半天没想出来呢！”

    紫魅气急，顿时怒视着苏宇，寒声说道。

    

    “谁回答不就是谁咯！”

    苏宇耸了耸肩膀，满脸淡然地开口说道。

    

    “你！你！”

    

    听到苏宇的话，紫魅顿时气得不知道要该怎么反驳对方才好，只能是咬了咬自己的贝齿，然后恶狠狠的抬起自己的玉脚，狠狠的踩在了苏宇的脚掌。

    

    “喔——”   

    苏宇的脚掌被这么一踩，顿时就痛的他忍不住惨叫起来，同时也是不停的在原地蹦跶转圈圈，然后怒视着紫魅，吼道：“你干什么啊你！泼妇！！”

    

    “what？

    ！”

    

    “你居然敢骂我是泼妇！？”

    

    听到苏宇居然这样骂自己，紫魅顿时就气得整张俏脸上的肌肉都是扭曲了起来，变得无比狰狞，怒视着他说道：“苏宇！！你死定了！！我今天要是不把你打得跪地求饶，我就不叫紫魅！！”

    

    “又来了！”

    

    看到两人又是要闹起来了，恒彦林和穆诗姗两人便是互相对视了一眼，都是哭笑不得，颇为无奈的摇了摇头，旋即恒彦林便是张开嘴巴，开口说道：“行了行了，你们两个不要再这里搞事情了！都住手！”

    

    “林先生，这可不是我故意要搞事情的，分明就是紫魅！”

    苏宇听到恒彦林的话，当下就急忙出声说道。

    

    恒彦林听到了苏宇口中所说的话，还没有等到他出声呢，这个时候苏宇已经是停了下来，但是紫魅已经是怒气冲冲，个人版没有打算停下来的意思，跑到了苏宇的面前，一巴掌便是呼啦过去。

    

    当下，恒彦林的眼神顿时一冷，同时一股庞大的精神力席卷而出，控制住了紫魅的手掌，同时冷声喝道：“紫魅，你到底在干什么？”

    

    恒彦林的这一道冷喝也是夹杂着一股庞大的精神力，引得紫魅的精神也是猛然一个震荡，旋即她也是终于清醒了过来，就急忙收回了自己的手掌，同时她的精致俏丽脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，而后迅速的转过身，看向了恒彦林，然后就看到了恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹森冷之色。

    

    这顿时就吓得紫魅一个激灵，急忙走到了恒彦林的面前，直接就下跪，对着恒彦林行礼说道：“主上！”

    

    “你知不知道你在做些什么？”

    

    恒彦林看着紫魅，神情冷漠，因为他发现紫魅似乎真的在这个时候变得有一些无法无天了。

    

    “紫魅，紫魅也不知道怎么了，这都是紫魅的错，还请主上责罚！”

    紫魅也不知道自己究竟为什么会变成这个样子，情绪也是变得格外的不稳定起来，只是她知道自己的内心似乎有一团火焰在燃烧，不停的燃烧，让她变得非常的愤怒，恨不得要将一切都撕成粉碎一样似的。

    

    只是，虽然不知道为什么会变成这个样子，但是紫魅知道，因为自己的行为，因为是彻底的惹恼了恒彦林，眼下她的内心已经没有什么愤怒的情绪了，剩下的就只有恐惧的情绪，她现在真的很担心，恒彦林会一下子就把自己给拍死，到了那个时候，她可就真的是想哭都找不到地方哭了。

    

    “你到底是怎么一回事？”

    恒彦林冷冷地看着跪在地上的紫魅，寒声问道。

    因为他感觉紫魅实在是太不对劲了。

    

    

    

