    第1136章认主

    “小玉好，我叫欧源！”

    “欧安！”

    “欧平！”

    “你们好，坐下说话，先坐会儿，我让刘嫂给你们弄点吃的。

    吃后再去洗漱一下，有什么事等欧峰回来一起说！

    这次回来准备呆多久，有时间的话回欧家村看看家人吧！”

    李小玉知道他们是呆在缅国的人,几年之后能再见到已经不容易了！

    本以为没人管束，这些人心已变野，不会再回到欧家的。

    看来都是值得信赖的人，还是欧峰的眼光好。

    四人听李小玉的下去吃饭洗漱，一路上急着赶回来。

    临近春节的原因，火车上人挤人,连个下脚的地方都没有，他们是买的站票回来。

    事先想的是先上车再补卧铺票，哪知计划没有变化快，硬是高价都没能补上一张硬卧，尝试了一次真正的站票。

    人自有老二带下去安排，李小玉则让刘嫂晚上为四人接风。

    刘嫂当然认识欧明四人，都是欧家村的人，虽说见得不多，但混个脸熟还是没问题的。

    她没想到的是欧明四人能享受接风的待遇，但刘嫂压下心中的好奇，去准备晚饭。

    接风当然不能少了好菜，这次李小玉没有拿变异肉和灵果出来。

    刘嫂抓了一只躲在冰下睡大觉的老鳖，正好让一家人也尝尝多年的老鳖汤。

    欧峰下班回来时，正好赶上晚饭，一家人坐在一起吃过饭后。

    欧峰将欧明四人带回雅园书房谈事，孩子们则被李小燕带走。

    书房内，欧峰对坐在夫妻对面的欧明四人道。

    “以后缅国的事,全交给我媳妇儿处理,你们也直接由她管。

    她是欧家的女主人，整个欧家的事务都由她处理。”

    四人立正站好，腰板挺直,齐声喊道。

    “主子好，欧明（欧源、欧安、欧平），愿意为主子效劳！”

    “坐，这些年辛苦你们了！

    一人奖一坛五年份的人参酒！”

    李小玉不知该和他们说什么，说实话统领一帮人，她一点经验都没有。

    要想做到杀伐果决，对她来说是不可能的。

    一上来就给人奖励，总能收笼住人心吧！

    “谢谢主子！”

    李小玉手一挥，书桌上出现四个两斤装的密封小坛子。

    身负储物器的欧明和欧源，当然知道这是储物器的功能，对此不是多惊讶。

    只是在心里感叹欧峰对她太好了，啥也没瞒着她。

    四人不知的是储物器出自李小玉之手，而且是比他们的还要高级的存在。

    欧明和欧源掏出脖子上的储物器，推到李小玉面前，道。

    “主子，这里面装的都是最好的玉石，全都已经开出来了。

    普通玉石卖出后，大部分用来买了别人的玉石，这次都带回来了。

    还有就是，我们又买下一个矿场,现在已经有三个矿场了，在当地也算得上有头脸的人。

    不知主子接下来有什么安排？”

    欧明将缅国的事全部告知，如今国内的形势变好了，他们可以把原石拉回来卖，当地的价格实在是太低。

    要想赚更多的钱，最好的办法是自产自销。

    “你们做得很好，境内运输的事会派专人负责，与你们在边境接头。

    那边有好的石料也一起买回来，我会给你们全力支持。”

    李小玉早为这些玉石想好了出路，她要在京城开一家集赌石、工艺制作和出售于一体的店。

    从源头到出售全部由自己控制，利润不外流，也能让更多的欧家村人出来就业。

    古玩一条街就是她的目标，开年后就会准备起来。

    “一切听主子安排，那边最缺的就是药品，深山里医疗条件简陋，很多人受伤或是生病全靠自己硬扛。

    扛不过就只有死路一条，我们在那边开展得顺利，多亏了主子给的药品，结下了不少善缘。

    其他的事情我们都能自己解决，我们也有自己的武装力量，用的都是从国内偷渡过去的人。”

    “好，不错，药品会给你们足量的供应，遇到危险时以自身安全为主！”

    李小玉手在储物器上一晃而过，桌上的储物器消失在区明四人眼前。

    他们都惊叹于她使用储物器的娴熟，他们试过多次都做不到那种程度。

    “东西我收下了，药品会在你们走之前准备好，你们是回欧家村，还是留在这里，都可以。”

    欧明看一眼同伴，他们出去几年都很想回去看看家里的情况，父母都还留在村中。

    四人这次回来还有一个目的，就是准备回村娶媳妇儿，尽快将人娶进门，给自己留一个种。

    矿场上全是男人，他们的地盘上是不允许女人出现的，有需求时只能去山外的村子找。

    他们都不喜欢那边的女人，又黑又矮，怕生出的小崽子与那边的女人一样，丑！

    “主子，我们都想回村去，都是三十好几的人了，也该解决婚姻大事了。”

    “呵呵，这是好事啊！有合适的就尽快结婚。

    既然是回去结婚的，红包肯定是少不了的，你们稍等一会儿。”

    李小玉说罢起身去卧室，给四人包了一个2400块的大红包。

    又将欠几人多年的补贴算上，这么一算下来，她从欧康安那收到的一麻袋钱出去了一半儿。

    剩下的钱全收进了空间，与上个月卖货的钱放在一块。

    李小玉并没有将钱存到银行里，怕这么一大笔钱说不清。

    在人均收入只有五六十块钱的今天，她拿上百万的钱去存，用脚趾头想也知道会引起多大的轰动。

    如今的保密性相当的低，为了一家人的安全着想，还是留在手里更稳妥，用起来也方便。

    当她提着麻袋出现在书房时，欧明四人一惊，这么大的红包吗？

    主子也太大方了！

    四人心里都喜滋滋的，他们并不是贪那点钱，而是觉得受到主子的重视，那是荣誉！

    李小玉将麻袋里的钱全倒在书桌上，红纸包着的钱特别显眼。

    她将红包推向四人的方向，道：“红包是给你们的新婚礼，你们拿去自己买点东西。

    桌上的钱，是这些年欠你们的补贴，现在给你们补上。”

    (本章完)

