    

    黑色的鬼手对着沥空剑穷追不舍，从缚王水狱方向涌来强大的风力，像一个无形的漩涡想要将一切都卷进去。

    萧千夜沉了口气，被迫在皇城上空盘旋，因为腾不出手还击，只能一次又一次的靠敏锐的身法躲避鬼手的进攻，剑灵被狂风偏转了方向，甚至有了微弱的颤抖，鬼手在身后做出握、捏、抓的动作，逼着他不得不上下窜动来回躲避，不过片刻时间，越来越多的黑风聚了过来，相互吸食然后组成更大的鬼手！

    “落地！”眼见着空中的形势越来越危险，萧千夜不得以对自己的剑灵下令，沥空剑霎时降速，再度逼近南侧的三楼，在和望月楼擦肩而过的一瞬间，萧千夜眼疾手快抓住围栏直接跳了进去，然后他翻手收回剑灵，七转剑式如同雷电在下一个刹那直接砍断蹿到眼前的一只鬼手！

    黑色的风被更为强烈的剑气搅碎，一时无法凝聚，就在此时，沥空剑闪出一道耀眼的金光，水气自剑身冒出，一剑将魔物封入了寒冰中。

    他终于缓了口气，站在望月楼的腰际附近，从这个角度能看到天域城上空盘旋不散的无数鬼手，如风一般随时扩散又再度凝结。

    萧千夜默然咬住嘴唇，藤妖的触角虽然多，但是那家伙毕竟只是一只魔物，只要能牵制住它的核心就能让所有的触角失去行动力，可是眼下这种东西，如果只是用“看起来”来形容，似乎是更像碧落海底海魔仓鲛身上的水虺，只不过水虺是以水为形态，眼前的魔物则是更为棘手的“风”。

    “喂……是、是军阁主吗？”在他伤脑筋之际，身后幽幽传来一个哆哆嗦嗦的女声，萧千夜赫然回神，本能的警惕性让他迅速按住了沥空剑，杀气凛然，紫衣女子吓了一跳，连忙摇着手后退了几步，解释道，“别别别、别动手！你、你不记得我？我叫蝶嗤，七年前我们在蝶谷见过面的，我是谷主蝶镜的妹妹呀……”

    “蝶嗤？”萧千夜的脑中飞快的闪过蝶谷的画面，回忆起那些陌生的名字，然后再认真的打量着眼前的紫衣人，她战战兢兢的站直了身体，还刻意将长发撩到了耳后露出正脸，一时间萧千夜也愣了一下，惊讶的道，“怎么是你？”

    “我是这望月楼的月圣女啊，公子都没和你提过吗？”蝶嗤比他还要惊讶，虽然说祭星宫一贯独立，但是月圣女实际上也不是什么需要掩人耳目的职位，怎么这个家伙这么久了都没关心过一下自己的同僚都是什么来头吗？

    “哦、我记起来了，谷主蝶镜死后，她的妹妹，当年的首席占星师蝶嗤被俘，因为专精占星之术，被破例提为祭星宫的月圣女。”萧千夜勉强点了点头，好不容易才想起来这一切的始末。

    “啧啧，你记得好不情愿啊，这种事情要记清楚才行。”蝶嗤撇撇嘴，但也没心情和他啰嗦，感觉到对方身上的敌意收敛了不少，她拽住萧千夜的衣袖，小心的指了指楼内，低道，“你先进来躲一下，这种魔物不会攻击地面上的人，是专程制造出来对付天上的敌人的。”

    望月楼内部熄灭了烛火，连侍奉的下人都早已经被遣开了，蝶嗤的手指上扑扇着一只绿色的冥蝶，正色道：“你该知道这是什么东西吧？”

    “公孙晏留下的？”萧千夜眼眸一亮，蝶嗤放下那只冥蝶，正色道，“就你上次回帝都那会，公子曾以蝶谷的传音秘术找过我，因为陛下忽然命令我紧盯皇太子星位，并将望月楼的其他事宜全部转手交给了揽日楼，公子生怕会发生意料之外的变数，一早就提前做了准备，只是我也没想到这么快就真的应验了，哎，公子这个人呀，分明不懂占星术，偏偏对这种事情算的格外准确呢！”

    “皇太子星位有什么问题吗？”萧千夜没有理会她的碎碎念，下意识的追问，蝶嗤悄悄看了他一眼，那明明是他不该感兴趣的话题，此时的军阁主却露出了非常急切的目光。

    蝶嗤微顿了片刻，眼前却忽然出现那日一闪而过的古老星位图，那颗摇摇欲坠的帝星和两颗死气沉沉的辅星，相互牵制，又相互辅佐。

    “皇太子的星位倒是没什么异常。”许久，蝶嗤淡淡的吐了一句，手指却不由自主的在桌子上的沙盘里划动起来，又示意他靠近一些，接道，“说没有异常其实是因为太子殿下的星位一直是被人刻意隐藏着的，所以无论揽日、望月、摘星三楼如何窥视，所透露出来的结果都是平稳的，陛下这么多年对皇太子如此放纵不管的原因，或许也和他一直平静的星位有关，但是这些东西都是假象，皇太子真正的星位图已经超出我的能力极限，所以我也无法占出这一次他是否能化险为夷，平安脱身。”

    “是被他自己隐藏起来了吧，皇太子做事一贯谨慎。”萧千夜倒也不意外，此时蝶嗤已经在沙盘上勾出了那日所见的古来星位图，快速将象征星辰的几颗玉石摆放好位置，面色一沉，连带着声音也有几分颤抖，“真正让我在意的是这个，胧月郡主是不是给你算过姻缘占？那个小丫头虽然对占星只是个半桶水，但是她毕竟也是有着皇室的血统，阴差阳错之下，将你身上隐匿的星位图显了出来……”

    “我的？”萧千夜皱起眉头，他对这些占星、术法可谓一窍不通，也根本看不懂面前沙盘里复杂的东西都代表着什么。

    “嗯，我一定得现在就告诉你，不然以后未必还有机会。”蝶嗤深深吸了口气，眼里骇然闪过恐怖的色泽，“你的星位图一闪而逝，是因为胧月郡主误算才会意外出现，但是它随后就被更强大的灵力法术遮掩了下去，一定是有人非常刻意的在掩饰这些，但以我的能力，无法追踪到这股力量的来源，我只能告诉你，这股力量非常遥远，远到无法预估距离，但是、但是非常强大，强到可以无视这种距离，直接将已经显示出来的星位图从帝都三楼强行抹去。”

    萧千夜闭了闭眼睛，蓦然一颤——遥远而强大，唯一符合这两种东西的力量来源，无疑又是上天界！

    “你知道这种星位图象征着什么吗？”蝶嗤忽然问了一句，萧千夜眉峰一蹙，淡道，“我怎么可能知道，你不妨有话直说。”

    蝶嗤冷静的观察着他脸上细微的表情变化，发现他的眼睛在昏暗里一点点变成了罕见的冰蓝色，但是他自己似乎无知无觉，只是一直盯着她手里的沙盘，蝶嗤用手指指向最中心的那颗星，一字一顿解释道：“这是一颗早就应该陨落，但是被两颗辅星引导，一直不曾真正陨落的帝王星，而且……这颗帝星不属于明氏皇朝，它消失的太快，我也无法感觉到它究竟来自哪里，唯一能感觉到的，就是它非常的古老，而且也非常的衰弱。”

    萧千夜的心猛然一沉，有一种说不出的压抑自心底缓缓扩散，脑子里反反复复，有个空旷的声音在念着那句让他心烦意乱的上天界预言——“帝星起，天地对饮，日月同辉；帝星坠，山河失色，日月同悲。”

    除去那句空穴来风般的预言，“帝星”这两个字还是第一次实打实的出现在他眼前，萧千夜莫名伸出手挪向沙盘，捏起正中央那颗被比拟为“帝星”的玉石，有一股莫名的情愫自玉石涌出，顺着他的指尖，悄然流入心中。

    “它能在我眼前一闪而逝，或许揽日、摘星二楼也会有所察觉，这也许就是陛下忽然暗中追捕你的原因之一。”蝶嗤担心的绞手，接连叹了几口气，她虽然有意隐瞒，但是也一直在暗中观察其它两楼对此事的反应，然而出乎意料的是，这件事似乎是真的没有被他人察觉，然而陛下忽如其来的命令很快就让她意识到事情不简单，星位图一定早已经暴露！

    萧千夜镇定了情绪，冷冷的将玉石丢回原位，问道：“说起来，陛下可有对我下全境通缉令？”

    “多半快了，而且，应该不止你一个。”蝶镜苦笑，此时冥蝶扑扇了一下翅膀，绿光划过一道弧线，沿着弧线“咔嚓”一声轻响，光镜应声开启。

    蝶镜骇然望着镜中的公孙晏，他的周围只有微弱的烛火，正脱去上衣在给自己上药包扎，见到光镜亮了起来，公孙晏别过头，脸色也有些许苍白。

    “公子！您在哪里？”蝶嗤惊呼一声，公孙晏的目光犀利的望向萧千夜，他咬牙将最后的绑带系好，拿起单薄的外衣披在身上，然后重新检查了一下自己随身携带的两柄刀，这个一贯以华丽狐裘裹身的贵族公子此时俨然像换了一个人，他面色严肃，眼神清冷，正色道：“看来我算的不差，你们来的时机正好，不过眼下高成川带着大批兵马守在万罗殿，天上还有鬼手穷追不舍，在这种局势下救人，坦白说我还真的没什么底气呢。”

    “你要干什么去？”萧千夜看出了他的决心，嘴里依然平静的询问，公孙晏哑然失笑，“你又在明知故问，赶紧解决了魔物速来支援，否则……我可保证不了你大哥出什么问题啊。”

    “魔物怎么解决？”敏锐的察觉到问题的核心，萧千夜用力握了握剑，公孙晏的眼睛同样冷定，但是开口说的话又是让人不寒而栗，“魔物的核心应该就在缚王水狱的某个地方，一个叫‘十殿阎王’的东西，具体是什么风魔没有调查到，只是凭着一些零碎的线索猜测，似乎、可能、大几率是一种远古阵法，但它一直都没有真正的运转过，所以鬼手也一直失败，直到这一次忽然成功了，我猜，应该是那位夜王帮了他们，夜王，多半也在那里吧。”

    萧千夜微微一怔，也知道晏公子的话意味着什么。

    “看来我们彼此都有些麻烦呢，当然，你的可能更麻烦一些。”公孙晏自嘲的笑了一下，轻轻推开了药柜，然后他伸手扣住镜面，对着镜后的人，一字一顿认真的道，“这个古老的法阵似乎是以天域城为中心，也不知道到底会有什么作用，但是能让夜王插手的东西，用脚指头想都不是什么好东西吧？而且，十之八九就是冲着你来的。”

    “那我岂不是该躲远远的才好？”萧千夜嘀咕了一句，只听晏公子呵呵笑起，“我想也是，但是多半不行，片刻之前三郡主来丹真宫为五公主取药，现在内城已经全部封锁，她若是此时去公主府上，一定会路过星罗湖。”

    “哦……这和我有什么关系？”萧千夜微微蹙眉，说着言不由衷的话。

    公孙晏打了一个响指，又是几只冥蝶化成火光消失，他不急不慢的接道，“别看我这样，在打探消息方面我可是比你强多了，你现在出去看看，多半以缚王水狱为圆心，周围的所有人都被吸了进去。”

    萧千夜下意识的回头，从望月楼腰际的高度看不到下方正在发生的事情，但是——太安静了，除了空中呼啸的鬼手，真的一点人声都没有。

    “还有最重要的一点。”公孙晏严厉的望着他，提醒，“我在祭星宫遇到了一个不明身份的人，真正毁掉日神之眼的人其实是他，他可以自由出入祭星宫如入无人之境，寒雨法祝应该也是被他杀的吧……那个人非常的强，你一定要小心。”

    话音未落，光镜已经碎去，萧千夜提剑走出望月楼，楼下就是巨大的星罗湖，黑色的湖水无休无止的往更深的地底涌去，湖面却丝毫不见下沉。

    萧千夜的心猛然一颤，果真如公孙晏所言一个人都没有！

    蝶嗤跟了出来，看见帝都此刻的情景，也是忍不住低低惊呼出口——明明还只是下午时分，整个天域城已经陷入一片厚重的黑暗，天空如浓墨，日月星辰全被湮没，惊雷沿着黑风鬼手将天空撕裂！

    萧千夜的眼里光芒四射，嘴角忽然泛起了一个讽刺的微笑，他从望月楼一跃而下，直接朝着黑暗的湖底坠去！

    “喂！你……”蝶嗤还来不及理清眼前转瞬即变的形势，又一道惊雷沿着望月楼劈下，巨大的闪电直击在沙盘上，一颗白色的玉石赫然崩碎！

    蝶嗤惊恐的看着散落一地的星位图，即使是被雷电击中，沙盘上的星位坚挺的伫立在原有的位置上，只有那颗白色的辅星，突兀的出现了冰裂的痕迹！

    那一瞬间，蝶嗤的心底泛起惊天的恐惧，连呼吸都停止了半晌——辅星……辅星要坠落了！        

