    罗森淡淡一笑，“重点是，你现在在我的手里。”

    莫景臣睨着他，“你可以马上杀了我。”

    “哈哈，杀你轻而易举，折磨你才更有意思。”

    莫景臣不置可否，面无异色，淡定如初。

    罗森眸底划过一抹阴冷，猛地一挥手。

    “把他带走。”

    “是！”

    这场交易，就这么顺利的完成了。

    卓寒他们把莫景臣换回来的两个人带走，莫景臣被他们带走。

    野蜂说：“我总感觉不太对劲，罗森这人没什么武德，被他带走准没好下场。”

    银铃蹙了蹙眉，“只能从长计议。”

    野蜂神色沉重，“就担心等我们从长计议之后他人都没了。”

    “不会的。”卓寒略显的淡定，“要相信他，没有那么废物，OK？”

    “好吧。”

    宋维得知了莫景臣的事情，也前来与他们协商。

    卓寒说：“罗森无妻无子，他好像没什么弱点。”

    宋维点点头，“这就是他为什么能混到现在的原因。”

    没有弱点，就没有软肋，就不怕被人利用。

    宋维感到头疼，“要是蓝小姐知道莫少出事，可能会气炸。”

    卓寒摆摆手，“现在都自顾不暇了，还管得了这些！”

    不过。

    他想了想还是说：“别让她知道吧，我们也尽快的想出办法，把这家伙给救出来。”

    蓝希的确是不知情。

    她好些天没有跟莫景臣联系，怕打扰他，就没主动找他。

    只要他有时间，能联系她的时候自然就会联系她。

    可是，蓝新明的身体却亮起了红灯。

    自从苏裕他们来过之后，蓝新明的身体，好像就到了油枯灯竭的程度。

    尤其是今天早上，起床后特护就告诉蓝希，蓝新明怕是不行了，让蓝希赶紧送去医院。

    到了医院之后，医生的意思也是该准备了。

    回到家之后，深夜两点半，一直守在蓝新明身边的蓝希。

    发现蓝新明只呼气而不能吸气。

    她紧张了，“爸！”

    蓝新明颤抖的手，抓着蓝希，“没事，别怕。”

    这种时候，他居然还来安慰她，蓝希没能控制住的哭出了声。

    “爸！不要，不要走。”

    “我，我……”

    蓝新明没坚持到两分钟，眼睛就闭上了。

    “爸！”

    喊了几声，蓝新明都没有任何反应。

    已经彻底没有了生命体征。

    直到这一刻，蓝希才真切的感觉到，什么叫悲戚。

    这种眼睁睁看着亲人离世，却无能为力的感觉，就像是有一把刀子在剜心。

    她哭的不能自已，从来不爱流泪的蓝希，这一刻哭成了泪人。

    她有点痛恨自己的无能。

    苏梦莱也不知道怎么安慰，只能跟着蓝希一起哭。

    第二一大早。

    苏裕跟何雯两人前来帮蓝希一起处理蓝新明的后事，在安城呆了五天，一切都安顿好了之后才离开。

    徐知薇和易少卿前来参加了葬礼。

    再见到徐知薇，蓝希发现她变得从容不少。

    不知道是不是因为参加葬礼穿的比较素雅，给人视觉上的淡雅。

    “节哀吧，以后自己要照顾好自己。”

    甚至还对蓝希表示了关心跟问候。

    让蓝希感觉很不习惯。

    她没说话。

    易少卿直接拉着徐知薇走了。

    相对还是他了解的蓝希多一点，知道她现在不想被打扰。

    临走前，只是跟蓝希说了一句。

    “多多保重。”

    ……

    一切都安排妥当之后，闲下来，蓝希这才发现了不对劲。

    这么多天过去了，莫景臣居然一次都没联系过她。

    忙的时候她没想过这件事，现在空下来，她开始怀疑。

    又等了三天，蓝新明的头七过了。

    蓝希直接联系宋维。

    “莫景臣呢？”

    “额，莫少他……最近比较忙。”

    宋维的语气，让蓝希起了疑心。

    “你少来蒙我，这绝对不可能，他再怎么忙都不可能这么久不跟我联系，你老实告诉我，他是不是出事了？”

    “蓝希小姐，真的没有。”

    蓝希声音一冷，“告诉我实话。”

    没办法。

    宋维知道，蓝希不是那种轻易好糊弄的人。

    他只能把实情告诉了蓝希。

    半个月。

    原来莫景臣竟然被罗森抓走了半个月。

    她咬了咬牙，“你为什么不早点告诉我。”

    “我，我们也是怕你担心。”

    “该死的……”

    难道她自己在心里妄自揣测的时候，就不会担心吗？

    只会更加担心而已。

    挂了电话，蓝希毅然做了一个决定。

    前往M国。

    而且，去的时候还带上了卫寒。

    第一次见到他们在M国所在的基地，所有的建筑和设备，以及专业方式，都和国内有着很大的不同。

    蓝希感到很震撼。

    银铃带她去了莫景臣住的四十五楼。

    房间里干净奢华，是那种冷调轻奢风格，但是却不然人感到压抑。

    蓝希不是来欣赏这些的。

    她直接问宋维和卓寒，“你们打算怎么救他！”

    卓寒摸了摸鼻子，“这个，暂时没有特别好的计策。”

    “是吗？半个月，你们知道他在罗森手里是死是活？”

    蓝希现在还相对冷静，没有特别暴躁。

    宋维说：“目前是安全的，我们不知道，莫少跟罗森达成了什么协议，这两天，莫少居然和罗森一起出入过，两人看起来居然有点像搭档。”

    “是吗？”蓝希眯了眯眼，“那你们有没有跟着去看看过，到底是什么情况。”

    “试过，但是罗森戒备的很严实，根本无法近身。”

    蓝希点点头，“既然防备的这么好，那这个碰头的机会，就一定要制造出来。”

    卓寒说道：“没错，这一定是莫景臣想出来的办法，只有这样，我们才能和他见面。”

    “那还等什么？现在唯一的重点，就是想办法制造偶遇。”

    蓝希看向众人：“而且，人不能太多，我是生面孔，罗森肯定不认识我，让我去。”

    “不行！”卫寒第一个不同意，面容冷酷的道：“危险。”

    蓝希却非常坚定，“你们在暗处伪装好，如果有可能，可以尝试正面交锋，实在不行再临场发挥，但是有一点，我必须要跟莫景臣碰上面。”

