    在云中县主走后，陆玄看着他的背影，心中若有所思。

    “听说云龙府的府主也姓云，不知道和这云中县主是什么关系。”陆玄自言自语的说了一句，心中有了些许猜测。

    陆玄在成为城主以后，第一件事就是为老祖宗修了一个巨大的祠堂，将他老人家的尸身放在那里，日日夜夜受族人们的香火祭拜。

    夜晚时分，陆玄正在熟睡之时，一个有些虚幻的身影缓缓出现在了他的床边，然后便直接向前迈出一步，走入到了陆玄的梦中。

    陆玄的脑海当中，一个仿佛能够顶天立地般的身影，缓缓出现在了他的面前，他的身上带着无穷无尽的道韵，气息恐怖到了极点，似乎一念之间，就能化沧海为桑田！

    “老祖宗！”陆玄微微一愣，他急忙跪倒在地，对着陆寻的身影不断磕头。

    “你这小家伙最近做的很不错。”陆寻对着陆玄微微一笑。

    这些时日以来，陆寻几乎没有过问过陆家的事情，而他的这些子孙们即便是没有借用他的尸身，也斩灭了不少敌人，如今更是霸占了一座城池，这让陆寻感到很是满意。

    “嘿嘿……”堂堂的一家之主，九云城的现任城主，在听到陆寻的夸赞以后，他嘿嘿笑了两声，下意识的挠了挠自己的后脑勺，满脸的憨厚之色，完全没了丝毫精明。

    “陆玄，念在你一直对老祖宗我恭敬有加的份上，今日我就传你一篇秘法。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他向前走了两步，然后伸出一根手指，轻轻点在了陆玄的眉心之上。

    陆家的传承丢失的太多太多了，除了混元真经还剩下一些残篇以外，其他所有的神功秘法，都已经泯灭在了历史长河当中。

    陆玄的身子微微一颤，他感觉到了一大股信息，疯狂的向着他的脑海中涌入，差点撑爆他的识海。

    陆玄面前的景象开始剧烈的变化起来，恍惚间，他看到了一个十分伟岸的身影正在手掐印诀。

    那一个个手印十分玄妙，仅仅只是看上一眼，就会让人有头痛欲裂之感。

    陆玄开始疯狂的吸纳着脑海中的知识，很快他就回过神来，心情十分的振奋。

    “多谢老祖宗赏赐！”陆玄对着老祖宗不停磕头，眼中满是崇敬之色。

    “尽快温养我的肉身吧，半月之后带着它去一趟玄天秘境，那里有我想要的东西。”陆寻在说完这句话后，身影便缓缓消散。

    陆寻重新出现在了陆玄的床头，他的身影略微有些虚幻，嘴角带上了一抹无奈的苦笑。

    “第一次不通过系统，用刚刚复苏的元神之力强行进入他人梦境，还是有些太过勉强啊。”陆寻缓缓摇了摇头，他轻轻叹了口气。

    月落日升，一缕紫气从东方传来，光芒渐渐普照整个大地。

    陆玄猛然睁开双眼，他快步跑到祠堂。

    陆玄先是对着老祖宗的灵位三跪九叩，然后又从陆家的库房之中取出了许多天才地宝，全部交给了齐衡。

    并且嘱咐他一定要全都用在老祖宗的身上，这才心满意足的离去。

    “叮，家主陆玄祭拜了您，贡献值加1000。”

    陆寻看着陆玄远去的地方，对自己这个后世子孙越来越满意。

    “家主，您这么急急忙忙的传唤我们，是有什么大事发生了吗？”一名族老对着陆玄开口问道，眼中满是疑惑之色。

    “家主，我刚刚可是领悟到了一招绝世剑法，就在即将成功之时却被你给硬生生打断，你可得好好补偿一下我才行。”二长老打了一个大大的哈欠，他对着陆玄说道。

    “二哥，咱能别吹牛吗？你获得的是刀皇传承，领悟个锤子剑法！”三长老瞥了二长老一眼，然后一脸鄙夷的开口说道。

    这家伙现在还在打着哈欠，明明是才刚刚睡醒，哪里是在悟剑！

    “昨日我在梦中见到了老祖宗，他老人家在天有灵，传了我一门无上秘术。”陆玄微微昂起下巴，他满脸傲然之色，然后缓缓开口说了一句。

    “………”四周一片寂静，他们对陆玄的话都感到嗤之以鼻。

    只有二长老的身子猛然一颤，所有的困倦全部消失不见，只剩下满脸的恐惧之色。

    “家主，你没事吧？大白天的说什么梦话？老祖宗若是真的在天有灵，我们陆家早就飞黄腾达了，哪里还用龟缩于此。”一名族老轻轻叹了口气，明显不相信陆玄的话。

    这名族老的辈分很高，之前一直在外为家族的生意奔波，最近听说陆家攻占了九云城，这才急忙回到陆家，所以对很多事情都不清楚。

    “家主，老祖宗真的传功于你了？”三长老的眼睛猛然一亮，他急忙问了一句。

    “诸位请看。”陆玄环视众人，然后手中突然掐了一个印诀。

    下一秒，一个无比庞大的大山虚影瞬间从虚空中凝结而出，散发着无比恐怖的威压。

    “这……这是我陆家的泰山印！这门秘法不是已经失传很多年了吗？”那名族老的眼睛猛然瞪大，然后满脸震撼的说了一句。

    “陆家的天人九印啊，这可是老祖宗的无上攻伐秘术，没想到居然能够重现世间。”三长老激动的浑身都在颤抖，他满脸的喜悦之色，差点就哭出声来。

    “家主，不知道老祖宗传了你几式印法？”大长老深深的吸了口气，他强行压下心中的震惊，然后对着陆玄开口问道。

    “我现在的修为太弱了，老祖宗只传了我前三印。”陆玄的神色有些黯然。

    “居然有三印之多，足够了，足够了！我陆家真是要大兴了，哈哈……”另外一名族老突然大笑了两声，浑身气势激荡，满脸的兴奋之色。

    天人九印，天下最强印法之一，第一印为泰山印，需要金丹境界的修为才能习练，之后每提升一层境界，可多学习一式印法。

    据说第九层的天人之印，更是可以斩杀仙人，有着几乎无穷无尽的威能！

    这门印法的修行难度极高，只有天资卓越之辈才能修炼成功。

    只可惜陆家一代不如一代，修行成天人九印的强者更是少之又少，所以这门印法最终才会失传。

    天人第一印：泰山印，可凝聚泰山虚影，以万钧之力镇压敌人。

    天人第二印：沧海印，印化无尽沧海，一击之下，可覆灭无数生灵。

    天人第三印：天火印，以印成九天之火，学成此印，便足以同阶无敌，天火之下，焚尽万物！

