
当小萝莉和帅哥们在乐园忙活时，米罗和教父、老法拉利先生一起搭乘阿利涅家族的私人专机，于中午十二点半抵达华夏国首都。

同机而至的还有卡塞尔家族的人员，以及霍华德家的两个青年。

阿利涅家族派出两位直系，其中就有曾陪卡塞尔家族人去华夏国求医的亚历山大。

卡塞尔家由巴道尔领头。

私人客机抵达国际机场，降落在指定跑道，乘客们下机，运送传输带的专车将传输工具传送到货舱门口，架起传输货物的桥梁。

老法拉利先生等人携带着简易行李走入境通道，与酒店派的侍者管家碰头，乘坐酒店车辆去温斯顿住的酒店入住。

法拉利家族、阿利涅家族、卡塞尔家族各留下两个青年，与霍华德家的两青年们与机场人员沟通，租用在机场承担货运物流公司的车辆，等货物安检后装车，送往指定点。

随机来的货物非常多，装了八辆中型厢式冷藏车，一辆厢式货车。

老法拉利先生一行人入住预订的酒店不到一个钟，他们的老朋友M国的史密斯先生也终于姗姗来迟。

李斯特从加州起飞，托运的货物也装了一整车，史密斯家族的货物也由物流公司送往指定点，到约定时间他们才会接收。

承担给几位老外先生们送货的物流公司，等到夜晚首都交通没那么拥挤才发货车，满载货物的车于凌晨二点至目的，先放着，司机们去旅馆补眠。

在乐园修炼一晚的古修青年们仍然在天不亮就结束晨练，早早洗涮，早饭后各就各位。

蚁老在小丫头预留给她弟弟的小书房住，也修炼了整夜。

小乐善最幸福，跟姐姐睡。

大狼狗最会挑睡觉的地方，他自己跑四合院进门的大屏风前占了一席之地，也令众俊少们怀疑他已成仙。

傅哥早上开大门，发现大门口的路道靠右停着货车，一溜儿的货车从乐园门口一直排到了外面绿化草地前的路道上，齐齐整整。

傅哥跑去告诉小姑娘，小萝莉一脸淡定的说外面的车应该是她的几位老外朋友们送的礼物。

众古修青年：“……”你们见谁送礼总是成车成车的送来着？可恶的资本主义！

周天晴周天宏周天蓝昨天逛遍乐园，因为不需要他们帮忙，姐弟仨自己做作业，乐姐姐说让他们自己学习，待明天或后天忙完了带他们去玩。

晁家三俊夫妻各自清早就从住地出发，全打的士车，当到了乐园门口也万分感慨自己机智，要不然车没地方停呀。

他们在乐园外等到万俟教授和王师母，再一起进乐园找小团子。

他们家的小团子很忙，早饭后把食材运至外院大厨房交给厨师们，稍后宣少派去买窗帘的人带回一大堆帘子，她和帅哥们在柱子上绑线，挂帘子。

宣家青年买的窗帘是按尺寸加工，装上去后，能完整的遮住上端的卷闸门。

宣家不缺钱，买了三层窗帘，屋内挂一层布帘遮掩卷起来的卷门，中间一层是挡灰的透明薄纱，外面一层也了为了挡卷闸门。

窗帘挂上去，内外层的布幔先拉到两侧挽扎起来，中间一层轻纱垂放着，门头的卷闸门被掩盖住，摆餐桌的地方变得相当的大气。

小萝莉和帅哥们刚把布幔全挂起来，宣家主华家主翩然而至，两位家主没啥废话，自己给自己安排好工作，他们负责记录古修界的客人名单。

两位家主带人搬了桌椅放在四合院内会贤厅门外走廊上，放在厅门口的北面，宣家负责登记，华家负责接收礼物、把礼物搬去小姑娘的丹庐存放。

嗯，两位家主超级的接地气，早就做好收礼收到手软的准备。

至于乐小姑娘，她是寿星啊，只需坐在客厅陪客人寒暄几句就行。

宣家华家也早知小姑娘不喜欢过生日，嫌累，他们其实也不愿意出头，奈何小姑娘的乐园名声在外，引得人削尖脑袋想往内挤。

因地球灵气稀薄，古修界几百来再无高阶修士，连昆仑正宗也难寻踪迹，都把希望押在小姑娘的乐园，想入园参悟以求更进几步。

宣家华家因与小姑娘关系最铁，被古修界修士抓着当中间人，他们也没办法，只好硬着头皮做次恶人。

为了小姑娘心中的小宇庙不爆发，两家自然承担起大任，由小辈们主持庶务，宣家华家主也亲自出马当司礼员。

王师母晁老太太旁观小团子挂好布幔，逮着她去梳妆打扮。

乐韵可不敢让老太太们和伯母们给自己装扮，洗个澡，自己快速换身干净的衣服，梳个朝天的三环髻，戴好首饰，跑去会贤厅坐着当花瓶。

王师母逮不着小团子打扮，只好和周满奶奶等人去外院，也不去帅哥青年群中瞎凑热闹，在树下享受凉爽。

这边刚做好准备不大一会儿，吉家人至。

为了不给小姑娘造成困挠，吉家其他人没随家主出动，仅吉家主与一位族老，还有一位受邀而同行者——俞道长。

吉家青年将三位送至乐园门口，将车开去附近的停车场泊停。

吉家主陪同俞道长进园，不需青年们引路，进嫏嬛福地，再右转进客厅。

乐韵看到俞前辈，惊喜得跳起来扑到门口：“前辈，您老怎么也来了？”

“来走一走，认个门儿嘛。”俞珲看着穿着红色精美华裳的小丫头，满眼的骄傲感，小家伙长得讨喜，穿什么都好看。

乐韵拉起俞前辈的手就走：“吉家主，您老自便，我先带俞前辈去看看我弟弟。”

“行，小姑娘随意，我们不会委屈自己的。”小姑娘没把自己当客，吉家主不怒反乐，把礼物给了宣家主，也不去喝茶，高高兴兴的去外院参观园子。

古修人员们走进乐园就能感知园内的气息与外面大不相同，四合院内与园子内给人的感觉一样，四合院因被圈围起来，还有块神奇的书房匾牌，更显神秘。

小丫头要拉自己去见她的弟弟，俞珲抑不住激动，跟着小丫头小跑着穿过院子，几乎没关注院子里有什么。

乐韵带领前辈到上房的东次间门口，在走廊推开门，进卧室，看到弟弟在写字，，唤：“乐善，先停一下，我给你说过的俞前辈来了。”

上午是学习时间，就算姐姐和师父不给自己上课，乐善也很自觉，自己抄课文，听到姐姐叫自己，放下笔，爬下罗汉榻。

他边走边打量被姐姐带来的前辈，看到那位前辈眼神像师父家的长辈见到自己一样，小跑着跑到前辈面前，恭敬的弯腰行礼：“乐善见过俞爷爷。”

“好孩子，都长这么高了！”看着长得白嫩又精致的小娃，俞珲蹲下身才伸手摸小家伙的脑袋，眼眶发热，小娃儿长得很像小丫头！

乐善咧嘴笑。

俞珲伸手抱了抱小家伙，又揉了抒他的脑袋，忍着不舍放开他：“乖孩子，你在读书呢，快去学习，不要耽误了功课。”

“好的。”姐姐没说不，乐善乖巧的应了，转身跑回桌案后，又爬罗汉榻上坐着，继续抄写古诗。

“小丫头，走了，不要影响孩子学习。”俞珲怕留久了就舍不得走，先一步转身走出“梦里嫏嬛”。

乐韵抿着笑，也两步出了卧室。

“小丫头笑什么？”俞珲发现小丫头眼睛笑得弯弯的，嘴角的笑容有贼贼的味道。

“没笑什么啦，前辈竟然来了京城，在乐园住几天才回去吧，这几天人多，您们和吉家主他们后天再过来，宣家主华家主周家主也会来乐园小住。”

“好。”俞珲听说宣家华家人也会到乐园小住，同意了。

小丫头等会有客，自己反正过两天会来小住，俞珲也不让小丫头操心，自己去外院，找到吉家两老，也在一棵树下坐着先占一个位置。

小萝莉回到会贤厅，又当吉祥物。

那只吉祥物没有清闲多久，姜家主周家主至，各携带一位族老，姜家主还带有少主，他们将礼物交给宣、华两家，进厅喝了一杯茶，也去外院赏景。

接着吕家江南陈家港城霍家先后而来，随之又是一大波散修和古修门派人员接踵而来。

散修中有几位也参加过古修聚会，有几位全然是陌生客。

古修门派中有华山、青城、点苍的代表，还有龙虎山的使者。

那一波人马之后来的是车皓与他师父何悔子。

何悔子是位女修，穿着F省的民族服饰，很像个邻家老太太。

师徒俩的后头是毋少师父和中南山的十数位散修。

之后又是一波散修，有小五台山的，也有来自中南山的，还有五台山隐谷的散修。

那一拨人之后，是峨嵋女弟子刘凝霜与她师父以及她师父的两位同辈，紧接着是澹台家，随之来的是雪山派。

雪山派派出的使者是那位颇有盛名的雪夫人。

雪夫人外相看起来年约五十，虽然眼角有了鱼尾纹，但她的皮肤仍然很嫩，一头秀发乌黑有光泽，穿一身雪色袄裙，仅有衣边镶了石青色的边，气质与她的号一样带着清冷之气。

雪夫人寡言少语，一般的小事都由驻京的女弟子李婉瑶代说，乐小同学也不爱多话，基本的礼仪过后，雪夫人带着李婉瑶去外院找熟人叙话。

雪山派之后闲了大约十余分钟，圣武山的太长老级的东方慎长老带着俗家弟子李资望和代理掌事之一的龙雁，以及两位长老也踏进乐园。

看到圣武山的使者，古修士们眼神闪了闪。

宣家主定力好，平静无波，如常接待。

乐小同学也很平静，客客气气的请坐，客客气气的请喝茶。

东方慎也知小姑娘并不怎么待见圣武山的人，喝了茶，自己主动说出去参观园子，带着人到外院找认识的人说话。

他们刚出四合院，一波散修进院。

当十几个散修至会贤厅外，乐韵心头一动，那两个为拾市黄某人助拳的某位江湖人氏就在其中！

嗅到那人的味道，她不动声色的坐着，等人进厅，再起身，请客人们入座，也找到了目标。

那位在拾市黄家老宅为其保驾护航的修士，普通大众脸，一米七八左右的中等个头，杏眼。

那人是不擅长毒的那位。

但是，他易容了，那张脸并不是他出现在黄家用的那张脸。

当互相见礼时，乐韵记住了他的名字——洪炅。

洪炅，那个连宣少主等人都毫无印象的散修，就这么出现在自己面前。

如果不是因为有小狐狸那个外挂，除非是嗅过他的气味，否则，乐韵无论如何也认不出他是谁，见到他也猜不透他是敌是友。

毕竟，他站在自己面前与他进园那刻一样，没有任何的情绪波动，完全像是第一次才见的人一样的反应。

能如此镇定，也说明他的意志力很强。

事实上，他的年龄也不少了，是位一百十七岁的高龄老者，其修为也不低，处于筑基之下，再往前一步就能筑基。

乐韵也猜到他为何会现身乐园，修到那一步再没任何进展，等于有可能一辈子终止于那个高度。

如果有机会更进一步，只能指望机缘，一旦有突破的机缘，必定想牢牢抓住，以免错失良机。

人送到眼前，给自己省了很多麻烦，乐韵笑吟吟的抱拳：“原来阁下就是洪炅修士，洪修士曾给我的帖子中没有留联系方式，我找众少打听都未曾听闻阁下名号，不知阁下在何处名山大泽清修？”

小姑娘还记得自己也给她下过帖子，洪炅笑着回礼：“小姑娘客气，我不过就是个山野小老头，曾在焚净山山脚长居几十年，最近十余年来在访名山大泽，居无定所，所以当时没留居址。”

“原来如此，若哪天想邀请洪修士至乐园喝茶清谈，不知该如何联络？”

“有劳小姑娘过问，小姑娘只需寄信到焚净山下桃县的桃花岭桃三娘村，纵然我不在家，那边村人收到了也会帮我保存，我偶尔会打电话回以前长居之处，知晓必定会回焚净山。”

“有劳洪修士告知，请坐。”某位修士报了一串地址，乐韵记下，做请的手势，待他走向一边，再与后一位修士寒暄。

负责四合院客厅事务的毋少和王二少，上香茗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678573"  chaptername="第三百九五章  易容客">加入书签</a>
</div>
