    莫名的，

    青眼白蟒从绿袍身影之上感受到了浓浓的危险，连忙换了一个方向窜去。

    这一幕让独孤博笑了笑，

    “这只魂兽智力还不低，知道避开强者。”

    不过他并没有动身拦截，只是站在原地饶有兴趣的看着逃窜的青眼白蟒。

    这让在后面追逐它的孟蜀一惊！

    以为独孤博要放了它。

    就连青眼白蟒此时也是这么想的，可惜天不遂人愿。

    一条巨大的蛇尾突然从一旁甩了出来，将猝不及防的青眼白蟒给抽了回来。

    又滚到了独孤博的身前。

    而且这次被抽得不轻，鳞片都脱落的不少，蛇牙更是断了一根。

    疼的它低沉的嘶吼了好几声。

    这时，它也看清了抽自己的生物。

    一条绿色的巨蛇，周身的鳞片上泛着阵阵寒光，身长更是超过了三十米。

    在它的面前，一头百年的青眼白蟒显得有些娇小。

    这让它的眼中出现一抹惊慌，想要挣扎着逃走。

    不过被独孤博一脚给踩住了，不管它怎么挣扎都挣脱不了，只能越发的惊恐。

    对此，

    独孤博觉得有些烦躁，抬起了自己的脚，然后释放了自己的魂力威压。

    一时间，青眼白蟒如同遭到了泰山压顶一般的感觉，一部分身体更是直接被压的陷入了地面，动弹不得。

    “把雁雁和然然带过来吧。”

    对着一旁的愣住的孟蜀说了一声，独孤博蹲了下来，仔细的打量这条珍惜的蛇类魂兽。

    “是，冕下！”

    孟蜀点了点头，然后将在后方的三人带了过来。

    一会儿，

    独孤雁和孟依然都来到了这里，身边还陪着盖世龙蛇二人。

    “哇！”

    “爷爷好厉害！”

    “嗯嗯，毒爷爷好厉害，一下子就抓住了这条大蛇！”

    独孤雁和孟依然看了看地面上的青眼白蟒，然后看着独孤博，眼中出现了数不尽的小星星。

    这让独孤博很是开心，连忙将两个小丫头抱了过来。

    “哈哈，那是当然了！”

    “在这里还没有我抓不到的魂兽！”

    “这条就送给然然了，等雁雁二十级了，爷爷再给捉一条！”

    “嗯嗯！”

    两个小丫头似乎很投缘，这让独孤博很高兴，毕竟他也很喜欢这个小丫头，所以多一个孙女也是不错的。

    见此，孟依然的亲爷爷奶奶只能无奈的摇了摇头。

    自己家养的小孙女还没捂热呢，就变成别人的孙女了。

    不过他们还是很高兴的，毕竟在他们看来独孤博现在已经是当世顶尖的强者了，有这么一个靠山。

    不仅对孙女会更好，对他们，对家族也好。

    独孤博已经放下了两个小姑娘，让她们玩儿那条大蛇，然后走到了盖世龙蛇身边。

    “据说魂兽死前若是受到折磨会有更大的几率出产魂骨，不如我们再折磨它一番？”

    正常来说，以独孤博的性格是不会管他们二人的，

    但随着这段时间和小然然，和这对夫妇的相处，他也有了一点感情波动，对这种和他们孙女有关的事情，他还是打算看看他二人的意见。

    “这……”

    盖世龙蛇二人也是愣了愣，没想到独孤博会来听自己二人的意见，不过孟蜀还是很快反应了过来。

    “既然对然然好，听冕下的便是。”

    “嗯，”

    点了点头，独孤博便转身打算去动手折磨那条青眼白蟒。

    这令原本就绝望的青眼白蟒更加惊恐，

    没办法，听着独孤博的话语和身上散发的寒意，它明白了大概的意思。

    还要折磨自己！！！

    不禁，

    它的眼角流下了不甘的泪水。

    作为刚出世就独自一蛇的它，生活一直都不太好，不仅有上顿没下顿的。

    还有不少魂兽要吃自己，其中更有一条大蜥蜴对自己虎视眈眈，若不是自己本身血脉强大，有传承下来的记忆，估计早就凉了。

    但没想到自己最终命丧于此，而且还是被折磨至死。

    它很不甘……算了，这个世界，下辈子不来了。

    转念至此，

    它闭上了双眼，等待着接下来的折磨与死亡。

    但等了好一会儿，

    它都没有感到疼痛，不由得有些疑惑，睁开眼看了一眼。

    原本在身旁摸自己的两个小姑娘不在了，跑到了那个恐怖的人身边。

    她们在干什么……在哭么……

    “爷爷，这条大蛇哭了……”

    “我们放了它好不好，呜呜……。”

    “对啊，呜呜……毒爷爷，我不要魂环了，你放了它好不好！”

    看见青眼白蟒哭泣，独孤雁和孟依然不由得被其感染，也哭了起来。

    她们不忍心。

    而独孤博看了一眼流泪的青眼白蟒，心中也有些触动，

    凄惨么……

    不禁想到了自己，毒胎出世，幼年丧父，中年丧妻，晚年丧子。

    被世人所畏惧，厌恶，独身一人。

    ……谁又不凄惨呢。

    独孤博看了一眼哭的梨花带泪的两个小丫头，蹲下来给她们擦了擦，微微一笑。

    “好了，我们不杀它了。”

    “这……”

    一旁的蛇婆见此想说什么，不过被孟蜀拦下了。

    既然孙女不想杀那条蛇就算了吧，任性一次又能怎么样呢，更何况还有独孤博在这里，想必他一定有决策了。

    独孤博给两个小姑娘擦完眼泪后，拉着她们的手来到了青眼白蟒身旁。

    下一刻，

    青眼白蟒便发现身体一轻，身上的压力都消失了，不由得疑惑的看了看那个身影。

    “既然雁雁和然然为你求情，我便放你一马。”

    “但是，”

    “你此后必须跟在她们二人身旁保护她们！”

    “若是让我发现你有一丝反叛之意，定要让你身死道消，魂飞魄散！”

    独孤博看着青眼白蟒，说出了饶它一命的决定，以及需要付出的代价，它有些不一般，应该能听明白，。

    而说到最后一句话，独孤博语气也变得冰冷了起来，让青眼白蟒感到了一丝寒意。

    不过它还是很高兴的，毕竟能活下来了，毕竟它又没有什么魂兽，什么族群之类的可笑尊严。

    而且这样一来它还有靠山了，这个人一看就很强，至于那两个小姑娘……它很感激！

    当即，

    青眼白蟒俯下了身躯，做出了臣服之状。

    ——

    “滴滴——新任务发布，”

    “任务内容：助青眼白蟒进化，阻挡魂兽潮。”

    “任务奖励：主从契约三副（可用于五万年魂兽以下签订契约，签订后魂兽永不背叛！）”

    “失败惩罚：青眼白蟒死亡，宿主魂力削弱一级。”

