    柳灵儿房间内。

    看着怀中软作一滩的少女，楚某人手掌开始不安分起来。

    正准备进行下一步的楚云。

    手刚放在那对高耸的峰峦上，还不等他解开那碍事的衣物。

    “轰~！”

    一声剧烈的炸响，整个屋子一阵摇晃。

    双眼迷离中的柳灵儿，在这一声巨响中，身体猛地一僵。

    理智的神情，自她的眼眸深处升起。

    一双柔荑伸出，按住了楚云那不断作乱的手。

    “阿、阿云......”

    柳灵儿喘着粗气，眼眸中满满的秋水有些局促的看着眼前的少年。

    “外面......”

    “没事，外面哪有什么......”

    楚云话还未说完。

    一声熟悉的呼救声传来！

    “云子！！！救命啊！！！”

    林铸那撕破嗓子的求救声，在他的耳中回响。

    楚云顿时一急，只来得及跟怀中的少女丢下一句：“灵儿，你在这里等我！我去看看！”

    身体一晃，消失在了原地。

    等他再次出现的时候，人已经来到了外面。

    滋~

    一道激光从他的脸颊边射过，消失在身后的墙壁上。

    洞穿出一个深不可见的细洞！

    只见林铸在前面左跳又蹦的，躲闪着后面的各种攻击。

    整个轩辕基地内的机械造物，电子眼中全冒着猩红的光芒。

    地面上两头巨大的武装机器人，手中挥舞着巨大的电锯。

    空中，数十架原型机械球，在那里发射着能量激光追着他射！

    “云子！”

    被一炮轰飞的林铸，口中咳着血。

    正感到绝望之际，就看到了那边闪现出来的发小。

    一抹劫后余生的感触，涌上心头。

    “乱沙！”

    林铸心中一动，化作沙甲依附在身上的死亡沙龙发出一声嘶鸣。

    从他的身上飞出，化作漫天的尘沙。

    瞬间在身旁形成了一片沙尘暴，将攻击而来的所有伤害全部吸收。

    趁着幻宠发动技能，林铸脚下动作却是没有丝毫的迟疑。

    朝着不远处的发小就冲了过去！

    “云子！小心后面那个姓叶的！”

    此时的林铸，还不知道自己发小如今的实力如何。

    在他的预想中，楚云最多也不过6阶序列的程度。

    这还是他往高了去估量的结果。

    面对整个基地的机械武装追击，后面还有一个同样是6阶的叶星。

    林铸有些担忧，凭着自己发小一人，恐怕应付不来。

    在他的想法中，自家师妹加上发小两名6阶序列的存在。

    不说对抗整个基地内的武装，起码保持住不败。

    应该是没有问题的。

    谁能想到，出来的只有楚云一人！

    眼见楚云的身后，空荡荡一片，不见一丝柳灵儿的身影。

    林铸顿时有些麻了。

    “云子，小灵儿呢？！”

    不由自主的在那里喊了出来。

    “灵儿？在里面......不是，你这是又干嘛了？”

    楚云下意识的回答了一句，下一刻他话音一顿，转移了话题。

    “别问怎么了，姓叶的那个家伙疯了！”

    林铸急速的回答着。

    “嗷~！”

    一道凄厉的惨叫声，在他身后响起。

    “不好！乱沙！！”

    林铸急忙转身朝着身后看去。

    原本化作沙尘暴，阻拦身后武装机械追击的死亡沙龙。

    此时，气息薄弱，漫天的尘沙变得稀稀疏疏。

    核心的心脏光芒低迷，一闪一烁，好似下一秒就会熄灭一般！

    “回来，乱沙！”

    看到自己幻宠的惨样，林铸急忙在心中召唤。

    将那边的死亡沙龙收回了幻宠空间内。

    好在他动作够快，在他收回死亡沙龙的瞬间。

    那边，空中的巡狩者机械圆球集体汇合，数十道能量激光汇聚在一起。

    形成了一道惊人的光柱，朝着死亡沙龙原先所在的位置射了过来！

    千钧一发之际，死亡沙龙被他收了回来。

    不然，真的是应了它名字里的“死亡”二字。

    就此死去！

    “好险！”

    林铸看着光柱擦着身边射出老远，消失在空气中，顿时有些后怕的拍了拍胸口。

    他刚才要是有一点迟疑，死亡沙龙真的要没了！

    “嘀，有无辜公民存在，暂停攻击！”

    楚云的出现，似乎让那边的武装机械群，陷入某种规则思维中。

    所有的攻击逐渐的停了下来。

    “你、是灵儿带回来的那个，叫楚云的男人？”

    一头头巡狩者机械圆球缓缓侧开，让出了一道小路。

    叶星一脸阴沉的从里面走了出来。

    当他一看到静立在那里的楚云时，顿时明白了这个看起来比自己还小上那么几岁的少年。

    就是跟着柳灵儿和林铸一起回来的那个男人！

    “灵儿，这个名字是你能叫的吗？！”

    让叶星没有想到的是。

    在他脱口叫柳灵儿为“灵儿”的时候。

    原本平静的站在那里的楚云，脸色一沉，冷漠的对着他说出这么一句话！

    灵儿是你能叫的吗？！

    这似曾相识的一句话，让叶星原本就不是很好看的脸色。

    变得更为的难看了。

    只见他听到这句话后，出乎意料的没有发怒，只是在那里冷冷的说了几个字。

    “好，好好！！”

    一个个的都这样是吧？！

    叶星眼中就差没溢出的怒意，表明了他现在的状态。

    “杀！清除眼前所有目标，全给我歼灭！”

    他昂着头，指挥着身后的武装机械，下达了指令。

    “嘀，清除林铸......指令通过！清除......警告！对面有四星公民--楚云，鉴于机械守则第1条......吾等无权对公民造成伤害......”

    “解除四星公民--楚云，公民身份！解除四星公民--柳灵儿，公民身份！全力绞杀对方目标！”

    控制着所有武装机械的智脑--【龙羽】才刚说完。

    叶星直接发疯的在那里下达了新的指令。

    这一次，他很是干脆，直接连柳灵儿的身份信息一起注销！

    他很清楚，既然将对方逼成这样了。

    身为眼前两人同伴的柳灵儿，肯定是跟着他们站在一起的。

    既然如此，还不如早点解除了对方的身份。

    一不做二不休！

    “嘀！权限确认！公民--柳灵儿、楚云身份信息注销！”

    “火力集中！”

    一时间，前面才停下的火力，瞬间爆发。

    漫天的能量光束冲击。

    疯狂的朝着楚云两人所在的位置扫射！

    “云子！”

    林铸脸色一变，正准备硬着头皮反抗。

    在他的身旁，楚云却是一脸的不爽，朝前两步来到了他的身前。

    轻轻的喊了一句。

    “蝶衣！”

