夏妍妍走到一个没人的地方按键接通，“喂，璇璇。”

        霍璇气愤焦急的嗓音迅速传来了，“妍妍姐，这究竟是怎么回事，夏夕绾竟然真的进了枢密院，我们赌输了，叶翎那些粉丝还有路人们都在笑话我们被啪啪打脸呢。”

        夏妍妍没什么表情变化，只是道，“夏夕绾能进枢密肯定是陆寒霆帮的忙。”

        “陆寒霆？陆寒霆将自己的黑金卡给夏夕绾刷还不够，现在竟然还纵着夏夕绾进了枢密研究院，我不知道夏夕绾究竟是下了什么迷魂汤，已经将陆寒霆给迷得团团转了。”

        夏妍妍没有说话。

        霍璇迅速意识到夏妍妍是生气了，她当即改口道，“妍妍姐，现在我们该怎么办？”

        夏妍妍冷冷的勾了一下红唇，幽幽道，“什么都不需要做，现在舆论已经越来越大，庞大的路人盘都加了进来看这场好戏了，夏夕绾可以用见不得人的手段进枢密，她也要拿出一点本事才行，璇璇你说三日后夏夕绾被周主任给扫地出门，这是不是更精彩呢？”

        霍璇也想到了周主任的考试，她这才舒心的长吁一声，“这个夏小蝶还真是自不量力，蠢到家了，那我们就等着看她的好戏了！”

        ……

        周萍回到了自己的办公室里，这时很多同事走了过来，跟她打听道，“周主任，这个夏夕绾究竟是用了什么手段进我们枢密的？”

        “就是啊周主任，夏夕绾的学历就是高中毕业，还一点从医经验都没有，这如何服众？”

        周萍跟这些人是一样的想法，枢密可是医学圣地，夏夕绾的加入简直就是给枢密抹上了一个黑点。

        不过周萍什么都没有透露，不能透露，“大家都散了吧，认真工作，且看三日后夏夕绾的表现，到时将她扫地出门也不迟。”

        所有人都走了，周萍给自己倒了一杯水，她承认她在故意为难夏夕绾，用三天时间熟记12800种药材根本就做不到，她是故意想将夏夕绾给赶走的。

        按照她这个脾气，她就不会同意夏夕绾今天进枢密大门的，不过…

        周萍想起昨天夜里接到的一个电话，远在帝都城的院长亲自打来的电话。

        是院长亲笔点了夏夕绾，让夏夕绾空降！

        ……

        夏夕绾打开微博，她的粉丝还在怒涨，从800万涨到了1200万，关于她的热搜居高不下，她的相关帖子转载和热评量甚至超越了当红流量。

        天了噜，夏夕绾真的进枢密了，图片为证！

        怎了，我家翎翎小仙女都说了某人要打脸，脸打得痛不？

        不要得意太早，三日后的测试，希望某人不要输得太难堪！

        夏夕绾究竟是何许人也，我要粉她，粉她就像是在线追了一部悬疑烧脑反转加打脸的大剧，夏夕绾出品，必是人间精品。

        夏夕绾知道外面可热闹了，除了微博，整个海城的名媛们惨败，对她和叶翎可是恨的咬牙切齿。

        夏夕绾将手机放在了包包里，然后进了药房。

        这时一个胖乎乎的小姑娘跑了出来，热情的笑道，“你就是夏夕绾吧，你好，我叫双双。”

        夏夕绾看着双双，双双是一个胖丫头，不过圆脸杏眸很讨喜，一看就是没有心机的那种。

        夏夕绾莞尔，“双双，你好。”

        “夕绾，我早听说了你的故事，我真的好崇拜你啊，我希望你能留在这里，所以我现在就帮你认识一下这12800种的药材吧。”