    孟虎自然是知道他去官府任职有多大牵扯，不然也无需询问其父亲。

    而现在的结果属实让他松了口气。

    想到这，他一分一秒都等不急，赶忙派人去约见佘豹，欲将此事彻底定下，顺带商讨下其父亲所说的诸多事务条件。

    不过在孟虎心里这不过是走流程了，那些条件在他看来也并不过分, 想来佘豹不会为难。

    此时，孟虎恨不得立即告诉全世界，他就算武功废了，也不比其他人差！

    他迫不及待洗刷这几日受到的憋屈！

    这么想着，孟虎也这么做了，当然, 是假借的下人之口。

    果不其然，消息上午传出去，下午便陆续有人前来道贺，不过其中过分谄媚者少，联络感情者居多。

    孟虎深知官府和江湖毕竟不是一个系统，对比这几天的冷眼甚至嘲笑，眼前的效果他已经很满足了。

    俗话道“人欢无好事”，并不是没有道理的，孟虎未免高兴太早……

    ……

    依旧是那间小院子，不过这次只有佘豹和孟虎二人。

    孟虎得意满满而来，而来时多得意，此时就多失落。

    “您能再说一遍吗？”孟虎不敢置信道，其握成拳的手都在颤抖。

    佘豹摇摇头叹息道：“再说多少遍都一样，朝中有人从中作梗，你这官路……难了。”

    “那人是谁！”孟虎咬牙切齿道。

    “位高权重不下于我，知道对你没有好处……”

    佘豹之权势孟虎是知晓的，能与言国公分权，能与太子平步而行……那人竟有佘豹这般权势！

    孟虎第一次发现，这朝廷官路远比他想象中复杂。

    “就没有办法了吗？拜托佘兄帮我, 我会永记您大恩的！”孟虎眼里闪着泪光哀求道道。

    若是之前还好, 但偏偏他海口已经夸下, 那么多人都来恭贺过了，此事若不成，那些人只怕更会变本加厉。

    而他会成为整个江湖最大的笑话！

    这些天来看尽人情冷漠、受尽白眼，所以孟虎比任何人更惧怕永远这样下去。

    只见佘豹沉思良久，才缓缓开口道，“那人与我并无仇怨，且又是个贪心的，若是投其所好，我再和太子从中说解一番，应该会卖我俩面子……”

    “只是他这喜好……”

    “喜好什么？我天剑山只要有，定然拿出来！”孟虎神情亢奋道，好像抓到了最后一根稻草。

    佘豹叹口气道：“他不好金银，不好珍宝，只好……美人！”

    “但这美人二字可不容易，那人美人也是见多了的，寻常女子恐怕入不了其法眼，也难显我们诚意，而绝色女子恐怕也不会自甘下贱，哪怕只是几天。”

    “所以这件事, 还是难！我只能对你说一声抱歉了。”佘豹满脸歉意道。

    “不，佘兄不必自责，您为我做的已经够多了，这美人一事我来想办法！”孟虎满脸坚毅，似乎下了某种决心……

    ……

    看着其远去的身影，佘豹笑意颇深。

    孟虎能有什么办法？不过是找许筱筱罢了。以后有他后悔欲死的。

    至于许筱筱那里，兴许经此一事更能看清孟虎以及正道嘴脸，心向他这边靠拢些。

    多少也是花贝，佘豹不会放过。

    ……

    对于佘豹所说，孟虎自然有过怀疑，但事已至此，他没得选择。

    正如佘豹所料，孟虎回去驻地后便找到了许筱筱。

    只见她正独自在一万花盛放的古树下偏偏起舞，其婀娜舞姿卷动萧萧落花，恍然间孟虎以为遇见了天上人。

    他一直知道，许筱筱并不逊色沈依依，只可惜，他心里已没有其位置。

    又想到自己的未来，自己的命运，孟虎只在心中道了句抱歉……

    许筱筱舞毕，孟虎仍久久未回过神，许筱筱却也不理会他，只独自赏着落花，似在伤感。

    孟虎看着许筱筱孤寂模样，又犹豫了半晌才开口，“师妹……你这些日子为何不见人影？”

    许筱筱不知道孟虎的意思，但想到佘豹给她的任务，便也不再浪费脑子——反正只需要演下去便是。

    “唯恐徒增师兄厌恶，不敢打扰……”仅简单一句，其话中却似有千愁万绪。

    “你……还爱着我对吗？”孟虎问道。

    “爱……”个头啊！

    许筱筱以前只觉得这师兄高冷、痴于武功，但这些天却深深被他恶心到了。

    却说得到确定的答案，孟虎稍稍放下心，而后又闪动着眸子，可怜兮兮道：“你愿意听我说会话吗？”

    佘豹不知，在他一番折腾下，却是让孟虎这痴心男又加了条盛世白莲的属性。

    ……

    孟虎将这些日子的遭遇添油加醋说了一通，又将佘豹所说复述一遍，闪着泪花眼巴巴看着许筱筱哀求道：“筱筱……我真的没办法了……”

    筱筱……

    许筱筱没想到自己未婚夫第一次这样叫自己会是这种时候。

    亏她以前还觉得人生也就那样了，就算孟虎想履行婚约也无所谓。

    这会看来便是死了，这种男人也嫁不得！

    “可是我认识的人还没有你多，我帮不了你。”虽然很想甩孟虎几巴掌离开，但不敢坏了佘豹大计，许筱筱只得忍着怒意继续演下去。

    “不，筱筱你可以的，你很漂亮，只要你愿意答应陪那位刁难的人几天……求你了筱筱，你那么爱我，一定不想我今后被人欺辱吧……”孟虎无意中道出了传世经典。

    其实许筱筱答应的话真不会有什么心理负担。

    她很清楚，佘豹有某些方面小心眼的过分，必不可能放她去陪别人。

    且她也知道，围绕她和猛虎发生的这一切，从始至终都只是佘豹设下折磨孟虎的局。

    此时的容忍不过是为了以后的报复！

    有佘豹给的任务在身，孟虎又话已至此，按理说她此时应该答应下了。

    但许筱筱不想让孟虎这个恶心人的东西这么轻松达成目的。

    “可是我呢？结束后我该怎么办？师兄你会更嫌弃我了罢……别说你，便是普通人家，恐怕都无法接受那样的女子。”

    许筱筱叹息道，似乎很是自忧。

    这样一个爱慕自己的绝色女子拱手让人，孟虎心中又怎会舒服？

    但为了不再遭受白眼不得不如此。

    而听着许筱筱的忧虑，孟虎心中却也松了口气，许筱筱话里好像并不十分排斥去帮他做那件事，只是担心自己未来罢了。

    想了想，他决定先稳下许筱筱，让其答应下再说。

    孟虎似乎下了很大决心，并不像信口胡说，“只要你帮了我，我便履行我俩婚约，绝不离弃！”

