    对此事最最不满的，当然就要数张志超了。老张可不仅仅把陆远看成是女婿，完全拿他当成半个儿子来看待。眼下居然有公司里的下属刻意针对陆远，着实让他非常生气。

    为此张志超还专门把女儿叫了回来，开口就直接问她：“你打算怎么处置陈扬？”

    然而张雨欣却淡淡地告诉父亲：“没有任何打算，原来怎样现在还怎样！”

    张志超不乐意了，一拍沙发扶手就站起来道：“这怎么行？陈扬故意报复陆远，你居然一点反应都没有？别忘了陆远可是你的未婚夫！”

    没想到之前连说话都气喘的父亲，现在居然说站就站起来了，张雨欣眼中也闪过一丝欣喜。

    不过女强人并没有对父亲做任何让步，只是冷冷地道：“那些说法都只是怀疑，警方调查之后也表明，没有任何证据证明陈扬和这件事有关。”

    张志超皱眉道：“这不是证不证据的问题，现在这种说法已经在公司里传开了。要是你一点反应都没有，大家会怎么看陆远，又会怎么猜测你和陈扬之间的关系？”

    老张的担心不是没有道理，陆远毕竟是张雨欣的未婚夫。现在陆远和陈扬之间的矛盾在公司里传得沸沸扬扬，如果张雨欣这时候都没有任何表态，肯定会有人猜测三人之间到底出了什么问题。

    换了别人也许还会听张志超的建议，但张雨欣可不是那种会在乎别人看法的女人，只是淡淡地摇头道：“我只知道没有证据证明陈扬与此事有关，而且他对公司的贡献也很大，我不会因为一个没有经过证实的谣传，就开除在公司工作了好几年的副总，这不利稳定人心！”

    张志超急道：“这可不单单只是公司的事，还关系到你的家庭啊，你就不能多替陆远想想？”

    然而张雨欣却寸步不让地道：“我的工作和生活我自己做主，不需要别人来教我怎么做。要是没事的话，我先回公司了，还有一个会要开呢！”

    知道女儿一直都很倔强，自己劝得多了只会适得其反，张志超也只能放弃这个打算，轻叹一声问：“昨天小陆来过之后就没和我联系了，你知道他去哪儿了吗？”

    张雨欣脱口而出道：“我怎么会知道？”

    老张惊讶道：“你们昨天晚上不是还一起吃饭的吗，怎么会不知道？”

    冰山美女这才发现自己说漏嘴了，连忙补救道：“他只说这几天还有些事要办，还要和几个老朋友见面，现在具体在干嘛我就不清楚了。”

    听说陆远有事要办，张志超无奈地点点头，有些落寞地轻声道：“年轻人都有自己的事做啊，当然没时间来陪我这个老头子了……”

    父亲的话让张雨欣神色微变，娇艳的双唇微微一动，但还是什么都没说，很快就转身离开了别墅。

    看着女儿苗条的身影消失在门外，张志超也忍不住轻轻叹息：“这丫头就是太倔犟，希望小陆今后能多包容她一些，否则……唉！”

    张志超并不知道的是，他关心的陆远其实已经回农场了。不过陆远并没有在澳洲久留，只是在农场待了一晚上补充土地能量，然后就又匆匆赶回杭城去了。

    虽然陆远订的都是最便宜的红眼航班，但跑这一趟来回还是多花了两三千块钱，着实让他非常心疼。

    结果就是陆远飞机上就一直念叨“这可都是钱啊……”，害得空姐以为这个乘客精神有问题，差点就找安全员把他给捆起来了。

    能让化身为财迷的陆远多花好几千块，当然也是有原因的。以他对陈扬的了解，知道这家伙既然敢挑拨陆建强一家霸占自己的房子，就肯定不会留下什么把柄。

    就算警察去志兴集团传唤陈扬，最多也就是恶心这家伙一下，根本不能让他得到应有的惩罚。

    所以陆远才特意回了一趟农场补充土地能量，准备靠这个给陈扬一点实实在在的教训！

    陆远并不赞同什么“君子报仇十年不晚”的说法，而是更喜欢“有仇不隔夜”这句话。既然是对方先动的手，那就别怪他不客气！

    回到杭城之后，陆远就直接拨通了王德光的电话，笑眯眯地问对方：“王总吗，我是陆远啊，最近怎么样？”

    离上次的“保健品事件”已经过去几个月了，王德光好不容易才慢慢忘记那段屈辱的过去。眼下一听到陆远的名字，可怕的记忆立刻浮现在脑海里，让他不由自主地犯起了恶心。

    “呕……”即便隔着电话陆远都听到了王德光打恶心的声音，立刻关切地问他：“王总，听起来你好像身体不太舒服啊，一定要多注意啊，这年头没什么比健康更重要的啦！”

    “这还不都是你害的么！”王德光忍不住在心里暗暗吐槽。

    不过无论如何王德光也是亲眼见识过陆远有多大本事的，除非必要也不想和他翻脸，勉强压下恶心的感觉强自笑道：“多谢陆先生的关心，你真是有心了。”

    陆远主动打电话给王德光，当然不只是为了关心他一下这么简单，很快就笑眯眯地道：“王总，上次见面的时候你不是说过，有机会要多亲近的嘛。我这几天刚好在杭城，有没有时间见个面，我正好顺便帮你调理一下身体啊。”

    “那真是太好了！”王德光先是高兴地答应下来，但立刻警惕地问陆远：“调理身体是不是要喝什么药物啊？”

    陆远立刻笑道：“当然不用，想必王总也应该知道，我擅长的是气功，通过气功来激发人体的潜能，达到强身健体的功效！至于用药什么的懂的不多，也不敢随便给别人开药方。”

    这话让王德光长长地松了口气，同时愈发认定是陈扬在故意作弄自己，更加痛恨这个家伙了。

    既然不用服用任何药物，王德光也没再迟疑，立刻就对笑着对陆远道：“那明天中午我就在楼外楼恭候陆先生大驾光临了。”

