    “是啊是啊，不要输不起嘛，胡经理。”

    旁边看热闹的顾客也纷纷附和武老爷子，来吃饭还碰上这么个热闹瞧，店里的客人基本都来围观了。

    尤其是听到那眉清目秀，说话条理分明、有理有据的小姑娘揭了独一处的短儿，大家的情绪多少有些愤慨。

    这家店菜价可不便宜，因为有神仙肉这道招牌菜，吸引了众多食客。

    大家来吃饭，可不是为了花钱挨宰的，尤其是食材还不新鲜！

    他们又不像那小姑娘那么厉害，光看就能分辨出好赖。大多数人吃都吃不出来。

    越是如此，知道真相越难以接受。

    “我看这家店就是挂羊头卖狗肉！原本神仙肉是神仙居在卖，怎么就摇身一变成了这独一处的招牌菜了？现在又拿不新鲜的原料做菜，我看这就是家黑店！”

    有个长相憨厚的小伙子气愤地直拍桌子，谁的钱也不是大风刮来的，被坑自然意难平。

    众人的情绪开始躁动，连店门都大敞着，路过的人一看里头闹哄哄的，有的就也进店来看热闹了。

    “这……武老爷子，您看这……”

    胡经理这会儿已经麻爪儿了，他原本一套一套的歪理，这会儿也使不上了。心里骂死薛大厨了，这会儿怎么不出来给他解围呢？

    他倒是忘了，明明是他逼着薛大厨做这道违心的软兜长鱼，才让罗顽顽给抓住了把柄。

    事到如今，只能求助地看着武柏温，希望这位爷能给个台阶下。

    “这位经理，你也别看武老爷子，人家是给咱们打赌做见证。现在你输了。来吧，把这盘你们独一处独一份儿的名菜，吃了吧？”

    罗顽顽毫无同情心地把手里的盘子往胡经理面前送，还好心地重新抽了一双新筷子给他。

    看热闹的人也跟着起哄，这种黑心的店家，就让他自食恶果才解气呢！

    胡经理一脑门子汗，店里的其他人被看热闹的人挡住，一时间也没办法挤过来给胡经理解围。

    况且胡经理都摆不平的事儿，他们哪儿有那个本事？

    “为什么不吃呢？你不是拍着胸脯保证说你们店的菜没问题吗？打赌输了还有好吃的菜吃，简直是美事儿，对不对？”

    罗顽顽硬把盘子塞到胡经理手里，笑眯眯地说着令胡经理难受的话。

    刚才有多嚣张，胡经理这会儿就有多狼狈。

    “吃呀，快吃呀。”

    周围这样催促的话一句接着一句，骑虎难下的胡经理实在扛不住，他把心一横，豁出去了！

    反正现在也没别的办法，或许他吃下这盘菜，还能挽回独一处的声誉。他要是不吃，那就等于承认了这菜有问题。

    只有一条路给胡经理选的时候，他这个识时务的人就坦然接受现实了。

    囫囵吞枣似的，胡经理闭着眼睛就往嘴里扒拉菜，罗顽顽在一边看着，倒是有几分佩服这位经理的胆量。

    已经开始发臭的鳝鱼做出来的一道菜，他居然全给吃了！

    原本罗顽顽刚胡经理只是希望从他的反应间接说明这菜有问题，谁知道他那么拼，硬着头皮吃下去，也不肯说一句自家店里的菜不好。

    罗顽顽真有点担心他今晚的肚子，会不会吃坏肚子呢？

    胡经理的表现，让看热闹的人一片欢呼，像是看了多么精彩的节目似的。

    这时候刘镇长冲武老爷子点点头，然后站了起来。

    “因为独一处饭店的食材出现问题，我作为镇长，一定秉公办事。马上通知工商的同志来调查，独一处先停业整顿吧。”

    这会儿刘镇长真的像个镇长，一脸严肃，郑重其事地宣布他的决定。

    他的话，让胡经理眼前一黑！

    什么？这个看着无害的男的是镇长？！他到底今儿开业没看黄历，还是名犯太岁呀？

    怎么一个小姑娘引来了两尊大神，哪个他都得罪不起啊！

    欲哭无泪的胡经理，也顾不得嘴角沾满了菜汤，赶紧想刘镇长求情：“您真是镇长？可不能停业呀，我们绝对没其他问题，这道菜是失误，是失误！您看我都吃了不是吗？要是有问题，我敢吃嘛？”

    为了维护独一处，胡经理连装可怜博同情的招儿都用上了，并且坚决咬死他们店里的食材没问题。

    其实罗顽顽知道他说的基本没错，除了鳝鱼，独一处没有变质的食材。

    甚至可以说，像神仙肉这样的招牌菜，用了更精致的食材来烹饪。

    原本今天的目的是探听一下对手的底细，现在还顺便给独一处来的个下马威，招了一波黑。

    对于罗顽顽来说，已经算是超额完成任务了。

    至于刘镇长怎么处理独一处，罗顽顽就管不着了。

    相信刘镇长心里也有数，方爷爷不可能什么都不跟他讲。

    “有没有问题，查查就知道了。把店里的客人招待完就等着检查吧，最好别耍花样。”

    刘镇长哪儿是真的想查独一处，不过就是顺便查查，虽然他是父母官，但是也很嫉恶如仇的。

    知道独一处的幕后老板策划了夺走神仙肉秘方的阴谋之后，他就想会会这位神秘的幕后黑手。

    但是想逼出这位幕后黑手还真不是一件容易的事情，索性就拿独一处开刀吧，不怕它的幕后主人不出面。

    他过完年就要走马上任，最不希望的就是任内他管辖的神木镇出什么乱子。

    而独一处老板的一系列动作，引得刘镇长对他不得不防。

    如果是正当竞争，刘镇长就算是方文海的朋友也不会过多干预。

    但目前来看，可不是什么正当竞争，反而耍的是些阴谋诡计。

    怎么看，都觉得这事情不简单，独一处的幕后老板怕是来者不善呢。

    刘镇长态度强势，半点商量的余地都没有，胡经理顿时就无比崩溃。

    他撑了这么久，难道还是逃不过被查的命运嘛？

    这事情要是让老板知道了，他肯定没好果子吃！

    想到这里，胡经理感觉到不寒而栗，忍不住打了个冷颤。

    办事不利，到了老板面前，怕是要受惩罚的。想想老板的手段，胡经理觉得自己命运堪忧。

    为什么好好的生意自己给搞砸了？是他太过掉以轻心了嘛？

    旱地翻船，让一个小姑娘把他给整了。

    罗顽顽察觉到胡经理恶狠狠地瞪着她的眼神，半点不怵，还回胡经理一个皮笑肉不笑的商业假笑。

    