    “来者是客，妈妈也不好不招待，临走的时候他硬是留下了一个手镯。”李月顺手将手镯递给了孙娉婷。

    孙娉婷拿了过来，看了看，轻轻皱了皱眉头。

    “我去找他。”孙娉婷站了起来，向自己的卧室走去。

    “娉婷，你先等一下。”

    李月叫住了孙娉婷，沉默了一下，便开口说道，“娉婷，我看这个男孩子对你也挺用心的，人品样子我也见过了，还不错，不知道你是怎么想的。”

    原本李月是不想过多干涉的，但是耐不住确实对这个唐青淮的印象很好，忍不住想要问下女儿心里的想法。

    “妈。”孙娉婷微微蹙了蹙眉头，有点不快。

    “我们八字还没一撇呢？我可不想不明不买就把自己交出去。”

    “又没催你结婚。”李月摇了摇头，又带着一点笑意。

    “妈的意思是，既然他这么有心，而且确实小伙子人品也不错，要不然你们就尽快把关系明朗一下，也省的妈妈遇到这种情况尴尬。”

    孙娉婷无奈一笑。

    “正是因为还没那种感觉，所以才没有确定关系，再说了，你不过见过他几面，我再怎么说也比你熟悉吧？”

    孙娉婷搂了搂李月，看母亲有点苦恼的样子，安慰了几句，轻声说道，“妈，我个人的问题你们不用太过于担心，毕竟关系到一辈子，我肯定得慎重对不对？”

    李月点头说道，“这妈妈当然懂，主要还是看你，妈妈也就是提个建议，这样吧，你找个机会把手镯还给他，就说感谢他的好意了。”

    “这我知道。”孙娉婷轻轻点点头，将手镯收好。

    手镯的价格她也看了，确实价值不菲，不过么，也还在她的认知范围内，毕竟家里条件阔绰，钱肯定是不差的。

    “妈妈其实还是希望你找个门当户对的，但是你爸，眼光就比较高，也不知道是好事还是坏事。”李月摇头叹息一声。

    如果想要婚后幸福，门当户对当然是最合适的，这一点，做母亲的其实完全就是站在女儿的角度考虑了。

    下嫁或者高攀，都不合适，两个家庭的差距会造成潜意识的不平等，长此以往，肯定不是好事。

    不过，这些都不重要了，高不高攀的，也不现实，自家虽然不是什么富豪家庭，但是也算上的家产丰厚，所以再高攀，能高攀到哪里去，只要女儿喜欢就行。

    家里就这么一个，到时候嫁妆厚厚的，也绝对不会丢分。

    “哎呀，妈。倒不是条件不条件的，我对他的条件没什么多余的想法，主要是看人，这么久相处下来，才发现，没有心动的感觉。”

    看李月这么关系自己的个人问题，孙娉婷索性就敞开来和母亲倾诉了一下。

    “感觉是可以慢慢培养的，慢慢来，不要着急。”李月微笑着对孙娉婷说道。

    “对呀，我是想慢慢来，但是你看，某人这不是着急了吗？”孙娉婷瞥了瞥手镯，无奈说了一句话。

    “设身处地的想象，其实也能理解，现在的小年轻，节奏都比较快。”

    李月笑了，感觉到孙娉婷的态度好像是有了一丝松动。

    “到我这里就不行，要么就是一见钟情的热烈，要么就是小火慢炖的慢热，感觉没到，就是急不来。”

    说这些话的时候，孙娉婷有一些高傲。

    她有这个资本说这些话的。

    就凭她生着一张清纯校花脸，生来衣食无忧，追求她的人从初中起就数都数不过来。

    “想追求我，可以，得按照我的规则来，要不然，你就凭本事倒过来吸引我，那我也心甘情愿！”

    “你这丫头，性子还挺倔强。”李月笑着摇摇头，说，“妈妈有点困了，先去午休，你也休息一会儿，下午不出去了吧？”

    “不出去了，我也要回房间了。”孙娉婷柔声说道，拿着手镯，先进了自己的房间。

    孙娉婷的房间风格和外面又有些迥异，粉粉嫩嫩，很女生。

    床单是淡粉的，梳妆台是可爱造型的，重点是一旁巨大的衣橱，拉开移门，一水的各式衣服，供孙娉婷更换。

    回到自己的房间，孙娉婷轻轻将门关上，然后将手镯拿在手里端详片刻，轻轻摇摇头。

    然后，她就拨通了唐青淮的号码。

    电话被很快的接通了。

    “娉婷？”唐青淮略带磁性的声音从电话中传来。

    “唐青淮，你今天来我家了？”孙娉婷有些不快的问道，不过，情绪并没有流露很多，所以听起来，还是轻轻柔柔的感觉。

    “对，今天来拜访了伯母。”唐青淮说道，又带着些笑意问，“娉婷，给伯母带的手镯，不知道伯母喜不喜欢。”

    “你可真是。”孙娉婷抚了抚额头，又不好说什么重话，只能有些无奈的叹息一声。

    “我们现在的关系还没到那一步，你为什么送我妈这么贵重的礼物呢？这真的，真的很唐突你知道吗？”

    “我知道，确实唐突了。”唐青淮很肯定的承认了，“但是娉婷，我希望你能明白我的心意。”

    “我明白。”孙娉婷站在窗前，轻轻点头，柔顺的长发披在肩头。

    “我们认识并不是这一天两天了，很久之前，娉婷，我们第一次见面的时候，我就很喜欢你。虽然我们最近刚开始接触，但是我等这一天，已经等了太久太久了。”

    说到这里，唐青淮停顿了一下。

    “娉婷，我希望我们的关系能更加明朗一点，也让我有些希望行吗？”

    孙娉婷听着唐青淮说话，并没有回应，只是握着手机站在窗前，双眼略带思索，不知道在想些什么。

    其实，她想到了很多，想到了聚餐那晚的冲击，想到自己最近几天来的一些思考和犹豫。

    只是，一直下不了决心。

    “唐青淮。”孙娉婷轻轻开口，打断了唐青淮的话。

    唐青淮沉默了一下，缓缓问，“娉婷，你的想法是？”

    “东西你先拿回去吧！我想，最近我们是不是好好聊一聊。”孙娉婷缓缓说道。

    电话里唐青淮的气息稍微急促了一下，几个呼吸之后转为平稳。

    “好，娉婷，那我就拿回去，你约时间，我随时都可以。”

    “我确定好时间告诉你吧，先就这样。”孙娉婷挂断了电话，躺在床上的靠枕上，有些心烦意乱。

    “怎么就找不到那个有感觉的人呢？真的好难呀！”

