        全场所有人都跪倒，所有人都胆颤心惊，这一声大喝，带着无比厚重的威压。

    给他们的感觉，似乎苏浩已经是半帝，真正的半帝第一重！

    牛大立刻哀求，再无半分的傲慢，汗水洒落下，将身下的地面，彻底的打湿了。

    这个在内院嚣张跋扈，无法无天，说一不二的存在，在死亡威胁下，也是彻底的怂了。

    至于牛二，更是吓得半死，此时他心中悔恨到了极点，自己脑袋是不是抽筋了，来招惹这个可怕的家伙。

    话说，从前到后，人家貌似真的没怎么搭理他，是他一次次的作死而已。

    想到这里，他甚至不断的狂抽自己大嘴巴子，大骂自己有眼无珠，有珠无水。

    一方面做给苏浩看，更多的也是骂自己，脑残，太他母亲的脑残了。

    而对他们，苏浩只是随意扫了一眼，不曾有过多的理会，而是转头，看向了那邱狼。

    在他转身的同时，邱狼已经颤抖，在他眼神望去后，那邱狼好似是被抽光了一切力气，直接瘫倒在地。

    “我，我，我错了……”他声音颤抖，心脏似乎要从口中蹦跶出来，苏浩一个眼神，已经成为他最大的恐惧。

    苏浩踏步上前，每一步踏下，都好似是在那邱狼的心脏上，让他吓得恨不得嚎啕大哭。

    最后，苏浩出现在那瘫倒在地的莫苍身前，将其搀扶起，道：“您辛苦了。”

    这位父亲所做，让苏浩敬畏，为了自己的儿子，可付出一切，不惜扔掉他的任何傲气与尊严。

    父爱无疆！

    莫苍从始至终都是震惊，从苏浩出现，他想象这人为他们出头，因此被牵连的凄惨，他心中惭愧，自责。

    到苏浩挡住牛大，他不可思议，对苏浩生出意外。

    乃至，苏浩力压牛大，一拳震碎他的一切，一声大吼，让对方跪倒，他心中为此震惊。

    如今，这震惊，在苏浩含笑望来后，似乎生出了一丝崇拜，您辛苦了，四个字，更是道尽了他的心酸。

    也在这时，莫风走来，道：“爹，这是我大哥，我这辈子的大哥，他对我极好。”

    说到这，苏浩显然是惭愧了一下，那一切真的与他无关啊。

    但莫苍却是立刻点头，对苏浩感谢，真诚无比，这个看上去只是仙皇七重的年轻男子，内在却是可怕无比。

    儿子能和这样的人站在一起，也是一件不错的事，至少有了一定的保障。

    “莫风，你老子为你付出太多了，现在，我给你机会，为你老子讨还一个公道。”

    “这是你当儿子，应该做的。”

    苏浩丢下一句话，让开身形，莫风脸色，则是彻底冰冷下来，眼神带着无穷无尽的杀机，落到了那邱狼身上。

    想到自己被对方折磨，羞辱，莫风心中有着遏制不住的怒火，熊熊而起。

    再加上，父亲之前跪下，哀求，乃至叫爷的凄惨与委屈，那股本就暴躁无比的怒火，达到了无穷无尽。

    这股怒，唯有血，可熄灭！

    “杀！”

    一声大喝下，他大步向前，气息散发，掌中出现的力，带着火焰而下。

    然而，预想之中，血肉炸开的声音并未响起。

    响起的却是拳头打中坚硬的仙金才会发出的金属轰鸣之声。

    事实上，那一拳也真的打在了一块可怕的仙金之上。

    那是一面盾牌。

    赤色的盾牌。

    邱狼免去了必死一击，在胆颤心惊之下，急速向后，躲到了一个突然出现的赤袍男子身后。

    同一时刻，众人的视线，也是全部望去，顿时一道道带着忌惮的倒吸冷气之声响起。

    他竟然来了。

    赤一剑，天火帝族天骄，修为……半帝！

    不是牛大那堪比半帝之力，而是堂堂正正，名副其实的半帝！

    “赤少，救我啊，这家伙要杀我。”

    躲到那人身后的邱狼大吼，声音带着无比的惶恐，这辈子最大的惶恐。

    赤一剑眯了眯眼，向前一扫，冷笑道：“莫风，你好大的胆子啊，我的人也敢杀？”

    “你的人如何？”莫风冷目，对此人更是带着怨毒。

    昔日，这赤一剑与他的关系还颇为不错，甚至莫风得到的宝物，时而还会分享给他。

    甚至，莫风曾经得到一缕微弱的帝气，念在与此人的兄弟情意，都是在对方哀求下，直接赠送了出去。

    可以说，赤一剑之所以能够突破半帝，还都是因为他！

    然而，在他登上半帝，莫风落难之后，这个人却是没有半分的感激与帮助，反而是第一个站出来落井下石。

    可以说，若不是他，莫风也不会从内院，直接被送到了外院，甚至在外院还要被人嗤笑，羞辱，打骂。

    那些人，很多都是此人安排的。

    “哼！”

    赤一剑嘴角一扯，带着浓浓的玩味说道：“昔日的大天才，果然是胆子不小啊，不过，我不知道，现在的你，有什么资格在我面前说这话，我不允许你杀，你凭什么杀？”

    “他吗？”

    说完，他眼神一转，又是盯住了苏浩，那目中的轻蔑毫不掩饰，如真龙俯视着蝼蚁。

    轻哼了一声，他道：“记住，在这内院，天骄无数，能杀你的人很多，切不要得意忘形。”

    说完，一招手，道：“邱狼，随我去帝宝阁，我倒要看看，我赤一剑在，谁敢杀你！”

    “谢赤少。”邱狼大喜，眼神扫向莫风，看向苏浩，带着浓浓的玩味，更有恶毒。

    好似是在说，今日我不死，他日必要你们死！

    莫风狠狠握拳，心中那口气憋在胸口，好似是要爆炸一般。

    “站住！”

    忽然，一道冷淡的声音响起，苏浩道：“你可以走，他必须留下！”

    这话，说给赤一剑听，却是让得全场一颤，虽说你可怕，但那可是真正的半帝。

    而且，他还是天火帝族的天骄，那手中的盾牌都超级不简单。

    事实上，赤一剑连头都没回，根本不屑去看苏浩一眼。

    只是一摆手，那赤色的盾牌，挡在他与邱狼身后，随意说道：“能过来，你就杀。”

