    “主母。”

    司夜下马，将南翼令牌奉上。

    以前的南翼军只听令南老爷子，后来他去世后，南翼军不听令任何人，只听令南翼令牌，连当初的弘元帝都奈何不了他们。

    南灼华回眸看下那二十万南翼军，也不由感叹，这是一支无坚不摧的军队。

    难怪当初，顾隐修机关算尽也要得到南翼令牌。

    率领南翼军的首领翻身下马，来到南灼华面前跪拜：“末将赵厉，参见皇后娘娘。”

    赵厉如今年过百半，两鬓发白，身子却依旧硬朗，一双锐利的虎目炯炯有神，一身杀伐之气。

    从南翼军建队开始，赵厉一直跟着南老爷子征战天下，可以说，南翼军有今日的丰功伟绩，一半都是他的功劳，南老爷子去世后，南翼军就由他带领，一直驻守在嘉陵关封地。

    他对南灼华俯首恭敬，不是因为她皇后的身份，是因为她手上有南翼令牌，最重要的，她还是南家的后代。

    只是他不知道，南灼华已经不是最初的顾家九小姐。

    “赵将军请起，”南灼华含笑问道：“我们三十五的兵力，对上西戎六十万的兵力，有多少胜算？”

    赵厉锐利的眼眸看了一下对面的西戎士兵，笃定道：“十成。”

    以前，这般悬殊的兵力他们不是没遇到过，从无战败。

    南灼华笑了，看向凤鸢：“听听，我们大晋胜券在握。”

    凤鸢不屑：“话可别说这么早，若是一会儿你们败了，可是要丢尽了脸面。”

    赵厉声如洪钟，底气十足：“我们南翼军向来战无不胜，虽然你们西戎人多，但都是一些虾兵蟹将，根本不够我们玩儿的，”对身后的将士大喊：“南翼军听令，一会儿让对面的小将看看我们的厉害。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    南翼军威武凛凛，气势如虹，响彻天际，把大晋其他士兵都传染的士气高涨很多。

    西戎大军色变，竟隐隐有些想退缩。

    凤鸢脸色慢慢阴沉，不想在跟南灼华浪费时间，下令：“西戎的将士们听令，杀！”

    “杀！”

    大吼一声，六十万将士硬着头皮冲上前。

    大晋这边也毫不示弱，举着长剑迎上去。

    顿时，天地一片血色，烽火连天。

    凤鸢飞身城墙上，南灼华紧追其后。

    她说过，今晚必定要取凤鸢性命。

    西戎的士兵虽多，但人人自危，没人会在凤鸢身边保护着。

    凤鸢伤不了南灼华，面对她的出手，只能躲避。

    南灼华却不紧不慢似的，手里拿着一把长剑，不直接要了凤鸢的命，在她身上刺了一剑又一剑。

    几招下来，凤鸢已经是遍体鳞伤，身上大大小小的伤口不计其数。

    凤鸢脸上血色渐无，开始精疲力尽。

    南灼华悠悠含笑：“这就不行了？我可是还没出全力呢。”

    凤鸢眼眸流转，暗中环视了一圈周围的地形。

    “凤鸢，你别想着逃，我说今晚取你性命，就说到做到。”南灼华看出了凤鸢想要逃跑。

    城下两军将士厮杀，能看出死的最多的一方是西戎这边，胜败已经成了定局。

    即便这样，凤鸢也不甘心死在南灼华手上。

    她转身想飞下城墙，南灼华掷出手里的长剑，穿透了她的小腿。

    “凤鸢，你玩过火了，知道这叫什么吗？”南灼华笑：“叫玩火自焚。”

    凤鸢忍着疼痛拔出长剑，剑气凌厉，刺向南灼华，阴戾的脸色，大有鱼死网破之意。

    “凤遥，既然我逃不了，就跟你拼了！”

    手中的剑刺到南灼华面前，被她徒然握住手腕，轻轻一捏，便卸了凤鸢手上的力道，长剑又重新落到南灼华手里。

    寒光划过，南灼华手里的长剑砍掉了凤鸢一条胳膊。

    “啊！”

    凤鸢痛的撕心裂肺，还不等她喘口气，南灼华的长剑再次刺过去，砍掉她另条胳膊。

    没了胳膊的凤鸢，彻底没有反抗的能力。

    肩膀出的伤口鲜血如注，凤鸢疼的嘴唇直哆嗦，脸色大汗淋漓。

    南灼华笑：“我的一颗心脏，换你两条胳膊，应该不过分吧？”

    当初她的心脏被凤鸢捏碎，她的这两条胳膊，是作为利息。

    凤鸢知道南灼华是在折磨她，不想让她那么轻易的死去。

    她咬着牙龈，脸色狰狞：“凤遥，我就是死，也绝对不会死在你手里！”

    说完，她从城墙纵身一跳，想自行了断。

    “不想死在我手里？那可不行。”

    南灼华啧啧轻笑，捡起方才捆绑雾语的那根绳子扔下去，缠到凤鸢身上把她又带上来。

    凤鸢还想挣扎反抗，南灼华直接又砍断了她的一双脚。

    这下，凤鸢就像一根人棍，浑身是血的躺在地上，再也没有挣扎的能力。

    她奄奄一息：“凤遥......你、你有本事......就给我一个痛快。”

    “我偏不。”南灼华舔着红唇轻笑。

    凤鸢终于感到害怕了，当年夺取南灼华的凤丹时，做梦都没想到她会有一天回来报复。

    她也终于尝试到，南灼华的手段有多狠。

    扔掉手上的剑，南灼华慢悠悠上前，手心凝聚着灵力按在凤鸢天灵盖上。

    凤鸢瞬间翻起白眼抽搐，不由自主的张开嘴，从她嘴里吐出一颗金光萦绕的珠子，凤丹。

    南灼华伸手接过凤丹，嘴角轻笑：“终于回来了。”

    凤丹进入她的体内，霎时，南灼华的一双眸子红中带金，诡谲至极，她张开胳膊，身上释放更强大的灵力。

    瞬间，风起云涌，天际电闪雷鸣，一时间，天色大变，面对这般诡异的天色，正在厮杀的将士还没搞清状况。

    一道惊雷闪过，众人抬头看向城墙上，震惊掉下巴。

    只见站在城墙上的南灼华，身后出现凤凰腾图，金色的凤凰庄严高贵。

    城下几十万的士兵停止厮杀，扔下手中兵器，跪地朝拜，他们认为，是神灵出现了。

    像君野不信奉鬼神之说的人，都惊骇的瞪着眼珠子。

    君挽歌怔愣：“那是什么？”

    碧溪大眼凝视，眼底藏着光芒：“天命凰女，凤凰归来。”

    “什么？”君挽歌回眸，没听懂。

    碧溪却沉默不语，没有再多说。

    直到凤凰腾图消失不见，天色又恢复风平浪静。

    凤鸢还吊着一口气，南灼华封住她几处大穴，不让她那么快死去，把她身子捆住，吊在城墙上，受尽寒风侵蚀。

