    算起来，到底谁可怕？

    明摆着是你好么！

    “这就是…四皇！”

    “连超新星在他手中，都是这般无力么！”

    看台上的观众看着这一幕，震惊的说不出话来。

    虽然知道四皇很恐怖。

    当年的顶上大战也看过四皇与一般强者之间的差距。

    但如今真正再次看到一众豪杰们，在夜良奈手中这般的无力，他们还是感觉无比的震撼。

    “艾斯，你没事吧！”

    地面废墟中…

    草帽路飞看着捂着胸膛，血流不止，上面有一道交叉的深深伤口的火拳艾斯，担忧的问。

    “咳咳，死不了！”

    火拳艾斯脸色有些苍白的起身，看向空中的夜良奈，有些不甘心的捏紧了拳头。

    “这家伙…居然已经这么强大了！”

    当年…

    他初次见夜良奈的时候，可还一度将夜良奈逼入绝境。

    可如今…

    他却被夜良奈拉开了如此大的差距。

    “各位，永恒指针还抢吗？”

    见的下方众人看着自己，一脸凝重，不时还有人一脸跃跃欲试，夜良奈笑着问。

    然后…

    他居然降落在地，放弃了最有利的制空权。

    “叭叭叭，那我就不客气了！”

    “战斗音乐，要有给你听！”

    海鸣阿普第一个站了出来，摆着如同螳螂拳一般的姿势，双腿还不停跳动着，极具节奏的拍打着胸腔。

    发出悠扬的声音来，一副只是给夜良奈演奏一般。

    但…

    如果你就此放松警惕的话，那你可就要吃大亏了。

    “刮盘·爆！”

    他猛地一拍胸膛，就见站立着的夜良奈身上，轰的爆炸了开来。

    “爆爆爆！”

    一击得逞，阿普根本不打算让夜良奈有机会喘息，连续不断的爆发攻击，夜良奈身上不断的发生炸裂。

    “刮盘·斩！”

    ‘噗哧’一声，竟然有凌厉气机撕裂夜良奈的身躯，破开爆炸的烟雾，却见夜良奈的胸膛之上，有一道深深的伤口。

    见的这一幕…

    阿普咧嘴，看到自己的攻击居然把夜良奈打了一个措手不及，还伤到他了，他很满意。

    既然如此…

    那就绝对不会给夜良奈反应机会，趁机将永恒指针抢过来。

    “斩斩斩！”

    他的能力就是这样的无解，简单却又高效。

    夜良奈摸了摸胸膛的伤口，咧嘴笑了，“不愧是悬赏金3亿5000万贝利的男人啊，真是强大的可怕啊！”

    不知道为什么！

    看着夜良奈这个笑容，阿普有一种汗毛直竖的惊悚感。

    但面对这一幕…

    其余的超新星们，可没有半点想要袖手旁观的想法。

    “你这家伙，永恒指针给我拿来吧！”

    基德操纵着一条巨大的钢铁巨臂，有着不逊色四档路飞的力量，轰然袭来。

    阿普趁机赶紧退后，他的战场是远程攻击。

    不能被人靠近！

    “那就试试看吧，基德！！”

    夜良奈同样纵身一跃，如同凶兽一般，扑在这铁拳之上。

    “砰！”

    就像空气都在一瞬间被撞击的爆炸了一样，整个岛屿猛地震颤了一下。

    继而…

    基德那一条钢铁手臂轰的炸开了，基德更是如同断线风筝一样飞了出去。

    有血珠在空中散落！

    但…

    夜良奈身后，已经有人接近而来了。

