    在洛之鹤回来之前，两个人没有再聊这点男女暧昧话题。

    关键还是徐岁宁一个字都不信。

    白胜全也的确是胡编乱造的，巴不得看陈律的女人跟洛之鹤好呢。

    洛之鹤给她调的饮料，那是一点酒精不沾。

    后来又来了些洛之鹤的朋友，见到徐岁宁，满脸好奇，有的还直接问跟洛之鹤什么关系。

    徐岁宁有些尴尬，洛之鹤知道她不喜欢，开口道：“你们别瞎猜，我这快三十年老光棍，要有对象了，我巴不得全世界炫耀，谁还藏着掖着呢？”

    朋友们想想也是，又有人说：“那不是你女朋友，要不然介绍给我呗？”

    “你还是滚远点。”洛之鹤说，“要是让陈律知道，你看他撕不撕了你。”

    陈律占有欲强，那是人尽皆知。

    只不过——

    那人犹豫了半晌，说：“鹤哥，你别骗我啊，我怎么从来没有听说过陈律有这么号女朋友啊？”

    徐岁宁这下子是很尴尬了，尴尬中还有那么点不舒服。

    陈律确实，没有带她怎么见过人。

    之前还是现在，都是。

    偶尔碰到，也不会正式介绍她，更多的人估计以为，她是个女伴。女伴和女朋友的差距，那就不用多说了。

    徐岁宁脸色不好，那人也看见了，想说两句话打圆场，被洛之鹤一脚踢开了：“陈律保护人家隐私保护得好不行？他家里那边有点困难，不想刻意声张而已。”

    “原来是这样，是我格局小了。”那人恍然大悟。

    洛之鹤转头看向徐岁宁，道：“这些人也不是什么好人，要不我送你回去？”

    “我自己可以打车的。”徐岁宁朝他弯了弯嘴角，“你跟你朋友们聚吧。”

    洛之鹤却非要送她。

    徐岁宁拗不过，也就没有再拒绝。

    在车上玩手机的时候，她突然看见陈律打进来的那一通电话，居然是显示接了五分钟的状态，不由得顿了顿。

    大概是手滑，把挂断键按成了接听键。那会儿灯光不太亮，她确实也没有怎么细看。

    她不太记得请那会儿聊了哪些东西，也不知道陈律大概听到了哪些。

    但是唯一确定的是，那都不是什么好话。

    徐岁宁把手机放回到了包里。

    她也没有主动去联系陈律，本来她也觉得，两个人的关系，就在凉的边缘了。

    经过这件事，徐岁宁反而更加精神了，第二天再次去了肖冉那催尾款。

    肖冉身边从来都跟着不同的女人，徐岁宁见怪不怪。

    “听说你逼着陈律，不让他见周意？”见面的时候，他突然说了一句。

    徐岁宁掀起眼皮扫了他一眼，说：“我哪里有这个本事呢。”

    “你们女人，做事情总是这样极端，你越逼一个男人干他不想干的，只会把对方越推越远。”肖冉懒洋洋的笑了笑，“你可以别那么蠢。”

    徐岁宁说：“我记得苏老板是这么逼你的。”

    肖冉似笑非笑。

    徐岁宁说：“你觉得苏老板是蠢么？”

    “她啊。”肖冉漫不经心说，“她确实不聪明。”

