    十分钟后。

    萧阳已经坐在了监控室内，看着大屏幕上的画面。

    只是，萧阳不看还好，一看之下，眼神就开始越发的凝重起来。

    屏幕上，出现的是一号贵宾厅。

    一张宽大的弧形赌桌旁，坐着几个衣着华丽的男男女女，美女荷官负责发牌，看不出丝毫问题。

    而这些人里，萧阳一眼便捕捉到了一个与众不同的男子。

    此人身材修长，年纪和自己也不相上下。

    一张脸，略显苍白，双眸却无比闪亮，似黑夜中的星。

    他面带微笑，举止有礼貌，斯斯文文的，看起来就像是一个书生形象。

    没戴眼睛，没戴戒指，胸前更没有任何可以反光的名牌，桌子上除了砝码之外，也没有任何他私人的东西。

    看到这里，以萧阳的经验，就已经知道了此人即便出老千，也不可能是那些俗世中的手段。

    他并不会依靠外物，难道是——真气？

    此人很有可能是武者，可是武者向来气血旺盛，如此年纪更不可能修炼到神华内敛的地步。

    为什么看不出来呢？

    此时，只见梅克武微微一笑，对着发牌的荷官点点头，还会对坐在对面的对手说一声：

    “承让了。”

    这份从容，这番态度，即便赌场想挑毛病将他轰走，也没有任何理由。

    毕竟开门做生意，不能无缘无故的轰走客人，坏了口碑，可比损失几个亿要严重的多。

    “萧阳先生，这个青年就是梅克武了，赌术相当恐怖。”

    “最近几天，蓉城不少豪门的公子哥和阔太小姐们，都被梅克武吸引过来了，毕竟和赌术比起来，他的仪态样貌同样出众。”

    “感觉就像——就像小李飞刀李寻欢，给人一种病态的吸引力。”

    裘玉春苦笑着说道：

    “说起来，正因为这家伙的存在，最近吸引了不少新客户，让赌场还盈利不少，不然我们会亏损的更多。”

    “要不是这家伙说要赢下洪福齐天大酒店，我都想高价聘请对方当经理了，条件随便他开。”

    萧阳没有搭理裘玉春的絮絮叨叨，而是屏息凝神的看着屏幕，盯着梅克武的一举一动。

    梅克武随便拿出五百万筹码，放在了赌桌之上。

    和裘玉春说的一样，他的手很干净，规规矩矩，没有任何多余的动作。

    一条龙下来，看牌，加注，开牌。

    整个过程，都没有什么花哨，甚至他身边的朋友，也跟他全程都没有什么交流。

    唯一出现情绪波动的，就是每结束了一场牌局，都会对荷官小姐姐说一声谢谢。

    单单从监控器上，连萧阳也看不出什么异常。

    一连几局，都是梅克武赢钱，他表现的也很淡定，没有什么兴奋的情绪。

    很快便将一个亿全都赢走。

    而他的对手，便是一号厅坐厅的一位纵横赌场界的大佬。

    是梅克武从港澳花费高价聘请来的。

    这位赌界大佬输的一点脾气都没有，输的哑口无言，几乎要吐血。

    虽然这些钱不用他赔，可是他的名声算是彻底毁了。

    裘玉春叹息一声，看了看萧阳，有意无意的说道：

    “萧阳先生，看出什么来了吗？”

    你不是燕京派来的吗，肯定有天大的能耐，刚才又表现的那么有信心。

    萧阳依旧没说话，一直在观察着对方的言谈举止，想要找出对方的问题所在。

    “萧阳先生，还要继续吗？”

    “要是再跟他对赌，那可就是两个亿了啊。”见萧阳不说话，裘玉春有些坐不住了。

    “继续，你不是说赌场不怕输，就怕没客人吗？”

    “再说了，就算今天不跟他赌，那明天呢，后天呢？”

    “既然他的目标是洪福齐天大酒店，你就跑不了。”

    裘玉春心中一阵肉疼，输的钱不是你的，你当然不心疼了。

    但是，萧阳的话也不是没道理，于是一咬牙，拿起了对讲机，说道：

    “下一场，继续下注，让老三下去，换上震八方！”

    很快，监视器里就出现了一个满面红光的老者，看起来五十多岁，身穿唐装，手里玩着两个核桃。

    “是震八方！”

    众人看到老者出场，都不由得倒抽一口凉气。

    这位老者，可是川蜀的老牌赌神，手里从没出现过纰漏，在赌术江湖上，威名赫赫。

    “这一局，两个亿！”

    梅克武淡淡一笑，将之前赢来的筹码，全都推了出去。

    这一幕，惹得不少人热血沸腾。

    随即，他看向了震八方，说了一句：

    “老爷子，承让了。”

    震八方没有说话，可就在这时，萧阳却精准的捕捉到了一丝不对劲。

    老爷子的身体，竟然微微的颤抖了一下，虽然幅度很小，可依旧被萧阳发现了。

    “快，切震八方的镜头，我要看他的眼睛！”

    萧阳急忙冷喝了了一声。

    手下监控人员二话不说，开始调转摄像头，还特意调了焦距，不断放大。

    震八方一张脸，填满了整个屏幕。

    叶云舒不解的说道：

    “震八方有什么特殊吗？看不出什么来啊？”

    就连裘玉春也没有发现什么，震八方平日里就比较稳重，做事一板一眼的，所以对于他略显木讷的表情，并没有什么关注。

    难道萧阳怀疑震八方勾结外人？

    这不可能！

    “萧阳先生，震八方早已金盆洗手，现在是我们洪福齐天大酒店的名誉顾问，他这人最看重的就是名誉了，绝对不会做出有损名誉的事情来的。”

    “他不可能是奸细，更不会跟梅克武勾结。”

    萧阳双眸一闪，依旧死死的盯着震八方的面部表情。

    “我相信你说的话，我也相信，震八方没问题，但那是在以前，而现在却是在赌场上，那可就说不准了。”

    嗯？

    众人听萧阳这么一说，更加不明白了。

    “萧阳先生，您这话是什么意思？”

    萧阳突然冷笑了一声，指着屏幕说道：

    “你们看震八方的眼睛，仔细看，有没有发现什么？”

    “好像——没什么特别的啊，他倒有点青光眼白内障，不过这不妨碍吧。”裘玉春不解的说道。

    萧阳一阵无语，“你好好看清楚他的眼睛，难道没发现，震八方的眼睛，比他刚出现的时候，少了一丝清明吗？”

