    二仲阳知道儿子被广盛分局带专的消且，的确有此愣了熙省宣传部副部长，又住在省委家属院，敢于去他家里搜查拿人的还真不多。搞清楚是张德放干得，他就发现事情有些棘手，张德放虽然只是广盛分局的副局长，可他还是省委书记顾允知的亲外甥，这厮这么做究竟是不是得到了顾允知的授意？考虑再三，他决定不去惊动顾允知。先和广盛分局方面联系一下再说。

    张德放接到王仲阳的电话是意料中的事情，王仲阳是正厅级干部，张德放对他还是相当客气的：“王子长！您是为王军的事情吧？”

    王仲阳强忍着心头的怒火道：小张啊。我想问问，我儿子究竟犯了什么罪？”

    “是这样，有人举报他在家里藏匿黄色音像制品，所以我们去调查。调查过程中，王军极不配合。他不但辱骂我们还动手袭警，我们在他房间内搜出了大量的黄色音像制品。还有管制刀具！”张德放没说在他家里已经是很给王仲阳面子了。

    王仲阳心说年轻人看两盘黄色录影带算什么？值得这么兴师动众吗？他隐约感觉到张德放今天的行动和徐彪的事情有关，可这种事无论如何也不能说在面上的，王仲阳道：小张啊，我可不可以先把王军保回家，至于怎样处理，回头再说好吗？”

    “不行！”张德放的语气很生硬：“王台长，我们公安局有公安局的规矩，我也不能破坏！”

    王仲阳也有些火了，冷冷道：“这种事要我去找省厅吗？”他的这句话就包含着很大的威胁含义了。

    张德放从开始的被拖下水，已经变成了接受现实，现在他感觉到和张扬联手搞省宣传部副部长是种很有意思的事情。刺激而有满足感，他呵呵笑了一声：“公安部长也得按章办事！”

    王仲阳火大了，一个小小的区公安局昏局长敢跟他这么说话，惹火了我，我让电视台把你们的黑幕曝光，他低声道：“看来你们公安办事是不考虑舆论影响了？”

    张德放根本没搭他的茬儿，干脆把电话给挂了。

    王仲阳这个怒啊！这小子也太狂了，我王仲阳在平海官场混了这么多年，难道是吃素的？他恼怒之下，一个电话打进了省公安厅，直接找省厅厅长王伯行，他和王伯行走老乡，一个庄的那种，如果仔细追溯一下，两个人肯定是一个家族的。

    王伯行听王仲阳发完牢骚，也有些奇怪，张德放这小子今天哪根弦不对，居然跑到省委宣传部副部长家里抄家去了？能混到省厅厅长位置的。头脑绝非一般，他的政治能力要远超他的办案集力，王伯行很快就推测到，这件事十有**是顾允知的授意，否则张德放应该没有这么大的胆子，他微笑道：“仲阳，你别着急，我了解一下情况！”

    王仲阳挂上电话之后，想了想又给东江公安局打电话，他在东江的人脉还是很广的。可让他纳闷的是。想找人的时候，这会儿居然一个都找不到了。

    就在王仲阳准备亲自去广盛分局走一趟的时候，省委宣传部部长陈平潮打电话过来，陈平潮第一句话就问道：“怎么回事？徐彪在你们家里到底怎么回事？”

    王仲阳道：“没怎么，两个孩子闹了点别扭，他过来问问清楚，结果就在我家发病了，我们爷俩已经把他送医院了！我正准备去医院看他呢！”

    陈平潮和王仲阳的关系一直都很好，他提醒王卑阳道：“我不清楚你们两家发生了什么，反正这事儿闹大了，顾书记和宋省长都知道了，江城市委书记杜天野告到了省里，口口声声要为徐彪要个说法！”

    王仲阳叫苦不迭道：“陈部长，我是个国家干部，我是个老党员，我可能害他吗？”

    陈平潮道：“我信你，可有人一口咬定就是你把徐彪害成那样的！”

    “谁？”

    “张扬！”

    王仲阳愣了愣，他对张扬还是有所耳闻的：“你是说宋省长的那个。未来女婿？”

    “不错，江城招商办常务副主任！他已经报警了，说你们爷俩暴力殴打徐彪，导致徐彪脑出血发作。警方也已经立案调查，你看着办吧！”

    “他总不能诬告我？”

    陈平潮叹了口气道：“他身后有谁？你自己最好掂量掂量，我不知道你怎么招惹了他，不过我是看出来了。这次他是铁了心要搞你们爷俩！”

    王仲阳怒道：“一个。副处级干部。他有多大能耐？”

    陈平潮道：“仲阳，我们是多年的老搭档，徐彪搞成这个样子，你好好想想自己处理的方法是不是得当？我不管你们两家发生了什么，可现在事情的影响已经闹大了，你最好赶紧灭火，别搞到最后不好收场！”说完陈平潮就挂上了电话。

    王仲阳拿着电话愣了老半天，他喃喃自语道：“我招谁惹谁了？”

    ，，

    顾允知开完常委会后，正准备返回办公室，宋怀明追了上来：“顾书记！”

    顾允知嗯了一声：“怀明，什么事？”

    宋怀明道：“开会前，江城市委书记杜天野打电话过来！”

    顾允知笑了笑道：“我也接到他的电话了，年轻干部火气就是盛啊！”

    宋怀明道：“他代表江城市委抗议徐彪遭到了不公正的待遇！”

    顾允知一边走一边道：“徐彪和王仲阳的事情是家事吧？”

    宋怀明道：“听说他们两家是未来亲家！”

    “亲家怎么突然变成仇家了？”

    宋怀明摇了摇头道：“清官难断家务事，这种事谁说得清啊！”

    顾允知道：“既然是家务事，就低调处理，搞什么？家长里短的事情也要我们常委会讨论吗？”

    宋怀明笑了起来：”叭…是纹么说的。我把杜天野说了顿！”次

    顾允知道：“回头我们去探望探望徐彪，别让江城那帮干部搞得跟受了委屈似的，这个杜天野，真有他的，人家的家务事他也跟着掺和！有功夫多去抓抓江城的经济嘛！”

    宋怀明只是笑，两人分手之后。省厅厅长王伯行追上了集怀明：“宋省长！”

    宋怀明道：“王厅长找我有事？”

    王伯行点了点头：“我想跟你说点事！”

    “去我办公室说！”

    “不了，就在这儿说吧，小事情！”

    宋怀明走向前方的平台，王伯行跟了过去，叹了口气道：“张扬报案说徐彪被宣传部副部长王仲阳父子殴打！”

    宋怀明轻轻哦了一声，然后道：“王仲阳父子究竟有没有打徐彪？”这句话充分表现出他对张扬的袒护，他不问有没有证据，反而这样问，王伯行心中已经明白了几分，他摇了摇头道：“现场没有证人。徐彪还没有醒来，这件事张扬又没在场，证据不足啊！”

    宋怀明道：“证据不足就是说可疑喽？”

    王伯行点了点头。

    宋怀明道：“那就去查吧，查出证据来！”

    王伯行愣了，不是吧？这宋省长护女婿护成这个样子？

    宋怀明道：“有了证据不就可以证明王仲阳父子无罪了吗？”

    王伯行心说，这次王仲阳父子到霉了，宋怀明十有**不是想证明他们无罪，他是想借着这件事做点文章。

    宋怀明看了看时间道：“这种事情好像也轮不到你管，让分局处理吧。要相信年轻人做事的能力！”说完这句话他转身就走了。

    王伯行在原地愣了老半天，宋省长的意思再明白不过，人家是让他别多管闲事。

    省委宣传部部长陈平潮凑了过来。拍了拍他的肩膀，把王伯行吓了一跳，王伯行瞪了他一眼道：“人吓人吓死人，丰嘛一惊一乍的？”

    “怎么说？”

    王伯行没好气道：“让我少多管闲事！”

    陈平潮摇了摇头：“伯行，王仲阳爷俩到底干了什么？怎么把张扬得罪这么狠？”

    “你问我？我问谁啊？”

    王仲阳又犯了一个低级错误。他愤怒之下让省台记者去广盛分局采访，其实王仲阳的出发点并不是要曝光这件事，而是虚张声势利用这种方式给公安局一些压力。

    两名记看到了广盛分局就被哄了出去。

    王军虽然自视甚高，可进了公安局禁不住张德放软硬兼施，他承认那些黄色录像带走自己的，事实上连张扬栽赃他的那几盘他也认了，家里这玩意太多，他实在记不清到底是不是自己的。

    根据鉴证科搜集到的证据，徐彪身上有不少淤青的外伤，当然其中有和王军推搡时留下的，也有张扬在探望他的时候悄悄动碍手脚，证据对王仲阳父子越来越不利了。

    张扬去探望徐彪的时候，他仍然没有醒来，张扬帮徐彪诊了诊脉，确信徐彪不会有什么生命危险，看着一旁哭得双目红肿的徐雅落，张扬叹了口气道：“徐姐，你也去休息一会吧，徐部长没事！”

    徐雅落咬了咬嘴唇道：“张扬。谢谢你！”

    张扬道：“以后别做傻事了就行。为了那种人，不值得！”

    徐雅落含泪点了点头。

    张扬把带来的几付药递给她：“我找人给你要了个方子，你吃完这些药，病就会好的，放心吧！”

    徐雅落垂下头不停抹泪。

    这时候省委书记顾允知从外面进来了，一起来的还有省委组织部长柴慧明，他们都是专程前来探望徐彪的。之所以这样隆重，也是考虑到江城市委领导层的怨愤，省里做出这样的姿态，势必会有助于平息江城方面的愤怒。

    省委书记顾允知很体贴的问候了徐彪的病情，看到张扬在场，他心中明白，徐彪不会有什么大问题，他对张扬的医术很有信心，自从张扬前往北京为顾明健不辞辛苦的奔波忙碌之后，顾允知对他的态度显然好了许多，张扬给他打招呼的时候。顾允知笑着点了点头。

    顾允知向徐雅落道：“雅落啊！看你的年龄和我的女儿差不多，不用担心，你爸爸会好起来的，有什么问题只管来找我，我一定帮你解决。”

    徐雅落含泪点头。

    顾允知又道：“年轻人感情上有些矛盾是难免的，还是要采取冷静一些的处理方式。”

    徐雅落捂住嘴，转过身哭了起来。

    顾允知看到她这样也不好继续说下去，做了个手势，示意大家一起离去，不要影响徐彪休息。

    张扬把顾允知一行一直送到了停车场，顾允知上车的时候，又想起了什么，向张扬招了招手，张扬跟着顾允知进入了他的车里。

    顾允知道：“究竟怎么回事？”

    张扬开始的时候并没有想到顾允知会亲自前来探望徐彪，既然他来了。张扬就不会放过这个落井下石的机会，他了解顾允知的脾气，顾允知的家庭观念很重，他最讨厌的就是王军这种人，当然顾允知之前对自己的不满也是因为他滥情的缘故。

    张扬道：“顾书记，你要答应保密！”

    顾允知点了点头，他的司机也识趣的离开了车内。

    张扬这才把这件事的始末原原本本告诉了顾允知，顾允知越听越气。听到王军自己做了坏事还诬陷徐雅落的时候，怒道：“无耻！王仲阳怎么管教儿子的？”

    张扬心中暗喜知道自己已经成功挑起了顾允知的怒火，他低声道：“警方已经过来取证了，徐部长身上有多处外伤，根据初步判断都是今天的新伤，而徐部长来到东江之后，只去过他们家！”

    顾允知不再说话，可阴郁…陛凡凡经证明他对王仲阳父午凡经产生了深深地反次

    挑唆也要恰到好处，张扬觉得已经差不多了，他向顾允知告辞离开了他的座驾。

    王仲阳碰了一圈钉子之后，方才明白。这件事已经不是纯粹的家庭纠纷了，徐彪的事情已经引起了整个江城市级领导层的公愤，他们将这种愤怒转达到了省里，而张扬出手和他父子作对，不仅仅代表他自己。也代表了整个江城领导层的态度，想要平息这件事，处理好这件事只能去找省委书记顾允知。

    王仲阳之所以没有考虑去找省长宋怀明，是因为他通过王伯行的暗示知道，代市长宋怀明对这件事是采取纵容的态度。王仲阳无奈之下只能去找顾允知，一件家务事演化到这种地步，是他没有预想到的。

    顾允知对王仲阳的到来并没有什么特别的反应，虽然他内心中已经对整件事有了一个完整的判断，对王仲阳父子的做法极其反感，可脸上的表情还是风轻云淡：“仲阳找我有事吗？”

    王仲阳的情绪显得有些低落。他点了点头：“顾书记，我想解释一下今天在我家发生的事情！”

    顾允知淡然笑道：“仲阳啊，你是个老党员，老干部了，这里是什么地方？你的家务事好像没必要向我汇报吧？”

    王仲阳颇为急切道：“顾书记。我真的很有必要说明这件事，现在很多人都在说我和儿子打了江城组织部长徐彪，可事实并不是这样。

    顾允知道：“那我就听听！”

    王仲阳道：“顾书记，我儿子王军和徐彪家的闺女徐雅落谈恋爱，本来我是不过问孩子们之间的事情的，可谁曾想他们突然闹起了分手，现在这时代，谁还这么封建，分手就分手呗！”

    顾允知有意无意道：“年轻人之间吵吵闹闹是难免的未必当真！”

    王仲阳叹了口气道：“是真分手，我那儿子传统了一些，老徐家的闺女是江城女主播，公众人物，围绕在她身边的男孩子多了一些，所以感情上也不是那么专一，这次来东江还和他们一起的那个张扬不清不楚的！”王仲阳原本是想用这样的话博取顾允知对自己的同情心，可他并没有想到这样说起到了适得其反的作用。

    顾允知虽然没有马上发作，可内心中对王仲阳的人品已经大打折扣。

    王仲阳又道：“我儿子受不了她跟别人纠缠不清，所以就和她分手。没成想那丫头受了打击，居然吞了安眠药，老徐知道这件事就去我们家理论，我好言好语的劝他，想大家冷静下来谈，可是他不给我解释的机会，还冲上去打小军，追打小军的时候，他情绪过度激动，引起了脑出血，还是我们父子俩第一时间把他送到医院的，顾书记，你说我们冤不冤呢？”

    顾允知道：“你冤不冤我不知道。可你儿子冤不冤我知道！”

    王仲阳一愣，并没有搞明白顾允知这话是什么意思。

    顾允知道：“能让一个女孩子抱定去死的决心，有脑子的人就会想到是怎样的打击，你儿子这么好，公安局为什么抓他？他犯了什么事不要我说出来吧？”

    王仲阳的脸色青一块紫一块，在顾允知的面前他根本不敢辩驳，他又怎会想到，张扬已经和顾允知谈过整件事，顾允知现在根本不相信他的任何话。

    真正触怒顾允知的是王仲阳对张扬的诬蔑，顾允知虽然不爽张扬和女儿之间暧昧莫明的关系，可他仍然相信张扬的品德。这对顾允知来说也是件极其矛盾的事情，可自从经历了儿子的事情后，顾允知相信张扬对女儿，对他们顾家是没有任何恶意的。去医院的时候他见到张扬在场。从张扬的表现他更相信张扬帮助徐彪走出于义愤。所以，王仲阳刚才诬蔑张扬的那番话已经将顾允知惹火了。

    王仲阳道：“顾书记，我知道，我对儿子管教的也不够

    顾允知毫不客气的打断了他的话：“王仲阳，我本来对你们两家的家事是没有什么兴趣的，可徐彪在你们家发病。你说你们父子俩没有责任？谁会相信？你想证明自己无辜，你拿出证据来？”

    “保姆在场可以作证，”

    “少跟我废话！我不是公安也不是法院，事情的原因我不管，可是徐彪的发病已经造成了极其恶劣的影响，江城市级领导层对此极其愤慨。你搞什么？这种时候居然派记者去公安局采访，揭发黑幕吗？一个，老党员，老干部，为了袒护自己的儿子竟然犯了这么低级的错误，你可不可笑？”

    王仲阳无言以对。

    顾允知道：“徐彪发病之后。你是送他去医院不错，可为什么要甩下他去上班？不谈你们两家过去的关系。就是同志之间也不该表现的如此淡漠，这件事拿到哪里也没有道理可说！你去给徐彪道歉，至于徐彪这次的住院费用，你看着解决！”顾允知说到最后已经不是建议，而是命令了。

    王仲阳只能点头答应，他这会儿知道什么叫如坐针毡了。偏偏顾允知还不放过他：“你在体制中干了这么多年，还不明白说出去的话就的负责任？有些话不能乱说！”

    王仲阳这会儿后悔的连死了的心都有，自己这不是找虐吗？没事找顾允知倒什么苦水？

    顾允知说完摆了摆手，有些不耐烦道：“家里的事情自己处理好。不要影响工作，更不要影响其他同志工作的情绪。”

    王仲阳如释重负的站起身向顾允知告辞。他走出顾允知办公室的时候。脊背已经被冷汗湿透了，掏出手绢，擦了擦额头上的冷汗。

    刚刚离开省委办公楼就接到了王伯行的电话，王伯行的声音显得颇为无奈：“老弟，这次小军的事情有些麻烦了！”

    王仲阳颤声道：“怎么了？”

    王伯行道：“他嘴巴太不紧了。进去之后该招的不该招的全都说出来了，承认自己**过两个女演员，现在那两位女演员都被请去协助调查了，你有个心理准备！”

    王仲阳眼前一黑，险些没

    王伯行叹了口气道：“他自己亲口承认的，口供都录了，那还有假？老弟，不是我不想帮你，你家那个孩子太不争气，还有，顾书记和宋省长都发话了，这件事要公事公办。没人情可讲的！”

    王仲阳额头上的冷汗又冒了出来。

    王伯行道：“老弟二你们也真是，干嘛去招惹张扬啊！”

    挂上电话，王伯行在冬日的暖阳下足足站了五分钟，然后才想起来给陈平潮打电话，他想求陈平潮帮帮忙，陈平潮考虑了好一会儿才表示试试看。

    徐彪终于醒来，他的目光第一眼就看到了坐在床边，哭得眼睛红肿的女儿，徐彪伸出手去，握住女儿的手，他想说不怕，可是声音却变得有些吃力，这是脑出血发作后遗留的一些症状，要通过一段时间的休养才能恢复正常的语言能力。

    徐雅落握着父亲的手，只是哭，她认为是自己连累了父亲。

    “不，怕，”徐彪说得很艰难。

    徐雅落含泪点了点头：“爸，省委顾书记来过了，他说会为你做主！”

    这时候张扬陪同市委常委，市公安局局长荣鹏飞、市委宣传部部长杨庆生走了进来，荣鹏飞前来东江开会，也是特地代表江城市常委前来探望徐彪，荣鹏飞握住徐彪的手摇晃了两下，微笑道：“老徐，身子骨还很硬朗吗，好好休养，我们还等着你去开常委会呢，举手表决的时候，少了你那一票可不成！”

    徐彪很激动，他想要抓紧荣鹏飞的手。而是他的手上却没有多大的力量。

    荣鹏飞又转达了韦委领导们对徐彪的问候，他也没有久留，毕竟徐彪刚刚清醒需要休息，情绪方面不能太激动。他和杨庆生张扬来到走廊上，荣鹏飞道：“听说王仲阳的儿子被抓起来了？”

    杨庆生道：“活该！”在徐彪的事件上，江城市的这帮干部还是一致对外的，杨庆生这两天把一切都看在眼里，张扬的能量之大让他只有惊叹的份儿。

    荣鹏飞过去就是广盛分局的局长，局里的事情他再清楚不过，张扬和张德放联手把王军给弄进去的事情，他也听说了，从中也猜到了一些真相，抛开张扬和张德放的手段不言。王军这个人的确有问题，否则这次也不会查出这么多的事情。荣鹏飞道：“我网从广盛分局过来，王军这次麻烦了，他主动承认诱奸过两名女演员，还多次组织**活动，恐怕这几年都出不来了。”

    张扬冷冷道：“他进去了也好。少个祸害！”

    电视台台长王仲阳从远处走了过来，他目光和荣鹏飞、杨庆生相遇。点了点头表示打招呼，然后拎着礼品走入了特护病房，可没多久，他的东西就被扔了出来，听到徐雅落愤怒的声音：“你走！不需要你假惺惺的问候！”

    王仲阳脸色很难看的走了出来。他犹豫了一下还是走向张扬他们几个。目光望向张扬道：“张主任。可以和你谈谈吗？”

    张扬点了点头，指向尽头的露台。

    王仲阳跟在张扬身后来到露台，他斟酌着应该怎样开口。

    张扬转过身，望着王仲阳，他的级别虽然比王仲阳差了许多，可是他却有种居高临下的气势，有些不耐烦道：“王台长，有什么话赶紧说。我还有正事呢！”

    倘若在平时，王仲阳听到这样的话一定会甩手而去，可今天不同，主动权已经完全握在人家手里，他有火也不能发。他尽量控制着自己的情绪，低声道：“张主任，我想我们之间可能有些误会！”

    张扬笑了起来：“误会？我跟你不熟，跟你儿子王军也不熟，我没觉着有什么误会啊”

    “听说你去过我家！”

    “是啊，我配合公安机关查案啊。我告你们啊，是我向公安机关举报你们爷俩殴打徐部长的。”张扬毫不讳言的承认道。

    王仲阳被这厮肆无忌惮的态度激怒了，张扬根本就是在藐视自己，他大声道：“可是我们没有做过！”

    “我怎么知道？反正徐部长身上有伤，根据鉴定，应该就是在你们家落下的，你说没打他，那就是你儿子打得，我们江城干部虽然比不上你们省城的干部，可也不能随随便便被人欺负。”

    王仲阳道：“这是我们的家事外人好像不适合插手吧？”

    张扬笑道：“谁爱插手你们的事情？你儿子现在归公安局管！”

    想到呆在公安局的儿子，王仲阳心里不好受了，他的语气又软化了下来，低声道：“我承认我没有处理好这件事，没有顾及到徐家的感受。我愿意负担徐部长的全部医疗费

    “跟我有什么关系？”张扬感觉再没有和王仲阳说下去的必要。

    王仲阳望着张扬的背影流露出一丝怨毒的眼神，他大声道：“年轻人，做事不要太过分！”

    张扬停下脚步，并没有回头，冷冷道：“我这人就走过分，没错，我就是想搞你们爷俩，让你们知道做人不能太卑鄙！”

    荣鹏飞搭张扬的顺风车返回公安招待所，他双手交叉放在脑后，闭上眼睛道：“张扬，你这手可够狠的！”

    “徐彪对我有知遇之恩，我的副处就是他帮忙弄上的，他出了事情。爷俩被人欺负成这个样子。我不能坐视不理，我对王仲阳没意见，可王军算个什么东西？以衙内自居，麻痹的，在我眼里，他连条狗都算不上！王仲阳不是想护着…川纹次我就让他知道护短的代价！”荣鹏飞从张扬的话里隐隐觉察到张扬还没有就此罢手的意思，低声道：“王军肯定要进委了，这事儿就此结了吧！”

    张扬道：“咱们徐部长白被他爷俩打了？王军是罪有应得，可王仲阳还没有得到教刮！”

    荣鹏飞看了张扬一眼，他不想参与太多的意见，他对张扬的背景是清楚的，张扬一个副处级干部，敢在省城明目张胆的去搞王仲阳这位厅级干部，显然是得到上级领导默许的。荣鹏飞想到了宋怀明，难道这次又是宋省长的主意？

    张扬把荣鹏飞送回招待所后，前往省政府去拜会代省长宋怀明。

    张扬来到宋怀明办公室的时候，省纪委副书记刘艳红正在办公室内向他汇报工作，看到张扬进来刘艳红多看了他一眼。张扬和省纪委没打过多少交道，可对这位纪委副书记也是闻名已久，刘艳红素有平海政坛第一富婆的称号，她的财产都是的自于她的前夫。

    张扬叫了声宋省长，然后又向刘艳红笑了笑：“刘书记好！”

    刘艳红知道张扬是宋怀明的未来女婿。笑道：“你就是张扬吧！果然年轻有为啊！”

    张扬笑了笑。

    刘艳红收起文件起身道：“我走了，有机会一起喝茶！”

    张扬心说，这纪委书记的茶可不是那么好喝的。

    宋怀明等刘艳红离去，方才指剁旨一旁的沙发道：“坐！”

    张扬坐了下去，宋怀明也来到另一张沙发上坐下，茶壶内的茶刚刚泡好，宋怀明伸手去拿茶壶，张扬极有眼色。抢在宋怀明前面拿起茶壶给宋怀明倒了一杯，又给自己倒了一杯。

    张扬喝了口茶，却想不到是苦丁。不由得皱了皱眉头。

    宋怀明道：“不喜欢啊，我给你拿六安瓜异尝尝！”

    “不麻烦了！”

    宋怀明笑道：“麻烦什么？”他起身拉开柜子，从中拿出了两盒茶叶。递给张扬一盒：“拿回去尝尝！”

    张扬有些受宠若惊，虽说宋怀明是嫣然她爸，可人家毕竟是平海省长。能给自己东西，这是看得起自己，这是没把自己当外人。

    宋怀明取了干净的茶杯，直接放了些茶叶在里面，张扬用开水泡了。这里当然不可能像茶社喝酒那么讲究，不过茶时都是特级。

    宋怀明道：“徐部长的身体怎么样？”

    张扬道：“应该没什么大问题，不过要休养一段时间。”

    宋怀明点了点头，他知道张扬的医术很神奇，如果出手帮助徐彪，徐彪恢复的时间肯定会大大缩短，当初他的岳父楚镇南脑梗塞的时候，张扬就施展妙手，让老爷子在一周之内恢复行动自如。

    不过这次徐彪需要的恢复时间肯定要长一些，毕竟他是突发性脑出血。比起楚镇南要凶险很多。而且又延误了治疗的最佳时机。

    宋怀明道：“你这次算是见义勇为呢？还是多管闲事？”

    张扬道：“徐部长帮过我，受人滴水之恩当涌泉相报，我不是什么圣人，可我懂得知恩图报，没理由眼睁睁看着徐家父女受了欺负，我不给他们出头！”

    宋怀明道：“你始终都是这个样子。不过年轻人有些血性也不是什么坏事！”他抿了口茶道：“我听说你放出话来要搞王仲阳父子？”

    张扬有些不好意识的笑了笑：“看来不用我动手了，王军已经被抓起来了！”

    宋怀明道：“你做事始终是这个样子，非要造成这么大声势啊？你从来不考虑影响的吗？”宋怀明表面上在批评张扬，实际上却在提醒他。

    张扬当然明白宋怀明的意思。他解释道：“我也是被他们父子俩的恶行气糊涂了，不然不会说这种话。”

    宋怀明道：“你去告王仲阳父子殴打徐彪，你有证据吗？”

    张扬没说话，他的确没证据。

    宋怀明又道：“做事多动动脑子！捕风捉影的事情不能做，人家是没告你，如果告你诬陷，你怎么办？”

    张扬道：“事实证明，王军的确不是什么好东西，上梁不正下梁歪。我看王仲阳也不是什么好人！”

    宋怀明板起面孔道：“说了你半天你还是凭着感觉做事？你有证据吗？没证据就不要乱说！”

    张扬有些明白了，听宋怀明的意思他对王仲阳好像也有些不满，难道他要借着这件事把王仲阳拿下？张扬心中揣摩出了三分道理，可嘴上却不能明说，他低声道：“早晚都会有证据！”

    宋怀明意味深长道：“那就等有证据再说！一个**员说话要负责任！”

    张扬很快就有了证据，这证据是张德放送到他门上的，对于这种事情的处理，张德放远比他要老练得多。张德放很快就让指证王军的那两名女演员回去了，可他偷偷让人盯着这两名女演员，张德放是一只狡猾的狐狸，他拥有着异常灵敏的噢觉，从种种迹象他已经看出，张扬这次针对王仲阳父子的行动如此顺利，是因为有人在背后支持。

    张德放和王仲阳不熟，王家父子的死活跟他没有任何关系，王军这种二等衙内本身就不是什么好鸟。只要查肯定能查出问题，不过张德放并没有想到王军会这么脓包，只是稍稍用了一点审讯技巧，这厮就把自己做过的坏事倒豆子一样说了出来。可以说王军今天这么狼狈的场面完全是他自己一手造成的。<!--over-->

