    反正她有钱，又不必伸手跟内务府要。

    要买什么没有。

    保兴带着几十个太监宫女忙碌，到了晚上，凤仪宫就恢复了原貌。

    至于她想要的前后院分开的布局，只好慢慢来。

    云黛早已昏昏欲睡。

    她虽然病情好转，但也只能勉强维持大半天的清醒，天一黑，就开始分不清东西南北，必须睡觉。

    但现在，她还不想睡。

    身体要求她睡，但理智禁止她睡觉。

    安顿好三个孩子，分别在他们粉嫩的小脸上亲了口，回到焕然一新的卧房，云黛环顾四周，说道：“青衣，把那个瓶子拿来。”

    青衣跟紫衣正朝浴桶里倒水，准备伺候她沐浴。

    “娘娘，天已经黑了，您困了吧？就别要那瓶子了。”紫衣说道，“奴婢准备了您最喜欢的玫瑰花瓣，您泡一泡热水，睡的舒服点。”

    云黛用袖子压下一个哈欠，困倦的说：“青衣，把瓶子给我。我还有事要吩咐，现在不能睡。”

    青衣有些心疼她，不太想拿出来。

    至今为止，娘娘已经闻过这瓶子七八次了，每闻一次都会吃不下去饭。

    “娘娘，有什么事，天亮再说吧？”青衣柔声说。

    “拿来吧，你可别跟蜜豆紫衣似的，啰啰嗦嗦。”云黛向来喜欢她稳重寡言。

    青衣只得取出瓶子，拔开塞子，送到她鼻子下面。

    云黛只闻了一下，就一阵恶心，冲到外面，把午饭连同晚饭，全都吐了出来。

    青衣忙端着茶杯跟过去，轻抚她后背，心疼的说：“娘娘您喝口温水。”

    云黛接过杯子，漱了漱口，皱着眉头，有些虚弱的说：“太难受恶心了。”

    “娘娘，您这是何苦。”青衣叹气，扶着她回到屋里。

    云黛坐到床边，又喝了几口茶，缓了许久，才觉得舒坦些。

    好处是，确实不怎么困了。

    她让青衣把保兴叫来。

    “保兴，这个你拿着。”云黛把一个小小布包递给他。

    保兴接过来，问道：“娘娘，这是什么？”

    “就是你找到的那个东西。”云黛说道，“我让玉竹重新做了个小香囊装起来了。”

    说是香囊，其实就是特别小的一个小保，比指甲大一点。

    保兴恍然，问道：“娘娘，您是不是想让奴才把这东西放到哪个地方？”

    云黛笑道：“保兴到底还是聪明的。玉竹和青衣都没猜对。她们还以为我要把这个拿给御医检查，然后送到皇上面前呢。”

    保兴轻声问：“娘娘不打算跟皇上说吗？”

    毒害中宫皇后，是很严重的罪名了。

    若是坐实，绝对能让姜苒再也翻不了身。

    云黛伸手从冰盆里，拿出一块冰，放在掌心捏着，慢慢的说：“没有证据，便是给皇上看，又有什么用。何况姜苒不是一般人，她有太皇太后护着，没有绝对的证据，也治不了她。”

    事实上，原本她还想过跟赵元璟说这事，可现在一点也不想说了。

    她要自己查，最后才把铁证甩到他面前。

    就像他天天让靳瑶伺候用膳喝茶，自己却是最后一个知道的人一样。

