    面对一众忍者联军强者以及七头尾兽的合击，宇智波斑嘴角冷笑不断，轮回左眼瞳力流转，直接抹除了照美冥施加在自己身上的引力，同时轮墓影子疯狂攻击，短短半个呼吸就打出数十次攻击，将七头尾兽以及波风水门等人全部轰退！

    “可恶！！”

    二柱子面目狰狞的从地上爬起，眼中瞳力流转，完整体须佐能乎的查克拉外衣以及乌天狗盔甲顿时以肉眼可见的速度恢复。

    “你似乎还没认清你和我之间的差距，小鬼！”

    宇智波斑瞥了一眼过来，冷笑着结印，“木遁-树界降临！”

    轰！

    恐怖的树海瞬间从地底破土而出，以宇智波斑为中心，疯狂的朝四周蔓延，七头尾兽，以及八尾的那只断尾因为庞大的身躯，几乎瞬间就被树海困住，大量的粗壮树枝将它们团团围住，然后疯狂的吸收它们的查克拉。

    二柱子的完整体须佐能乎也被树枝缠住，但二柱子瞳力流转，黑色的天照之火化作藤鞭将纠缠而来的树枝尽数烧成灰烬。

    “佐助，先救尾兽！”波风水门的喊声从下方传来。

    拥有飞雷神之术的波风水门，根本不是树界降临可以困住的，只不过他还要照顾小樱、琳、小李等人，所以暂时无法施手救援尾兽们。

    二柱子低头看了眼波风水门，略一迟疑，最终还是取出须佐能乎的武器，一把巨大的弓，然后以天照之火为箭矢，疯狂的射向将尾兽们缠住的树枝。

    “你还有心情顾及别人吗？”

    宇智波斑不知何时已经来到二柱子的完整体须佐能乎面前，轮回左眼瞳力流转，顿时化出一尊庞大的魔神之像。

    “你……”

    二柱子脸色微变，当即竖起巨弓，朝宇智波斑的完整体须佐能乎劈去。

    但他的动作，还是慢了半步。

    宇智波斑的完整体须佐能乎已经抽出两把锋锐的武士刀，携卷着恐怖的金色剑气，直接捅进了二柱子的完整体须佐能乎，随后磅礴的金色剑气爆发，从内而外的将二柱子的完整体须佐能乎撕裂成虚无！

    二柱子脸色凝重，瞬间开启雷遁护体，在紫色的雷电铠甲包裹下，二柱子化作一道雷光朝远处遁去。

    “你跑不掉的。”

    宇智波斑冷笑一声，伸手，“万象天引！”

    恐怖的引力瞬间将二柱子疾速移动的身形僵扯在半空，随后以恐怖的速度倒卷而回。

    “真是遗憾呐，你即便天赋出众，也只能到此为止了。”

    宇智波斑心念一动，完整体须佐能乎瞬间抽动武士刀，劈砍出一道巨大的金色剑气。

    “佐助君！！”

    下方的小樱一看，吓得花容失色，二话不说就开启百豪之术踩着树根冲了上去，下一瞬，无数的树枝张牙舞爪般蜂拥而来，直接将小樱绑在半空。

    “笨蛋！”纲手看到这一幕，气得不行。

    “交给我！”带土万花筒瞳力流转，直接以神威将树枝割裂、转移到瞳术空间，失去束缚，小樱当即朝下掉去。

    与此同时，磅礴的金色剑气也已经降临到二柱子身上。

    二柱子此时被万象天引束缚，无法移动，只能眼睁睁看着这恐怖的金色剑气落在他的身上，感受着剑气撕裂身体每一寸细胞的极致痛楚。

    二柱子咬牙，双眸瞳力流转，疯狂的催发须佐能乎，但须佐能乎的骨架刚刚升起就直接被金色剑气刺碎，完全无法阻挡！

    到此为止了？

    二柱子眼中忍不住露出绝望之色。

    这一瞬间，止水、卡卡西、凯、旗木朔茂等人全部都被树海的树枝纠缠，脱不开身，四代雷影、大野木虽然有余力，但此时却都下意识的选择留力。

    唯有波风水门，游刃有余。

    只是，此时的波风水门却感觉到哪里有些不对劲。

    他抬头看向身处完整体须佐能乎眉心位置的宇智波斑，恰好此时宇智波斑的视线也落在他的身上。

    波风水门心中一凛宇智波斑的目标，不是佐助，是我，不，是我体内的九尾！

    让二柱子身处险境，目的不是要杀二柱子，而是逼波风水门出手救他！

    虽然看穿了宇智波斑的用意，但波风水门却不能不救。

    “四代，火影大人！！”此时，从空中落下的小樱已经泪眼模糊，朝着他这边呼喊。

    虽然己生转生可以复活死者，但二柱子若是被金色剑气击中，恐怕尸骨无存，还怎么复活？

    而此时此刻，能够将二柱子从金色剑气救下的，只有忍界速度最快的波风水门了。

    唰！

    波风水门脸色凝重，疾速朝空中甩出一把特质苦无。

    “等等，不！”止水慢了一拍，但此时也已经反映过来，朝波风水门大喊，“四代，宇智波斑的目标是九尾！！”

    带土、卡卡西、凯、旗木朔茂等人脸色一变，纷纷看向波风水门，但此时的波风水门已经消失在了原地。

    ……

    地底。

    封火和鸣人站在黑绝前，后者老实得跟只兔子，一言不发，沉默的看着两人。

    “大叔，六道仙术杀不死他吗？”

    虽说鸣人已经得到了求道玉，但鸣人还没试过求道玉的威力，而且在和十尾人柱力大蛇丸的激战后，鸣人对六道仙术可是充满信心。

    “我刚才试过了，杀不死。”

    封火摸着下巴上上下下的打量鸣人，道，“不过你可能会不一样，试试吧。”

    “嗯！”

    鸣人兴奋的点头，收起求道玉，然后开始搓丸子。

    伴随着九尾查克拉和自然能量的融合，鸣人手中的尾兽玉螺旋手里剑越来越大，几乎占了这片空间三分之一的位置。

    封火脸色一变，鸣人的六道仙术可不是开玩笑的，要是把这岩柱牢给炸了，让白绝那厮钻了空子，可就麻烦了。

    念及此，他立即朝外输送仙术查克拉，稳固这岩柱牢。

    “仙法-尾兽玉螺旋手里剑！！”

    虽然这里除了鸣人外就只有封火和黑绝，但鸣人还是一如既往的非常中二的高喊着忍术名称，然后一巴掌呼在黑绝的脸上。

    轰轰轰轰……

    “啊啊啊……”

    尾兽玉螺旋手里剑在黑绝的脸上疯狂旋转，恐怖的威力如涟漪般荡漾着黑绝的身体，黑绝漆黑的身体以肉眼可见的速度软化着，半饷过去就化作了一滩黑色稠液状的物质，就连脑袋，似乎都要被融化了。

    而鸣人的尾兽玉螺旋手里剑也缓缓消散。

    “果然不行。”鸣人看着液体状的黑绝，一脸好奇的伸出手戳了戳黑绝那半软化的脑袋。

    “啊啊！！混蛋！！”黑绝愤怒的低吼着，龇牙咧嘴，似乎想要把鸣人的手指给咬下来。

    “好悬。”

    封火看着四周差点崩溃的岩柱牢，轻轻松了口气，一边继续输送仙术查克拉，一边对鸣人说道，“好了鸣人，六道仙术也试过了，用求道玉吧！”

    “了解！”

    。

