    “就是这里。”

    和尚站在城镇的巷道里皱起了眉头，从走进这城镇中时他便感知到心脏和血液无规律的跃动。

    越是深入，这份不协调的难受感便越是明显，连头皮都在发麻作痛。

    湿毒的城镇城市基本没有所谓的卫生概念，街道上到处堆积着垃圾，下水道中也满满的堆积着污物，这种垃圾成山的状况，需要等待每隔一段的时间后的贱民雇员来清理，而且也无法将角角落落全部照顾到位。

    他蹲下身，不顾地面的脏污用手掌贴着城市地面。

    “扑通，扑通。”

    不知是心脏的跳动，还是地面在跳动，三葬能听到这震撼人心的扑通声，而不祥的预感已经将和尚彻底笼罩在其中。

    三葬面色严肃的站起身来，高大身影没有骗他。

    即使是以他这个刚刚成为超凡的普通游方僧，也能感知到此地将要有恐怖降临，若是没有意外，地底下应当就是高大身影口中的恐怖存在。

    街道上的行人对将要发生的大灾难一无所知，依然有条不紊的在进行自己手中的事情。

    从开始奔跑起，三葬就一直在计算着时间，以高大身影所说的天数计算，现在最多还有五天的时间，甚至更短暂。

    必须要尽可能的疏散所有人，然后……

    然后三葬也不清楚，逼出地下的恐怖存在？

    可依着晓组织所说，地下存在的些许动作都会引起特大地震，哪怕将其从地下逼出，随之而来的地震也会让普通人丧身。

    这是个无解的局面，唯有先将所有居民都驱离才是最好的选择。

    和尚想了一下，单纯的将所有居民都吓走并不困难，但势必会引来政府的注意，到时还没有来得及面对地下的恐怖存在，就要先应对政府有可能的攻击。

    不过……这似乎也并无不可，就他在西伯利亚参与的战斗来看，普通人所掌握的现代科技对超凡依然有着致命威胁。

    可以驱虎吞狼，让湿毒政府去对付地底下的存在。

    “此事还是从长计议。”三葬站在城镇中不再着急赶路，但他的注意力忽然被路边商店里的电视机吸引。

    并不是这电视有什么引人注目的黑科技，从外形来看只是上个世纪的大脑袋电视机，但电视机上播放的画面和湿毒英语抓住了三葬的大脑。

    一看就是高种姓的电视主播正坐在电视镜头前，一旁的小窗口连线着名戴着眼镜的教授。

    一档咨询类节目，对时下新鲜的新闻走出评论与批评。

    “乌达亚库马尔教授，就联合国今日在会议上就美利坚投放核武器一事的讨论，您怎么看？”

    “嗯。”小窗口的教授点了点头，“投放核武器的事情已经过去了有一段时间，我们可以看到在此事件上，联合国的反应是极慢的……”

    湿毒人对联合国的印象并不好，毕竟加入常任理事国是湿毒长久以来的夙愿，久久求而不得的情况下湿毒就难免心生怨恨。

    “但在美利坚投放核武器这一事来看……”

    电视上两人就核武器投放一事展开了讨论，你一言我一语，快速的梳理了事情的前因后果。

    不过也只是普通人所能知道的前因后果，像是牵扯到了华府上空的最终兵器，海面舰队全部覆灭，这些事情就仿佛没有发生过似的，世界主流媒体无人报道。

    普通人没有渠道去得知真正的隐秘。

    店家对这新闻兴趣不大，只是看了几眼后就起身要去关闭电视。

    再可怕的新闻事件只要不是发生在自己身边便缺乏了近距离的切身恐惧，除了骂骂咧咧几句感慨一下美利坚的霸道强权，墨西莉卡人倒霉透顶，还不如认真思考下今天晚上吃些什么。

    “请不要关闭电视。”

    看到店家要关闭电视，三葬和尚赶忙说道。

    他这一声不自觉带上了声音忍术，喊出的声音汇聚成一条线，犹如实质的冲击向前方，瞬间将店家的脑袋都喝的嗡嗡作响短暂眩晕。

    “哦，你，你看吧。”黑皮肤的店家用手轻轻拍着脑壳，搞不清楚自己这是出了什么意外状况。

    该不会是身体脑袋出了病变吧。

    电视上对话的两个人你一言我一语，讨论的十分热切，但两人的屁股从一开始就坐到了偏向阿妹莉卡的位置，言语中虽然没有明确为阿妹莉卡辩解，但在暴力前无动于衷，本身就已经是无言的帮凶。

    “阿妹莉卡？”三葬呆立在原地，脑中转动着的全是刚才接收到的信息。

    仅仅只是因为想要灭杀一名超凡，所以选择用几十万人作为陪葬？

    三葬感觉自己置身于世上最寒冷的冰泉中，从外及内，全身的生命活动都被抑制到最低。

    或许是作为岛国人，三葬对核武器一词极其敏感，不过他并不认为几十年前的核武器是非正义的暴行。

    当前线军队在进行耸人听闻的兽行时，后方的普通人看似并未直接参与其中，但正是后方在享受着战争带来的红利。

    源源不断生产着供给前方的武器装备和物资，每一颗子弹、每一个钢盔、每一个做完军事训练随时准备上战场的青少年，大后方也是大前线。

    在此情况下投放在广岛、长崎的最终兵器才是发挥了自己应有的力量和正义，但墨西莉卡国土上被引爆的最终兵器，三葬完全找不出这有半点值得称道的地方。

    更吊诡的是面对这种反人类的行径，全世界国家都只是袖手旁观，大体的态度从湿毒电视上两名公众人物的反应便看得出来。

    以国家为单位，这些政治实体彻底站在了同一条阵线上，而一个个喉舌则负责传播国家意志，像是传教士般对着底层人洗脑。这又何尝不是拥核国家在为自己以后有可能的行动打好准备，有阿妹莉卡敢冒天下之大不韪，他们再做出同样的抉择就显得正常许多。

    三葬的胸腔剧烈起伏着，他用尽全力才让自己平静下来，反人类的核爆已经发生，这个问题再怎么弥补也没有办法，摆在三葬面前的是如何在即将到来的邪神存在前庇佑无辜的当地人。

    当地人完全没有危机感，至少在三葬看来是如此。

    “你是从谁那里听到的消息？”

    “不用管我是从谁那里听到的，但消息肯定没错。”

    “别听别人乱说，这种谎言每隔一段时间都会出现，结果全都是假的。”

    “千真万确，真的马上就要有大灾难发生。”

    三葬身边擦过两个当地居民，其中一人肩上还背着大大的包袱，他的生活用品仅是用一个包袱就能全部带走。

    “你要相信你就走吧，我才不信。”

    “你，你真是个蠢货。”

    这两人用的是当地土著语，别说在三葬耳中，就算在其他湿毒地方邦的人听来也是外星语言，毕竟湿毒可是有着几百个民族，两千多种地方语言的国家，官方的印地语使用人口也不过占到了全国的三成而已。

    三葬忧心忡忡的看着街道上的人群，心中迅速有了决断。

    即使引来了官府的注意也无关紧要！

    他迈开腿荡起了身上破烂的长袍，紧紧包裹着脸部的破布条向着身后飘飞。

    街道上人群密集，湿润的天气加上拥挤的人群，形成了一股无形的、令人喘不过气的沉闷压抑，空气中似乎有着衰败气息在人们的呼吸间传递。

    和尚三步并作两步，相对本地人高大的身形像是滑手的泥鳅般在人群穿梭着，几次都差点要和行人相撞，不过还是被他机敏的躲了过去。

    等到对向而过的行人想到回头看去时，和尚早已消失在茫茫人海。

    三葬本想在城镇中找到类似市民公园一类的宽敞地点，但湿毒小城市的布局完全是随心所欲的野蛮生长，除却几条主干道外没有半点规划，想找出一块几百平方见米的空地都是痴心妄想。

    他只有将地点转移到城镇外，但道路两边还是有席地而坐贩售农产品的当地土著。

    没人关注普普通通的三葬和尚，只有一辆送货的汽车不耐烦的按着喇叭，停下来的三葬正好堵在了车辆的必经之路。

    “喂！快闪到一边去！”

    “滴滴！”

    喇叭的滴滴声刺耳恼人，车座上的司机也越来越不耐烦，道路中间这个莫非是聋子不成。

    “安东，你下车把这个家伙弄到一旁。”

    “好的。”副驾驶点了点头，将手头的手机放在座椅上。

    就在一旁的副驾驶准备拉开车门下车时，整辆小货车忽然向后爆退，副驾驶险些从座椅上摔下来。

    “你在搞什么？”副驾怒斥着主驾，但主驾的脸上写满了恐惧。

    “啊，我的眼睛，什么东西这么亮？！”

    耀眼的金光从前车窗外照来，璀璨的令人无法睁开眼睛。

    不光是运输农产品的货车，道路两边都彻底成为了金光的海洋。

    哪怕是发明了电灯，通了电气之后，整个城镇都没有在傍晚时如此透彻的明亮。

    “仙族之才·不动明王！”

    整个城镇都能看得见外面的金光，残阳余晖照耀下，一道金光组成的人像冉冉升起。

    像是火焰。

    火焰在燃烧，在聚集，在升高，燃烬周围的空气，一层层升高想要碰触到广袤天空。

    “好眼熟啊。”

    “这是什么怪物。”

    “好像是，是湿毒教里的神明？”