
　　但这会儿，皇后什么都没说。

　　此刻带着云氏出了宁寿宫，皇后脸上的笑意才真正扬了起来。

　　在皇帝面前，她必须收敛着几分。

　　太子愈来愈大了，很快便要束发，就能独当一面独揽朝政。

　　皇帝心思越来越重，这几个月时常住于林贵妃宫中，那偏爱的模样任谁都能看出来。

　　她也不愿去争什么。

　　她所有的一切都是太子给的，只有依附于太子她才能活的长长久久。

　　“先去凤仪宫略坐一坐吧。”皇后上了轿撵，与云氏夏氏一同回了凤仪宫。

　　夏氏不明白，明明鹿鹿借住在东宫，是夏家承了东宫的情。

　　怎么扭个头，就成了鹿鹿是太子的镇魂人，鹿鹿一下便拥有了帝后的感激。

　　皇帝皇后的感激！M.23sk.com

　　陆怀姜是个护短又小气的，他做事素来沉稳，也为了鹿鹿好过，必然会将皇后死死的绑在她身上。

　　一旦鹿鹿入了宫，皇后会将她当眼珠子看着。

　　果不其然。

　　“给两位妹妹赐坐吧。”皇后面色缓和了许多，看向夏氏温和不少。

　　云氏拉了拉小姑子的手，还真是，跟着长脸了啊。

　　她每年跟着娘家入宫面见皇后，实际上都只是打酱油的。

　　这一回，却是结结实实得了皇后的好脸色。

　　“谢过皇后娘娘。”夏氏云氏回了礼。

　　皇后换了一身肃清的衣裳，也许是心里松了口气，整个人都看起来轻松了不少。

　　“不必多礼。夏妹妹和四妹妹，以后可要多进宫来陪陪本宫才是。”

　　“今儿夏妹妹也听说了，太子身子不太康健，只怕需要鹿鹿在东宫住一段时日。若妹妹想她了，可随时去东宫。亦或是来宫中陪本宫说说话解闷也成。”

　　“王嬷嬷，给两位妹妹拿进宫的牌子来。”皇后热情四溢，云氏都有些惶恐了。

　　“娘娘，臣妇没有所求，鹿鹿能给殿下带来健康，是鹿鹿的福分。臣妇只等太子殿下身子痊愈了，鹿鹿能好好的回家便成。娘娘，您也是做母亲的，这孩子啊，都是娘身上掉下来的肉，是整颗心啊。”

　　“男人有什么用呢。始终隔着一层肚皮啊。”夏氏抬手擦了泪。

　　皇后一听这话，倒是感同身受。

　　看着夏氏倒真多了几分喜爱。

　　“是啊，男人一生有无数子女。倒是咱们女人，真真切切的掉了一块肉啊。”皇后让人摆了宴席，倒是真心留二人用了顿御膳。

　　皇后如今是将鹿鹿看在了心眼里，正好太子上朝去了。

　　“那本宫的令牌，去请鹿鹿姑娘来凤仪宫坐坐。便说她母亲和大舅母都在这里，咱们备了膳食，让她快来。”皇后也是个做娘的，见夏氏惶恐不安，也生了几分恻隐之心。

　　当即让嬷嬷出去将人带来。

　　……

　　大概半个多时辰，小姑娘便被人抱了过来。

　　一副不曾睡醒的懵懂模样。

　　嬷嬷满脸笑意：“还是奴婢将姑娘从被窝里掏出来的呢，睡的可香甜了。”凤仪宫众人听得发笑，这都中午了。

　　夏氏有些不好意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第513章 皇后的感激免费阅读。https://xs.23sk.com 