
    第1297章　高手偷袭

    叶秋似乎没有注意到鲍雯雯的神色，而是端着瓷杯喝了口茶。

    鲍雯雯这才眯着眼睛，媚笑道：“叶少，难道看玫子了？玫子身材倒是真的不错，有36e。”

    “噗！”

    叶秋直接一口水喷出来，然后擦了擦嘴角尴尬道：“鲍姐，我不是来zhǎonǚ人的。”

    “那你想要干什么？”鲍雯雯明显不信，揶揄道：“不用担心，我跟玫子说一声，到时候你们出去之后，我们帝豪什么事情都不会管的，而且我跟你说，玫子功夫可是一流的。”

    叶秋自然知道这功夫是什么意思，老脸一红，然后严肃道：“只是找玫姐聊聊天而已。”

    “真的？”

    鲍雯雯还是不信，瞪着美目半信半疑，不过还是出去找了问了问，回来之后脸带着歉意：“不好意思，叶少，今天玫子没来班。”

    “那她住在哪里？”叶秋对这个结果没有意外。

    “叶少，这样子追到女人家里面去不太好吧。”鲍雯雯面露难色，“说真的，咱们帝豪的女人，其实都是有正经工作的，要是被人知道了不好了。”

    叶秋闻言，打量了下鲍雯雯，不由问道：“那鲍姐，你的正经工作是什么？”

    “叶少，真会开我玩笑。”

    鲍雯雯给了叶秋一个大大的白眼，自己正职不是帝豪的总经理吗。

    叶秋也不开玩笑了，淡淡道：“鲍姐既然不知道，那我去找陈青龙问问看。”

    “等等。”

    听到这，鲍雯雯急忙叫住叶秋，似乎是感觉到叶秋真的不是在开玩笑，小声问道：“叶少，你找玫子干什么？”

    叶秋看了看她，然后把事情简单的提了提。

    鲍雯雯听完后摇了摇头：“不可能，玫子不会做出那种事情的，而且刚才我问过了，一午的时间，她都和惜惜在外面逛街。”

    叶秋皱眉：“难道那个家伙骗我？”

    鲍雯雯笑道：“肯定是那个家伙说谎了。”

    “我还是去看看那个玫姐。”叶秋站起来，边说边往外走。

    鲍雯雯也急忙站起来，修长的双腿笔直纤细，只好无奈道：“等等叶少，我知道玫子住在哪里，我带你过去。”

    叶秋感谢道：“那谢谢鲍姐了。”

    叶秋、野狐和鲍雯雯，三个人开着鲍雯雯那辆宝马5系，赶往玫姐的家。

    玫姐的家在帝豪yèzǒnghuì附近的一处小区当，地段很不错，而且还有地下停车场，周围有超市和学校，甚至一公里外是医院。

    这种小区，按照天广市这边的房价，恐怕没有一万二平米的价格，是拿不下来的。

    在小区门口，鲍雯雯的车被拦住了。

    鲍雯雯急忙按了一下喇叭，但是保安似乎没在，没有人出来，让她有些着急了，连续按了一会儿的喇叭声。

    刺耳的喇叭声让小区里面的居民都有些火了。

    “妈的，按个屁啊！”

    “找死吗，赶着投胎啊？”

    不少人推开窗口，看到门口的车骂了起来。

    鲍雯雯急忙停下来，然后探出头去喊道：“不好意思啊。”

    见到是个měinǚ，骂声渐渐少了起来。

    不一会儿保安提着裤子小跑过来了，估计是在厕所，过来看到说了声要登记下。

    鲍雯雯只好跟叶秋说道：“叶少，不好意思，我去登记下。”

    “行。”

    叶秋点头。

    在鲍雯雯下车去登记的时候，前面一栋房子的3楼，某个窗口突然闪过一道身影，往外看了看又缩了回去。

    叶秋和野狐顿时眉头一挑，暗道不好，两个人立刻打开车门蹿了出去。

    “等等，你们不能进去！”

    旁边的旁边看到两个人冲了进去，脸色大变跑过来想要阻拦，可是等到他刚刚跑出保安亭的时候，突然见鬼地发现人影都没了，揉了揉眼睛不敢相信道：“大白天见鬼了？”

    楼下。

    一个箭步。

    踩住一楼的防盗窗，猛地一个扑。

    接着伸手扣住二楼的窗台。

    翻身台！

    再是纵身一跃！

    飞落到空调外机箱。

    叶秋和野狐两个人，随即一个纵身来到了三楼那个窗口，直接钻了进去。

    如同迅豹！

    对面8楼，正在浇花的老大爷，看到了，然后默默摸出手机打了个电话：“喂，小李？我这要装个防盗窗。什么？8楼不用装了？我干你个龟龟儿子，马给我来装！”

    不过等到叶秋和野狐进了房间之后，人已经不在了。

    两个人立刻蹿出房间，正巧看到门口有电梯正在往下运行，来不及多想直接走了逃生楼梯下去。

    刚刚来到一楼的时候，看到拐角处一个女人回头看了一眼，然后脸色一变从大楼后门跑了出去。

    叶秋和野狐奔跑过去。

    一跑出后门的时候，本来想要继续去追那个人的，没想到突然迎面袭来一阵狂浪般的气息，两个人都是脸色一变，然后往后退去。

    只见一个人从二楼跃下，双掌如狂龙，朝着两人的头顶轰来。

    携夹着泰山压顶之势落下！

    用掌不用拳！

    内家功夫拳不如掌，掌不如肘，肘不如肩，肩不如指。

    叶秋眉头一挑，心快速判定，这个人必然是内家高手，而且层次还不低，随即同样双掌迎，跟着对方狠狠对撼了双掌。

    一声好似汽车轮胎bàopò的声音响起，几乎都能够把人的耳膜似乎都能够震破。

    要是有人看到两个人对撼的场景，恐怕都会怀疑这两个人的手掌是不是用石头做成的。

    对撼一次之后，偷袭的那个人倒飞出去两三米，落到地眼露惊色，低呼了一声：“登峰造极！”

    叶秋也倒退了两步，迅速判断道：“野狐，你去追，这个人我来对付。”

    “好。”

    野狐闻言身体往前一冲，直接蹬了小区后面的围墙，居高扫视了一下，找到了可疑目标之后一跃而下，匆匆离去。

    偷袭的那个人没有拦着，有着一尊登峰造极的高手在场，算是他也是登峰造极，但是只要一分神，恐怕要含泪当场了。

    叶秋打量了一下对方，戴着口罩和墨镜，看不出具体的样貌，但从露出来的那双手看，皮肤褶皱，年纪应该很大了。
