    瓦呲王的提醒确实很有道理，换做是他，在无法获取重宝的情况下，也会在通道入口处布置监控手段，以免其他人闯进通道口，将那重宝长枪取走。

    “主人，当初发现重宝时，螺翼王因为知晓我的封禁手段，在短暂交手后，便利用瞬移轻易遁走，数千年过去，它的实力就算有提升，也不是主人您的对手。”机械族擅长布局计算，瓦呲王很快提议道：“稳重起见，我们先一步找到螺翼王的具体坐标，而后瞬移过去，以主人您在时间法则上的手段，能够轻易攻击到螺翼王。”

    “唯一麻烦的是，后者如果遭遇到重创，会立即瞬移走，如果主人有一擅长空间封锁的灵魂奴仆就好了。”

    罗华微笑着道：“我自己就能施展空间封锁。”

    “什么？主人，您除了会瞬移外，竟然还悟透了空间封锁？！”瓦呲王震惊道。

    罗华点头，继续道：“空间封锁，还有时间暂停，我都能施展，你的建议确实很稳妥，只要找到那螺翼王的具体坐标，我就能轻易击杀它，不过有一点需要注意，那螺翼王一旦被我重创，很有可能会在临死前将重宝位置大肆泄露出去。”

    “时间暂停，主人竟也能施展？”瓦呲王懵逼了，即便以它庞大的计算能力，此刻都有点不够用了。

    瞬移，封锁，时间暂停，三大逆天法则绝招，会任意一种在域外战场上就很厉害了，轻易不会陨落，而它主人居然三种都会。

    这简直太匪夷所思了，瓦呲王都不知道说什么了。

    罗华并没有理会仍旧处于震惊之中的瓦呲王，他皱眉呢喃道：“若是能奴役一个擅长灵魂幻境的封王巅峰强者，就不用这么麻烦了。”

    擅长灵魂手段的封王巅峰强者，配合他施展攻击，那螺翼王绝对连反应都来不及，但封王巅峰的灵魂大师太少了，而且一般这样的强者基本上都在星辰塔闯荡。

    罗华想要奴役，只能去星辰塔。

    “星辰塔……还是等激活融合琉璃时钟第二层，护身防御更强时，再去闯！”罗华摇头，他的防御手段是强，面对封王极限的攻击都能抗下，可如果碰到封王无敌，那就很危险了，毕竟那等强者，几乎都有重宝的。

    随后，罗华带着瓦呲王瞬移出巨柱内，在周围找了一个僻静的山脉，然后开凿了一个简易的住所。

    “瓦呲，你先待在世界戒指内慢慢恢复神体，我会不断给你购买恢复神体的珍贵物资的。”罗华吩咐道，令瓦呲王苏醒几乎耗费了他所有的积蓄，他现在急需要狩猎积累财富。

    “谢主人。”瓦呲王发自内心的感激道。

    世界之力迅速包裹住瓦呲王，体型高达二十米的瓦呲王很快消失。

    罗华坐在沙发上，意识链接到了虚拟宇宙。

    “我在涡流废墟大陆闯荡的时间还是太短了，认识的封王强者极少，也就在兵营基地的住宅处，认识了一个隔壁的封王强者沙羽王。”犹豫了一下，他给沙羽王发送了一个视频通话。

    在域外战场上，几乎都时刻保持宇宙虚拟同步传送的，意识也基本上都链接着虚拟宇宙，所以罗华没等多久，沙羽王就接受了视频通话。

    屏幕上立即出现一个身材魁梧，体表像是流沙一样的异族强者。

    “哈哈，琉璃王，这么快就给我发送消息了，看来你应该是遇上麻烦了！”沙羽王性格十分直爽，有什么说什么。

    罗华笑了笑，“我确实碰到了点麻烦。”

    “说吧，只要是我能帮上的，我一定尽量去帮！”沙羽王爽朗的道，而他心中则暗道，这琉璃王可是能逼退封王极限的强者，可得好好结交才行。

    跟瓦呲王，白绛王等四名封王一战，罗华的威名在涡流废墟大陆已传播开来，而作为人类联盟的沙羽王，自然也知道了琉璃王的战绩，所以在发现隔壁邻居竟然就是琉璃王时，沙羽王当时兴奋了好一阵。

    “沙羽王，我想知道妖族螺翼王的具体坐标，如果你有这方面的消息，还请立即通知我。”罗华将自己的请求说了出来。

    “妖族螺翼王？没问题，这件事交给我！”挂断视频后，沙羽王就快速联系人类族群联盟的另外一位封王巅峰强者，水央王。

    不同于沙羽王，水央王是人类封王强者，所以结交认识的封王更多，人脉更广。

    “什么？是琉璃王请你帮忙的？”原本还不怎么放在心上的水央王，顿时重视起来，琉璃王可是新晋崛起的封王极限强者，涡流废墟大陆中不知道多少人类族群联盟的封王强者，想要结交呢。

    当下，水央王便通过自己的人脉关系，迅速在涡流废墟洞搜索寻找起妖族螺翼王的老巢来。

    涡流废墟洞范围很大，螺翼王又会瞬移，因此想要找到螺翼王的具体坐标，是很难的。

    罗华也清楚这点，所以早就做好了长时间的等待准备，反正他知道螺翼王是不可能离开涡流废墟洞的。

    等待的时间中。

    罗华也没闲着，大部分时间他都出去狩猎，而剩下的时间，则用来融合琉璃时钟第二层，偶尔累了的时候，他便进入虚拟宇宙，继续在修炼场跟不同的对手战斗。

    时间在这样的日子中，一天天过去。

    “完蛋，是琉璃王！！”

    “跑不掉了，这琉璃王会瞬移，攻击又快，爆吧！”

    罗华狩猎的效率是极高的，尽管涡流废墟洞很多封王强者都知晓了琉璃王的威名，只要碰到，转身就跑，但可惜除了会瞬移的封王巅峰和封王极限外，其他封王根本逃不掉，最后只能自爆！

    因此短短半年时间内。

    罗华就击杀了12名封王高等强者，以及4名封王巅峰强者，如此高效率且彪悍的战绩，令涡流废墟洞的异族封王强者们闻风丧胆，毕竟封王是不会轻易陨落的，更别说击杀封王高等，乃至封王巅峰了。

    ……

    巨大石柱空间内的特殊泥潭洞内。

    一浑身有着彩色螺纹的高大生命，正浸泡在泥潭中，它有着四只眼睛，每一只眼睛都是竖着的，看上去十分诡异。

    它，便是妖族螺翼王。

    哗啦啦。

    阵阵清脆的潭水声响传出，守在洞外的一名封侯级不朽奴仆，立即进入洞内，恭敬道：“恭喜主人出关。”

    “嗯，我闭关修炼的这数百年内，涡流废墟洞有什么大的动静没？”螺翼王说话的时候，浑身螺纹闪烁着光彩，将黑暗幽深的泥潭洞都照亮了。

    这名封侯级不朽奴仆忙汇报道：“禀主人，涡流废墟洞新晋崛起了一人类封王极限强者……琉璃王，他战力极强，而且会瞬移，最大的战绩是击杀了瓦呲王，逼退白绛王，八牟王和井郢王等三人。”

    “嗯？”螺翼王四只眼睛猛地睁大，盯着封侯不朽奴仆道：“你刚才说，那琉璃王击杀了瓦呲王？”

    “回主人，情报消息上是这么说的。”

    螺翼王闭上眼，很快又睁开，只不过它眼中却闪烁着兴奋之色，“哈哈，瓦呲王，你当初想要跟我抢夺重宝，结果现在却陨落在了人类强者琉璃王手中，看来你是没那运气获取重宝了！”

    “不过我也不能现在就过去取那重宝，毕竟妖族情报系统比较落后，谁知瓦呲王是不是真的陨落了，嗯，再等一段时间，我先低调出去狩猎。”

    机械族封王是很难被奴役的，螺翼王知道这一点，所以根本就没往这方面去想。

    两个月后。

    刚刚狩猎完，回到山脉老巢居所的罗华，刚坐在沙发上准备进入虚拟世界修炼，就收到了沙羽王的视频通话申请。

    “难道是螺翼王的消息？”罗华精神一振，忙接受申请。