    听到赵逸峰的话，整个会场猛地一片安静，随后在场的西南局高层们哄堂大笑。

    原本好整以暇甚至脸上还带着一些傲气的西北局、东南局等兄弟部门的同事们，此时虽然脸上也有微笑，不过却有些挂不住了。

    虽然他们也明白挖墙脚会让人反感，但是西南局的人这么做，就太没礼貌了。

    一个看起来斯斯文文的中年男子扶了扶眼镜，说道：

    “赵局，这是什么意思？难道守夜人还有了西南局的编制不成？大家的目的都是为了群众的安全，就算你们不愿意，也不应该嘲笑。再说了，如果守夜人真的加入了异常局，那就应该听从总局的指示，服从组织安排才对。”

    这是东南局副局长常庆东。

    赵逸峰微微摇了摇头，说道：

    “常局长，我不知道你们到底是从哪里听到了守夜人存在的消息，所以匆匆赶过来要人，不过这事儿我们东南局确实是说了不算。”

    常庆东皱眉道：

    “这是当然，还是得听听守夜人自己的想法，他今天难道不在现场吗？我觉得这次虽然是高层会议，还是要让他参加才对，毕竟要听听本人意愿。”

    旁边的深城异常局局长杜遇龙点头道：

    “对，可以让他放心，我们深城绝对不会亏待守夜人，该给的资源一定给足，就算是不该给的资源，也不是不可以商量，再说了，以他的能力，还是国际化大都市更能伸展手脚。”

    这话一出，下面的西南局众人全都撇了撇嘴，对杜遇龙嗤之以鼻。

    国际化大都市了不起啊？

    虽然确实了不起，不过我们这里的菌子好吃！

    赵逸峰说道：

    “我知道你们想和守夜人私下里单独谈，只要你们能找到他，随便谈，我不拦着。”

    听到这话，常庆东不由眉头一皱，说道：

    “老赵，听你的意思，难道你们现在根本没有和守夜人建立有效的长期联系？也就是说，他现在仍然是一个不可控的独立觉醒者？而且是一个能够影响一城的觉醒者！？”

    其他几个外单位的客人也全都露出不可思议的神色。

    还有几个现出深深的忧虑。

    杜遇龙眉头紧蹙，说道：

    “赵局，如果是这种情况的话，那算是很严重了，一个完全不可控的强大觉醒者，当他倾向于正义的时候还好说，如果他的情绪出现了问题，那将造成不可挽回的灾难！必须要集中力量找到他，用各种方法把他束缚住，让他变得可控才行！”

    “什么灾难？”赵逸峰面色一沉，说道：“守夜人已经连续在两次大型异常感染事件之中保护了昆城！这是我们昆城自己的英雄！至于束缚，难道你想给他戴上电子项圈不成？”

    常庆东嚷嚷道：

    “老赵，你这是典型的草莽习气！你们西南局简直是瞎胡闹，真出了问题谁负责？”

    旁边的西北局局长郎亮也加入战团：

    “我觉得，还是我们西北局的环境最适合守夜人，我们所面对的可不仅仅是普通的异常，同样还有来自中东和中亚的各种激进势力……”

    赵逸峰讽刺道：

    “可以，你们谁觉得能说服守夜人，自己把他找出来，我替西南局谢谢你们。”

    “不是，老赵，你这是什么态度？”

    “我什么态度？老常你自己想想，我去你们东南局把普陀僧挖过来，你什么反应？”

    “我替群众掐死你。”

    “……”

    会场中一片吵吵嚷嚷，此时都是高层在场的小范围会议，大家反而彻底撕破脸了。

    赵逸峰占据主场优势，三言两句就把其他几个兄弟单位的同事激得面红耳赤溃不成军。

    一直都眯眼笑、身穿黑色作战服的男子喝了一口茶杯里的茶水，随后看向在场的西南局众人说说道：

    “这已经是第二次来咱们西南局了，我再自我介绍一下，我是总局特别行动队队长潘林。赵局，常局，诸位领导，不要伤了和气……”

    “关于守夜人的问题，赵局早就已经上报了总局，并且得到了总局班子的肯定。”

    “这两次大的异常事件处理后进行的心理画像表明，守夜人本身是心存正义的。既然守夜人不想露面，那自然没有逼他露面的道理。”

    “至于常局担心守夜人失控，这点其实总局也有防备，已经批准了天剑系统随时进入应激状态，大家可以放心。”

    听到这话，常庆东等人不由倒吸一口凉气，瞬间不再吭声。

    他们自然明白，天剑系统算是异常局总局的杀手锏，就算是守夜人也无法抗衡。

    解决了这些领导们的争吵，潘林继续笑眯眯地说道：

    “今天的会议，我的目的和大家还不一样，最近总局刚刚召开了一次内部会议，会议精神需要由我传达一下。”

    说着，点了点手中的鼠标，前方的大屏幕上立刻出现了几个图标和一张全球地图。

    这张地图和一般的世界地图还不太一样，此时有不少红点被标在各种各样的地方。

    潘林说道：

    “这是五年前的全球异常事件历史爆发图，大家可以看到，自从第一次有记录的异常事件在十几年前爆发以来，一直到一年前，全球总共爆发了几千起异常感染事件。”

    在场众人全都微微点头，几千起，十几年，分摊到每个国家每个年份，其实可以说是寥寥无几了。

    和日常的凶杀、车祸之类的灾难难以相提并论。

    潘林接着点了下鼠标，图案再次一变，这一次，全世界范围内的红点要多了许多，足足多了几倍。

    “这是两年前的全球异常事件历史爆发图，有记录的异常感染事件从几千起达到了上万起，短短三年时间，异常事件发生的数量超过了过去的上百年。”

    图案再次一变，这一次，整个世界地图上密密麻麻，到处都是小红点。

    有些地方的红点实在是太多，已经变成了黑色。

    从地图上，能够明显看到一些地方的异常事件比较密集，全球的异常事件成条带状和团块状分布。

    甚至原本南北极的地方，也出现了不少红点，表示异常事件。

    总数起码三五万。

    “这是一年前的全球异常事件总数，大概是三万两千多起，两年时间，又翻了一番还要多。”

    随着潘林的声音，会场中的气氛逐渐变得凝重起来。

    作为异常局的成员，在座众人自然明白这到底意味着什么。

    随后图案又是一变，这一次，整个世界地图之上的红点已经密密麻麻，黑色区域出现了几十个！

    这其中，就有昆城。

    潘林的面色一肃，说道：

    “这是截至昨天的全球异常事件记录，总数已经突破了八万起，而且还在持续上升中，更严重的是，已经出现了一些深渊与现实的融合点，这次昆城的麻山康养医院事件，就是一个案例，当时之所以异常局的支援力量无法进入现场，主要是因为出现了深渊投影！”

    虽然之前就已经了解到了一些相关信息，听到潘林的话，在座众人还是瞬间面色凝重。

    没想到事情已经严重到了这个程度。

    潘林接着说道：

    “原本上面对于异常处理的态度，是尽量保密，包括异常局的存在，也是一种半保密状态，不过现在的异常事件已经上升到需要全社会共同协防的程度，而且有些国家的官方已经直接公布了异常的存在，再加上网络上早就有了相关的信息流传，所以我们也不准备继续捂盖子，接下来要向社会公开了。”

    之前异常事件较少的时候，为了防止引起社会恐慌，保持低调神秘是应该的。

    现在这种大规模的异常事件越来越多，完全靠封锁消息是没用的。

    反而更容易造成谣言四起，人心惶惶。

    还不如将这么一个机构在民众面前彻底公开，也让大家心中感觉，原来政府早就已经做好了完全的准备，在世界的剧变之中，能够安下心来。

    在场众人全都微微点头。

    这也是异常局建立之初就已经做好的预案，只是谁也没想到，这一天来得这么快。

    原本以为，甚至要等到一百年以后，异常局的存在才会公之于众。

    当然，并不是直接在电视上网络上宣布异常和异常局的存在，而是借用国家科学院为喉舌，逐渐公布异常的存在。

    然后再公布异常处理局的存在。

    有一个缓冲的过程。

    潘林紧接着公布了另一个消息，那就是整个异常局系统要进行大规模扩编增员了。

    起码要在原有的基础上增加一倍的编制，然后通过军转、警转、社会招聘挑选精英。

    最后就是，要增加异常局的管理职能，放宽执法权。

    听到这些内容，无论是西南局众人，还是从其他局赶来凑巧参加会议的几人，眼神中全都闪过了热切。

    身份从半公开转为公开，同时扩编增员，放宽管理职能和执法权，这里面的意义可就太过重大了。

    别的不说，异常局在整个社会上的地位都会大幅提升！

    做人都会有私心，哪怕异常局的众人特别是一线部门的人都是提着脑袋在工作，也同样希望能工作起来更加方便快捷一些。

    少一些障碍。

    潘林似乎看透了众人在想什么，笑着说道：

    “当然，这里面还有个前提，必须要继续加强监督，大家都懂的……”

    ……

    解剖处里，眼看李凡这么有干劲儿，当场就招募自己的下属，而且都是各个处室的年轻骨干，吴谦简直乐得冒泡。

    虽然新设的几个科还是负责异常调查，但仍然在解剖处啊。

    以后李凡立功，也就相当于解剖处的功劳，他这个处长也是领导有方的。

    真是个好孩子，有干劲儿啊。

    当下向李凡说道：

    “凡啊，现在虽然还没有公示，不过咱们处的这个架子已经搭起来了，其实你现在就可以直接进行相关的异常调查了，这样，在其他下属没有到位之前，先让柯珂配合你。”

    说着递给了李凡一份文件，说道：

    “这是从指挥中心那边拿过来的一个案件资料，报案人是我朋友，这个案件绝对好解决，你赶紧研究研究，明天上班带柯珂去调查调查，也算开门红立个首功！”

    这就开始了？

    李凡掀开封皮，映入眼帘的首先是一张颇有几分姿色的照片。

    搔首弄姿，是个少妇。

    ~

    （第二更在晚上，求【月票】）

