
　　金风楼不愧为春风城最好的酒楼，这儿的雅间哪怕是中等档次都装饰布局的豪华而不庸俗，让姑娘们身心舒适。

　　婵儿此时褪下了云肩和小袄，趴在软榻上晃荡着两条白皙的长腿，读着方才在路边买到的小说。

　　七姨在另一侧坐着，眯着眼睛瞧着桌前正打着巧牌的一桌姑娘，显然很享受这般温馨的气氛。

　　方桌上，一副白玉做成的棋牌摊开，桌前，坐着杜十娘、石闲、杜七、祝平娘四个姑娘。

　　她们在一起玩，选择的打法是二打二，于是很自然的杜十娘和祝平娘成了一头，石闲和杜七一伙，相互对抗。

　　“赢了。”杜十娘面露笑容丢下最后一张玉牌，完全看不出她有一肚子的话要问祝平娘。

　　祝平娘笑着将手中三张牌放在杜十娘的牌上面。

　　她们两个只要有一个先出完就算赢。

　　“还有一局呢，现在不过是平了，十娘你不要得意的太早了。”石闲哼了一声，旋即看着自己身边那仍旧抱着一把玉牌的杜七，叹息道：“丫头，你真的会玩吗？”

　　“四闲姐，我今天才学会的……”杜七红着脸放下自己没有怎么出过的玉牌，很不好意思的说道：“对不起，咱们又输了……”

　　她也侥幸赢过，可完全没有什么参与感，几乎都是石闲一个人带她走向的胜利，将她换成一个完全不会玩的人也没有什么分别。

　　明灯趴在杜七身后，伸着脑袋说道：“小姐是今天下午才学会的，以后会越来越厉害的。”

　　“大概吧。”石闲摸了摸明灯的绒耳。

　　“我就知道这妮子玩不好，才一直不带着她玩，这般需要动脑子的玩意，她不行。”杜十娘一本正经的说道。

　　祝平娘轻轻敲了敲杜十娘的额头：“·别老是这么说姑娘，万一真的说傻了，你哭都没有地方哭去。”

　　杜七心想世上哪有人会靠说就能让别人越来越傻的。

　　“傻了也没什么不好，我瞧她没心没肺的样子，活的才高兴。”杜十娘瞪了杜七一眼，说道：“换婵儿来打，再和你玩一会我估计四闲就要骂人了。”

　　杜七：“……”

　　她看向石闲，发现石闲别过头去，便知道自己打的真的很不好，只能起身去找婵儿。

　　能直接嫌弃自家姑娘，也是关系好的证明，不用顾虑那么多。

　　明灯想要跟着杜七一同离桌，却见祝平娘拍了拍自己的大腿，对着明灯说道：“丫头来我这儿坐，给我添添运气。”

　　明灯只能乖巧走过去。

　　杜十娘似是随意问道：“平娘，笋，翠儿可是送到秋水楼了，你给我准备的梅株呢？”

　　“在楼里呢，小三十六给送过来的，明个我让她去帮你栽上。”祝平娘随口说道。

　　“小三十六？”杜十娘略微抬头。

　　“怎么，你没见到？”祝平娘面带浅笑。

　　“……”杜十娘不置可否，终结了这个话题。

　　石闲没听明白，目光在二人之间来回巡视，似是一只嗅到腥味的猫咪。

　　……

　　“婵姐姐，十娘叫你过去打牌。”杜七走到婵儿身边，小声道。

　　“啊？”婵儿脸色一变，抓着自己的小说：“我正看到好看的地方，姑娘不是打的好好的？怎么忽然要换人。”

　　“四闲姐嫌我打的不好。”杜七颔首。

　　婵儿眨眨眼，一个翻身下床，搂着杜七的肩，安慰她：“小姐也是的，怎么能对姑娘说这么过分的话？”

　　即使是真话，也得照顾着姑娘家的面子？更不要说杜七本来就是脸皮薄的孩子。

　　“我去陪姑娘们玩一会。”婵儿说着，指着床上的小说：“姑娘若是闲着就看看书，故事还挺好的。”

　　“嗯。”

　　婵儿离开。

　　杜七坐在床上，拾起那一本小说，看了一个开头，发觉并不是她喜欢的情爱小说，而是不安定的打打杀杀，就不感兴趣了。

　　婵儿姐的性子也不像是喜欢情爱的姑娘，稍稍的可惜，若是讲述的是男欢女爱，她一定会耐下心来看。

　　杜七忽然感觉到七姨的视线，坐起身子看向不远处慵懒躺在睡椅之上的老人。

　　“七姨，怎么了？”

　　“没什么。”七姨眼角皱纹又深了一份，却掩不住那眸中笑意：“姑娘比我从淮沁回来又长高了一点，也大了些，到底是长身体的小姑娘。”

　　杜七应了一声，随后听着外面传来的打牌声，问道：“七姨怎么一个人在这躺着……是先生惹你生气了？”

　　七姨先是一怔，随后哭笑不得：“这事儿连姑娘都知道了？”

　　“十娘与我说的。”杜七说道。

　　“行了，和他没有什么干系，我本来也没有刁难他的意思……只是，兴许是这几个月因为膝下的丫头我心情好了些，他有些得寸进尺了。”七姨平静说道。

　　杜七心道先生也不容易，可说到底是他的错，点头。

　　“翠儿不来了？”七姨问道。

　　“不来了。”杜七摇头。

　　七姨了然，随后从随身的包裹中取出一个锦盒递给杜七：“本来想亲手给她的……过了今日也没有意义了，就请姑娘晚上帮我转交给她。”

　　杜七掂量手中锦盒，发觉略微沉重，好奇的问道：“七姨，这里头是什么？”

　　“说不上是礼物，一个旧物件，想着挑个日子给那丫头，今个正好。”七姨轻轻一笑。

　　除了翠儿的东西，她还给姑娘们准备了几件小礼物，也没有什么好特意拿出来说的。

　　“……”

　　她看着杜七那水汪汪的大眼睛，忽的叹息一声，说道：“姑娘想看，就打开瞧瞧吧，也不是什么珍贵的玩意。”

　　杜七使劲点头，随后小心翼翼的打开锦盒，便在里面见到了一块红白相间、十分娇艳的玉坠，上面穿着一根红绳，看着像挂在脖子上的首饰。23sk.Com

　　她眨眨眼。

　　七姨解释道：“这是火烧玉，是只在天池泽产出的软玉，不久前我得了它，就找了匠工雕了个小坠……准备送给翠儿。”

　　她说着，牵住杜七的手：“那火烧玉太小，下次有大的，我一定给姑娘也弄一块。”

　　杜七嗯了一声，随后有些发怔。

　　天池泽？

　　那是翠儿姐的老家……

　　她看着七姨那略带浑浊的眼睛，心道七姨不愧是看着十娘她们入店的，连十娘都不知道的秘辛，七姨却记得那么清楚。

　　“我记得翠儿姐是天池泽的姑娘，天池泽有一座寺庙，翠儿姐以前很喜欢去拜佛。”杜七说道。

　　七姨低缓道：“姑娘知道的倒不少……天池泽是个好地方，算是南荒为数不多山灵水秀之处，出了不少有名的琴师、乐伶，也离十娘的家乡很近，可惜后来糟了妖祸，连带着十娘的老家也……”

　　她本意没有与杜七说这些的意思，可气氛到了，作为翠儿最喜欢的姑娘，让杜七多了解一些翠儿没什么不好，这样……杜七也能多疼疼翠儿那个丫头。

　　杜七捧着锦盒，认真问道：“七姨，你和十娘总是说妖祸，翠儿姐的家是毁于什么妖祸？是姐姐们总体起的大圣吗？”

　　“是大圣。”七姨应声。

　　杜七不意外，看向南方。

　　……

　　……

　　淮沁之外百里，一道金色身影远远望着徐阿也和一众元山护卫纵马入淮沁官道，凝视许久，忽的心头发凉，根根鎏金毛似钢针般束起。

　　金影猛然抬头，却见天空如黑幕合上，一道无声白练直直冲着它的脑袋而来。

　　金影眸子缩成一点，想要动作，却发觉自己四周的空间仿若被固化了，连一根手指都动不了。

　　它本不惧天地，因为它就生在漫天劫雷中，所谓劫雷对它来说早就失去了恐怖的意义。

　　可金影望着此时的白练，时隔许久，终于再一次品尝到了恐惧的味道。

　　白练划破了空间，在空中留下了一道闪耀天地的尾巴。

　　“轰！”

　　白色闪电忽然纵身，狠狠的在它脸上抽了一记，那不可一世的金色身影用可怕的速度被击飞，噗通落入天望海中。

　　火辣辣的痛楚直击灵魂，许久之后……金影龇牙咧嘴，再一次跃出水面时，身上的金光略微暗淡。

　　“是谁！”

　　他眸子中带着无尽的凶暴和怒意，怒吼着，似是要找到偷袭它的小人。

　　可紧接着，那份杀意就变成了惊愕。

　　因为乌云散去，天上下了一道烟雨，和风细雨落于面上，映着那焦黑的毛发和它错愕的眼神。

　　知道是谁了。

　　金影老老实实坐下，抬手又抽了自己一个耳光，然后它又一次飞了出去，沉入海中。

　　只是这一次不是被动，而是主动。

　　不管出了什么事情，它一定是错了。

　　……

　　……

　　金风楼，杜七收回视线，心道这不是她的本意，可她的确心疼翠儿姐。

　　“是大圣，不过应该不是你说的大圣。”七姨解释道：“妖族有许多大圣，统称妖圣，姑娘说的世人皆知的无天大圣，而毁了天池泽的听说是一头虎妖。”

　　她说完，望着杜七那惊诧的眼神，奇怪道：“姑娘怎么了。”

　　“啊……我……”杜七不知所措。

　　七姨知道杜七对神话传说、妖魔鬼怪感兴趣，正巧也没事，便随意说道：“无天大圣可怕，也是从咱们南荒出去的，可事实上……从大圣出世，这两年反倒是安稳了不少。”

　　“七姨，毁了翠儿姐家乡的不是无天大圣，而是一只虎妖？”杜七小心翼翼的问。

　　“应该是吧……”七姨回忆道：“十娘来春风城前后，有不少逃难的说见到百丈高的大虫。”

　　“虎妖……”

　　杜七脑海中闪过疤脸少年和秋水姐的脸。

　　有一个叫做青州的地方曾经遭遇妖魔夺取龙脉，段千川的父亲死在那场劫难中，后来一个道姑一招击败妖魔，之后妖魔逃难到南荒。

　　算着时间该是没有猜错。

　　“现在的妖灵……怎么都变成的这么凶暴？”杜七不解的问。

　　在她的心中，妖应该是似以前那些陪着她的孩子一样活的久，又讨人喜欢才是。

　　“七姑娘这话有些奇怪，心中有恶既是妖，这世上的妖什么时候善过？”七姨严肃的说道。

　　她活的久，更清楚种族之争带来怎么样的血腥和战乱，半妖就算了，对于为恶的妖魔……可不能有半点的怜悯之心。

　　“没有善过？”杜七手指忽然僵硬。

　　是了。

　　她自己都不是什么好人……跟着她的又能什么好脾气。

　　海棠就不说了，刁蛮都算是夸奖她的，简直是胡来。

　　在梦里，那使剑的小花和另一个用剑的白衣人整日打来打去，一点也不文静。

　　寸心死于劫雷。

　　近一些的，连花瞳在一开始认识的时候也不是好相与的，咬的白景天几天没有缓过劲来。

　　杜七叹息一声，她这才明白，不是妖魔变坏了，而是她入世之后，变了立场，所有才有善恶的观念。

　　“我就知道会这样。”杜七脸色微微发白，望着手中那盛着火烧玉的挂坠。

　　“七姑娘你没事吧。”七姨看到杜七暗淡的脸色，哪里还躺的住，起身盯着杜七。

　　屋外，一阵清脆的噼里啪啦的声响后，杜十娘冲了进来，面露焦急：“妮子怎么了？”

　　“脸色不太好，你也别太紧张。”七姨无奈。

　　此时，石闲、祝平娘、明灯、婵儿也走进来，忧心的看着杜七。

　　“哪儿不舒服？”杜十娘紧张的问。

　　杜七抬头，视线掠过屋内的众多姑娘，最后停在杜十娘的泪痣上……

　　十娘可真好看。

　　她不是会后悔的姑娘，说好触摸身边的风景，就不会退缩，再说了又不是什么重要的规矩，坏了也就坏了。

　　她脸色发白的原因只有一个。

　　“十娘，我肚子疼。”杜七咬唇，睫毛颤颤，双手捂小腹。

　　“啊。”明灯一拍手：“小姐上午在琴楼吃了许多凉东西，定是吃坏肚子了。”

　　“……我教你少吃些冷的你忘了？你当你是婵儿有个铁胃？”杜十娘眼角微微抽动，石闲见状，牵住杜十娘要抬起来的手。

　　“行了，虚惊一场。”祝平娘目光一扫就知道杜七没有大事，单纯的是受凉了，喝点热茶，睡一觉也就好了。

　　祝平娘为了不让杜七挨训，牵着杜七的手出门带她下楼缓解，也让杜十娘冷静一下。

　　……

　　屋里。

　　对于在场的姑娘们来说，不过是一场闹剧，只是这么一闹，也就没有了打牌的兴致。

　　婵儿发现桌上的锦盒，将其打开拎起来。

　　那玉坠里面刻了一个字。

　　杜十娘偏头过来看了一眼，随后说道：“我都快把翠儿的名儿给忘了，七姨你还记得呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0437 无妄之灾谁都经历过（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 