    晚上7点半的伊蒂哈德球场，浅蓝色铺满了看台。对手是同为曼彻斯特地区的维冈竞技，是一个很励志的对手，建队80年，其中一大半的时间在业余赛事里，为进入联赛申请了34年, 进入英超的时间还不到十年。

    王艾在切尔西期间与对方三次碰面，打进6球，以当时王艾的进球率来说，算是比较高的，这和对手常年徘徊在英超中下游有一定关系。

    7点45分比赛开始后王艾安静的坐在场边，不同于看台上的球迷、场边的记者和家属区的三个女人, 王艾是一点也没着急：能上就上，不能上看看也好。

    该着急的是老板、赞助商和主教练, 我为什么要着急？坐一分钟赚一分钟的钱！

    上赛季的足总杯决赛上曾经将曼城逼的无能狂怒，直接导致曼奇尼下课，此番佩莱格里尼到来，果然换人如换刀，攻防两端卓有成效，先是哲科在上半场抽射进了一个，然后是下半场开局十几分钟时替补前锋约维蒂奇追加一球。而维冈竞技多次向曼城发起进攻，都无法奏效。

    佩莱格里尼的助手来到王艾身边提醒他进行热身，王艾方才放下双臂，慢条斯理的脱下外套，在场边做起了热身动作。

    随着他的起身，整个伊蒂哈德球场都为之动容，球迷们甚至纷纷伸着脖子、充满深情的望着王艾的背影：我们花了6000万英镑买的超巨终于要上场了吗？

    可惜，就在佩莱格里尼即将发出命令前的一刹那，大概是紧迫感驱使，约维蒂奇冲的太猛被犯规博得了一个点球，王艾只好站在场边等待。亚亚图雷主罚命中，比分变成了3:0。

    预定的对位换下的约维蒂奇进一球还造一点, 站在场边和王艾做交代的佩莱格里尼非常顺畅的给王艾讲解他的战术体系中边锋的作用，结果死球还没来，边锋米尔纳踢了一个漂亮的传中。

    正在做最后指点的佩莱格里尼呼吸一滞，转而仿佛什么都没发生似的的重新说前锋，然后对方门前人影散开，约维蒂奇欢呼着跑向场边……

    佩莱格里尼和王艾说攻击型中场，场上重新开球，替补前锋内格雷多传中，攻击型中场纳瓦斯跟进射门，5:0。

    佩莱格里尼有点尴尬，本来以为比赛2:0就差不多了，然后留下半小时给超巨，结果队员们接二连三往里踢，想换谁谁进，眼看比赛还剩下不到十分钟了。

    让王艾上吧，前场四人状态火热，三分钟内联手打进两球，这时候换人说不过去。不让王艾上吧，王艾都热身20分钟了、站场边都10分钟了。

    大胜局面下是新球员热身的好时机, 球迷、俱乐部、老板、赞助商都热切的期盼着王艾能早日上场, 憋半个月不动弹已经是极限，佩莱格里尼说什么也得让王艾今天上去亮亮相。

    万般无奈之下，佩莱格里尼指示助手告诉第四官员：换亚亚·图雷！

    亚亚·图雷笑呵呵跑到场边和王艾击掌，王艾回头瞅了一眼教练，教练保持风度，保持微笑。王艾就懂了，这是说你爱打打哪，反正就五分钟了。

    看台上球迷可不知道这些，光看到背着20号球衣的超巨、时隔多年的又一位中国球星，而且是更强大的中国球星上场了，欢呼声立刻就响了起来。

    然后他们就看到，欧洲金靴七连冠的超级射手，默默跑到了后腰的位置上。

    谷岜

    感受到万千道不可置信的目光，佩莱格里尼咳嗽了一声：我他么也没办法啊！

    球场解说尴尬了片刻，硬往上靠：王在中国国家队是打过后腰的，三年前的世界杯决赛正是他出任后腰锁死了强大的哈维……

    王艾想的其实特简单，他本来就打算用这场比赛做最后一次对曼城的摸底，既然前场拥挤、状态火热，王艾就不想去凑热闹了。打进去算锦上添花，打不进去反而容易被责怪拖累了大家的好状态，既然换下的是亚亚图雷，那我就“服从教练”吧。

    正好后腰的位置视野宽阔，可以更加清晰的观察队友的跑位。

    五分钟的时间里王艾有几次触球，但并未插上助攻，而是老老实实的扮演着后腰。维冈竞技的球员哪怕是进攻球员对他也似乎很忌惮，没敢在他面前耍脚法然而经常绕着他走。几次触球王艾要么横传队友，要么斜传前方，也没创造出什么机会，比赛就结束了。

    终场哨响，全场欢声雷动，王艾笑呵呵走向场边，别看只有五分钟出战，可是出场奖金是一样的，赚了！

    在更衣室的时候通过小电视看新闻发布会，就有记者不怀好意的问教练超巨是不是有问题，你为什么让超巨去打后腰。佩莱格里尼脸不变色心不跳：“王是一个很全面的球员，大家都忽视了他的防守能力，我希望能更多的挖掘他，让他更多的帮助球队。”

    智利人的一番话别说记者了，连更衣室的队友们都懵了，什么仇什么恨？

    结束了发布会，教练回来宣布放假一天后立刻接到了老板的电话，智利人在电话里再三保证绝无此事！

    “意犹未尽呐！”依维柯上，雷奥妮舒展了一下腰肢靠在椅子上：“才5分钟……”

    在黄欣的敌视下，雷奥妮后边的话变成了只有王艾能听到的程度：“高潮还没到你就泄了，而且你还在后边。”

    “隔得老远。”王艾另一边的许青莲补了一刀，然后和雷奥妮击掌相庆。

    黄欣拿这两个家伙没办法，只好和王艾说正经的：“感觉怎么样？试的怎么样？”

    “还好。”王艾笑呵呵的指着胸膛：“感觉到跳动了。”

    到家后，女人们健身的健身、看电视剧的看电视剧，王艾在三楼的二书房里用笔记本电脑重新看了一遍本场比赛，校正自己刚才的比赛感受。

    正凝神，许青莲推门进来：“看看这条国内新闻！”

    王艾哦了一声转过视线，只见一篇微博文章，大标题是《王艾怎么了？120天的联赛进球荒！》

