    墨诚是黑着脸在移动，但是他没有任何办法，不管是走在野兽遍布的山林之时，脸色多半都不会好看。

    他能够感觉到，赫尔之森内有着众多实力强大的猎食者，他们光是在领地之中散播的气息便足以让墨诚感到难受。

    这是此时的自己不能力敌的食物链顶端。

    同样，也没有谁会在没有手持枪械的情况下，只身穿越满是老虎猎豹的山林还能不黑着脸的。

    “这种感觉，我绝对是被投入到赫尔之森内圈了吧。”

    感受到前方又是一个强横气息拦路，没有察觉到任何缝隙可以溜过去的墨诚只好转身折返，他不想发生不必要的冲突。

    尤其是在自己大概率打不过的情况下。

    以自己【异域】账号的攀云僧作为评估，墨诚估计自己的实力大约在第三阶梯的范畴。凭着自己抽取的能力或许能够越级挑战，但赫尔之森内圈里面的玩意都超过了自身挑战等级。

    墨诚连碰都不想去碰，北郡修道院出身的一级小号千山万水的去找霍格玩，那就只能给霍格增添一条人命作为战绩。

    “妈的！”

    愤愤的锤了一下身旁大树，在不认识路的情况下从赫尔之森内环一路绕开强大生物领地绕出去，等出去恐怕都要好几年。

    如果走直线倒是能够在十来天时间走出去，不过墨诚完全没有这个想法，强化龙族血统之后，这里的野兽看到他就像是看到一个顶端猎食者。

    墨诚很清楚这个地方的野兽和强大生命都是没有经历过恐怖直立猿火力洗礼，他们的恐惧和忌惮多半来源于龙族血统，他们将自己当做是外来的野兽，打算来争抢地盘。

    要是直接穿直线，走不了多久墨诚就得被围殴猎杀。

    那些家伙对自己领地的看重程度，会让他们直接咬死闯入领地的墨诚。

    要怎么做？

    墨诚不太想当个好几年野人才跑出森林，也不想被一群打不过的猛兽追着咬。

    望着人物面板之中那经验条，心下暗自发狠，实在不行就对打的过的野兽进行灭绝式杀戮，升级获取技能点看看能不能抽个永久隐身之类解除目前困境的技能。

    “唔，谁没事那么大力拍我。”

    突然，一个慵懒的声音在耳边回想，紧接着一阵树叶沙沙声，一根树藤试图缠上墨诚，但被他下意识躲过，同时往后跳，警惕的看着眼前的大树。

    只见大树枝叶摇晃之际，竟然在树干上显露出一张苍老的面孔，“打扰别人睡觉，可是一见很不礼貌的事情。”

    “很抱歉，这位先生，刚刚我因为苦恼困境而产生怒火，以至于打扰到你的睡眠。”墨诚先是道歉，好一会才分辨出这是一颗橡树，接着猜测道：“请问您是德鲁伊，还是橡树智者？”

    德鲁伊不仅能够化身强大的野兽，有些跟自然极度亲和并且没有跟人类和文明交流欲望的，大多都找个深山化作一颗树木与自然为伴去了。

    而橡树智者则是一种奇异的生灵，有人说他们是【橡木之父-瓦拉尔】的根须和分身，为橡木之父这颗从众神年代便出现的智者收集世间一切知识。

    也有人说他们是【知识】的碎片在某种未知的聚集之下，从橡树之中诞生出来的生灵。

    不过无论是那种说法，橡树智者在柯瓦雷大陆上都有着不错的口碑。橡树智者喜欢跟可以交流的生命交换知识，用未知换取未知，如果他拥有的知识你都有，而你却有他所没有的知识，那么他则愿意交给你一张门票。

    一份觐见【橡木之父-瓦拉尔】的资格。

    不过那么罕见的事情，只有当一颗橡树智者诞生的时候，你刚好在他旁边才有可能。刚诞生的橡树智者拥有的知识极少，他们一开始交换知识的对象是山林间没多少智慧的野兽。

    接着是哥布林，食人魔等脑子不太清醒的种族，到后来知识库充足了，才会去找人类、精灵等有着传承的种族进行交换。

    “我是橡树智者路克。”像是一个睡得正酣却被吵醒的人一样，橡树智者路克用树枝在眼边挥动，好像在揉眼睛，“未知换取未知，我想你应该知道规矩，年轻的幼龙。”

    “嗯？”

    “幼龙？”

    橡树智者路克像是突然发现今天不是周日而是周一，并且已经十点钟的上班族一般瞪大双眼，“龙！怎么会有龙！”

    “这个时代怎么还会有龙？！”

    橡木智者路克像是得了癫痫，树枝树干都在疯狂摆动，让人不由得担心这颗看起来年纪不小的古木会不会突然【咔擦】一声折断了。

    这又不由得衍生出一个问题，树木得了癫痫把自己摇断了，算是他杀还是自杀？

    “拜龙教会的实验成功了？不，不对，那个小子可是个坏种，除了他自己，他不会让其他人成功的。”

    “龙族们留下的后手？不不不，那些自大狂当初甚至不乐意跟同族的姑娘结婚，到处留下混血龙裔，他们才不会有那个念头呢。”

    “是什么？是什么？到底是什么？”

    “我太好奇了，年轻的幼龙，你到底从哪里来的？”

    “让我看看。”

    说罢，橡木智者路克的双眼仿佛化作无尽的星空，墨诚在里面看到无穷尽的星光，每一缕星光都在叙说着什么，告知着【未来】和【命运】的轨迹。

    “没有，没有，没有！！！”

    “没有过去，没有未来，没有，什么都没有。哈哈哈哈，太有趣了，太未知了。”

    橡木智者路克像是发病一般大笑着，头上并不茂盛的树叶好像又掉落了不少。墨诚默默的绷紧肌肉戒备着，以一般理论而言，这颗树接下来估摸着要三观尽毁，然后发病的向他发起攻击，口里估摸着还会叨念着他是不该存在的东西。

    这剧情以前他就遇到过。

    笑过之后，橡木智者路克并未如墨诚所想的那般发起攻击，他用手（树枝）抚了抚脸还有头发，发现自己本就不茂密的树叶掉落了不少，只好挥动枝条将掉落的树叶收起来，不知道是不是想要黏回去。

    话说树木也会有掉发秃头的烦恼吗？

