    “在第八天，我们在灰烬之海找到了一处废弃的营地，里面有两具风化严重的遗骸。…，娜塔莉.瑟琳从一具遗骸身下找到一个盒子，打开看了下，就惊喜的说找到了。虽然好奇，但是雇主都说找到了，我们也没有多想，正好补给也不多了，就准备返程。第九天，白天，我们在隐蔽点休息，好等待入夜了赶路。没想到兽人不要命，居然在白天在灰烬之海的扬尘里赶路，我们被兽人堵住了。他们有术士，那个家伙一张嘴就要我们交出什么什么，我估计是娜塔莉找到个那个盒子。虽然兽人数量比我们要多得多，但是他们的状态并不好。我们是陛下的卫士，怎么能够畏惧卑劣的兽人。”

    卡洛斯翻看着关于兽人和黑铁矮人的那场战争的记录，自动屏蔽了士兵的自我吹嘘，点了点头，示意他喝口水喘喘气，然后继续。

    “然后我们首先发难，冲破了兽人的包夹，逃出去了。”

    卡洛斯抬起了头盯了他一眼。

    “继续。”

    “在灰烬之海的尘雾中，呼吸变成了可怕的折磨，我们没法跑太快，女牧师的法术也起不到太多作用。兽人术士似乎有特殊的方法可以追查到我们的踪迹，我们怀疑是那个盒子。走了大约半个小时，所有人都开始咳嗽起来，没办法，我们只好找了处背风的岩壁，躲起来挤在角落里，用披风架起幕帘，等待天黑。然后，兽人好死不活的又追来了，我们不能直接往回走，去找侍卫长，那会害了他们，于是大家就分组了，两个人回去搬救兵，另外两个留下来保护女牧师。”

    听到这里，卡洛斯心中已经有了初步的判断。

    “很好，王国不会忘记你们的功绩，国王也不会。下去休息吧。”

    “是的，陛下。”

    士兵略显欣慰的松了口气，身姿轻盈的离开。

    每个人都是利己的，或多，或少的差别而已。

    这名士兵的话虽然不尽详实，但是他本身的立场没有偏移，卡洛斯也不准备深究什么，于是传唤下一个当事人。

    “我们随侍卫长前去救援，第一夜什么发现都没有。第二天，我们发现了固守待援的两个士兵。我们任务中的雇主娜塔莉.瑟琳女士不见踪影。”

    “为什么不见踪影？”

    卡洛斯追问道。

    “……”

    短暂的沉默后，参与了六人救援行动的士兵回答。

    “我不知道。”

    “放轻松些，我只想知道真相，无意追求什么，无论你跟我说什么，出了这个房间，一切都将没有发生过。”

    卡洛斯太了解军队中盲目的战友之情了，无关对错，那是过命的交情，所以首先做出承诺。

    然而，等待卡洛斯的是长达十分钟的沉默。

    “这不太光彩，陛下。”

    “我不是个有精神洁癖的人，无需顾忌什么，你们的功绩不会因此而受到抹灭。”

    “他们认为是娜塔莉找到的东西引来了兽人，要求他放弃那东西，但是娜塔莉拒绝了，并且离开了他们两个的保护。陛下，我用我的人品向您保证，他们两个绝对不会逼迫或者抛弃一个女人！”

    “我相信。那种情况下，一个牧师是很宝贵的资源。”

    卡洛斯平淡的接口，并偷换了概念。

    “但是侍卫长不相信，他觉得这里面有问题，于是我们就去找娜塔莉了。”

    卡洛斯想了想，觉得这时候说什么都不合适，便示意他继续说下去。

    “在灰烬之海那破地方，靠线索脚印什么的追迹几乎是件不可能的事。所以侍卫长想从兽人方面下手。那伙兽人有二十个，也可能是三十多，而我们加起来只有八个人，还有两个精疲力竭的家伙。我们劝阻了，可是侍卫长不接受，我们只好服从命令。”

    “两个人回去报信，但是只有马克雷如同活尸一样的找回营地，是吗？”

    卡洛斯插嘴问了一句。

    “是的，我想侍卫长也是因为这个而执意找到娜塔莉，这一切太蹊跷了。”

    “很好，如果你的朋友问你这么长时间，和我聊了什么，你可以告诉他们，我询问了你关于那场战争的细节。”

    听到卡洛斯这么说，那名士兵愣了一愣，然后反应过来，单膝跪地亲吻了卡洛斯的戒指。

    “感谢陛下，赞美您的仁德。”

    “出去吧，好好休息。”

    卡洛斯没有急着召唤下一个当事人，而是思索了一会。

    平心而论，在联盟与部落，兽人和人类的诸多破事中，这件事真心无关痛痒。如果不说因为自己的侍卫长失踪，卡洛斯连传唤当事人询问的兴趣都没有。

    事情的经过并不复杂，在返程前的最后一天，自家的侍卫长去找人，结果离奇失踪了。

    书面报告把事情的起因、经过、结果、疑点、推测、后果，统统讲述的明明白白。只是卡洛斯始终有些不甘心，自己的侍卫长，说没了就没了，这叫什么事。

    “前面的事我已经听闻很多次了，你重点说一说关于侍卫长失踪的那一段。”

    当最后一人被传唤来时，卡洛斯直接点题明意。

    一连几个小时的询问倾听，卡洛斯也有些累了，两天后，希尔薇.摩根也要来瑟银岗哨，瑟银兄弟会的主事人想必也要露头了，到时候，各种各样的事物繁忙，更抽不出精力关注这件事。

    “那天夜里，我们试图寻找那伙逃窜的兽人，结果兽人没有找到，却发现黑铁矮人居然也派人进入了灰烬之海。大家商量了下，觉得再这么找下去也不是个事。我们悄悄的跟在黑铁矮人后面吊着，想看看那帮黑矮子想干什么。结果……”

    “结果如何？”

    “跟着跟着，侍卫长突然就不见了。”

    什么叫跟着跟着人就不见了……

    卡洛斯每次听到这里，吐槽之力都汹涌澎湃难以平复。

    “我们每个人之间都用绳索连着，但是不知道什么时候，侍卫长突然就不见了。”

    “可以了，你下去吧。”

    知道再问也问不出什么结果，卡洛斯示意他可以离开了。

    艾泽拉斯世界没有灵异世界，如果有，也是法爷的锅。

    侍卫长的离奇失踪，十有**和那位娜塔莉.瑟琳以及她探寻的物件有关。

    卡洛斯绞尽脑汁的回想着着上辈子的记忆。

    “娜塔莉.瑟琳，这个名字为何如此耳熟。”(未完待续。)u

    
