    第647章 很多人都佩服我   

    玄天道宗的休息区，也是嘘声一片。

    

    陆沉不肯交出龙虎卡，而亲自参赛，惹得一众玄天弟子不满。

    

    见到陆沉与对方的境界差距那么大，百分百没戏，完全是在糟塌那张龙虎卡，他们更是不满加恼火。

    

    “陆沉自私自利，损人不利已，弃宗门利益而不顾，回去之后，我一定要让长老院逐他出宗！”

    

    张长老愤恨的说道。

    

    “对，必须逐他出宗门！”

    

    许多玄天弟子也愤怒的说道。

    

    嘘声最大的，自然是驭兽宗这一边，连各种对陆沉的嘲笑都有。

    

    “你们能不能安静点？”

    

    明月蹙起秀眉，俏脸之上，隐约有着一道厌恶之色。

    

    事实上，她入驭兽宗以来，就发现这些师兄不是骄横自大，就是阴险毒辣，其中有不少人对她有想法，若不是畏惧于她的师尊，她都不敢想像会是什么个情况。

    

    所以，她从不喜欢与这些所谓的师兄过多打交道，包括危青山。

    

    因为，危青山也不是什么好人，跟那些师兄都是一路货色。

    

    如今，这些师兄还对陆沉冷嘲热讽，视陆沉为眼中钉，她就更讨厌他们了。

    

    “明月师妹，你是我们驭兽宗的弟子，若想找道侣，就在宗门内找就行了，何必找外面的？”

    

    孙岸嘿嘿一笑，说道，“我看青山就不错，他可是很有前途的才俊，跟你很匹配嘛。”

    

    “孙师兄，我的私事不需要别人管。”

    

    明月冷淡的回应。

    

    “等会，你的那个所谓的未婚夫瓜了，你就自由了，可以考虑一下青山嘛。”

    

    孙岸才不理会明月的语言，继续如此说道。

    

    “危师兄要杀陆沉？”

    

    明月想了想，便如此问道，   

    其实，明月知道危青山为人阴险，早就察觉到危青山的意图了，故意问孙岸，也是想从证实一下。

    

    因为平日里，危青山和孙岸走得比较近，孙岸知道危青山的事情比较多。

    

    “当然，青山对你如何，整个驭兽宗的师兄弟都知道，想必你也不会不知道的。”

    

    孙岸笑了笑，说道，“我也老实告诉你吧，这个陆沉无端端冒出来，已经成了一个障碍，青山早就想除掉他了。”

    

    “这次龙虎榜大赛就是最好的机会，这一场首赛正是天赐良机，所以陆沉必须死！”

    

    “如果陆沉没有遇到青山，也有机会遇到我，那陆沉也得死，我也不会对他手下留情。”

    

    “明月师妹啊，你就别为一个死人而生气了，做人要着眼未来，不要沉沦过去。”

    

    “若你不喜欢青山，也可以在宗门另找一个，宗门靓仔大把，比如，我……”   

    “若你喜欢我，那也是没问题的哦！”

    

    孙岸得意洋洋、滔滔不绝，最终还是露出了狐狸尾巴。

    

    他也是喜欢明月的，不过明月是宗主的徒弟，他心中畏惧，也顾忌多多，才没有出来与危青山竞争而已。

    

    如果明月喜欢他的话，那就不是问题了。

    

    回头找个机会干掉危青山，也不过是小菜一碟！   

    “危师兄想杀陆沉，没那么容易，他不被反杀就不错了！”

    

    明月懒得理孙岸有什么心思，而是如此警告，“陆沉并不是一个鲁莽之人，他敢上来打龙虎榜，就会有相应的战力，但凡想杀他的人，就要做好被杀的准备！”

    

    “区区半步仙台境，在真正的仙台境强者面对，能有什么战力？”

    

    孙岸哈哈一笑，又说道，“就算陆沉有异象，也不过是一只有异象的蝼蚁！在龙虎榜赛场上，哪个没有异象，个个都能一只手捏死陆沉。”

    

    明月不作声，懒得理孙岸，目光紧紧落在陆沉身上。

    

    她对陆沉充满了坚定的信心，陆沉一直有越阶斩人的记录，不可能败在危青山手上，而且她还教了陆沉一招，可以令危青山的战力减弱……   

    全场对陆沉有坚定信心的，自然不止了明月，还有狂热军团全体！   

    在来龙虎榜的途中，陆沉一刀斩了罗元呢，危青山只不过是第二个罗元而已。

    

    危青山和罗元都是仙台境六元位，都是异象者，估计战力差不了多少，绝对被陆沉虐菜！   

    “师兄真是的，人家装逼他也装，有什么好装的呢？”

    

    肥龙看着擂台上的两人还不动手，便不满的喃喃道，“危青山也不是什么好货色，直接一刀，不就完事了！”

    

    “我看陆沉不是在装，而是在思考。”

    

    上官谨道。

    

    “啥，打个擂台而已，还思考个屁啊，直接干不就完了！”

    

    如花一边抠着鼻孔，一边插过嘴来说道。

    

    “我清楚陆沉，他绝不是省油的灯，若是遇到强敌，什么手段都会用，不是偷袭就是出大招，一刀见生死！”

    

    上官谨说道，“他若是墨墨迹迹，那就是对手不够强大，他不想出大招，不想暴露那么多底牌！”

    

    “那他想干什么？

    用翻天手？

    他的翻天手虽然厉害，但跟他的斩天威力差多了。”

    

    如花从鼻孔深处，抽出手指，把上面的鼻屎一指弹了出去，差点儿就射中肥龙。

    

    “喂，不要乱弹鼻屎！”

    

    肥龙怒喝。

    

    “老娘弹鼻屎的时侯，你最好闭嘴，否则老娘赏你一个红唇烈吻！”

    

    如花哼了一声，威胁了一句，然后肥龙就怂了。

    

    此时，擂台之上，两人继续双手负背，继续大师风范，继续装逼！   

    “你自戕吧，还可以留下一条全尸，否则我出手，你连渣都不剩！”

    

    危青山头颅仰起，如此说道。

    

    “这就是你临死之前的遗言？”

    

    陆沉微微一笑，如此一怼。

    

    “死到临头，还不知悔改，真是替你捉急！”

    

    危青山摇摇头，一声长叹，看上去是为陆沉感到婉惜，“你我境界相差巨大，我真是可以一只手就能捏死你，就如捏死一只蝼蚁。”

    

    “可惜，你离仙台境高元位只差一步，否则的话，我就得用刀斩死你，而不是捏死你！”

    

    陆沉也是如此惋惜。

    

    “嗬，我佩服你的勇气，也佩服你吹牛皮不打稿的精神，更佩服你不知哪里来的底气！”

    

    危青山长笑道。

    

    “很多人都佩服我，你只是其中一个而已。”

    

    陆沉也笑道。

    

    “好吧，时间也差不多了，你该上路了！”

    

    

