    并且，华家也将市面上仅存的三阶灵船一扫而空，甚至花了大代价购买了三艘四阶灵船！不知是作何用处。

    对于华家购买灵船的行为，孟世成也表示不解，这东西可不是消耗品，每一艘都能使用非常长时间，华家何必花费如此多的灵石购买这个东西呢。

    但是现在对面徐玄灵的需求, 孟世成则非常想要得到那一笔佣金，但是他实在是想不到有哪个造船厂能够接下徐玄灵的订单。

    要知道有能力的造船厂早就被华家预定了，不管是从地位还是价格来说，徐玄灵都不可能有能力与华家竞争的。

    孟世成无奈的说出了实情。

    正在饮茶的徐玄灵听到孟世成的话，皱起了眉，没想到原本认为最有把握的三阶灵船现在却是最难买到的。

    在孟世成道明原因后, 徐玄灵灵光一闪。

    华家可不是小家族，乃是拥有数位元婴修士的大家族，消息来源肯定非常灵通。

    现在距离四象宗来信也有不短的时间了, 华家说不准也有族人在四象宗身处高位，能知道关于邪魔信息的话也可以理解。

    徐玄灵了然的点点头，很大可能是如此了，那么，华家的动作也证明，危险真的已经逼近了，甚至已经快要危及到华家，不然华家动作不会这么急切。

    徐玄灵也感到了淡淡的危机感。

    想到这里，徐玄灵有头疼起来，华家既是此处最强的家族，又先一步在所有的造船厂都下了订单，还将世面上而二手灵船都横扫一空，那么此次想要购买三阶灵船的想法岂不是泡汤了？

    正在徐玄灵苦恼之时，孟世成此时也陷入了两难，开始犹豫起来。

    眼前的徐玄灵此行目的必然不简单，身上拥有不菲的灵石, 若是没有购得心仪的灵船，后续的买卖说不定就不再在万宝阁进行了。

    但是......

    就在孟世成犹豫之时, 徐玄灵看到了孟世成的欲言又止，心中有些明悟，孟世成在华城这么多年，人脉力量必然非常广，说不定真的有，可能只是代价有些大，不肯说出来罢了。

    想到这里，徐玄灵看向孟世成，认真的说到：“孟管事能不能想想办法，徐某确实非常需要三阶灵船，若是孟管事有门路，哪怕代价高一些徐某也是可以接受的。”

    说完，徐玄灵怕孟世成还是不够心动，补上一句：“若是孟管事能够帮徐某解决这个烦恼，徐某接下来的需要的大批物资以及高阶阵法就在管事你这购买了，预估在百万灵石以上吧。”

    听到这里，孟世成猛地抬起头, 百万级别的生意, 还是利润非常高的物资以及阵法, 心中开始犹豫起来，不是他不想将徐玄灵介绍给那家造船厂，实在是那家造船厂有些问题，本来是不应该介绍给客户的。

    但是徐玄灵要消费的灵石实在是太过诱人了，自己若是完成这一笔买卖，位置又能往上提一提。

    想到这里，孟世成咬了咬牙，对着徐玄灵说到：“确实有个不是很好的办法，但是现在华城这个情况，已经是最后的选择了。”

    “不过，我可事先说好，那家造船厂的所有人脾气都非常古怪，不仅挑客人，就连华家来人都轰了出去，而且此前还多次修改客户的订单。”

    “之后名声便臭了，就没有多少人肯去那里定制灵船了。”

    “但是那家造船厂现在确实是最后一家有空，并且又有能力制造三阶灵船的造船厂了。”

    “我可事先说好，若是花了灵石还得不到满意的船，你可别来找我，是你坚持这样的。”

    说到这里，孟世成也紧张起来，不过也不怪他这样。

    他确实与那个造船厂有些关系，之前也介绍过不少人到哪里去定制灵船。

    本来一切都挺好的，直到十几年前，那个造船厂就像疯了一般，开始不断弄一些旁人看不懂的操作，更过分的是还将别人定制好样式的灵船擅自修改，还美名其曰创意。

    弄得他介绍过去的修士大怒，花费了大量灵石，却得到个一点都不好用的灵船，操作起来也不方便，造船厂还拒不退还，于是纷纷跑来找孟世成讨个说法，毕竟是被孟世成介绍过去的。

    孟世成也无奈，找到造船厂后也没有解决办法，最终也只能赔偿了大部分的费用，让孟世成损失不小。

    这也导致孟世成后面不敢再介绍人去那里定制灵船了。

    但是现在面对徐玄灵的利诱，孟世成也只能提前说清情况，以免徐玄灵受到损失还来找他，徐玄灵定制的可是三阶灵船，把他卖了也赔不起啊。

    看着小心翼翼的孟世成，徐玄灵感到有些好笑，说到：“孟管事放心，只要你将我带去那个造船厂，就算我受到损失也不会找你，并且，不管结果如何，事后都会在你这里购买我需要的其他东西，如何？”

    听到徐玄灵的保证，孟世成连连笑道：“如此甚好，甚好。”对于徐玄灵的话他还是非常相信的，顿时喜笑颜开，这下不仅买卖做成了，二人之间的关系拉近了许多。

    随后徐玄灵便笑着说到：“那咱们是现在去还是？”

    孟世成摇摇头，解释道：“去到那里需要提前预约，并且说明定制灵船的效果与价位，这样也能降低被改造的可能，我也没有办法。”

    徐玄灵沉吟一番，之前他本来还想说与造船师交流一番的，没想到现在这么麻烦。

    随后只能将自己对于三阶灵船的要求说了出来。

    “首先是速度与体积大小，速度需要比寻常金丹修士快，最好能达到一个时辰三千里的程度，体积要大，需要能够装下尽可能多的修士。”

    “在这个的基础上，防护能力也不能差，起码要能抗住金丹修士全力进攻一段时间，并且能够安放阵盘，最好能与灵船上本身的阵法相互结合，这个到时候我和他谈。”

    “至于攻击能力，能有的话更好，没有的话也无碍。”

    徐玄灵每说出一个要求，孟世成的心都一颤，虽然这些要求不是不能达成，但是价格肯定就低不下来了，随后小心翼翼的问道：“那这个价格预算大概有多少？”

    徐玄灵撇了眼孟世成，随意的说到：“只要能达到我的要求，预算最高三百万灵石，如果能效果非常好，再加一些也可。”

    三百万！

    孟世成头有些晕眩，惊喜来的太过突然，他往常十年经手的交易额度也不过在百万左右，自己做过最大的一笔交易也只不过是八十万灵石，那次交易都让自己坐上了这个位置，现在......

    随后，孟世成深吸一口气，感到有些遗憾，但是这个是徐玄灵对于灵船的预算，不算在他的头上，顶多拿到一些好处费。

    不过，孟世成有些犹豫的问道：“三百万灵石？这.....”

    看到了孟世成有些犹豫的样子，说到了灵石方面，徐玄灵便知道他想的什么了，不就是担心一个筑基修士，身上能有这么多灵石吗。

    徐玄灵随手从储物戒中拿出一个玉瓶，放在了孟世成身前，伸手示意其打开看看。

    孟世成看着徐玄灵从储物戒中拿出一个玉瓶，心中有些疑惑，什么东西能让徐玄灵如此自信。

    随后有些惊疑的拿起玉瓶，打开一看。

    一股浓郁的灵气扑面而来，其中携带着的特殊气息直冲孟世成天灵盖，让孟世成舒爽无比，随后惊醒过来，将玉瓶关上，震惊的看向徐玄灵，问道：“千年灵石钟乳液？”

    孟世成身为万宝阁大城管事，也算是见多识广了，但是如此宝物虽然不是第一次见，但是也不过是第二次罢了，上次还是在参加一次拍卖会之时看到的，当时作为侍从来接待为拍卖行而来的贵客。

    不过那次拍卖会的等级很高，其上拍卖的灵石钟乳液乃是万年的。

    那次他是不过是远远见到一个玉瓶罢了，连具体是什么样子的都不知道，但是现在手中的却是实物啊。

    孟世成思绪飞快运转，千年灵石钟乳液不管是对他来说还是对其他修士来说，都是效果非常好的宝物，不管是改善资质还是伐筋洗髓都是绝佳，甚至拿来送给........

    孟世成一咬牙，他知道，为了能够在往上爬一步，花费再多灵石资源都是值得的，这个东西必须拿下！

    不过现在需要问清楚徐玄灵手中到底有多少。

    感受着玉瓶中十滴千年灵石钟乳液，孟世成站起身来，认真的看向徐玄灵，说到：“不知徐道友手中有多少千年灵石钟乳液，在下可以以高价全部收购！”

    看着有些急切的孟世成想要刨根问底，徐玄灵淡淡的喝了口灵茶。

    他可不怕孟世成动什么歪心思，万宝商会长老会不是吃素的，千年灵石钟乳液在珍贵，顶多也就数百万灵石，万宝商会可不会因为这么点东西就毁掉自己这么多年的声誉。

    徐玄灵没有说话，默默的喝着灵茶，平静的看着孟世成，

    看着没有说话的徐玄灵，孟世成知道自己太着急了，动用灵力将自己的情绪稳定了下来，深吸一口气。

    对着徐玄灵说到：“徐道友，不好意思，刚刚是在下太过着急了，不过实在是因为此物对在下太过重要。”

    紧接着说道：“在下现在有一个子侄，丹田经脉受损，成为废人，直到现在都不能修炼，千年灵石钟乳液正好有修复经脉，重塑丹田的效果，在下这才这般失态。”

    “实在是因为我那位子侄有救了才会这样，还请道友多多见谅。”

    看着孟世成面露真诚，徐玄灵也不想去细究到底是孟世成的子侄还是谁的子侄，他拿出千年灵石钟乳液来就是为了卖，只要孟世成给的价钱合适，就算将一半的千年灵石钟乳液都卖与他又如何？

    看着真诚无比的孟世成，徐玄灵淡淡的说到：“需要多少？”

    听到徐玄灵的话，孟世成大喜，连忙说到：“五百滴。”

    随后可能觉得有些不合适，说到：“在下那位子侄经脉受损多年，需要的千年灵石钟乳液也多一些。”

    徐玄灵可不管是什么原因，只要价钱合适就行，谁管他拿千年灵石钟乳液去干什么，那是他自己的事，淡淡的问道：“多少灵石？”

    看着徐玄灵没有拒绝，孟世成大喜过望，说到：“一万灵石一滴，五百滴五百万灵石！”

    “一滴百年灵石钟乳液价格在三百灵石左右，一滴千年灵石钟乳液在五千灵石左右。”

    “在下出的这个价格也已经非常高了！”

    看着正在考虑的徐玄灵，孟世成知道现在不是犹豫的时候，在犹豫一番说不定就错失良机了！

    咬着牙说到：“只要道友卖给我五百滴千年灵石钟乳液，在下一定为你找来一座三阶巅峰大阵，有详细布置方法的那种！只需要一个二阶阵法师你们自己就可以布置！起码可以挡住元婴修士数个时辰的那种！”

    可以挡住元婴修士的大阵可不是寻常东西，再加上详细的布置方法，没有数百万灵石不可能拿的下来！

    看着拿出了这种条件的孟世成，徐玄灵有些心动了，孟世成说的每一项都非常符合他的要求。

    三阶巅峰大阵，能够让徐家自己布置，还能挡住元婴修士。

    徐玄灵心中其实已经同意了这笔交易，但是价格是砍出来的，一些小交易没有必要砍，但是现在这个明显能够获得不少好处的地方，不多要点，他自己都看不下去。

    优势在他！

    看着直直盯着自己的孟世成，徐玄灵淡淡一笑，说到：“再加两个普通的三阶阵法，一套三阶阵盘，晋级三阶灵脉以及四阶灵脉的构筑法。”

    两套用来守护希望岛以及华云岛，阵盘留在灵船上，灵脉的构筑法也非常关键，现在能全部凑齐再好不过了。

    “再加一百滴千年灵石钟乳液。”

    本来听到徐玄灵要求的孟世成有些崩溃，仅凭那个三阶巅峰阵法都需要他找到华家那人交谈，就算剩下一百万灵石，买到剩下东西也远远不够啊。

    但是，徐玄灵说多加一百滴的声音随即传来，让孟世成悬着的心落了下来，但是心中还是在滴血，自己还要搭上不少。

    但是紧接着便在心中安慰自己，只要职位提上去了，搭上华家的那位，灵石还怕不来吗，甚至境界往上提提都不是不可能，想到这点的孟世成心中好受了不少。

    随后笑着对徐玄灵说到：“成交！”

    ps.求推荐票月票~

