    一个月后，一直在密室中闭关的林陌收功而起。

    第一时间他便开始调阅系统时不时传来的信息。

    【叮，恭喜主人完成特殊支线任务·气运之子++的第一环，云鸿的一击之力已达到重塑三境凝神境的程度，现奖励积分50000点。】

    【叮，恭喜主人完成特殊支线任务·气运之子++的第二环，云鸿的一击之力已达到阴阳境的程度，现奖励积分100000点。】

    林陌的表情有些意外，话说这开挂也没这么快吧。

    随即他明白过来，这气运之子++的任务，本身的判定标准就很有问题。

    要按照一击之力的强度来算，自己至少都能达到天地境。

    特别是以目前承受的上限来估测，施以一气化九百完美返还的话，说不定都能触及到碎空境的门槛。

    这个时候他才恍然，怪不得像是万天夜的任务，也只是达到天人合一境，云鸿最高上限却是设立到真武境。

    随即他的目光看向一旁的恶身：“阙天罔的记忆如何？”

    恶身下意识舔了舔嘴唇，眉宇间流露出一丝兴奋：“很有趣的经历，这位兽皇也算是赤手空拳的一步一步打到巅峰之境。

    当然了，你最注意的那件事，值得参考的信息不多。”

    林陌眉头微皱：“你是说正邪大战爆发后，阙天罔和应千蝎是被何人所伤的事情？”

    恶身点了点头：“就连他两人也是一头雾水，原本他们准备直袭佛道驻扎地的大本营，可是刚动了这点念头。

    下一秒，两个人就废了，若不是二人还有一些特殊的手段，恐怕当场就已经死了。”

    “时间？空间？内天地规则的覆盖？还是道？”林陌摸了摸下巴，分析道。

    恶身的眼中却流露出一丝战意：“已经可以确认就算是碎空境高手，也不可能在他二人一无所知的情况下，直接废掉二者。

    这也能间接确认了帝一的身份，要么是时间与空间都达到了超脱此方世界的道之极限。

    要么帝一便是天。”

    “你的意思是以身合道，代替天意？”

    “不错，这貌似也是唯一可以突破碎空境限制的方法，当然还有一种可能，则是此方世界留有一个对外的通道。

    这能让帝一在其他世界寻到突破的契机。

    可目前除了系统外，应该不会有这第二条通道存在。

    而根据我们对系统的猜测，以及之前的一些不经意的线索，系统肯定和天意有关，甚至那作为能量的本源，就是来自于天。”

    林陌摸了摸下巴，陷入沉思：“可这也说不通，若帝一是天，他为何这么做，比起外界虎视眈眈的来敌。

    他应该是尽可能的培养这方天地的武者越来越强。

    曾经于远古时代，既然设下了九大封印，就表示此方天地是敌不过外界的。

    否则也不需要拖延时间，来争取反击的机会。”

    恶身耸了耸肩：“那我就不知道了，不过，距离真相越来越近了，不是吗？”

    随即恶身直接融入林陌的体内。

    而善身也已经出现在林陌的对面，将手中的书籍扔给林陌后，一言不发的与林陌融合为一。

    林陌随手来了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜主人获得八星半《无炁玄元真典》。】

    【此功法为主人所创，融合了《九霄真经》的阴阳同汇，两极相生，以《无相神功》的无相真意贯通三脉，又结合了《天魔神功》中的阴阳两极魔道。

    但其最重要的根基却是《玄天如来·凌霄大魔身》，以及主人即将跨越无相之道，蜕变为真无之道的领悟。

    因此这门功法除了主人之外，其他人根本无法修炼。

    而这门功法最特殊之处，是将道佛魔三脉之力自行转化为真无之劲，凝练无炁元胎，从有化无，以无生有，终有消无。

    从此主人的功力将不会再局限于武道真气。

    经过二次推衍，以能将《玄天如来·凌霄大魔身》的佛道魔之力，同时凝练为最纯粹的真无之劲，再凭借无炁元胎可使主人化为无玄真体。

    以玄包容一切，以无容纳所有。

    因为此功法残缺的关系，后续无法估测。】

    林陌长舒了一口气，又花了半天的时间将善恶双身的收获完全消化，才走出了密室。

    他并非不能在继续闭关下去，只是无论是善身和恶身都已到了极限，拖延功法和消化记忆都需要耗费不小的心神之力。

    况且林陌也需要出去走动走动，看看有没有机会吸几个倒霉蛋。

    一直守在密室之外的林二，见到林陌后，第一时间递出了一沓纸张，这是最近一个月以来，江湖上发生的变化。

    林陌一边翻看，一边眉头微皱，能够让他注意到的信息并不多。

    大墨疆域还是老样子，魍殇鬼市依旧在改建中，天庭和地府时不时发生点摩擦，大墨皇朝也帮着地府偶尔做掉几个落单的天庭成员。

    小打小闹不断，但还没有全面开战的苗头。

    毕竟六御里面，有两个是他人界会的人，就算其他的六御提议想要正面开干，也会被冷初洛的仙身和许天复，寻一些理由强行按下。

    再加上六御之间的关系，依旧处于互相提防的状态。

    总之一切还都在林陌的掌控之内。

    大乾皇朝没什么变化，热热闹闹的重建，勤勤恳恳的干活。

    因为异族之灾，让如今的大乾民众格外渴望和平，所以都老老实实的配合大乾皇朝的管理。

    大梦疆域那边倒是有了一些不寻常的转变。

    一直风风火火的古柳神教，突然沉寂了下来，按照欧阳赤离的分析，可能是在憋什么大招。

    最关键的还是大骷疆域，同知暴露出的实力，以及欧阳赤离暗中和涅凡生的一些合作，包括利用玄哀试探木皇佛寺。

    直至最后玄哀的救赎之路，这一方疆域的信息便顶得上其他三大疆域加起来的情报总和了。

    林陌看完这些信息后，将其随手销毁，脸上倒是没有流露出什么明显的变化。

    随即对林二道：“叫上黑祖，跟我去一趟大乾皇朝。”

