    随着慕婉把龙脉的情况说出之后，钟魈心里思衬了起来。

    “四条龙脉最容易点化的是人类掌握的那条，就在我的脚下，只要找到龙脉源头，就可画龙点睛。

    以参观的名义，我能轻易混进去。

    可龙脉关系重大，天夏官方绝不会让单独个人掌控着这个东西, 我偷偷点化，有极大概率会让官方对我心生忌惮……不过，要是做成既定事实，官方也无可奈何，更不可能杀我。”

    想了一下官方对自己还不错，钟魈把这个选项定位了备选。

    “官方不能轻动，龙族势大我也动不了，但异族掌握的两条龙脉我都有机会。特别是百族联盟, 那里鱼龙混杂，混进去也不难。

    而且，点化异族龙脉时，我甚至能得到官方的帮助。”

    人类的最安全，异族的也不错，两个选择都可行，这也令钟魈有些犹豫了起来。

    “算了，暂时不想了，我现在的爱心值不够，哪怕就在龙脉核心处，也无法点睛……且，若想点化异族掌控的龙脉，我必须要趁着人类与异族交战的时刻才能溜进去。而此战是在省级比赛之后，所以，对现在的我而言，最重要的还是三……两天后的试练。”

    在钟魈思衬的时候, 慕婉把剩余一些散乱的次级龙脉也说了一遍，但有着更好的选择, 这些东西钟魈并没有太过在意。

    察觉到他不感兴趣后, 慕婉也就不再多言，很快就告辞忙碌自己的事情了。

    她离去后，两小只都昏昏欲睡，见此，钟魈也就没强迫她们修炼，照看着她们洗漱一下后，就抱着她们沉沉的睡了过去。

    就这样，钟魈来到云泽城的第一天，在修炼中过去了。

    第二日，清晨，小爱早早的苏醒了过来，在钟魈怀里窝了一会，她还是以强大毅力让自己起了床。

    看到小爱离去，小雪第一时间是开心。

    “我能独占主人了。”

    心中雀跃，她也把小脑袋放在了钟魈怀里拱了一下，脸上更是露出了幸福的神色。

    但很快，她就想到了什么，猛然一惊。

    “不对，那只狐狸精不可能把主人让给我，有阴谋！”

    这样想着, 犹豫了一会后，她也是快速起身，亦步亦趋的跟着小爱，走出了卧室。

    这种行为，也让刚刚打开直播间的小爱不高兴了。

    “你怎么跟过来了？”

    “哼，小雪想去哪里就去哪里。”

    “你……算了，想跟就跟着吧。”

    小爱是确信自己能吵赢小雪的，只是，她能感觉到，自己哥哥一直在想办法让两人和平共处，不想哥哥为难，小爱不准备与小雪一般见识。

    只是，她的这种行为，反而让小雪狐疑了起来。

    “竟然退缩了，为什么？算了，不管了，跟着看看。”

    就这样，小爱与小雪一起走进了厨房。

    看到小爱熟练的切菜，洗菜，拥有常识的小雪很快就明白了小爱在干什么。

    “竟然想到这种方法讨好哥哥，卑鄙！

    不行，我也得做。”

    不想落后，小雪也跟着忙碌了起来。

    就这样，一金发，一银发，两只萝莉一人占据了一边厨房，为自己主人精心准备起了饭菜。

    这种行为被小爱直播了出去，自然而然的，如此行为，也让那些观众羡慕的眼珠子都红了。

    特别是正吃着外卖跟泡面的一些单身狗，更是瞬间觉得手中的饭菜不香了。

    “艹，老子吃泡面，那个狗逼这么虐待小爱，竟然还有人给他做饭，世上怎么会有这么不公平的事情！”

    “兄弟们，我忍不了了。”

    “先举报一波，说这个黑心的混蛋雇佣童工。”

    “呃……小爱，小雪是宠兽，这样的行为不算犯法吧？”

    “我知道，但我心里不爽！”

    小爱很可爱，小雪也是，且两人的气质是完全不同的。

    金发狐耳的小爱软萌香甜，给人太阳一般的温暖。

    银发的小雪则是骄傲冷厉，有种令人窒息的冰冷美感。

    单独一只，无论是小爱，还是小雪，都能吸引无数人的注意力。

    而两只萝莉在一起，相反却又相互衬托的气质，更是让人移不开眼睛。

    不少人光是看着这样的情况，就感觉自己上了天堂。

    但，越是喜爱两只萝莉，他们对于钟魈的嫉妒就越深。

    想到钟魈夜里能抱着两小只萝莉睡觉，白天，两小只还为钟魈做饭，一些人就羡慕嫉妒的以头抢桌。

    这种嫉妒的情绪，也是钟魈风评不佳的原因。

    此时，这些直播观众，也想给钟魈找点麻烦。

    “小雪，你这样做菜是不行的，听我的，我是五星级大厨，看到旁边那个写着盐的罐子了吗，对，就是那个，把它全部倒进去，一定要一整袋都倒。”

    “刚才那位大厨说的不错，这盐可是好东西，不放，食物就没问题。放的越多，食物就越美味。”

    “还有旁边的糖，也放进去。”

    “小雪，你听我的，我才是有真功夫的……你姐姐小爱的厨艺就是我教的，看到那个辣椒了吗……”

    对于网上众人的指点，小雪自然不会全信。

    只是，自冥魂之镰中点化出来的她，天赋全点在了杀戮上面，对于厨艺完全就是十窍通了九窍——一窍不通。

    切菜时还好，镰刀，菜刀都是刀，精湛的刀法，令她切起青菜来赏心悦目。

    只是，当菜切完，她就麻瓜了。

    “嗤拉！”

    随着油遇到水，发出了嗤拉的声响，她更是吓了一跳，进而手忙脚乱了起来。

    这种情况下，她下意识的想要求救。

    只是，旁边只有小爱跟直播的网友，不能向小爱低头的情况下，她只能听从网友们的吩咐。

    不过，小雪自觉聪明，察觉到那些人的恶意后，她做出了一些更改。

    “哼，一袋盐绝对有问题，小雪才不会上当……”

    “先放一半，不够再放！”

    小雪的行为，让直播间的弹幕停顿了一瞬，但很快，那些弹幕又汹涌了起来。

    这次，直播间的弹幕，全都在夸赞小雪的‘聪明’。

    “竟然被发现了。”

    “厨艺的真啼已经被你掌握了，既然如此，我也不隐瞒了——任何材料都放一半，这是做饭的真啼，此种饭菜做出来，味道丰富无比，美妙绝伦。”

    “上面那位兄弟所说的都是真的，我可以作证。”

    “果然，我们隐藏的一些小技巧无法瞒住你。”

    “那是当然，小雪最聪明了！”

    众人的‘夸奖’让小雪得意的双手叉腰，脑袋微仰，跟只小孔雀一般，骄傲无比。

    甚至，自觉掌握了厨艺真啼的她，还挑衅的看了旁边的小爱一眼，好似再说，做饭没什么难的。

    ……

