    难道是超古代秘辛？？？

    有生之年，居然能得知超古代的秘密，死而无憾了。

    “黑暗动乱？？？”艾伊尔疑惑道。

    “亘古年间，超能者到达超A的巅峰便能直接超脱升华，跨入更高的境界，而后步入终极宇宙。”

    “终极宇宙拥有超凡物质，能让使用者寿元无尽，可突然间，前往终极宇宙的路断了。”

    “为什么断了？？”艾伊尔喃喃道，

    “没有人知道，但可怕的事情发生了，无尽维度走在最前沿的超神大能，因路断了，无法进入终极宇宙，他们的生命逐渐流逝。”

    “他们不甘心，甘愿自斩一刀，跌落半步超神，自我封印于维度空间，极大延长生命，只是为了再度等到下一次，前往终极宇宙的机会，但他们还可以随时能够，短暂恢复到超神巅峰。”

    艾伊尔疑惑道“他们为什么要自斩一刀？为什么会有可怕的事情？？”

    “因为，维度空间无法封印超神级别的单位，而半步超神则可以。”

    “可怕的是自我封印，虽然能够延长生命，但无数纪元后，这群自我封印的超神大能感知到自己的生命即将终结，他们需要大量的生命力，补充自身所需。”

    繁华老神自在的自导自演。

    “但这仅仅只是开始，因为宇宙无人与他们对抗，他们每隔数代纪元，便会奔向宇宙收割大量生灵的生命力。”

    艾伊尔脑中开始浮现惨烈的画面，她捂住嘴，眼神惊恐“上古年间，居然有如此大恐怖！！”

    直播间内吵翻天了

    “哇，华神不去勾栏讲书，真是太屈才了！”

    “只有我觉得他讲的故事很好嘛？？”

    “可会秀了，科幻版嗻天都编出来了！！！”

    ...

    繁华点点头“有的人升华为了救世，但有的畜牲却成了祸害。”

    “这种情况，随着宇宙出现两位超神强者而缓解，他们是陈胜与吴广，一句超神巅峰令有种乎？掀起了一波宇宙反抗大能的热潮。”

    “但好虎架不住群狼，他们失败了，黑暗动乱随之来临，维度生灵被新晋的超神强者打到心寒，不愿宇宙再度出现超神生灵，竟堵在成神路上。”

    “宇宙生灵涂炭，所谓宇宙无超神，九大圣皇战维度，最终惨淡收场，世人皆称他们为圣皇，可他们觉得受之有愧，此生未能平定动乱，只能听众生恸哭，但他们真的力尽了。”

    繁华看了眼艾伊尔头上的名字，依旧是黄色中立，继续假惺惺抹眼泪。。。

    “居然有如此代代伟人泯灭在超古时代”艾伊尔泪眼婆娑，颗颗泪珠，怆然涕下。

    “少主人，你不要再哭了，我已经快，哭到不行了，嘤嘤嘤.....”

    一旁的大白，蓝色瞳孔作哭泣泪奔型状，连说话声音都不利索了

    “直到姜泽这位伟大的超神强者出现，他举世皆敌，征战天下，杀入无尽维度，平定维度禁区，拼劲最后本源，只身斩断维度与宇宙的联系，强行将其独断万古，只为奠基后世宇宙繁华。”

    “这位伟人，后来怎么样了？”小萝莉抽泣道。。

    “他因散尽本源独断万古，无时不刻都在遭受时间长河的反噬，也无法死去，他流浪宇宙间，寻找解决的方法。”

    “我们人类文明，正是他的发源地，所以，他老人家才会提拔我们，带着我们来到这里试炼。”

    繁华悄无声息圆了回来。

    “我能，瞻望这位伟人的尊容么？？”艾伊尔抹掉眼泪，眼神露出崇拜道。

    繁华摸了摸鼻子，点了点头“自然是可以的，领主他老人家非常和善，看尽世间沧海桑田，自然也瞧的上你。”

    “那太好了，大哥哥，快带我去见见这位伟人吧”

    艾伊尔激动站起身，抓住繁华的大手，使劲摇晃，似撒娇一样。

    “叮，您所在的团队获得：来自艾伊尔与大白的友谊，请珍惜这段来之不易的友谊！！”

    此时艾伊尔与大白的名字终于绿了。

    艾伊尔（绿色友善）

    单位：兽族英雄

    评级：D

    大白（绿色友善）

    单位：圣堂机械生命

    评级：D+

    “叮，玩家您所在的队伍，触发随机任务，【护送艾伊尔与大白】”

    【护送艾伊尔与大白】：请守护者护送两位安全到达新手营地，任务奖励：丰厚，失败条件：队伍阵亡，或艾伊尔与大白死亡。

    团队频道：

    看紧人间繁华：全绿了，还有任务，完美！！这臭妹妹应该已经被忽悠瘸了。

    看紧人间繁华：啊~~我这该死的无处安放的魅力。

    迪迪威：666啊，大佬，我已五体投地了，快快把我抠出来，我要行参拜之礼。

    哈尼磊：如此花哨的故事，居然有人信？？太浮夸了；对了，繁华，再讲下一段故事的时候，记得录个音发给我，我要单曲循环！！

    好好爱护环境：！！！

    ...

    “现在是午夜时分，虫群躲在黑暗深处，等白天宁静下来，我们再行出发。”繁华思考道。

    艾伊尔猛地点点头“好，我们修整一晚，明日出发。”

    咚.....

    山洞一阵晃动....

    众人站立摇晃不稳。

    “大白，怎么回事”艾伊尔耳朵突然竖起，惊慌问道。

    “有虫族的幽能攻击，在轰击我们的山体，我们周围出现大量的虫群。”大白感知着外面的画面，蓝色眼睛变得通红无比

    轰隆

    山洞再次摇晃

    “该死，居然来的无声无息！！”艾伊尔皱着眉头。

    大白双臂化为六米长的能量刀，散发出阵阵赤芒。

    “备战吧，各位！！”哈尼磊举起光剑喊道。

    繁华等人神情凝重，所有人拿出光剑。

    哗啦...

    碎石四散滚落。。

    北面山体瞬间被破出一个缺口。

    刺虫幽蓝瞳孔闪烁，狰狞面孔从黑暗露出，映入所有人的视野。

    它们纷纷顺着缺口，涌了进来。

    嘣...

    巨大的火光照亮缺口，火焰向外席卷而去，烧焦一只只刺虫。

    迪迪威出手了，特质手雷，不要钱的朝着缺口扔去。

    这短暂阻挡了虫群，前进的脚步。

    碎石滚落声再度响起，

    南面的山体也被打开一个缺口。

    众人顿时压力大增

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

