    鼎，礼之重器。乃是人族祭祀先辈，祈祷上苍的祭祀礼器，哪怕在萧晨前世那大科技时代，都有上古大禹集九州之铜，铸九鼎镇压天下之，乃是重器之中的重器。

    听到紫蛇尊者如此道，萧晨随即将那座九尺九寸的青铜鼎再次拿了出来，重若千钧的青铜大鼎不由得震得大地一阵声响，一股莽荒之气迎面扑来，其中更夹杂一丝不清道不明的气息，就像一股奇异的脉动，不断的和他体内的战气相互融合，没有一丝的凝滞，在一刻，萧晨似乎感觉他体内的战气甚至有一些控制不住的快速运转。

    嗡嗡嗡！

    紫蛇尊者不由得身向前来，形若枯槁的双手不断的抚摸着上面那粗犷的纹路，青铜鼎身之上早已经锈迹斑驳，在紫蛇尊者的抚摸下，甚至发出阵阵嗡嗡的嘶鸣声，仿佛在为那万载之前早已经覆灭的紫蛇部落哀悼，感伤。

    “你所感受到的那一丝脉动之力，就是青铜鼎所镇压的人族气运转化而来，有了青铜鼎的镇压，部落之中的天地元气也会变得凝实起来，武者修炼也会变得容易一些！”。

    青铜大鼎之上，兽纹交错纵横，有莽荒巨兽仰天长啸，有嶙峋山岳直刺苍穹，有神凰自天际翱翔，有巨龙腾云驾雾之上九霄，在大鼎的正前方有三枚古朴的文字，哪怕历经万古岁月依然清晰可见！

    祀王鼎！

    “这尊青铜鼎乃是我紫蛇战部立族开疆之时，由第一代先祖集四方大地无尽神金青铜，无数族人祈祷上天，耗费九九八十一日夜，方才铸造完成，名为祀王鼎。鼎成之日，族中所有族人歃血祭鼎，共唤人族人族气运，终引我人族无尽气运之力降临，化为我紫蛇战部的镇族至宝，为我紫蛇战部镇压万载岁月气运！”。

    紫蛇尊者的言语将带着无尽的哀伤。立族开疆之时，紫蛇战部的先辈何等的意气风发，挥斥方遒，集八方之神金举全族之人力，开鼎祭天，引人族无上气运降临，历经万古岁月传承，而如今重器祀王鼎依旧在，而那祭祀之人却永远的绝嗣。数十万紫蛇∑■∑■∑■∑■，m.◎.co□m族人已成为绝响，这是一种大痛，数十万人无一人存留，根本无法用言语形容。

    望着这青色巨鼎，紫蛇尊者似乎在感思自己的族人“自我紫蛇战部立族之日，这祀王鼎沟通气运之时，到万载之前老夫率领紫蛇战部数十万族人举族血祭大阵，我紫蛇部落共传承一万三千八百五十三载岁月。这方青铜鼎也镇压了我紫蛇战部万载岁月的气运，如今紫蛇早已经不在。悲哉！”。

    萧晨沉默不语，他在不断地思索，人族部落开疆裂土，集四方之神材铸镇族之礼器，乃是亘古流传下来的人族传统，然如今天地灵物不显于世间。而他古元部落更是实力低下，根本未有资格以神料铸造重器，沟通人族气运，心有余而力不足。

    据萧晨所知，哪怕是他古元部落的宗主部族中品铁蹄部落。才堪堪有资格铸造这镇压气运的礼器，沟通人族气运，除此之外哪怕是巨石谷地拿四大霸主级部落都未有在部落之中铸造出这祭祀重器，无他，神物难求，铸造祭祀礼器的神料实在是太过于稀有，要不然大荒所有部落不都能够沟通人族气运了。

    但是一个族群一旦能够集合数种神金铸造出祭祀用的礼器，有资格沟通人族气运之后，得到人族气运的承认，对于整个部落来，都有着不可估量的意义，对于部落中天地元气的亲和度，还是族人对武道修炼的领悟都有着意想不到的好处。

    但是能够铸造礼器的神金难求，据那中品铁蹄部落立族数千年也仅仅铸成一件一尺之高的气运之鼎，就是因为这件气运重器，中品铁蹄部落威压整个巨石谷地数千载，将巨石谷地所有的部落都收为其麾下诸侯，岁岁朝贡。

    更别论他古元部落立族不过八百载，就算是萧晨有心为部族沟通天地气运，但是没有重器为依托，这人族气运终将重新归于人族族群，根本无法存在太久。

    “如今我紫蛇部落早已经灰飞烟灭，举族没有了一丝血脉存留，又历经万载岁月的隔阂，这方青铜鼎之中原本属于我紫蛇战部的气息已经变得越来越弱，恐怕用不了多久，就会彻底消散，到时候，这件礼之重器，就成了无主之物，到时候将其放入古元部落之中，引一众族人歃血为盟，祭祀苍天，引我人族气运降临古元，这方青铜之鼎就成了你古元部落的镇压气运的至宝！”。

    听的老者的话语萧晨也不由得上前来，仔细的望向了这尊充满莽荒之气的礼之重器，真正迎面感受着尊祀王鼎，方能感受到那股仿佛来自上古蛮荒之时的古老气息，沧桑而古老，十分的强大。

    “如今我紫蛇战部所遗留下来的诸多底蕴已经全部交托与你，是龙还是虫就看你的造化了！我人族能够繁衍亘古岁月，一来靠的是无数先烈喋血大荒，鏖战异族，二来就是这传承之法，万载之前我紫蛇战部为人族繁衍举族绝嗣，老夫无悔于这般决定，如今紫蛇战部已成过往，异族虚空路将有你古元部落再次镇守下去，这柄镇守令牌就交托给你，望汝不要入辱没了我人族历代先辈用碧血沾染的大荒，秉承先辈的意志。”

    只见紫蛇尊者从怀中拿出一块紫色巴掌大的令牌，令牌之上有奇异纹路交织而成，中间有一个古朴的‘镇’字！

    “这就是镇守虚空路的凭证，拿着这方令牌就可以进入那虚空路中，直达封印之处！”。

    “晨定当不负我人族先辈之遗志，战尽八荒大地，热血洒遍苍穹青天，也要护卫人族薪火不灭！”。

    萧晨躬身，双手恭恭敬敬的从紫蛇尊者的手中接过这面‘镇’字令牌，铿锵有力的声音震得大殿中生生作响。

    他相信古元部落继承了紫蛇部落遗留的功法典籍神兵利器，古元部落定然会迎来一个快速的发展，如此大世，他萧晨岂能任由这异族肆虐大荒，当以吾满腔热血，铸人族英魂不灭！

    **************，一遇风云变化龙！

    ps汗汗，族长发现一个错误，前文中的九尺九寸的青铜鼎，刚刚才百度了一下，按现在的算法是一米=三尺，就是三米，所以前文的就不是鼎了，是大鼎，再此更正一下，唉，以前的数学是学校外边的商贩教的，拍砖请轻拍。(未完待续。)