    各种各样的武器和冰羽碰撞出一片火花，清脆的碰撞声和破碎声不断的响起，破碎的冰羽和残破的武器从高空中掉落，在即将掉落到地面的一瞬间又变成了纯粹的冰元素。

    在数之不尽的武器和冰羽不断的相互消磨时，唐凌和叶欣然也没有闲着，冲天而起的森白色火焰缓缓收敛，一条长达数百米全身雪白的巨蟒从火焰中爬出，吐着蛇信，那一双冰蓝色的竖瞳就像是黑夜里的灯笼一样耀眼，唐凌的身体轻轻跃起，落在了巨蟒的脑袋上。

    原本就耀眼的冰蓝色在这一刻更加强烈了数百倍，就像是一轮刺眼的冰蓝色太阳，整个天空都被渲染成了冰蓝色，一声厉啸从那一轮冰蓝色的太阳里传出，一只庞大的凤凰从冰蓝色的太阳中飞出，和赤练身上的妖艳赤红不一样，这一只凤凰身上是纯粹的冰蓝色。

    一片片雪花从空中飘落，本来就极低的温度再次降低到了一个恐怖的程度。

    叶欣然身后的双翼已经消失，身体就像是站立在平地上一样站立在凤凰的背后，冰蓝色的眼睛从战斗开始到现在都没有离开过唐凌的身体，眼神里偶尔出现的紧张虽然隐藏的很深，但依旧被唐凌捕捉到了。

    “是害怕伤到我吗？”唐凌抿了抿唇，难得的第一次在陌生人面前露出笑容，即便这个笑容很勉强，但对叶欣然来说却是一个极大的进步。

    笑容收敛，眼睛眨动间重新露出了黑色的瞳孔，巨蟒昂起头颅，吐着蛇信发出低沉的嘶鸣，做出了蛇类随时准备攻击的模样。

    “呖！”冰凤凰发出了一声刺耳的啼鸣，煽动冰翼盘旋着飞在空中，灵动的瞳孔中倒映着巨蟒的模样竟然流露出了一丝不屑。

    那是空中生物对不能飞行的陆地生物的一种不屑。

    唐凌：“……”

    “嘶！”白灵现在非常的不爽，心念一动传达了个信息给唐凌，在得到了唐凌的允许后，整个蛇躯上迅速的缭绕上了一层白芒，一对完全由火焰形成的虚幻羽翼出现在了白灵的身上，羽翼轻轻挥动后一下子就带着唐凌飞上了高空。

    两只庞然大物在空中交手，唐凌手握冰焰剑站立在白灵的脑袋上，而叶欣然握着那柄几乎看不见的冰剑站立在冰凤凰的身上，两只庞然大物交手的时候，两柄冰剑也不断的碰撞在一起，发出刺耳的金铁交鸣的声音。

    十次。

    百次。

    千次。

    “叶前辈，一招定胜负吧。”唐凌握着冰焰剑的手在微微颤抖，看着依旧淡定从容淡定叶欣然，在一开始交手的时候唐凌就知道他已经输了，他不是叶欣然的对手，即便是用上其他的异火，即便，用上最强大的杀招也不可能击败她。

    他在她身上感受到了数之不尽的压迫感，甚至是比老鹅他们三个人加在一起都要强！！

    “好。”叶欣然微微一笑，冰蓝色的瞳孔中闪过一抹锋锐的剑芒，几乎透明的长剑横档在身前，剑身缭绕上了一层淡淡的剑意。

    紫色魂环旋转着飞出，莹莹紫意中带着微微的白色，因为空气温度急剧下降而出现的白色冰雾突然开始收缩，形成了一颗颗冰珠，密密麻麻的冰珠让人看上去都有种掉入了蚂蚁窝的错觉。

    冰珠里延伸出一根冰刺，冰刺又分裂出更多的冰刺，这些冰刺宛如海胆般突然延长，就像是毒蛇的尖牙，只要被咬上一口就会致命。

    第一魂技，永罪冰狱。

    和之前的永罪冰狱相比，这一次的永罪冰狱明显更强，最明显的就是由蓄力魂技变成了几乎是省略了蓄力时间的永罪冰狱，其次就是完全内敛的森白色火焰，看上去平平无奇，实则蕴含的攻击却极其惊人。

    层层叠叠的冰刺就像是一个巨大的海胆，密密麻麻的尖刺看上去就有一种头皮发麻的感觉。

    噌！！

    剑鸣声从永罪冰狱最中心处传来，随即，一道冰蓝色的锋锐剑芒就像是划破天际势不可挡的陨石，所过之处冰刺全部被粉碎。

    无数的冰屑就像是雪花一样洋洋洒洒的落下，叶欣然就像是雪下精灵，提着长剑从漫天的冰屑中走出和唐凌相对而视。

    “你很强，我输了。”唐凌微微偏移了视线，凝视着叶欣然的眉心，看着人说话这是基本的礼貌，只是叶欣然的视线真的很奇怪，让唐凌很不舒服，故而退而求其次，凝视眉心。对唐凌而言，输了就是输了，这并没什么不可以承认的。

    “不，如果我在你这个年纪，我一定会输。”手中的冰剑层层破碎，叶欣然微笑着说道。

    ………………

    时间就像是指间的流沙，怎么握都握不住。

    橘红色的阳光照射在人的身上会升起一股淡淡的暖意。

    唐凌随手点着身前的枯柴，仰着头，看着天边即将完全落下的太阳，为这一天的过去而感到开心。

    今天过去了，那么距离他们见面的时间就减少了一天。

    叶欣然坐在唐凌身前，两人身前就是点着的枯柴，叶欣然看着仰头看天的唐凌，莫名其妙的问了一句：“你在想什么？想家里人吗？”

    唐凌微微一怔，思索了下，确定刚刚有想到唐三后认真的点了点头：“嗯。”

    也不知道是不是唐凌的错觉，叶欣然脸上温柔的表情似乎变得有点儿伤感。

    “在那样的家庭，一定很……幸福吧？”叶欣然双手抱着膝盖，下巴撑在膝盖上，嘴角带着微微的笑容，搭配着完美无瑕的脸颊，看着就给人一种十分暖心的感觉。

    想起爸爸唐昊的霸道和偶尔的小孩子气，温柔和善总是喜欢逗自己的妈妈阿银，这都是隐藏在心底最深处的柔软，如今被提起，唐凌脸上情不自禁的挂上暖心的微笑。

    爸爸唐昊妈妈阿银和哥哥唐三，这都是唐凌心底无法割舍的温柔地带，朱竹清和小舞在唐凌的心底已经是家人，严格点来说，她们已经被唐凌当成了妻子。

    此情可渡黄泉水，为爱可赴生死局，为你可与天下敌。

    这就是唐凌对她们的爱，浓烈，纯粹不带任何杂念的爱。

