 赵天养支支吾吾，推脱道：“还有我一个挚友也会，是我传给他的！”

“你那位挚友在场吗？

你确定就他一人会？”

林辰继续问道。

“我！”

赵天养恨死林辰了，咬牙道：“我确定！”

“你说谎！”

林辰突然冷笑一声，看着张羽林他们道：“这针灸之法，张大师，紫薇老他们也会，若是不信就让他们现场用出，大家就知道了！”

赵天养脸色瞬间大变，这针灸是他老师杜永望传给他的，却没说出来自哪。

“呵呵，这针灸，我们确实会，虽然只是会个皮毛，但我估计与赵医生差不多！”

这时，张羽林他们走了出来，让人拿来银针，且现场有人体模型，而后他们施针。

“张大师他们用的针法与赵医生的一模一样啊！”

“难道赵医生也传给张大师他们了？”

“你傻啊，赵医生都说了，只有挚友一人会啊！”

众人盯着人体模型，发出阵阵哗然之声。

赵天养顿时尴尬了。

林辰又看着之前那老医生道：“老先生，我替你看看吧！”

“好，好吧！”

那老医生早听说过林辰的大名了，见阴子八针这些针法又出自林辰，当即点头。

林辰拿出针灸包，替其下针。

但他用出的阵法并非阴子八针，而是风府太白针，以解寒毒所用。

见到这一幕，又有大量哗然之声传出，因为林辰用的针，似乎比赵天养的更高深！片刻，林辰收针，对老医生道：“老先生，你再试试！”

老医生半信半疑，放开拐杖走了一步，却发现膝盖明显有力了！他大惊，再度走了几步。

“啊，我的腿好了！”

老医生一脸震惊，他也从医几十年，中西医贯通，却没想到几针治好他的风湿腿了！“风湿不是这么容易治愈的，只是暂时好了，想要彻底根治，还需要中药辅助！”

林辰淡淡道：＂我之前用的是风府太白针，但不管是阴子八针还是阳午十二针，它们都出自道家阴阳十二针！＂“看来，赵医生的针灸真的出自林医生啊，这老赵，太不要脸了！”

众人更肯定阴子八针出自林辰了。

赵天养羞的恨不得挖个地洞钻进去。

“弄虚作假，子午须有，看来赵医生不适合做会长一职，大家看怎么样！”

一把手这时也对着话筒喊道。

因为是投票决定结果，所以他也在询问大家的意见。

但赵天养历经此事，估计投他票的人也大大减少了。

洪部长沉思一下，开口反对道：“估计是赵医生弄错了吧，不过赵医生或许差一点火候，但林医生做会长还是极为的不妥！”

“呵呵，三个人选，白医生不合适，赵医生弄虚作假，除去林医生外，难道洪部长还有更好的人选？”

一把手眯眼看着洪部长道。

＂我看杜大师就很合适，德高望重，中医领袖，门徒遍布华夏！＂洪部长突然看着杜永望道。

大堂一下子静寂下来，大量目光也看着杜永望。

杜永望是鬼谷流派的领袖，医术自不用说，只不过他一开始没有出来竞选而已。

“其实啊，其他人做会长，我个人没什么意见，但是林医生的话，我觉得还是太年轻了！”

这时，杜永望也淡淡开口道：“年轻人应该脚踏实地，不应该太浮夸，什么包治百病，这是糊弄百姓！”

其实他也不想站出来，但没想到安排的人这么没用，没办法只好站出来了。

林辰却是一笑：“身为医生，应该知道生老病死，任何人都不可逾越，企图改变这道理的人都是无力的，杜大师不会这么傻吧，相信包治百病这种说法？”

杜大师脸色一冷，他可是鬼谷一派之首，林辰敢说他傻？

而且林辰话中有话，似是在说基因药剂的事！基因药剂企图改变生老病死，这就是改变道理。

“这么说，林医生对自己的医术也不自信了？”

杜大师又道。

“我对自己的医术向来自信，而且，我的医术也无需向他人证明！”

林辰针锋相对。

这一番话，现场没人敢反驳。

杏林堂林医生曾治好过数次的疑难杂症，这是有目共睹的事，就连许多医学杂志都有记载。

“口说无凭！”

杜永望冷哼一声。

“为什么说林医生口说无凭呢？”

这时，张羽林他们站了出来：“现如今中医式微，是林医生几次撑起大旗，扬起我中医之名，而且当今华夏中医，大多只是会个皮毛，哪怕是确诊也要经过西医各种仪器与化验结果来确定，对中医根本没有自信！”

“而林医生是我们见过的，唯一不靠西医仪器，靠着望闻问切看病的中医！”

“他的医术，确实不需要像任何人证明！”

紫薇老也接口道：“如果华夏中医让他挑起大梁，定然能让中医名扬世界，我是第一个赞成他做会长的！”

啪啪啪！大堂顿时响起众多的掌声。

张羽林与紫薇老都是中医领袖，他们都支持林辰，充分说明林辰的份量了。

“林医生的医术怎么样，我们不知道，但是医品却不怎么样啊！”

突然间，大门传来一道淡笑之声，而后一名男子带着数人走了进来，这男子的手掌断了四指，是靠机械撑着，极为怪异。

而且他身旁跟着一名孩子，孩子一看就是有病在身。

“你是什么人，这里可是医者交流大会，闲杂人不许进入！”

有医生皱眉看着那人。

“我是代表广大老百姓来的，难道还不许了？”

那男子笑了笑道。

林辰却眯眼看着那男子，傲天王？

来者不善啊！“既然是代表老百姓来的，大家也听听他怎么说吧！”

杜永望这时也帮腔道，看得出这人对林辰很不满。

“林医生的医德啊，让人质疑，明知病人有病，却因为病重而不出手，他也配做医生？”

傲天王继续道：“而且林医生人品也不行，就连孩子也下的了手，前段时间各大网站有着视频，林医生恐吓一名孩子，选这样的人做会长，这是华夏医学界最错误的举动！”

他所言的，正是林辰恐吓他儿子的事，这事早已在网络上传开了。

 