    她下意识道：“逸洋，你这是什么意思？！”

    冰冷的眉梢一挑，寒冽的目光紧随其后，停滞在颜宁脸上。

    “母亲觉得我是什么意思？”

    清隽的少年，明明长着一张俊美无双的脸，却莫名让人有些害怕。

    他平静地站在原地，唇角的笑落在颜宁眼中，竟被割裂出一种铁血无情之感。

    对于烈逸洋，颜宁虽为母亲，却从未尽过一天养育的责任，两人关系自然不亲。加上烈老爷子重视他，在家里，下人称呼自己为太太时，明显没有称呼他为大少爷时的真切恭敬！

    颜宁很清楚，这些年老爷子的确有让唐继军接手烈家大小事务，然而长江后浪推前浪，他对于烈家不过是个过渡支撑的存在罢了！谁不知道烈老爷子最看重的是烈逸洋呢？

    毕竟唐继军只是因变故才上位的女婿，烈逸洋却是烈老爷子的骨血至亲，更不用提她这个身份低微的续弦……

    也恨自己的肚子不争气，多年来竟连一个男孩都生不出，至今膝下只有唐玉娇一个女儿。唐继军本就有儿子，性子又古板，总觉得烈家的财产交给烈逸洋继承合情合理。

    可……烈逸洋嘴里喊着自己母亲，眼中始终保持着淡漠的距离。

    真让他掌管烈家大权，岂非以后自己母女俩要在他的眼皮下讨生活？

    颜宁不甘心啊！尤其在烈以柔身世公开后，她心里的嫉恨到达了顶峰，这才放任唐玉娇私下里对烈以柔冷言冷语。

    结果，烈家的人都怎么回事？

    老夫人护着烈以柔便罢了，平时看起来少有交流的烈逸洋，居然也如此护着烈以柔？还故意拿这种话来讽刺自己？

    “逸洋，我好歹是你爷爷做主，由你父亲明媒正娶回来的！”颜宁故意拿出长辈的威严，“虽然是同你没有什么血缘关系，但我跟玉娇，能和从外面抱错的人一样么？”

    颜宁不过是想拿话压一下烈逸洋，不料唐玉娇听到这话，还以为母亲在为自己撑腰，状着胆子道：“是啊！逸洋哥哥，当年爸爸拼了性命才保住二姐，谁知真正的二姐早就被换了！那种情况下，对方能从哪儿寻到个刚出生的婴儿？说不定这就是别人算好的，以仇人之子乱我烈家血脉呢！”

    烈以柔听着这些话，纤细的指缓缓握紧成拳，身子被气得颤抖不已，却还依旧坚强地站直了腰背。

    烈逸洋闻言，反问道：“同在一个屋檐下几十年，仅因为血缘关系，你们便断定以柔不好？”

    颜宁觉得他这话中有套，没有立刻回复，结果唐玉娇大咧咧道：“哼！骨子里的东西，谁知道呢？！”

    “哦？”烈逸洋缓缓拖长了这个字节，冰冷地开口，“那么你这位和烈家毫无血缘的人，骨子里又是什么东西？”

    “你——”唐玉娇气急败坏地找颜宁求救，“妈，你看看大哥！”

    “逸洋，玉娇她——”

    “三妹妹是什么意思，我便是什么意思！”

