    消耗八十点能量值让江秋肉疼不已，望着仅存的25点能量值一阵哀叹。

    这些能量值可是得之不易啊，这得倒多少次霉才能凑够这么多？

    一边肉疼着，脑子里此时则已然出现一股庞杂的记忆，足足小半盏茶的功夫江秋这才逐渐回过神来。

    “厉害！难怪张师兄说他家收集的武学也就这血煞会元斩无人修炼！”

    只因这门武学的三层压根就不是三招，全是一招。只不过每一层所领悟的刀法奥妙不同，但每一层最后都能汇合成一刀斩出。威能无比骇人远非寻常武学可比。

    如第一层，江秋领悟的是力！

    那是对力道的精妙掌握，也就是能将全身可发挥的力道尽可能集中于这一刀上斩出。

    其实这种运力方式许多武学都有，比如开山掌和小弹腿亦是如此。当这两门武学调用更多的还是手部和腿部的力量。

    而血煞会元斩则是调用全身，第一层即可发挥出堪比开山掌第三层的力量！

    当然代价就是全身乏力，进入短暂的脱力状态。

    “呼！也就能当底牌用，用得好就是杀招。用不好明年就坟头蹦迪！”当翻阅完脑海中关于血煞一刀斩的描述江秋也就冷静下来。

    “难怪张师兄将从三境这种武学都一起打包送我不列为家族私藏武学，感情是一锤子买卖。”

    不仅如此，江秋还得知这玩意贼难修炼。记得离去时张师兄还特意提醒了一句，血煞会元斩领悟难度极高。

    其实对于张家这种商行而言，如若能有一两位修炼血煞会元斩的人也不错。毕竟关键时刻从一境可以爆发出资深从二境的实力，从二境则可以爆发从三境的实力。

    有这样的死士，那无疑张家的生意会好做很多。可惜这血煞会元斩张家放仓库有近十年，商会里硬是没一个能修炼成的。

    “也不错，反倒是便宜了我。”

    江秋露出满意的笑容，凭借血煞会元斩以他从二境的境界倒是能斩出堪比从三境的实力。

    “看来得打一把好刀了！”

    而此时面板数据再次发生了变化气血6.3，体质5.7，身法4.6，精神3.7。

    咦！

    “精神涨了这么多？”

    还以为这次又会大涨一波气血的江秋愣了愣。

    “血煞会元斩和精神有什么关系？”

    要说关系，仔细想想还真有。因为血煞会元斩本身就是一种极为消耗精神的武学，需要对自身肌肉的完美掌握，以此才能更全面的调动全身肌肉和气血斩出这一刀。

    “也就是说精神强大才能更大化的调用肉身之力？”

    想了想江秋总结出这么个结论，此次提升虽然气血也略有增幅，但远不如精神。

    “现在还不太好下定论，但可以肯定，高层次高爆发的武学可能对精神有着极大的要求。”

    沉吟良久，江秋也只能如此作想。

    只能等以后找机会在杨师跟前旁敲侧击的问问了。

    “好像有新人？”

    “新人的称号是什么？”

    “咦......有点意思....是太岁!”

    “太岁？的确有点意思。”

    院内夏日炎炎，江秋哪怕站在烈日之下依旧感觉背脊一阵凉飕飕的。

    什么声音？

    为了确认自己是不是聋了，江秋掏了掏耳朵。

    可等了等却没声音了。

    “太岁？什么太岁？”

    江秋纳闷了，他很确信刚刚自己没听错。

    “新人！太岁就是你！你就是太岁！”

    “是谁？！谁在说话！”

    江秋浑身肌肉绷紧，眼睛四下警惕，这个世界充斥着太多他不知道的东西了，眼下这种情况他完全不知道是什么个情况。

    “咦？你不知道？看样子你只拿到了神玉。”

    声音不像是耳边传来而是直接出现在脑海。

    “神玉....玉？！”

    江秋猛地想起什么，连忙从怀里掏出了那枚古怪的法具玉佩。

    “看样子你已经知道什么了，现在听我的，握紧神玉集中注意于神玉之中，你会看到前所未有的世界！嘿嘿....”

    那边说话之人的声音明显有种故意装出一副神秘气息，但听音色应当岁数不会超过三十的成年男性有点玩世不恭的意思。

    听到这，江秋反倒是迟疑起来。

    这玉佩来历一直比较奇怪，舍身教无比渴求此物，大刀门似乎也对此有点意思。尤其是那位神秘的白恒更是如此。

    而对方的话又透着明显的蛊惑意思，这一刻玉佩在江秋眼中就如同一个潘多拉魔盒充满诸多不确定因素。

    可想到那么多人对此有无比渴求，让江秋的好奇心越来越大，就如同一只小猫不断挠着心肝。让他心痒难耐。

    “听对方那人的意思是将精神集中在玉佩之上，莫非激活这玉佩的前提就是精神力要达到某个要求？”

    回想之前自己的精神力还在2点多徘徊，此时突破3.7后玉佩立马就出现这种变化。

    “我就试试，一旦感觉不对立马中断！”

    想了想虽然觉得可能蕴含极大的风险，可那种好奇心再加上风险的同时也会伴随的机遇。江秋一咬牙还是决定试试，一旦觉得有变，立马丢掉这玩意。

    回到卧房沐浴焚香一番，看了看镜子发现印堂红润之后这才坐定。

    实在是被这玉佩搞怕了，真怕又出什么倒霉事。

    紧握玉佩，按照那声音所说，注意力集中。

    足足持续了数息没什么变化，而就在江秋觉得这扯淡之际。

    脑子的意识就像是受到某种吸扯之力，暗道一声不好。

    想要丢弃玉佩已是来不及，完全失去对身体的操控能力。接着只觉得意识陷入一片漆黑的漩涡。

    一切来的太快，以至于江秋都没反应过来。

    “嘶！”

    有些吃痛的捂住脑袋，感觉脑子昏昏沉沉的如同浆糊。

    咦！我不是在卧房吗？这里是哪？

    半跪在地的江秋有些愣愣的看着如同镜面反射一般的地面，应该说是水面更恰当。

    自己此时正半跪在很浅的水面之中，而令人惊奇的是，水面倒影着的不是天空，而是一片浩瀚的满天星辰。

    就如同深夜万里无云如镜般的湖面，湖中装有漫天星河。

    “这里是哪？”

    “这里是神宫！呵呵欢迎新人，太岁！”

     

