    杨谊此时才知道，原来外孙女已经如此能干了，忙去书柜翻了一只匣子出来，

    “这是外公所有的银两了，从今天起，这家就给卿儿当了。”

    卿娘留下他们两个，自己去了后院，据外公说，宅子是当年入国子监时，皇上赐下来的，大小跟隔壁一样，也是三进，很多地方都有新近修缮的痕迹。

    外公住了二进院，刚才说好了，要文瑾与他同住，后面的绣楼是母亲曾住过的，卿娘不打算住过来，隔壁的屋子她花了心思布置的，不住太浪费。

    “姑娘，您看看，要不在这里开个门吧，要不地，这过来过去的得走大门。”嬷嬷正打量着围墙。

    “嗯，开门不急，先走两天大门吧，先将瑾弟的东西搬过来，范妈妈和侍砚也得搬呢。”

    回到隔壁，她站在小楼的栏杆前，打量着后院的小河，如果围墙去了，两厢一通，就真成了碧波荡漾的小湖了。

    中间还能修个水亭，刚才她看了外公的匣子，里面只有三百两不到，看来，他还真是两袖清风啊。

    外公到来的最大好处，便是她的自由！明天就上庄子去，作坊也要开工了！

    早上，她赶在外公上朝之前，陪着他吃了早饭，并讲了庄子的事，杨谊惊讶之余，便让卿娘自己安排，女儿当年被限制的太多，遇事才无力应对，孙女如此坚强，愿意干啥都行，他是再也不干涉了。

    昨晚与文瑾讲了很多，尤其是在边关经历的种种，如果没有姐姐，他是活不了的。

    文瑾听说要去庄子，也很想去，她索性多雇了一辆车，坐了姜师傅师徒三人。她自己只带了阿霜。

    进了庄子所在的地界，田里的豆苗已经长的老高了，好些人正在地里除草，远远的看到骡车过来，有人跑回去报信了。

    待刘松赶到大门口，正看到卿娘他们在下车，当下就激动了，没想到，小姐有机会过来。

    “你们开始洗豆子了吗？那些大缸也得弄干净了，着做酱一定得干净，大缸洗好后，要在太阳下多晒两天。”

    说实在的，这个时间并不适合做酱，可为了抢时间，她打算做点弊，如果等到明年，黄花菜都凉了！

    “小姐放心，那些流程，已经印在我脑子里了，一点不敢差的。”到了酱场，刘安带着沈、秦两位亲自动手在蒸豆子，一起忙活的，还有四个半大小子。

    “酱场暂时就选了这四个，先由我爹领着干，如果不合适了，咱们再换人。”

    “嗯，这里让刘叔看着办吧，毕竟在北地都做过，我这次来，主要是想说说油坊。”

    “小姐，您不去先看看酒坊吗？我们按照您说的法子，已经做好了十缸。”卿娘看他有些忐忑，

    “在镇北你也见过，这酒是怎么酿的，再说了，酒曲是我做的，只要不出大错，应该没什么问题，酒封好了，就别轻易开盖了，这样才不容易坏。”

    说着话，走到了那座空院子，按照她的设计，四方大磨已经在院子里放好了，墙角还有一个驴棚，养了四头驴，这是准备着磨豆子的。另有一间大屋，里面有着八孔的连锅灶，还有两摞蒸笼。

    “不错，我在铁匠铺订的东西都送来了吗？”

    她设计了旋转的螺杆，用带眼的大圆筒罩了，再使绞轮转动起来，利用圆盘将油挤压出来，这杠杆原理利用好了，可是很省力的。

    今天，她要让大家都看到，如何从豆子里将油榨出来，

    刘松跑的气喘吁吁，从外面领来了四个人，小姐说了，这里也不一定都用男劳力，一些青年女子也行，她们虽然力弱，可蒸豆子这些事都能胜任，也心细一些。

    来的是两对夫妻，都是二十多岁，正是身强力壮的时候。卿娘指挥着先去称量了豆子，这些豆子都是洗净晾干的，准备工作做的不错。

    沈、秦两位也跟到了这边，小小姐说了，豆油的销售要交给他们呢，所以这制造过程，他们也得会呀。

    “这个豆子不需要磨太细，过一遍磨就行，你们看好了，像这种颗粒就行了。”她耐心的教着，每一步是否做到位，关系到以后出油多少？每个环节都不能忽视了。

    尤其是上笼蒸的时间，绝对不能自由发挥，她做了几十次，只有这个火候出油才是最多的，如果用本地大豆，能达到百分之十一，可如果用空间豆子，就能多四个点呢。

    这次给刘松的种子全是空间出品，等地里的豆子熟了，一定比现在出油多。

    白布将蒸好的豆渣包了起来，放进了那只大铁桶里，沈叔和秦叔一人把着一只摇把，亲自动手榨出了第一坛油。

    当油脂从铁桶的小眼里冒了出来，缓缓流入底下的小槽，顺着口滴入坛中，那金黄的颜色真是漂亮啊，人人都激动起来，没想到，豆子里面有这么多油啊。

    第一批豆饼被拿了出来，坛子里已经有了大半坛，这边他们继续榨着，那边卿娘带着油去了厨房，她打算炸些麻叶出来，让大家都尝尝。

    “这些豆饼要保存好，咱们多买些小牛、小猪，给他们吃这个最好了，这叫做一条链产业。”

    “是啊，养的牲口多了，咱地里的肥也就不缺了。”说完都哈哈大笑起来。

    卿娘对于吃食从不吝啬，跟刘松说了，饭必须给人吃够，这出体力呢，每周再吃两次肉，至于青菜瓜果，庄子里都种了，毕竟有个大菜园子呢。

    “咱们今年种了豆子没种粮，这天马上要冷了，粮食一定的买够了，要不，我明天去买，叫人给庄子送过来。”

    在苏家村收的粮食还在空间堆着呢，那些不知为何，进不了她的无限粮仓，可能不是空间出品吧。

    文瑾跟着姐姐四处看着，兴奋的东问西问，卿娘耐心的给他讲解，这些作坊能有什么前景？预计能赚多少？扩展起来是个什么情况？小家伙几乎听入迷了，原来生意里面有这么多的智慧。

    虽然这些都是庶务，等他长大了，即便是做了官，民生也该多了解一些。

    