    砰！

    一掌拍出。

    正中林天佑的心口。

    以那一掌碰触之处，一团水波涟漪形状的气浪向着四周扩散。

    “龙皇，千万别被我这一掌拍死啊！”

    朱雀内心暗暗祈祷。

    然而，待屏障里的浓烟消散。

    他的表情却由担心变成了呆滞。

    林天佑站在那里，一点事情都没有，甚至，连脚步都没有移动半步。

    “这、这怎么可能？

    我近乎全力的一掌，连龙皇的一根毛都没有伤到？”

    朱雀眼睛大睁，难以置信。

    “朱雀，你是不是在跟我玩呢？

    叫你全力攻击，你听不懂吗？”

    林天佑的声音吐出，带着浓浓的不满。

    他都不设防御，站在这里让朱雀攻击。

    结果朱雀倒好，一掌拍了过来，气势很足，结果却是绣花枕头，中看不中用！

    “我说了，你只管全力攻击，有什么后果，都跟你没有关系，行吗？”

    林天佑再次耐着性子，对朱雀说道。

    而朱雀则是无比的委屈。

    他分明已经全力攻击了。

    实在是林天佑的神体太强大了。

    连天道半神级别的攻击都能轻易扛下来。

    他又能怎么办呢？

    “龙皇，实不相瞒，我刚才已经是近乎全力了。

    但你是天道真神，即便不用魂力护体，我也无法对你造成创伤。

    所以，如果你想试这不死之身，最好还是找个天帝级别的强者来试试吧！”

    朱雀满脸都是苦涩之心。

    本以为他这个天道半神至少能与天道真神拉近一些距离。

    直到现在他才发现，自己的实力与天道真神相比，就如同沙漠里的一粒沙与整片沙漠相比一样，实在是太过渺小了。

    “你已经用全力了？”

    闻言，林天佑也愣住了。

    “你是天道半神啊，全力之下，打我不设防的要害，却跟挠痒痒一样？”

    他低头看了看自己的心口。

    上面甚至连手掌印都不见一个。

    神体有这么强的吗？

    这岂不是在说，天帝之下，再无一人能给他带来威胁了？

    “原来不知不觉，我都这么强了吗？”

    林天佑有些感慨道。

    “你何止强啊！

    我可是听别人说，你打毒邪神的时候，连手都没有拿出来。

    只说了几句话，毒邪神就被你打的跟狗一样狼狈！

    这如果换成别人，谁能做的到？”

    朱雀无比羡慕的看着林天佑，说道。

    “算了，既然你伤不了我，那就不试了。

    等我以后遇到天帝级别的强者，再抓一个来试试！”

    林天佑摆了摆手，取消了继续验证不死之身的打算。

    林天佑虽然有些不爽，但最开心的却是朱雀。

    终于不用再出手攻击了。

    说实话，他实在不喜欢这样。

    “对了，你知道如何去往天道宫吗？”

    林天佑忽然转移了话题，询问起天道宫的事情。

    如今已经突破天道鬼神。

    又获得了轮回之力。

    应该可以去闯天道宫，救自己的天子兄弟，再救自己的未婚妻，女妭！

    “你要去天道宫？

    是要去拜见天道主宰吗？”

    朱雀面容变的严肃起来。

    新晋的鬼神，去拜见天道主宰，这是很合理的事情。

    毕竟世上还从来没有出现第二个真神。

    林天佑的出现，肯定会让天道主宰生气。

    所以，现在过去，说不定会得到对方的原谅。

    这是朱雀内心的想法。

    “拜见他？

    你想多了。

    我是准备过去轰飞他的！”

    林天佑一脸的冷意。

    “龙皇，你、你别乱说话啊！

    你说轰飞天帝，那也没什么。

    可天道主宰可是万界的主宰，凌驾于天道法则之上的终极存在。

    即便你现在跟他踏在同一个真神境。

    可你在他面前，也只像一个婴儿，根本不是对手！”

    朱雀连忙捂住林天佑的嘴，生怕林天佑继续乱说。

    “我不是在乱说！

    他抓了我的兄弟阴天子！

    又封印了我的未婚妻，女妭！

    这等仇恨，我又岂能不报？

    你现在就告诉我，天道宫怎么走。

    放心，如果真的打不过他，我也不会连累你们的！”

    林天佑双手按在朱雀的肩膀，声音无比深沉的道。

    朱雀沉默了许久，最后叹了口气。

    “唉！

    我知道，劝你肯定是劝不动的！”

    他拉过椅子，坐了下去。

    “天道宫是最神秘又最神圣的地方。

    我们天道四灵根本没有机会进去过。

    它的位置在哪，我们也不知道。

    但我们知道，如果你想进到神域，那就必须踏上通天梯！

    只有通过了通天梯，你才能真正进到神域。”

    “神域？”

    林天佑还是第一次听到这个名词。

    “不错，那里是由天道灵气所化的世界。

    我们天道四灵终极的渴望，就是能有朝一日，去到那个世界，吸收那里的天道灵气。

    但我们没有资格。

    或者说，我们还达不到进到神域的要求！”

    朱雀抬头看着天空，眼里全都是对神域的向往。

    林天佑将他的表情都看在眼里。

    忽然他咧嘴一笑，霸气的说道：

    “区区神域而已，你们且等着，待我轰飞天道主宰，成为新的主宰后，便让你们随意进到神域。

    这是我对你们的承诺！”

    朱雀摇摇头，只当林天佑的话是在吹嘘。

    因为林天佑根本不知道天道主宰到底有多强。

    即便用脑袋去想象，也绝对想象不出天道主宰的强大。

    “你现在不信，是因为你不懂我要打败他的决心。

    反正这一天不会太远，到时候，只希望你不要太震惊就好！”

    林天佑也不在意朱雀的表情。

    现在换成任何人都会认为他龙皇是在吹牛。

    但无所谓，他会用行动来证明给众人看。

    “龙皇，你是没有见过他的厉害，才会这样说。

    天道主宰到底有多强？

    举个让你非常容易明白的例子，你就知道了。

    我听说，你曾在阳界转世过。

    那么，你所处的阳界地球，则是一个名为太阳系的行星，没错吧？”

    “没错。”

    林天佑点点头。

    “太阳系对于你来说，大不大？”

    朱雀再问。

    “当然大了，我如果想凭术法飞出太阳系，至少要十几天的时间。”

    林天佑客观的回答。

    “是吗？”

    朱雀咧嘴一笑，“然而，天道主宰却能在举手之间，就把整个太阳系给摧毁！”

