    “双方这局阵容相当极端，”记得评价道，“TOP这边主防守，YM前期则是要拼命进攻，3C全是Poke英雄，绝对不允许他们拖到30分钟之后。”

    刚刚回到休息室的波比看着电视屏幕，神情无比懊恼。

    这阵容选出来，他心都凉了半截。

    从一开始，队伍的BP就在被牵着鼻子走，拿了吸血鬼之后，为了应付Poke，他们只能选择极端的强开阵容。

    而强开体系至少得要两个英雄相互配合，不然单个英雄的单次进场很容易被拉扯化解。

    结果他拿了牛头和扎克这两个拥有强开手段的角色，可前期能力非常孱弱，加上一个吸血鬼，他们三个英雄前期就是挨打不还手的类型。

    波比又遵从zoom的意见给他选下目前能扛能打、应对杰斯有一定优势的奥恩，为了弥补阵容缺少核心物理输出的缺陷，旧梦只能玩可以配合强开英雄同时进场的小炮。

    BP结束，波比回过头来看，自家这个阵容只能用拉胯这个词来形容。

    悲伤这局怎样才能在YM杰斯、佐伊和巨魔的强力攻势下守住野区？

    小炮+吸血鬼的双C，谁来抗住中期？

    崔丝塔娜这英雄尽管没有女警那么极端，但随着时间变化的强度曲线同样是一个U，前期依靠E【爆炸火花】和W【火箭跳跃】的联动，对线能力不弱，后期则是凭借被动提供的射程优势。

    但是这英雄中期非常尴尬，暴击流ADC在无尽三件套做出之前，输出能力都没有足够保证。

    爆发伤害没有那么高，射程也没有那么强，不上不下，卡在这儿了，就和排位赛里的黄金白银一样。

    小炮没办法抗起队伍中期输出的重担，吸血鬼同样也无法胜任这项工作。

    那TOP中期要怎么玩？

    波比想着想着如坠冰窟。

    在脑中再次复盘整场BP，波比觉得自己选择吸血鬼的那一刻，整个BP胜负已定。

    红米直接亮佐伊和杰斯，这两个英雄对线期都能压制住吸血鬼，而且还能组成中期双poke，强度非常高。

    为了应付YM构建的体系，波比不得不全盘打乱自己的整个阵容预想。

    正常来说，拥有先选权利的蓝色方可以围绕第一选的英雄搭建阵容体系，而红色方只能见招拆招被迫应对，组成的阵容大多不成完整体系。

    可这局明显反过来了，红色方的YM随心所欲构建体系，蓝色方TOP疲于应对，最终拿了一套不伦不类的阵容。

    红米啊……

    波比满心绝望，顶级教练拿到满级号，能战胜他们的只有补丁。

    林燃并不清楚TOP教练的心理活动，他买出腐败药水操作着佐伊往河道跑去。

    暮光星灵加速跑路时还拎着跳绳，一蹦一跳看起来活泼可爱。

    这局他召唤师技能带了治疗术，而符文主系带了电刑，对线爆发能力凶悍，可实际上这不是赛场主流配置。

    以稳健为主的职业赛场上，佐伊选手大多会带【启封的秘籍】，不论是换技能保命还是支援都很不错。

    但林燃还记着卓定赛前的挑衅，他要在线上暴打对手，非常需要电刑提供的压制力。

    副系则是启迪系的秒表和小兵去世器。

    虽然秒表被拳头砍了，但林燃带它是为了避免被扎克、牛头人和奥恩强开，保自己一命。

    反正一般情况下佐伊也不带【有点神奇之鞋】这个天赋——毕竟赛场上佐伊打的就是快节奏，经常第一次回城就出二速鞋，天赋提供的鞋子触发时间还是太久，不如秒表实用。

    林燃又扫了一眼对面卓定的符文，平平无奇，相位猛冲加上启迪副系，召唤师技能带了引燃。

    明显是要效仿林燃，利用引燃提供的高额伤害，试图打出单杀。

    “小天一级要尝试入侵，YM这个上中野组合非常强势！”

    蒜头王八带着西巴哥去TOP上半区蓝BUFF营地，试图和对方换BUFF开局。

    “Zoom上线前去自家上半区逛了一圈，发现了YM上野的行踪，悲伤的扎克连忙带着双人组去反YM下野区！”

    Zoom发现蒜头王八开野动向的时候还付出了一点代价，被金贡的杰斯打了一炮，磨损了一点血量。

    “双方互换野区，都从对方的蓝BUFF开局，”记得看着小地图，“YM保杰斯和佐伊，TOP则主要保护下路小炮。”

    双方的选择都相当合理，悲伤一开始也没打算去帮上单奥恩，小炮才是他们前中期的进攻推塔核心。

    林燃见TOP没有防守野区的打算，操作着佐伊回到中路，从中路上草丛刚露头，Q【飞星乱入】就甩了出来。

    卓定的站位相当小心，他知道林燃会在上半区露头，因此走位一直贴近下方区域。

    林燃看到吸血鬼走位稳健，也放弃了换血消耗的念头，催动着飞星砸中三只远程小兵。

    顺势继续往前逼近走位，向卓定发出换血邀请。

    knight眉头一皱，他觉得林燃已经用过技能，自己手里还捏着Q【鲜血转换】，这波换血怎么算都不会亏。

    他巴不得林燃来找自己，此时不退反进，往佐伊面前又走了一步。

    卓定想要等林燃用出带有被动【烟火四射】的普攻再用Q，这样可以让鲜血转换的回复效果最大化。

    双方此时已经进入各自的普攻射程，卓定看到佐伊抬手，立马丢出普攻，而后Q【鲜血转换】嘬了一口。

    但这期间，他头顶的血条并没有发生变化！

    林燃按S顿住了普攻，这一发带着烟火四射的普攻并没有射出去！

    等吸血鬼用出了Q技能，林燃方才操作着佐伊磕下一瓶腐败药水，普攻点在卓定身上，而后果断撤退。

    卓定还想追上前再打一发普攻，触发相位猛冲。

    可佐伊已经平伸双臂，以一个极其蠢萌的姿势背对着飞快逃离弗拉基米尔的普攻射程！

    卓定下意识咬咬下唇。

    这一波换血他吃了佐伊一发被动普攻和腐败药水的腐蚀效果，而林燃则挨了一发AQ，双方还都吸引了远程小兵的一轮集火。

    单看血量，他肯定是赚的，毕竟林燃磕了一瓶腐败药水，而他身上的两瓶血药还没有必要去动。

    但林燃展现出来的压制力和随心所欲的细节控制力，还是让卓定心生不安。

    他目前还不算是佐伊绝活哥，可对这英雄也相当了解——毕竟身为职业选手，谁还不会佐伊呢？

    卓定知道佐伊被动【烟火四射】会让普攻弹道消失，整个普攻过程迅捷无比，抬手动作相当短暂。

    这种情况下，抬手时按S卡住普攻的难度要上升不少，卓定也不能保证每次都成功。

    可林燃整个动作轻松写意，就连按S卡普攻都突出一个流畅。

    淦，真的有这么丝滑吗？

    这明显是对自己的操作自信满满，因为一旦没能卡住这发烟火四射的普攻，就要被吸血鬼白白消耗，换血会相当亏。

    这种飘逸大胆的打法，让knight压力山大。

    卓定迫使自己集中注意力，不然他这局也会输的很惨。

    林燃等Q的飞星转好，再度拉满距离，给对手足够的威慑力。

    吸血鬼的一级Q冷却9秒，要比佐伊飞星的CD久一点，没有技能的卓定只能后撤，远离自己的远程兵。

    拉满的飞星灌足伤害，将远程兵斩杀。

    卓定此时也不敢再和林燃换血——因为YM多3只远程兵，如果他上前用Q吸血，这三只远程兵的一轮集火就不会让他好过。

    林燃也不着急吃掉剩下的三只TOP近战兵，就站在一旁准备等小兵残血再去补尾刀，执行自己的囤线策略。

    knight看着就觉得心烦意乱。

    林燃和自己亦师亦友，自然也是他的学习目标，所有YM的比赛卓定都一场不落，由于没有第一视角，他只能通过OB视角对中路为数不多的镜头来琢磨揣测林燃的心思。

    这个囤线策略令卓定印象非常深刻。

    因为它太反常了。

    一般来说，位于两条边路的上单和ADC对这种策略使用的最多，而在中路，前两年囤线策略一直处于无人问津的尴尬境地。

    首先，中路和上下两路最大的区别就是线短，囤线也囤不了多少兵。

    再者，两条边路囤线进塔，是可以配合打野越塔击杀的，让对手亏损一大波兵线发育。

    而在四通八达的中路，打野想要在前期完成越塔会非常困难。

    况且中单法师大多手长，还具有范围性伤害，大不了用技能补兵，用蓝量清理兵线。

    但林燃硬是把原本受人冷落的中路囤线策略玩成了潮流，他先利用个人压制力或者英雄强度握住线权，把对方中单逼退到后方。

    推线之后也不赖在中路，而是去找对面打野的麻烦。

    这样一来相当于将中路的优势扩大到野区，然后打野再来反哺中路，形成一种良性循环。

    林燃看透了英雄联盟的本质。

    这游戏不止有对线，而是5v5的团队游戏。

    随着版本更替和职业化水平的不断进步，现在单靠一个人Carry全场赢下比赛的可能性越来越低。

    想要赢的舒心，必须把团队里的其余四人都养肥，“一爹劣，二爹平，三爹四爹随便赢”，这句话可不是开玩笑的。

    比赛趋势的不断发展，中单的定位也越来越多样化，林燃的这种囤兵游走策略也收到不少职业中单的青睐。

    此时的卓定看出林燃的囤线意图，立马开始摇人。

    “悲伤你刷到3级直接往中路走，帮我把线推了！”

    正操作着扎克把蓝BUFF拉到魔沼蛙营地尝试双飞的悲伤听到自家中单的求助信号，切屏瞥了一眼中路，也知道不能让林燃得逞，不然待会儿倒霉的就是自己了。

    他答应下来，吃掉蓝BUFF的同时惩戒砸低魔沼蛙血量，加快刷野进度。

    林燃仗着自己有飞星有电刑，大摇大摆站在自家近战兵身前。

    卓定见林燃有时走位激进，甚至都走出小兵的保护范围了，也尝试性的上前换血。

    反正不吃小兵伤害，吸血鬼利用Q【鲜血转换】和普攻，打一个相位猛冲就跑。

    林燃有飞星和被动【烟火四射】的额外伤害，也不虚卓定。

    等林燃吃完第二波兵线，他和knight都只剩下一半血量。

    当炮车兵线来到中路时，YM方的小兵已经完全囤积起来，足足有12只。

    而且其中一只近战兵头顶还有星星标记。

    这意味着佐伊将它击杀后，会掉落一个W【窃法巧手】的法术碎片，内含召唤师技能或者装备主动效果。

    林燃扫了一眼，照例拉满飞星，重重砸在远程兵上。

    “小天出现在上路，想要配合杰斯抓一次奥恩！”

    蒜头王八刷到3级之后，开启了自己的首次Gank，可柱子没能困住zoom，金贡的加强炮尽管准度很高，但被奥恩W【风箱炎息】提供的护盾挡住了伤害。

    小天敲了两棒子，压低zoom血量之后也没有找到合适的击杀机会，只能放弃。

    “我来了！”此时卓定耳机中传来悲伤的声音，“上上上，打他一个闪现！”

    悲伤知道林燃刚刚用过了飞星，正值战力低谷期，而小天也在上路露头，正是动手良机！

    卓定看自家打野落位，果断用小兵去质器清理掉YM炮车。

    尽管这辆炮车还不足以让被囤线的他升到3级，但无疑会为悲伤的Gank减少一部分小兵伤害！

    “扎克落位，在草丛中深蹲飞了出来！”

    伴随着一声怪叫，屎黄色的翔战士出现在林燃的视野之中！

    但他早有准备，蒜头王八在上路露头，自己还在不停压线，悲伤不来搞一下自己才不正常。

    他磕下一瓶腐败药水，小兵去质器用在炮车身上，而后交出治疗术！

    回复血量的同时，W【窃法巧手】和治疗术提供双重移速，林燃顺利躲开了扎克橡筋弹弓的落点圆圈。

    看到这一幕，悲伤和卓定不由得一怔。

    林燃没有向后退去，而是继续向前走位，如今他站在自家近战兵身边，位置卡在TOP中野之间！

    “燃哥这走位是要干嘛？”泽元无比震惊，“他要仗着自己有兵线来一打二？”

    扎克落到地面之前，林燃刚刚施放的小兵去世器已经击杀炮车，让佐伊成功升到3级！

    秒学E【催眠气泡】的同时，林燃普攻带着窃法巧手提供的三颗飞弹，砸中那只带有魔法碎片的近战兵！

    高额伤害击杀小兵，技能从尸体上掉出。

    金黄色闪烁，倒映在林燃眼底。

    屏障！

    林燃表情都被这金色染的柔和许多，而TOP中野心头压上了一块沉甸甸的石头。

    “撤撤撤，差不多得了！”

    悲伤大喊，他一开始还想打个闪现，没想到林燃看到人不退反进，立马想起上一局骑在自己脸上的吸血鬼，心里一怂赶紧就想撤退。

    白打一个治疗术，也不算亏……

    但他想撤退，林燃却不答应！

    E【催眠气泡】压着扎克落地的那一刻吹了出去，不给悲伤逃跑的机会！

    扎克在施放E【橡筋弹弓】空中是没办法使用闪现的，只有整个身体到达落点前夕的那一瞬间能使用位移手段。

    而这时候他已经撞上了气泡！

    “扎克陷入困倦状态，他还尝试用Q【延伸打击】命中佐伊，可是燃哥利用加速效果在兵堆里转圈！”

    悲伤看的真切，他一段Q距离林燃很近，中间就差一只小兵！

    但他之前为了迅速刷野升到3级，已经把惩戒交了，此时无能为力！

    手臂延伸命中小兵，扎克下一发普攻会变成长程掴击，悲伤原本还想抓住林燃，但现在佐伊滑溜的像一条泥鳅，在兵堆里钻来钻去，愣是没让悲伤抓住！

    1.5秒的困倦时间结束，扎克被迫停留在原地，陷入昏睡之中！

    “佐伊捡起屏障，飞星向侧方拉满！”

    困倦时间加上杂七杂八的技能空档，愣是让林燃拖到自己Q【飞星乱入】冷却转好。

    悲伤脚趾忍不住蜷缩起来，之前压在心间的那一块巨石落了下来，但不是轻飘飘落地，而是带着无尽威势重重砸下！

    他知道待会儿这颗飞星将会如这颗心间的巨石一般砸穿自己的血条！

    “帮我挡一下！”悲伤赶紧催促卓定。

    卓定听到这句话抿抿嘴唇。

    他自然知道要帮忙挡。

    但是怎么挡？

    林燃飞星是朝侧面拉的，而卓定此时还在后方，他如果想挡，就得交闪现。

    可哪有当着佐伊的面这么交闪现的？

    卓定那么一犹豫就没交闪现，看着拉满的飞星砸中扎克！

    电刑触发，血红色的雷光从天而降，与佐伊带着【烟火四射】的普攻一同命中悲伤！

    好在佐伊技能等级低，装备也没有法强加持，伤害还没有高到离谱。

    “扎克血条还剩下不到1/3，但佐伊还在输出！”

    林燃看悲伤还想跑，立马交出刚刚拾取的屏障，移速再度迎来提升。

    佐伊周身再度出现3颗小飞弹，平伸着莲藕般雪白圆润的双臂，以一个极其欠揍的姿势冲向扎克！

    悲伤脸变得和扎克一样黄。

    你不要过来啊！

    就算他是真的步惊云也没用，林燃上前又一发普攻点下去，带着腐败药水、烟火四射以及窃法巧手飞弹的多重伤害齐刷刷击中扎克，悲伤根本吃不消！

    “佐伊一路追着A，扎克被动都要被打出来了！”

    记得和台下观众一样，对这一幕感到无比震撼，佐伊愣是追着TOP中野打！

    悲伤还不想交闪现，卓定没有留人技能，交闪现就是给林燃白白送技能，佐伊用他的闪现来杀他，还附赠被动的额外伤害，简直血亏。

    他被林燃又一发普攻砸出被动，一坨翔化为四块，林燃还在继续点他的被动组织！

    “不用传送不用传送，他杀不掉我的。”悲伤松了一口气让zoom别交传送保他。

    现在佐伊已经交光了所有技能，没有手段再来威胁他，这四坨翔林燃都处理不掉。

    “knight根本追不上佐伊，没有技能的他只能任由燃哥撤退！”

    【二打一差点被反杀，你会不会玩？】

    【笑嘻了兄弟们，谁能告诉我，TOP这中野怎么抓人】

    【太狠了吧？佐伊为什么也能这么凶？】

    【这就不是一个物种，TOP没必要抓中的，反正左手都打不过】

    依靠屏障提供的护盾和腐败药水的回复，林燃这次反击压根没付出多少血量代价。

    “扎克利用被动复活，可是他不敢再来中路了，只能回去刷自家的野怪！”

    悲伤不来，小天主动去找他。

    先前从zoom那里无功而返的蒜头王八拎着大棒子路过中路，还顺便帮林燃把兵线推了。

    “巨魔直奔下半区，和佐伊一起游走，要把扎克赶出自家野区！”

    卓定无能为力，刚才自家打野来中路，差点被林燃干死，自然也没办法帮他推线。

    如今兵线在塔下，他总不可能放弃这么一大堆经验和经济，去帮自家打野。

    悲伤垮起个批脸不吭声。

    他现在是真的悲伤逆流成河。

    自己这个没有被动的残血扎克，有什么资本去守住野区？

    就算E【橡筋弹弓】也没有用，巨魔柱子的强制位移能轻松打断他的蓄力！

    “扎克被迫退出自家下半野区，但此时他身上金币数量还不够做出打野刀，只能冒险去YM上半区偷野怪发育！”

    林燃也能猜出来悲伤的行动路线，他看小天刷野刷的开心，索性自己回上半区。

    佐伊一路跳着绳，往自家红BUFF营地走，隔墙往里面插了一只眼。

    还没5秒钟，悲伤就出现在他的视野范围中！

    林燃停下回中路的脚步，再度折返野区。

    “悲伤非常警觉，他卡在红BUFF血量进入斩杀线的瞬间交惩戒，把野怪收入囊中！”

    但林燃出现，捡到惩戒的同时又把悲伤逼退。

    “佐伊握着惩戒，悲伤这下子不敢在YM上半区乱晃了啊！”

    悲伤鼓着包子脸一脸无奈，一旦被林燃再发现他在偷野怪，佐伊决定要用惩戒来抢。

    唯一的办法就是等佐伊捡来的惩戒消失。

    可到那时，小天估计已经赶过来了。

    没办法，悲伤只能去刷人畜无害的河道蟹压压惊。

    TOP休息室里的波比坐立难安，难掩愧疚之情。

    他知道自己BP出了大问题，要是给队员选一组强势中野，林燃根本不敢这么嚣张。

    无野可刷的悲伤回城，而小天则赚的盆满钵满。

    两个打野在第一轮野怪全部刷完之后，拉开了足足一级的经验差距！

    “悲伤很亏，但knight在中路有点舒服。”记得注意到卓定补刀数一直没有落下，甚至还趁着林燃去野区支援的间隙反超了补兵。

    林燃这段时间一直在用技能，就算有腐败药水，也耐不住如此高的技能使用频率。

    佐伊蓝量不足，只能省着点用，林燃又不想回城——他想攒够1100，回家掏一双法穿鞋出来，现在身上的金币还远远不够。

    现在小兵不会掉落传送，林燃回城要亏不少兵，只能硬撑着，等第9波炮车兵赶来，他身上的金币数量也够了。

    卓定也没有多欣喜，他现在能拿到线权，纯粹是因为悲伤帮他吃了太多技能。

    要不然这佐伊蓝量充裕，他就只能在塔下接线吃。

    第九波小兵终于到来，林燃知道卓定要升6，到时候配合引燃有击杀自己的可能。

    他也不贪兵，用仅有的蓝量拉出飞星把远程兵清理掉，然后小兵去世器把炮车吃了。

    升到6级赶紧回城，买出法穿鞋赶回线上。

    卓定也如法炮制，把小兵去世器用在炮车兵上。

    但是其他小兵他必须得自己推。

    可吸血鬼这英雄在第一个大件做出来之前，基本不具备快速清线能力。

    E【血之潮汐】的冷却很长，伤害又不高，Q【鲜血转换】还是单体伤害技能。

    没办法，他只能扛着兵线一点点推。

    这波炮车线好不容易清理干净，但第10波小兵又来了，把兵线交接位置卡在YM中塔前！

    卓定只能打消回城念头，不然兵线不进塔，他要亏损很多小兵。

    结果这波兵线还没推完，林燃已经赶回中路。

    他看着为了清理兵线，血量已经跌落至一半的吸血鬼，顿时心生一计。

    林燃操作佐伊R往锋喙鸟营地的延伸墙壁后面移动，而后按下回城键。

    在R【折返跃迁】将佐伊身体强行扯回中路线上的那一刻，林燃朝着远处塔前的吸血鬼丢出E【催眠气泡】！

    由于视野缺失，卓定不知道林燃的小动作。

    他只看到一个催眠气泡朝自己射了过来。

    卓定第一反应就是林燃在搞笑。

    两人之间没有墙壁和建筑物，佐伊的催眠气泡位移距离并不算长，根本没办法击中他。

    这不是浪费蓝吗？

    卓定一动不动，用E血之潮汐再次将兵线血量炸开。

    催眠气泡飞行速度并不慢，一路急射过。

    但是却没有停留在卓定预期的地点，而是继续朝他飞来，气泡飞行距离早已超越千码！

    这不科学！

    什么情况？

    卓定内心骇然，在全场观众和解说的惊呼声中，距离佐伊1300码的吸血鬼吃到了这发催眠气泡！

    “这催眠气泡是怎么回事？”泽元失声尖叫，“这也太长了吧？”

    困倦状态下，吸血鬼移速缓慢，卓定心跳加速，紧张之余只能凭感觉，在昏睡状态之前开启血池！

    但血池持续两秒，催眠气泡的昏睡状态却持续2.2秒！

    也就是说，卓定在从血池中恢复过来的时候，还处在昏睡之中！

    在全场观众的惊叫彻响声中，林燃向后拉满飞星，向前移动将飞星甩了出去！

    金光闪烁，佐伊利用闪现拉近距离，一炮双倍伤害的飞星灌注在吸血鬼孱弱的体内！

    下一刻，带有被动【烟火四射】的一发普攻命中吸血鬼。

    天空一道血红色雷光劈下！

    电刑触发，卓定血条被完全清空！

    “你好呀！”佐伊拎着跳绳一脸软萌可爱。

