

    “她胡说！”许染气急了，“这个女人是谁我根本就不认识，说什么同流合污，我看来，你就是跟那服务员是一伙的，怕我们追究项链才咬我们的！来人啊，报警，把她抓起来！”

    许染都快要被叶馨给气死了。

    这么容易就把她给招了出来。

    最最关键的是，叶不语竟然没有把项链收起来。

    她是察觉到了吗？

    这不可能！

    到底是那个环节出了差错。

    许克也怒了，直接就叫来了保安不由分说的把叶馨给带走了。

    叶馨叫叫嚷嚷的，一看就没什么家教，并且死死的咬着许染不放。

    事情怎么样，其实大家心里都有数。

    许克来到了叶不语的身边，轻轻而有礼貌的说：“我想可能搞错了，我夫人跟你并不相熟，东西也不可能让你保管。刚刚的事，应该是一个误会。”

    叶不语也轻轻的笑了。

    “我跟秦女士蛮熟的，她还没嫁给你，是别人老婆的时候我就认识了，不然，她为什么拿这么贵重的东西给我看呢？”

    围观的宾客一听，顿时都惊了。

    “许夫人原来之前嫁过人啊？好像没听说啊！”

    “不知道，这个女孩子跟许夫人应该很熟，没必要说假话，不然这么贵重的东西，许夫人怎么会拿出来给她看？”

    “……”

    秦舒雅嫁给许克，别人都不知道她之前结过婚嫁过人。

    现在都知道她嫁过人了。

    她以后有的被这个圈子里的人说三道四的了。

    秦舒雅则是不可思议的看着叶不语，她竟然在这么多人面前说出她嫁人的事。

    许克的脸上闪过一抹难堪和不悦。

    “我想你可能记错了，我夫人只嫁给我了。”

    叶不语耸耸肩，“既然许先生这么说，我想我可能是真的记错了。”

    她笑颜如花。

    最后还是老太太出来打圆场，“哎呀，我想吃蛋糕了。”

    高朗急忙说：“奶奶，我给你切！”

    然后大家都把注意力放在了蛋糕的上面，至于叶不语和许家的事，就算这么过去了。

    晚宴很快就结束了，叶不语就跟着陆执一起回去。

    不过在上车的时候身后传来了一声大怒。

    “叶不语！”

    叶不语回头，就看到了秦舒雅气势汹汹的走过来，高高的扬起手，在落下来的时候被旁边的陆执抓住了。

    陆执的神色冰冷。

    “许夫人，当着我的面想打我的女朋友，不合适吧？”

    秦舒雅的脑子里全部都充血了，“我打我自己女儿，我乐意，陆执，你管不到！”

    叶不语则是站在了陆执的身边笑了笑。

    “那也要看我乐意不乐意让你打，你信不信你一巴掌落下来，我就踹你一脚！”

    秦舒雅不可思议的看着叶不语。

    “叶不语，你的教养呢？你的家教呢？你竟然还想打我，我是你妈！”

    叶不语的眼神冷了冷。

    “你还知道你是我妈啊？你问教养呢，你问问你自己，你从小到大教过我什么？你养过我吗？今天说要送我项链，结果是在给我挖坑，我就知道你憋着坏，根本就不上你的套！”