    “恩！这是怎么回事？”

    皇太极看到八支骑兵全部被炸的损失惨重，当即就不淡定了。

    多尔衮却是目露深邃之色，说道：“陛下，看来大明的那种武器数量超过八个，咱们再派出八支骑兵，相信定然能杀到近前的！”

    “再派出八支？有些冒险了，这样，将八支分为十六支，一支奇兵五百人，杀入敌阵之中，再派出八支一千人的骑兵。”

    皇太极沉声说道。

    “陛下英明！”

    多尔衮笑道。

    然后，又有十六支骑兵冲出，向着李三才他们冲来，李三才和熊廷弼看到，顿时目露凝重之色。

    “恩！居然再次分散了！这些建奴的脑子还真是灵活，不过，凭这些就想要杀入咱们的阵营吗？想的太简单了！”

    熊廷弼冷声说道。

    “让骑兵冲出去，以人数分别阻拦他们分散的骑兵，他们分散的人数越少，咱们杀起来也越简单。”

    李三才沉声说道。

    西缕缕！

    然后，一万人的骑兵冲出，以压倒性的人数优势向着其中几支骑兵冲去，一万人对五百人，这简直是毁灭性的。

    啊！

    大清的骑兵看到一万人，一个个怒吼冲上去，结果却被人潮冲过，五百颗头颅飞起，然后，骑兵再次向着另外的一支骑兵杀去。

    城墙之上，皇太极看到大明军队之中冲出一支万人的骑兵，当即大惊。

    “这！他们先前不是没有骑兵吗？”

    皇太极问道。

    “这应该是熊廷弼利用缴获的战马训练出的，了不起啊！此人若是可以为我们所用的话，我大清何愁大业不成啊！”

    多尔衮沉声说道。

    他们可是知道，大明的官员腐败的太厉害，国库空虚，这导致他们的军饷都发不出了，很多兵营的士兵军心不稳。

    因此，骑兵的日常消耗太大，大明不断的削减骑兵，不然的话，也不会在战力上和他们差这么多。

    “若是如此的话，咱们的兵力分散，那岂不是给了这些人逐个击溃的机会！”

    皇太极震惊道。

    “陛下，咱们只需要不断的派出骑兵即可，你看，他们的骑兵已经冲到了战场，此时咱们的大军入场，我觉得他们不会再发射那种武器了。”

    多尔衮说道。

    “对呀！再派出两万人，分为八支，分别夹击这一队骑兵，围而不杀，将他们赶回去！”

    皇太极惊喜道。

    然后，辽阳城城门大开，八支两千人的骑兵杀出，分别向着那一万人的骑兵包围而去，熊廷弼看到，当即就要拔剑带着大军冲过去。

    “熊将军，此时万万不可冲动，看来建奴的确是能征善战啊！在这一点上，咱们比不过！”

    李三才沉声说道。

    “李大人，他们派出了两万人的骑兵啊！若是现在不出兵去支援的话，那一万人可就危险了！”

    熊廷弼沉声说道。

    “熊将军，他们要的就是逼着咱们出兵，若是咱们的将士都到了中间和他们混战在一起，那咱们的火炮可就废了。”

    李三才说道。

    嘶！

    熊廷弼倒吸了一口冷气，他刚才只是想到了去支援那一万人，却是没想到他们这边最大的优势是火炮。

    但是！

    难道要因为保持自己这一方的优势，就放弃那一万人吗？

    “李大人，难道那一万人……”

    熊廷弼沉声说道。

    “熊将军，为了顾全大局，咱们只能这样了，他们现在派出了两万人，加上那几支被分散的兵力，只要都被咱们杀死，他们城中剩余的兵力定然不足六万。”

    “而且，因为他们的失利，那六万人的战意受损，咱们此时开始攻城，定然能够将辽阳城攻打下来！”

    李三才沉声说道。

    熊廷弼拳头紧握，目前他们的将士精锐程度不足，的确是无法和建奴硬拼，但是身为将军，让他放弃自己的将士，他也很难抉择。

    “熊将军，成大事者不拘小节，这一万人的死，成就的是咱们大明的基业，陛下一定会厚待他们的后人的！”

    李三才沉声说道。

    “唉！”

    熊廷弼长长的叹息了一声。

    呜！

    此时，在他们的侧面，又是一成沉闷的号角之声响起，一股黑压压的骑兵冲来，看他们的旗帜，是鞑靼的大军！

    “不好！鞑靼怎么会突然出现！”

    李三才大惊道。

    “莫非是他们联合在一起了？鞑靼若是参战的话，咱们这一战必败啊！”

    熊廷弼大惊道。

    “这一战失败事小，若是咱们的火炮被建奴和鞑靼得到，那才是最大的危机啊！”

    李三才沉声说道。

    此时，骑兵的混战在继续，他们这一方还有六万人，对付鞑靼是绰绰有余，但是，建奴那边定然会大举出兵的。

    “不好！那边是鞑靼的大军啊！来了这么多人，建奴和鞑靼联合了！咱们这点人不是对手啊！”

    “可恶啊！咱们本来可以收复辽阳城的，现在鞑靼出手了，咱们只能撤退了，不知道沈阳城能不能守得住啊！”

    “将军，下令撤退吧！”

    此时，大军萌生退意。

    熊廷弼恨得咬牙切齿，这些将士实在是太怂了，这仗还没打呢，就已经喊着要撤退。

    “哈哈！好啊！鞑靼的人来了！陛下，咱们这一战必胜，那两万人已经拖住了他们的武器，接下来，他们定然会向着鞑靼射击，咱们的机会来了！”

    多尔衮大笑道。

    “好！多尔衮，朕现在命你率军出征，那熊廷弼若是可以活捉的话，朕要活的！”

    皇太极笑着说道。

    多尔衮领命，走下城墙，带着三万骑兵冲了出去，一时间，两方势力夹击，李三才这边的将士全都乱了阵脚。

    “将军，快点下令撤退吧！”

    将士们吼道。

    熊廷弼恨得牙痒痒，当场就要斩杀几人稳住军心，不过，就在熊廷弼左右为难的时候，林凡站在五千米外，看到了这里的情景。

    “恩！鞑靼居然参战了！有意思啊，老子正想给他们一点教训呢！”

    林凡收起望远镜，让曹正淳取来一张长弓，然后让大军留在原地，自己则是带着曹正淳找了一个高处，登了上去。

