    金梧桐还需修养，羲皇古阵眼下尚不便利，发挥有限，“树威胁”更多是“树讹诈”。

    这种情况下，陈洛阳本没有立即以武圣强行挑战武尊的打算。

    毕竟，他虽不惧“扶摇王”韩商等人，但对方如果撇开脸面不要，龟缩守山大阵里，没有羲皇古阵，他也拿对方没招。

    强开羲皇古阵，对方有跑的可能，届时结果就是换家，大家互爆老巢。

    这对他陈某人来说没多大意义，干掉对手本身，才是最有价值的事情。

    不过，出乎预料，“魔后”纪天琼不在黑水绝宫。

    没有巨头坐镇，陈洛阳凭当时手段也可以稳稳攻下一方圣地，自然就老实不客气收了这份送上门的大礼。

    然后，他就在这里得到了那具黑棺。

    黑棺无主，文心志等黑水绝宫中人实力不足以将之炼化，但他陈洛阳可以。

    攻破黑水绝宫，去燕然山前之所以停了少许时日，便是为了炼化黑棺。

    虽然距离彻底掌控还有很远距离，但已经妙用无穷。

    之所以主动上门挑了燕然山，更能将武尊巨头扶摇王击杀当场，主要原因其实在于，羲皇古阵之外，有这黑棺压场。

    而在击杀燕然山主后，陈洛阳自身没损伤，又收下对方的“静”字天书等宝物，让他实力进一步膨胀。

    于是整体就仿佛一个越滚越大的雪球，以战养战之下，反而越战越强。

    现在的他，修为境界虽然还是武圣，但比前往黑水绝宫之前，已经是两个不同的存在了。

    如果能成功干掉楚皇程辉，除了白玉瓶内的暗金琼浆和自身偷天换日大法的收获，很可能还另有好处。

    先天冢之变，南楚收到了风声，所以才有青陵王程烨走一趟，到这般存在，楚皇没有任何应变可言，说明他很可能并非寻常闭关，而是闭死关。

    天池之主闭死关，已经有些年头了，当时红尘界里局面相对平缓稳定。

    而楚皇程辉在如今这般紧张的局面下暗中闭死关，就显得反常。

    他南楚的局面可说不上有多好，冤家对头不在少数。

    楚皇闭死关，很可能是有某种特殊收获，并有相当把握这次闭关能有大突破。

    蛮荒族王实力更强威胁更大，但此人霸道狂傲，虎视天下的同时，也有嗜武的一面，尤其针对叶天魔。

    楚皇程辉却并非这等人物，而是更单纯近于逐鹿天下的君王霸主。

    便是叶天魔重现，整个红尘重新联合起来征讨，程辉也会跟当初政阳城一小时出工不出力，等着捡便宜。

    既然如此，那陈教主就决定先将他捡了。

    同时陈洛阳也想知道，是什么让程辉决心闭死关。

    一个月的约战时间，他用来消化“静”字天书等新得到的宝物，并且休养同扶摇王一战消耗的元气，使自身达到最巅峰。

    可现在却传来楚皇跟北冥剑主大战一场的消息？

    北冥剑主竹瀶眼下还担着和东周女皇、苍龙岛主一起追缉徐鹏的差事，没特殊理由不至于分心同旁人交手。

    他这是神功大成，所以找一个以往强过他的敌人来试手吗？

    那也不应该找北冥剑主啊，虽然北冥剑主常年住在他南楚境内，但双方素来井水不犯河水，南楚又不是没其他对头了，他何苦给自己新添一个强敌？

    闭关出来这么膨胀了？

    陈洛阳刚听说此事的时候，只感觉这一战简直莫名其妙。

    吩咐了手下人去打探消息后，陈教主渐渐理出几分思路。

    楚皇出关，秘而不宣，在他跟北冥剑主这一战前，消息一直都是他始终还在闭关。

    偷偷破关而出，却跟北冥剑主大战一场，说明不是暗中想搞大动作，倒更像是被迫而为。

    他闭关，可能出了什么问题需要解决。

    解决办法是跟北冥剑主干一架，借对方剑气疗伤？

    还是说要谋求对方什么东西，最后谈不拢才动武？

    看来，要反过来想想，北冥剑主有什么东西决不出让。

    说来无厘头，此刻映入陈洛阳脑海里第一个念头，是人名。

    苍龙岛嫡传，“碧玉龙”韩筝。

    北冥剑主竹瀶眼里，亡妻的转世。

    想到这里，陈洛阳心念便沟通脑海中的白玉瓶，更新之前查询过的韩筝相关信息。

    果不其然，在其生平经历的最新一段记述里，他找到答案。

    陈洛阳神情微微变得古怪。

    敢情根源是着落在韩二姑娘身上，韩大姑娘是躺枪了。

    韩二姑娘你是真的狗运啊……不对，应该说跟你打交道的人是真的脸黑。

    当初在雍月山脉里，区区第十五境的武帝被第十八境的卫超然抓住，有“龙王”徐鹏路过解围。

    如今韩二姑娘第十六境的武圣，被武尊巨头楚皇程辉抓住，正好跟姐姐韩筝在一起，结果有北冥剑主竹瀶路过解围。

    卫超然、程辉冤不冤啊？

    这找谁说理去？

    陈洛阳都替他们抱屈。

    徐鹏、竹瀶还都是韩筝的关系，韩筝自己用不用得上另说，反正每次都把她韩莓关照到了，韩二姑娘这人品，啧啧…………

    如此诡异的运道，陈洛阳真不信是偶然。

    但以韩莓当前修为，能影响到武尊境界的楚皇，这“灾厄”幽冥神，未免太霸道了。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，半晌后，他起身出门。

    眼下，直接去找竹瀶同韩家姐妹即可。

    至尊不必轻举妄动，再摄拿竹瀶三人到“星宫”询问，次数多了反而不好。

    反正他陈洛阳身为至尊传人，自可过问竹瀶等人追缉徐鹏的事情。

    “陈小友来了。”

    北冥剑主竹瀶见陈洛阳到来，颔首为礼，不卑不亢，态度一如往常，并不因如今红尘里风起云涌而有所变化。

    苍龙岛弟子韩筝则郑重行礼：“苍龙岛韩筝，参见魔皇。”

    在她身旁的韩莓，也一板一眼行礼：“韩莓见过魔皇。”

    韩二姑娘此刻心中颇多感慨，当初跟陈洛阳打交道的时候，她可从没想到，短短不到两年时间，对方竟然有如此翻天覆地的变化。

    说来，她变化也很大。

    不过比起对方就小巫见大巫了。

    “免礼。”陈洛阳冲韩家两姐妹略一点头，然后看向北冥剑主竹瀶：“竹先生，好久不见，别来无恙。”

    竹瀶言道：“我还好，劳小友挂念。”

    “就我所知，阁下现在应该正同东周女皇与苍龙岛鲍岛主一同追缉徐鹏？”陈洛阳问道。

    “鲍岛主有了徐鹏的线索，于是我们一起来这东海之滨。”竹瀶看了韩家姐妹一眼：“只是中途出了少许意外，所以我同楚皇程辉交了一番手，眼下正重新寻找徐鹏，决不会误了至尊的事。”

    “你们放在心上便好。”陈洛阳颔首：“楚皇怎么回事？我给他下了战书，南楚回应他仍在闭关，又怎么跑来这里了？”

    韩莓苦笑：“他不知从哪里听说我有枯心石，于是便找上门来，可那宝贝我之前已经用掉了，一时三刻上哪里再给他寻一个？结果就被他拿住了，幸好北冥剑主出手，我才得救。”

    说话同时，她视线在自己姐姐和竹瀶之间打了个转。

    竹瀶前番就相助苍龙岛，这次救人更是只为韩家姐妹，韩二姑娘虽然一向自我感觉良好，但也感觉这位巨头人物其实是因为韩筝才出手。

    只是竹瀶不做解释，她们也摸不着头脑，只能暗暗猜测。

    韩二姑娘八卦之魂燃烧，韩大姑娘看她一眼就知道她在想什么，当着陈洛阳和竹瀶的面不好发作，只在心里的小本本上给皮痒的妹妹多记一笔。

    陈洛阳则暗自皱眉。

    楚皇要枯心石做什么？

    南楚辉煌谱的修炼应该用不到才对。

    正疑惑间，便听竹瀶沉吟着说道：“我与程辉交手，他闭关没有白费，实力有所增进，距离通天彻地，应该只有一步之遥，不过，他出手极为怪异……”

    略微斟酌一下措辞后，竹瀶说道：“虽然仍是熊熊光明煌，但却流露出洪荒血腥气，像山海界大妖，多过像我辈红尘中人。”

    陈洛阳轻轻扬了下眉毛。

    竹瀶虽然近三十年少有走动，但当初也曾云游红尘内外，见闻广博，阅历丰富，他如此判断，多半错不了。

    楚皇闭关实力虽有增长，但面对北冥剑主竹瀶还是要全力以赴，难以隐藏修为中的秘密，否则没可能脱身。

    竹瀶提到他们二人一战，轻描淡写一笔带过，可事实上若不是多有顾虑，他一路追下去的话，闭关出篓子的楚皇有的麻烦。

    但照这么说来，楚皇程辉一次闭关，竟然把自己闭成半妖或者大妖了？

    他闭关到底练得什么鬼功？

    “有趣……”陈洛阳言道：“不过看样子，他闭关未尽全功，出了纰漏，所以才要寻枯心石补救。”

    竹瀶点点头：“多半如此。”

    陈洛阳看了看三人：“竹先生先忙幽冥神的事情吧，至于二位姑娘，与我同行即可，随我一同前往安源城。”

    韩莓眨眨眼：“南楚皇都？”

    “很快，就不是了。”陈洛阳笑笑。

