    月之痕空间节点，两天任务时间。

    辰皇子却感觉自己像是渡过了两年。

    作为第一批踏上传送阵传送祭坛，来到月之痕空间节点的成员，随着后面‘神殿审判者’报告上狼人赛格恩意外死亡的消息，让亵渎者们率先察觉到这边的时空偷渡动态讯息后，辰皇子内心，便被蒙上了一层阴影。

    负责值守偷渡祭坛，辰皇子负责带着两个从研究魔法阵禁制研究的世家，特聘来的自由学者，维持风火雷决魔法阵的稳定。

    凝望着三位智慧神殿侍女，带着诸多审判者们渐渐消失在夜色中，辰皇子不知为何，内心深处隐隐流过一丝不安。

    但这是自己最后的机会，自己已经没有退路！

    期盼着这些审判者们顺利完成女神殿的任务，让自己能够获得智慧女神殿的些须支持，不至于在未来连一丝抗争争取的机会都没有，辰皇子一遍又一遍检查着魔法阵情况。

    自己再也不想回到那种暗无天日，只能默默祈祷的绝望了！

    遭受软禁，无法外出，每天都在祈祷不要听到皇宫深处的丧钟，终日被恐惧折磨，宛如置身地狱的绝望。

    然而。

    几个沙漏时间后。

    随着陆陆续续逃回来的人们，带来前方溃败的消息，辰皇子的心也随之冰冷下来。

    他竭尽所能安慰着逃回来的人们，跟随自己一起做出最后努力，在这里固守，但还是不断有人选择搭乘传送祭坛离去。

    留在月之痕空间节点的人越来越少。

    辰皇子知道，自己决不能认输。

    决不能流露出任何的软弱怯懦！

    但不论他如何努力，许下任何承若，都阻止不了人心的涣散，在风火雷决阵外面团团包围的西兰人持续不断猛攻下，魔法阵结界每一次的能量波动，都让辰皇子的心沉下一分。

    直到第二天半下午，外面的猛攻才突然削弱了许多。

    风火雷决阵，是由四座能量祭构成，需要四名魔法师在祭坛上主持配合，一天的时间，四个能量祭坛上已经更换了十几次晶石。

    第二天的夜幕，很快降临。

    看着风火雷决阵内仅剩下的二十几人，其中大半还都是智慧女神殿邀请来的成员，自己以利益许诺的人，纷纷逃离，辰皇子默默坐在一处祭坛边缘。

    虽然他已经足够谦逊，不断微笑面对每个人，但换来的却只是一次次无情拒绝。

    “殿下。”

    一男一女，两名自由学者缓缓走来。

    正低头沉闷不语的辰皇子抬头，面庞浮现出一抹勉强的微笑。

    “詹姆恩、珍娜，我的朋友，这么晚了，有什么事吗？”

    “我们是来向你辞行的，抱歉。”

    詹姆恩歉意之色，却是无比坚定道：“殿下，您不用再劝我们了，我们都知道，这是一场不可能完成的任务，我们也很同情您的遭遇，但很不幸，我们无法帮助到你。”

    辰皇子保持的笑容十分勉强，点了点头。

    “那么，祝你们好运，需要抱歉的是我，没能让你们看到希望。”

    望着两人离去的身影，辰皇子默默坐下，他感觉自己就像一只灰溜溜的土狗，已经丧失了皇子应有的任何尊严。

    没有任何人支持的皇子，地位甚至不如一位普通的贵族。

    因为他的未来，没有任何希望.

    绝不能放弃！

    如果放弃了，回到皇宫后，自己将失去一切，等待自己的只有无尽绝望。

    奇迹！

    一定会出现奇迹！

    辰皇子清楚知道，自己没有信仰。

    在半年前，在格兰科学院焚书事件后，在二皇子得到教会祝福的那一刻起，自己就变成了一位坚定的无神论者。

    多年来，他已经不知道祈求了各个信神多少次，向光明造物主祈祷了多少次，然而得到的却只是更加绝望的消息。

    红衣大教主离开欧洛拉光明大帝国，不远万里驾临格兰公国，焚烧皇家科学院的书籍后，却给了二皇子祝福，作为政治态度的妥协。

    那自己的卑微祈求，又算什么？

    令人心灰意冷的绝望！

    辰皇子彻底明白，在这个世界上，任何机会都只能通过自己的努力去争取，高高在上的神，不会怜悯任何人。

    正是因此，经过自己半年的努力，才终于争取来了这次外出的机会，一个可能改变自己命运的机会。

    “黑羽，你为什么没有走？”

    突然，辰皇子看向身边的这名自由学者，

    这是一位魔法禁制学术研究者，正蹲在一座祭坛旁，低头默默研究着能量符文结构变化，高度近视眼镜的他，看起来有些呆板。

    “机会是留给竭尽所能争取，并有足够耐心的人。”

    黑羽头也没回。

    “我虽然不看好这次任务，但风火雷决阵还在，还没有到达真正的绝望，没必要这么着急离去。我的父亲告诉我，机会这种东西不需要太多，一生中哪怕失败了几百次，但只要能抓住其中几次，就足够了。”

    魔法禁制的学术知识，与空间学术知识一样，需要学者专精且付出大量时间，才能有所收获的知识体系。

    “谢谢。”

    辰皇子继续低下头。

    还记得幼年时期，那时候西兰与格兰正处于短暂的和好时期，自己还曾跟随母亲回到西兰国一次。

    那个时候，这位冰凌之眼凌皇子表弟才出生，自己甚至抱过他，并童言无忌说自己将来会照顾他。

    “这么多年过去了，我们都长大了，我活在恐惧的阴影下，你却已经成为西兰国的新宠，你想要得到我的尸体，成为你跨上皇位的阶梯。”

    辰皇子抚摸着腰间佩剑。

    也许死在这里，也是一个不错的选择？

    至少还能让这位表弟利用上，说不定还会虚情假意哭诉一番，再将自己送到西兰国王面前，得到应有的礼仪安葬，而不是将生命浪费在宫廷里，等到父亲的丧钟后，成为政治殉葬的牺牲品。

    一夜时间，辰皇子在胡思乱想中度过。

    外人根本无法理解他所面对的压力。

    “外面的西兰人，好像在撤离这里！”

    突然。

    不知是谁喊了一声。

    魔法阵内众人纷纷惊醒，一些人离开了能量祭坛保护结界，又跨过结界外的迷雾，向外面望去。

    果然像这人所说，包围的西兰人，正在撤离。

    “是不是西兰人的圈套？”

    一人本能喃喃着。

    淡银色月光下，辰皇子难以置信的望向四周，和身边其他人一样，迷茫不解。

    时间流逝。

    昼夜之间，刹那即过。

    耀眼阳光撒落大地，魔法阵外再无一人，但众人仍未敢轻举妄动，不知道这是不是那些西兰人的阴谋诡计。

    又过了大半个沙漏时间。

    远方出现了一队格兰人，观望的众人大吃一惊，将魔法阵结界打开了一道缝隙，让这些人躲了进来。

    “那些西兰人呢？”

    众人纷纷问道。

    然而这些人竟是和魔法阵内的众人一样，对于西兰人的动向无比迷茫，只知道应该撤离开了。

    雷洛来到辰皇子面前。

    “殿下，我要离开月之痕空间节点。”

    此刻的辰皇子，无比的迷茫。

    “雷洛，知道那些西兰人发生了什么吗？他们……”

    雷洛露出肩膀上的伤痕，又示意一旁虚弱的安吉娜，迫不及待道：“我们现在状态很不好，必须要尽快回到要塞修正，实在抱歉。”

    “哦！”

    这两天来，辰皇子早已习惯了拒绝。

    “那么，祝你们好运，需要的奖励可以向外面的神殿祭祀兑换，不过看你的神殿友谊值，想要兑换女神祝福的话，还需要2点，不再争取一下吗？”

    “实在抱歉。”

    见雷洛态度坚决，辰皇子默默点了点头，注视着雷洛、奥恩、安吉娜纷纷踏上祭坛，离开了月之痕空间。

    奥恩和安吉娜属于神殿向科学院申请来的优秀学员，自是无需向辰皇子招呼。

    且绝大部分贵族势力们，都表示支持二皇子，两人虽说并非出高贵家族出身，但对于这种贵族潜规则却是十分清楚，和辰皇子联系过于密切，对他们没有任何好处。

    深吸口气。

    辰皇子豁然拔出腰间宝剑，高举过顶。

    他竟在众人的注视下，一步步向远房走去，径直走向这片月之痕空间节点内聚集点，曾经的智慧女神殿方向。

    如果是西兰人的阴谋，那就勇敢面对这个阴谋吧，自己已经没有退路。

    多数人见此，微微皱眉，没有擅自离开。

    只有几人，似乎想到了什么，竟是大步跟着辰皇子走去，这些人大多都是后来与雷洛、奥恩、安吉娜一同归来的人。

    两个沙漏时间后。

    每一步都是那般的沉重，当辰皇子站在月之痕空间节点的聚集地，站在智慧女神殿的废墟上，凝望着几十名信仰智慧女神的老人，正欢天喜地庆祝着西兰恶魔们离开，呆呆的站了许久。

    泪水竟是不知不觉的夺目而出

    “这是奇迹吗？”

    辰皇子的喃喃自语。

    “一定和凌皇子的死亡有关！”

    猕猴侏儒低语。

    “西兰人都在传诵那个名叫爆破虐杀者的魔法师，一己之力击杀了他们的皇子！”

    “爆破虐杀者？怎么回事，好好和我说一下！”

    辰皇子豁然察觉到什么，赶忙追问着。

    能够跟随他到这里的人，都将是他的未来的忠实追随者，向他进行了立场表态的人，虽然只有四人而已。

    在猕猴侏儒的缓缓诉说中，辰皇子的脸色，渐渐发生了变化，眼中的神光，渐渐明亮。