    第933章很神奇的一幕

    粉丝D：“原来真人这么漂亮啊？之前看到还有人恶意回帖说肯定是因为长得奇葩才被马赛克的呢，那些真是不怀好意～”

    虞烨儿笑笑不说话，这种圈子不就是这样么？有人喜欢就肯定有人厌恶，有人支持就肯定有人反对，身为娱乐圈的人，她早在几年前刚出道不久就体会到了，现在自然也是处之泰然的。

    逐一给粉丝们签了名字，然后和她们挥手道别，走向一旁的丈夫，再招呼上寒蔺君和林羞，4人继续往前走。

    虞烨儿：“早知道我带自拍杆过来，真是失策～”

    林羞：“烨儿姐好辛苦，为了拍那几张照片还得和粉丝合照。”

    虞烨儿：“对啊，一会儿我们两个人拍吧，不让男人入镜了，反正他们也是心不甘情不愿的。”

    林羞抿着唇笑，回头看了一眼几步远后面的倪总。

    倪总自然是听到了的，有些无奈，“我什么时候心不甘情不愿了？”

    虞烨儿头也不回：“哼，我都从照片里看到了，没有一张是带着笑的，太煞风景了！风景都比你帅一万倍！”

    倪总：“……”

    林羞囧了，哪有她说的那么夸张，刚才一起看的手机照片，倪总是没有跟普通人一样咧嘴笑，可是被抓拍的眼神很温柔啊，就跟……就跟大boss一样～

    她趁机也看了看自己身后的寒蔺君，他微勾唇角回视她，唔……心照不宣。

    之后虞烨儿果然没再拍4人的照片了，都是和林羞两个人亲昵自拍，一会儿笑意盈盈，一会儿嘟嘴卖萌，开心得不得了。

    走了一段，有些累，他们找了个阴凉的地方坐下，虞烨儿怀着身孕，倪总自然要在一旁陪着，寒蔺君便主动走开去买喝的了。

    过了会儿回来，手里是两杯热饮和番薯芋头之类的温热食品，像这种山区景点一般都是卖农家自己种植的食物粗粮。

    两个女人边吃边聊天，男人则一人一瓶水，站在几步远外远眺闲聊。

    休息了小半个小时，他们继续走了一会儿，就到了书院的核心部分——书塾，建筑都是翻新古建筑的，看起来很有复古韵味。

    正好碰到一队当地导游带着几名游客在讲解书院的历史，他们跟着一起参观了古人上课的教室、藏书阁、讲学院、食堂等不同地方。

    逛得差不多了，便是往回走。

    虞烨儿也不矫情，跟倪总撒娇：“走累了～”

    倪总揽着她的腰，四下看了看，有那种代步的景点电动车，一辆能坐十几个人的，“回程坐车。”

    4人上了电动车，车速很慢，正好可以沿途再看看风景。

    来的时候步行，回程的时候坐车，轻风阵阵，很是舒爽。

    虞烨儿又兴起了拍照的乐趣，拿高了手机给自己和坐旁边的林羞一起合照，顺便再把身后两个男人也拍进去。

    她透过手机镜头对倪总瞪着大眼摆脸色威胁，随后林羞就看到很神奇的一幕——倪总被逼着莞尔一笑，虽然只是勾起唇角，但总算也是笑了。

    她也跟着抿唇笑，忍不住说了句：“烨儿姐这么要求也是对的，倪总笑起来就更帅了，是吧烨儿姐？”

    说完这句话之后，突然就感觉身边气压变低了些。

