    距离上次挨打已过两天。

    在这段时间里，叶知秋如愿以偿找唐三的拿到了人生中的第一件暗器：无声袖箭。

    暗器这种东西，对于有着现代人思维的叶知秋来说，是充满神秘色彩的。

    叶知秋也是把玩了好几次，熟悉了其使用方法。

    这天清晨，村长老杰克带着唐三来到了叶知秋的家里。

    与叶父叶母客套了一番后，就把叶知秋带走了。

    叶知秋知道，斗罗的剧情在此刻开始了。

    而他的前路与否亦即将揭晓。

    叶知秋与唐三两人在村长老杰克的带领下，没多久就来到了村子中心处的武魂殿。

    说是武魂殿，其实只是一个大点的木房子。

    装修倒是比圣魂村的其他房屋要好上不少。在小小的圣魂村，这样规格的房子已经是很不错了。

    在斗罗大陆，每年都会有六岁的孩子进行武魂觉醒，所以，像这样的武魂殿在斗罗大陆四处可见。

    当然，这只是武魂殿的分殿，甚至连分殿都算不上。

    这种分殿是不被武魂殿承认的，这种地方在他们看来，只是用来给孩子觉醒武魂用的临时场地而已。

    今年的圣魂村，进行武魂觉醒的孩子一共有九人，唐三与叶知秋在老杰克的带领下，是最后到场的。

    除了村长老杰克与叶知秋等九个等待觉醒武魂的孩子外，武魂殿中还有一个青年男子，此人剑眉星目，样貌俊朗，给人一种正气禀然的感觉。

    他穿着月白色的长袍，右胸前正中心的位置，有一个魂字，这是武魂殿直属人员的装扮。

    左胸则是佩戴着一枚雕刻着三柄互相交错长剑的徽章。三柄长剑代表此人为魂师第三等阶的大魂师，而长剑，则代表这位青年是一名战魂师。

    不过，斗罗大陆并不是所有人都会这么穿着，这种装扮是武魂殿低中层人员的标配。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向这位青年男子行礼。

    青年男子眉宇间流露着淡淡的骄傲之色，略微躬身算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”

    老杰克赶忙点了点头，转身对着叶知秋等九人吩咐道：“孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师，接下来他将引领你们逐一开启自身的武魂，你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待你们中有能够成为魂师的人。”

    旁边的青年男子眉头皱了皱，有些不耐烦的发声：“行了，你去年也是这么几句，想成为魂师哪有那么容易，我走过了六个村庄，一个拥有魂力的孩子都没有发现。”

    老杰克听了青年男子的话后，双眸有些黯然，叹息一声道：“是啊，想成为魂师真是太难了，诶~。”摇了摇头，他走出了武魂殿。

    青年男子的目光落在面前的九个孩子身上，不耐烦的脸色稍有收敛。对这些孩子，他的态度明显好了许多。

    青年男子看着众人，微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人，现在我将逐一对你们进行武魂觉醒，记住，等会不管看到什么都不要害怕。”

    一边说着，素云涛在一旁的桌子上的包裹打开，从里面取出了几颗乌黑的石头与一颗人头大小的蓝色水晶球。

    他将几颗黑色的石头摆成一个六角形后，示意右手边的第一个孩子进入其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”素云涛对站在圈内的孩子提醒了一声后，身体微微躬起，低喝一声：“独狼，附体。”

    一白一黄两道魂环从他脚下升起，在周身徘徊律动。与此同时，素云涛的身形，也迅速膨胀，充满了力量感。

    在他身后，一灰狼的虚影若隐若现，看起来有些狰狞恐怖。

    这一幕让不少孩子都惊呆了，本能的恐惧让他们纷纷后退。

    第一个测试的孩子，此时已经在黑色石头围成的六角形内，离得素云涛最近。

    眼看着素云涛的变化，顿时惊呼一声，“啊~~~”，吓得就要调头跑路，眼泪鼻涕糊了一脸。

    素云涛无奈的将他一把按住，轻声道：“说了别怕，这是我的武魂，独狼。如果你们能觉醒兽武魂，并且有魂力能够修炼的话，以后也会有跟我一样的能力...”

    那孩子经过素云涛的安抚后，情绪稳定了些许，乖乖的站着等待武魂觉醒。

    叶知秋好奇的看着眼前的一幕，这就是兽武魂附体之后的样子嘛？

    看起来样子变丑了许多，不过身后的狼形虚影倒是挺帅的。

    若觉醒龙类武魂，身后神龙盘踞，岂不是吊炸天？

    叶知秋对自己接下来的武魂觉醒开始期待了起来，期待之情甚至压过了无魂力不能修炼的担忧之心。

    素云涛深吸了口气，双手连连拍动，一道道绿光被打入地面的六颗黑色石头之中，顿时，黑色石头上，金芒微微闪动，将孩子笼罩其中。

    “伸出右手。”素云涛轻喝一声。

    第一个测试的孩子赶忙伸出手，掌心中一柄小小的镰刀浮现而出。

    素云涛皱了皱眉，割草用的镰刀，如果有魂力，勉强可以用来战斗。

    拿出蓝色水晶球测试了下，没有反应。

    素云涛失望的摇了摇头。

    “没有魂力，不能修炼。下一个...”

    第一个测试的孩子满脸失望的走了出来。

    紧接着，第二个孩子走进了黑色石头围成的六角圈内。

    “武魂锄头，没有魂力。下一个...”

    “武魂蓝银草，没有魂力，下一个...”

    ......

    一连七个孩子过去，皆是没有魂力，武魂也是普普通通。

    连续帮这些孩子进行武魂觉醒，素云涛脸色已经有些疲惫。

    “下一个...”素云涛低声道。

    唐三迈步走了上去。

    “唰”

    唐三武魂觉醒时的金光比其他的孩子的要浓郁许多，这让素云涛的双眸一亮。

    这个孩子好像不错。

    不过，当他看到唐三右手心中浮现而出的蓝银草时，脸瞬间黑了下来。

    蓝银草，废武魂的代名词。

    这种武魂，基本已经判了死刑。

