    刚踏进办公室大门，孟浪口袋里的手机却响了起来，掏出来一看是损友诸葛青打过来的，于是他对窦乐道了声歉就先行退出房间接通了电话：

    “喂？怎么啦狐狸？”

    只听电话那边传来了小正太诸葛白的声音：“孟浪哥，你可要帮帮我哥啊！我们现在刚下高速就被交警叔叔拦住，他们说监控抓拍到我哥全程都在闭眼开车，要按照疲劳驾驶罚我们！”

    孟浪：(￣┏＿┓￣)

    你们这帮诸葛家的小东西们，总是能给我整出来点新花样。

    见孟浪不说话，电话那边的诸葛白有些急了：“孟浪哥，你说话呀！我哥前面就因为疲劳驾驶扣过分了，这次再扣分就要吊销驾照了！”

    ‘活该，谁让他成天眯着个眼睛目中无人的？’孟浪心里吐槽着，嘴上却说道，“小白你别急，你哥的事就是我的事，交通队那边我还是能说上话的，你和你哥安心等着吧，十分钟之内搞定。”

    “嘿嘿！我就知道孟浪哥你最靠谱了，不枉我哥费尽心机把大力姐介绍给你！”诸葛白嘿嘿傻乐道。

    孟浪：“......再见。”

    这个忙突然又不想帮了怎么办？

    摇了摇头，孟浪还是拨通了电话，通过自己的关系帮诸葛青解了围。

    抓着办公室门把手，孟浪突然想到自己现在还有两次抽奖机会，要不要用掉呢？

    犹豫了一秒，孟浪准备还是先搞定卫生大队的事，回去再抽奖。

    他现在握有一次中级抽奖和一次初级抽奖，以前几乎一直是在路上顺手就抽了，让孟浪总觉得自己得到的奖励蜜汁辣鸡。

    抽奖这种东西还是要有一些仪式感的，沐浴更衣之后手气会更好一些是老祖宗千百年间传下来的经验教训。

    孟浪重新回到办公室后就和窦乐一起开始连线公司董事会，谈论了两个多小时筹建“卫生大队”的事，最终的决定如下：

    1、卫生大队直属于公司总部，目前先在华东大区筹备试点。

    2、卫生大队由孟浪担任部长，人员、资金由孟浪自筹。

    3、自卫生大队成立之日起，卫生大队直接向董事会负责，在战时有临机专断之权，公司各部门有辅助配合的义务。

    4、卫生大队的主要业务范围是清剿暴力倾向明显的异人和震慑正道宗派世家，不能插手各大区分部的正常业务、也不具备非战时领导权。

    5、从即日起，各大区临时工划归卫生大队名下，但非必要不得征召原各大区临时工离开原籍，特殊时期可以通知总公司，经批准后召集临时工进行跨区行动。

    ……

    敲定了规章制度，在决定下周一卫生大队正式挂牌成立后，孟浪离开了华东总部。

    ‘又可以名正言顺带薪休假一周了，简直舒爽！’

    ‘额，貌似我孟某人现在自己给自己发薪水啊？’

    ‘算了管他呢，都放假了，快乐就完事了。’

    孟浪美滋滋地开着自己的劳斯莱斯小破车，慢慢悠悠地往爱情公寓驶去。

    ……

    事实证明，人类的本质就是真香和手欠。

    明明口口声声要追求仪式感，可孟浪还是在等红灯无聊的时候把两次抽奖机会用掉了：

    【叮！初级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《超人大战蝙蝠侠》世界反派角色超人克拉克肯特的因果律道具——普通の平光眼镜

    普通の平光眼镜：只要你的脸戴上了这副眼镜，就没人能认得出你！

    道具评价：别问我为什么超人是反派，在蝙蝠侠眼中除了自己谁都是反派，也别问我为什么戴了这副眼镜就没人认得出你，如果哪天你知道了原因请务必转告我。】

    【叮！中级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《海贼王》世界反派角色贝鲁梅伯的专精技能——见闻色霸气

    见闻色霸气：强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，可以说是“听的力量”，只要人还活着，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置。该技能处于初窥门径阶段，使用需要持续消耗一定量的炁。

    技能评价：

    诶——打不着！

    诶——还是打不着！！

    诶————就·是·打·不·着！！！】

    emmmmm……

    怎么说呢，系统这个磨人的小妖精还是干得蛮不错的，见闻色霸气和这副什么鬼眼镜孟浪正好都很需要。

    因此孟浪决定，既然在车上抽到的东西都这么好，那么下次抽奖……依然还是随缘。

    毕竟强迫症是不可能强迫症的，自从被诸葛大力的小眼神击中之后孟浪就觉得强迫症这种东西真是要不得，干嘛非得追求那些没必要的东西？

    抽奖就一定要在以前抽到过好货的时间地点搞玄学吗？

    喝酸奶就一定要舔盖子吗？

    美女就一定要前凸后翘双眼一样大吗？

    平胸大小眼她不香吗？

    ‘诶？我怎么好像又增加了什么奇怪的知识和观点？’

    ‘不管了，应该不是很重要，不过说到大小眼，诸葛大力那个妹子好像说她要搬到爱情公寓来着？’

    受反复横跳技能影响，孟浪的自言自语症似乎越发严重了......

    回到了爱情公寓，已经是晚饭时间，走进3602见屋里没人，孟浪就顺着阳台来到了3601。

    刚进3601，他迎面就看到厨房里一个状似胡一菲的物体戴着摩托车头盔正在摆弄着什么。

    远看，像是在做物理实验。

    走近看，像是在做化学实验。

    再走近一看，这位大姐正在往那道貌似是红烧肉的菜里加入海量的醋和盐。

    咽了口口水，孟浪找了个位置坐了下来。

    他用疑惑的眼神与同样围坐在餐桌边上的陈美嘉、吕子乔、张伟、咖喱酱四人对视，发现这四个货都是一副生无可恋的模样。

    看着四人那仿佛被大汉拉进了玉米地的小姑娘一样等待着接受悲惨命运的表情，孟浪get到了他们的点——穷，不吃也得吃。

    于是，孟浪决定站出来充当一次救世主。

    “咳咳！”“咚咚咚！”

    正当孟浪准备挺身而出说点什么的时候，3601的门被敲响了。

    PS：新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。

    另，签约审核已经通过，有意投资本书的大大可以出手了。

    鞠躬下台

