    江如霜抱着乐乐回来，瞧见的就是季临被初筝按在地上摩擦。

    她默了默，迅速钻进车里。

    小初做什么都是对的！

    嗯！

    江如霜默念几遍，便认真的开始哄孩子。

    季临挣开初筝，退到旁边，阴郁着脸拍着衣服上的灰尘。

    初筝还在那边挑衅：“看，我说你打不赢我。”

    大佬从不说假话。

    打架我就没输过！

    小东西也想跟我打，做梦呢！

    “……”

    季临脸色更难看，他几下跃上车顶，不再理会初筝。

    初筝：“……”

    输不起啊。

    -

    翌日。

    朝阳初升，车队的人开始陆陆续续行动起来。

    初筝下车，简单的洗漱下。

    她往车队前面看去，王哥那群人昨天晚上没有溜过来报复，此时也是第一个收拾好，有车子已经启动了。

    江如霜抱着婴儿蹭到初筝身边：“小初，你……你抱一下好不好，我想去上个厕所。”

    初筝没来得及拒绝，江如霜已经把乐乐塞了过来。

    初筝和乐乐大眼瞪小眼。

    我好方。

    这踏马是个孩子啊！

    一捏就碎了！！

    不不不……不能捏！这是个活的！！

    于是季临咬着压缩饼干回来的时候，就看见初筝拎着个哭得可怜的娃，杵在那里，跟个雕塑似的和娃大眼瞪小眼。

    那架势好像是在威胁娃：你再哭！你再哭就揍你！

    画面莫名有点喜感。

    季临站在远处看了会儿，越看越好笑。

    他决定上去嘲笑下。

    “你不会抱孩子？”季临往车门上一靠，好笑的看着初筝：“你这么拎着他，他会窒息的，你看人家哭的，你有没有点同情心？”

    拎小狼崽姿势的初筝：“……”

    初筝扫他一眼，突然把孩子扔过去。

    季临身体本能接下。

    初筝立即后退几米。

    你有同情心，你来，请开始你的表演。

    季临：“……”

    他为什么要过来和她说话！！

    季临抱孩子的姿势没什么问题，他叼着压缩饼干，低头打量乐乐，小家伙乌黑的眸子滴溜溜的转着，里面还含着泪，鼻子一抽一抽的。

    不哭的时候挺可爱，哭起来就是个小混蛋。

    季临不讨厌孩子，但也不喜欢。

    季临刚想把小家伙放进车里，忽的感觉手臂一热，热流一路往下，滴落在地上。

    尿……

    尿了！

    尿他身上了！！

    乐乐像是尿舒服了，还冲季临笑。

    季临：“……”

    要不是江如霜回来得及时，乐乐大概就要命丧于此。

    初筝：“……”

    好人卡真的惨。

    在季临发飙之前，初筝给他递了水，让他洗干净，还给了他干净衣服。

    季临面色不虞的上车：“以后请他离我远点！”

    江如霜抱着乐乐缩在后面：“哦……”

    -

    京城基地。

    初筝和季临都有异能，进基地比较容易，不过季临非得把他的车开进去，这事有点麻烦。

    不过对于王八蛋来说都不是事。

    现在除了物资交易，已经可以用晶核交易。

    初筝最后将车开了进去。

    基地规模庞大，幸存者也多，初筝用晶核找了个干净的住处。

    “我也没见你杀丧尸，你晶核哪里来的？”季临狐疑的看着初筝。

    “你猜。”

    “我能猜到还问你？”季临在房子里转悠一圈。

    “那就别问。”

    “……”

    季临噎了下，不问就不问，谁稀罕。

    他指着几个房间，问她：“你睡哪间？”

    初筝想都没想，指着最大那间。

    季临沉默下，挑了主卧旁边的那间。

    江如霜只能带乐乐睡最后那个房间：“小初，你需要吃东西吗？”

    初筝摇头。

    江如霜‘哦’了一声，开始收拾屋子。

    刚到基地，什么都不熟，季临也没急着去找人，把自己关在房间里，不知道在做什么。

    【主线任务：请获得奢侈品×10，不限品牌不限物品，限时一天。注意事项：奢侈品末世前价格不得低于十万每件。】

    初筝：“？？？”

    你这是什么乱七八糟的任务？

    别人在末世里攒物资？

    我在末世里攒奢侈品？

    【小姐姐，没办法，我们就是这么有钱啊。】王者号日常洗脑：【这就是有钱可以为所欲为！是不是很爽！】

    滚！

    初筝看下时间，准备去外面看看。

    她刚准备出门，季临就从房间出来，咬着咔吱脆的薯片，挑眉看她：“你要出去？”

    “嗯。”

    季临主动道：“我也去。”

    初筝没拒绝，两人一前一后的离开。

    季临好奇的问：“你出去干什么？”

    “……”

    我说我出去买奢侈品你信吗？

    初筝凶巴巴的警告他：“安静点。”

    季临啧一声：“小面瘫，你这么不会聊天，会没朋友的。”

    这一路上他算是发现了。

    她能不说话就不说话，就算说话也是尽量缩短句子。

    那张脸真的是面瘫。

    反正他没看见过什么表情。

    初筝满脸的冷漠：“不需要。”

    季临快走两步，和初筝并排着：“我还以为你想和我交朋友呢。”

    初筝一本正经的接：“男朋友可以。”

    季临：“……”

    为什么她总是能一语惊人。

    初筝沉默会儿：“给我当女朋友也可以，只要你不介意。”反正我都ok的。

    季临嘴角抽搐下。

    什么意思？

    让他给她当女朋友？

    对不起，惹不起。

    季临选择沉默。

    基地四周用铁丝网围出不同的区域，此时不少人都在铁丝网四周蹲着，什么人都有，初筝和季临从这边过去，引起不少人的注意。

    毕竟这两人都穿得十分干净。

    季临对这些目光视若无睹，走了一段距离，他朝着初筝伸出手：“好朋友，给点零食。”

    初筝下意识的瞄他肚子。

    好人卡吃的东西都吃到哪里去了？

    虽然零食不多，可是他跟仓鼠似的，一直囤，怎么也得有个变化吧？

    难道好人卡还有一个异能？

    季临隔着衣服拍下小腹：“要摸摸吗？有八块腹肌哦。”

    初筝眨巴下眼，满脸认真：“可以吗？”

    季临：“……”

    他默默的把外套拉过去挡住，心底有些懊悔，明知道这小面瘫的反应和正常人不一样，撩拨她干什么！

    季临深呼吸，冲初筝笑一下：“当然……不可以。”

    初筝：“……”

    骗子！

