    “这是我的宿命？”

    “我都不知道我的宿命是什么，神经病！”

    诺兰消失后，云海沉默了片刻突然这样说道。

    表面，他看上去很平静。

    但是熟悉他的芷寒和云月，却都看出来他的心已经乱了。

    “我的身份，菲洛米娜肯定是知道的，诺兰或许知道或许不知道，但她心中也有一定的判断。”

    “我一直在刺激她们，就想看看她们到底能容忍到什么地步，是不是会说漏嘴或者说透露出我身份有关的信息。”

    “刚刚诺兰的话你们也听到了，如果不是听到她们提到的宙主是个女性，我可能都怀疑自己就是将来的宙主了。”

    “否则的话，她们也不可能对我这么有耐性，这么容忍。”

    刚刚说完，云海又自言自语似的喃喃说道。

    “嚯，你还真敢想。”

    云月用夸张的表情说道。

    “就算不是宙主，在她们所描述的未来的战争当中，你也绝对是一个不容忽视的强大的存在。”

    对云海有着无限信心的芷寒瞪了云月一眼，随即信心满满地说道。

    “这些都是废话，现在很多事情都整不明白，还想什么将来。”

    “我说老大，真就不去看看了？”

    “那个阿波罗被你骗了，你确定它融合了塔战族的尸体之后，不会来找你的麻烦？”

    云月满怀期待地看向了云海。

    “去是肯定要去的。”

    “这么长时间了，虫族都没有动静，就算没有这档子事，我也很想去看看它们到底是怎么个情况。”

    “这样吧，我们俩去一趟。”

    云海沉吟了片刻，随后这样说道。

    “现在就出发？”

    云月马上兴奋起来，迫不及待地飞起来问道。

    “伽诺主导一切，这还跟以往一样。”

    “有什么事情，你多问问艾米丽的意见。”

    “事关重要，我必须去一趟了。”

    云海没有理会云月，却是看向芷寒说道。

    明眸流转，芷寒在心里叹了一口气，却还强装笑颜的她在云海脸上轻吻了一下：“你们要小心，事情不对头就马上回来，打不过我们可以跑，没必要死战。”

    “我知道。”

    云海回应了芷寒一个轻吻，随后飞起来与云月迅速地地消失在了空中。

    “嘶……”

    巨吻发出轻颤声，浑身湿漉漉的云江走到了芷寒身边。

    或许是感觉到了母亲的哀伤，它伸出自己的前肢小心地在芷寒肩上触了触。

    …………

    …………

    就在云海和云月告别了芷寒，又和伽诺短暂接触后离开时，在遥远的“暗区”，一个幽灵似的存在已经徘徊了很久。

    距离“塔战族”尸体或者说“异形联盟”与“虫族”上一次交战区域不远的恒星系中，潜伏在破碎的星球形成的大片的垃圾带中，阿波罗却就是不敢飞上前去。

    做为特殊的精神体，它本来就跟大多数生物不同，没有一个足够强大的躯壳，绝大多数能量攻击足以在瞬间秒杀现在的它。

    当然，如果不是被突兀出现的菲洛米娜打成这样，哪怕虫潮包围着“塔战族”的尸体，阿波罗也有信心冲过去完全自己的“使命”。

    但现在不同，现在的它大概就相当于原来剥离给云海的一丝意识，可能达到了一定数量的“爆虫”集体殉爆就能将它彻底杀死。

    只是这还不是最关键的，在仔细地观察过后，阿波罗确定那片星域就是一片死亡区域。

    除了偶尔有一些虫子无看似无聊地游荡以外，再也不见任何其它异常。

    然而阿波罗却是相信，如果自己接近过去，一定会有一些意外出现。

    意外是源于“虫族”还是“宇盟”神秘的“时间行者”，阿波罗不确定，但它相信后者的可能性非常大。

    走到现在这一步，背叛什么的已经不重要了。

    敢出手抢夺“暗能珠”，阿波罗却已经做好了一切打算。

    回到过去已经太长时间了，“宇盟”和“宙邦”的战争或许已经结束了。

    到底哪一方取得了最后的胜利，阿波国不知道。

    随着时间的流逝，它心中对“宙主”的敬畏越来越淡，直至被“暗能珠”的光芒彻底冲散。

    “时间风暴”什么的，阿波罗不在乎。

    已经开始决定活在当下的它，只想变得更加强大，强大到“宇帝”或者“宙主”那样的程度。

    既然做出了这样的决定，阿波罗已经不在乎背叛了。

    但是问题在于，阿波罗却不确定“宇盟”的“时间行者”会不会相信自己。

    换位而言，如果换成是它自己，阿波罗是不会相信的。

    趁他病，要他命。

    面对一个曾经的敌人，阿波罗不相信“宇盟”的“时间行者”会不明白这个道理。

    身躯附着在一块巨大的星球碎片上，阿波罗却就是迟迟不下了决心。

    不可能这样一直等下去，虽然不知道菲洛米娜为什么没有追上来，但阿波罗可以确定的是，如果让菲洛米娜再一次追上自己，那它不可能再有逃脱的机会了。

    “横竖就是个死，怕什么怕！”

    “在未来，没有一个强大的躯壳的我们魂族就是战场上的炮灰。”

    “回到了现在，不成就一番伟大的事业，怎么能甘心。”

    “等下去，菲洛米娜追上来是个死；冲上去，被宇盟时间行者发现也就是个死。”

    “既然都会死，那还不如赌上一赌。”

    “要是让我成功了，别说菲洛米娜了，在现在这个时间点谁能阻我！”

    长久的徘徊等待让阿波罗变得焦虑起来，终于下了狠心的它从星球碎片上飞了起来，随即一个空间跃迁就出现在了目标恒星系的边缘。

    虚无的空间，一片死寂。

    没有谁能想到，就在不久以前，就在这里曾经发生了一场不显激烈但足够惨烈的战争。

    精神感官当中，除了少量的虫子休眠一样在这边区域飘浮、游荡以外，再没有任何异动。

    阿波罗并没有浪费时间更仔细地探查和寻找异常，而是加快速度飞向了那颗已经改变了整个恒星系所有星球轨道的黑色的星球——“塔战族”的尸体。

    “我还以为你会一直等下去呢。”

    “是谁给了你胆子，敢将意识延伸到这里。”

    然而就在阿波罗飞向黑色星球的时候，一个声音突兀在他脑海中响了起来。

