    印度洋临近爪哇国海域本就风暴频发，随时都可能掀起一场滔天海浪。

    十一月十六日，因为一场精心策划的海战让此海域变得更不寻常，爪哇国巴东舰队提前设伏，将大夏皇家舰队团团围住。

    两百余艘楼船战舰，五百余艘艨艟斗舰，上千艘赤马舟组成的庞大舰队群，遮天蔽日一般出现在海面上，让人望而生畏。

    巴东舰上。

    爪哇国领主乌艾斯站在甲板上，神情畅快无比，笑着说道：“大夏舰队也没传说中那么可怕嘛，还不是轻易被我们围住，看他们还怎么跑。”

    身边将领听了，跟着附和说道：“大人英明神武，大夏舰队不过是土鸡瓦狗。”不知道的还以为巴东舰队已经打了一场大胜仗呢。

    “哈哈~~”

    乌艾斯却是极为受用，他要通过这一战给山达等温和派施压。

    …………

    眼见被巴东舰队团团围住，水师提督甘宁丝毫不惧，气定神闲地调整舰队阵型，四十艘Z1型战舰渐次摆开，排成一列，摆出风帆战列舰的标准阵型。

    一门门火炮依次伸出炮舱，露出狰狞的獠牙。

    “轰！轰！轰！”

    伴随着炮火齐鸣，场面虽然震撼，可接下来的战局并不精彩。

    两支舰队展开枯燥重复的对轰，你一炮，我一炮，就跟两位拳师比拳一样，没什么花招，你一拳，我一拳，拳拳到肉，直到一方彻底倒下。

    这个时候Z1型战舰的威力就体现出来，九十门新式火炮吞吐着一道道火舌，犹如一条条火龙，将一艘艘敌舰吞噬。

    无论是火炮威力还是火炮密集度，皇家舰队都压了巴东舰队一头。

    如此，开战不过一个小时，爪哇国巴东舰队虽然在战舰数量上占据绝对上风，可却渐渐陷入被动，被大夏皇家舰队压着打。

    这也算是一幕奇观了。

    就在此时，原本平静无波的海面突然掀起一股股巨浪，蔚蓝的天空跟着阴云密布，转瞬间就电闪雷鸣，眼看一场暴雨就将降临。

    整个海面就像沸腾了一般，上下起伏，翻滚不止，无数战舰在巨浪下无助地漂泊着，无法左右自个儿的命运。

    一个巨浪打来，一些赤马舟瞬间倾覆，甚至连艨艟斗舰都有被掀翻的，只有楼船战舰跟Z1型战舰这样的巨无霸，才能幸免于难。

    “该死的，怎么会这么倒霉。”

    乌艾斯一边死死抓住围栏，一边咒骂道。

    在如此巨浪袭击下，巴东舰队别说瞄准敌舰了，能成功开炮就不错了，命中率如过山车一般直线下降，基本无法对大夏皇家舰队造成威胁。

    甚至于说，一个巨浪突然掀来，战舰一个侧移，原本瞄准敌舰的炮弹突然转向，“轰”的一下，猝不及防地命中自家战舰，场面要多狼狈有多狼狈。

    整个巴东舰队，一片慌乱。

    就在此时，酝酿已久的倾盆暴雨终于倾泻而下，影响了巴东舰队的指挥，整支舰队近乎陷入瘫痪之中。

    被围住的皇家舰队却呈现出不一样的奇观。

    受妈祖庇护，大夏舰队抗击风暴的能力远超其他舰队，这风暴虽然来的猛烈，跟第一次远洋航行时遇到的风暴却是根本无法相比。

    巨浪翻滚中，皇家舰队依然稳如泰山。

    皇家舰队的指挥体系也比爪哇国先进，除了旗帜，还有战鼓声。即便在暴雨中，整支舰队依然运转有序，慌而不乱。

    甘宁自然不会错过此等绝佳机会，指挥舰队对敌舰发起更为猛烈的进攻。

    “轰！轰！轰！”

    即便海面已是电闪雷鸣，依然无法遮盖炮弹出樘的轰隆巨响，这巨响应和着雷鸣，配合着道道闪电，几如末世降临一般，让人生畏。

    这一下巴东舰队就惨了，等于是一个个活靶子，只能挨打，无法还手，也就半个小时，就有十余艘楼船战舰被击沉，让乌艾斯心疼不已。

    当初为了组建巴东舰队，乌艾斯将家底都快掏空了。为了保密，除了在印度洋打打海盗，巴东舰队一直非常低调，就连东盟诸领主都不甚了了。

    不曾想，这个被雪藏的舰队第一次“表演”就要演砸了。

    乌艾斯脸色苍白，跟闪电同色，咬牙切齿地说道：“撤！”

    再这般耗下去，就是在拿家底赌博了，大夏王朝家大业大，就算皇家舰队被打残也没什么，自然是不怕的，乌艾斯却不敢如此豪赌。

    这便是实力差距的鸿沟了。

    即便是撤退的命令，巴东舰队接收时也是磕磕盼盼，模糊不清，好在舰队将士们早已怯战，眼见有战舰撤离，也不去确认命令了，一溜烟跟着撤退。

    原本拥挤不堪的海面瞬间变得“清爽”起来。

    一场突如其来的超级海战因为一场突如其来的暴雨，虎头蛇尾地结束。

    …………

    眼见巴东舰队灰溜溜地逃走，甘宁这才作罢，停止追击，这样的恶劣天气对皇家舰队也有影响，一个不好，反受其咎。

    到底数量有差，这一战皇家舰队也赢的不轻松，折损了八首Z1型战舰，二十余艘艨艟斗舰以及上百艘赤马舟更。

    代价这么大，成果也是非常丰厚的。

    此战共计击沉巴东舰队楼船战舰三十五艘，几乎打掉了巴东舰队一个编队的兵力，给了对方狠狠一巴掌，打掉了乌艾斯的嚣张气焰。

    经此一战，爪哇国怕是要消沉一段时间，这对大夏王朝在东盟的布局是极为有利的。

    …………

    欧阳朔站在甲板上，暴雨倾盆，却无法动摇他分毫，腰杆挺的笔直，默默注视着巴东舰队渐渐远去，望着海面上下起伏的人头，说道：“尽可能将落水的儿郎救上来。”

    “诺！”传令兵转身离去。

    一场大风暴，无论是巴东舰队还是皇家舰队，都有大量士卒落水。这样的大风暴，不及时救援的话，生还的几率很低。

    一个风浪过来，就不知被掀到什么地方。

    不论出于怎样的考虑，欧阳朔都不能将儿郎们弃之不顾。

    等到风暴过去，皇家舰队拼命营救，也才救上来不到一半，剩下的士卒已经不知被冲到哪里去了，生还的几率很小。

    打扫完战场，皇家舰队再次启程。