    ;

    面对秦天的质问，布龙的身体微微一颤，憋了好久才冒出一句：“天哥，我不能说…”

    秦天一拍脑袋，郁闷道：“布龙，为什么不能说，刚刚我很担心，还以为你出了什么事情，既然认了你这个弟弟，就要保护好你，你应该也知道我很不安心。”

    而布龙依旧低着头，就像是个犯错的小学生一样，根本就不敢看秦天的眼睛，一时间场面变得无比寂静，只能听到秦天的粗重呼吸声。

    这次算是被气着了，一般哪里有人敢骗秦天，可偏偏又是布龙，虽然没有恶意，但还是很生气的那种，但也清楚布龙的脾气，这小子硬的很，如果不愿意说，就是严刑逼供也掏不出货来，利用逼供药水？不可能，那玩意可不是对自己人使用的。

    顿时有些没辙的秦天，只得叹息道：“布龙，我真不知道该怎么说你才好，唉！”

    话音刚刚一落，一声爽朗的大笑声就响起了：“哈哈，道友莫怪，这话是我让布龙这小家伙说的，为的就是不想添麻烦。”

    秦天心中一惊，回头一看，竟然是位穿着灰白道袍，鹤发童颜的老头站在门口，一边摸着胡子一边笑着说道，意识询问道：“小不点，为什么后面来人了都没有发现，生物波段扫描出问题了吗？”

    “老板，对方的生物波段极其内敛，不说话的情况下，根本就无法发现。”小不点回应道。

    面对如此突发情况，秦天心中也想到了好几个可能，首先这个老头敢这么直接的现身，想来也没有什么恶意，微笑道：“老先生，先进来坐下喝口水吧。”转而对着布龙说道：“快去给老先生倒杯水。”

    鹤发童颜的老头微笑着走进了小别墅，时不时的还对着布龙微笑点头，开口说道：“贫道法号无极散人，此前夜观星象，发现京城方向有大机缘，下山寻之，终随其缘，觅得一爱徒，正是布龙。”

    秦天愣愣的看了一眼一旁站着的布龙，有些不解道：“难道大师是修仙者？”

    鹤发童颜的老头喂喂摇头道：“贫道并不是修仙者，只是略懂些拳脚功法和星象占卜，可不是传说中的仙人！”

    秦天暗暗心惊，原来是遇到高人了，虽说机缘什么的有些玄乎，但唯一能肯定眼前坐着的是位高人，如果要和对方战斗，秦天的心中也没底，绝对要比在武侠位面的罗海盟主要强上不少。

    鹤发童颜的老者继续开口说道：“本来贫道想带布龙上山修行，可奈何这小家伙不愿意，只得想出如此办法，可惜布龙爱徒并没有星象占卜的慧根，但武道根骨极好，有望继承贫道的衣钵，还望道友莫要阻拦。”

    秦天笑了，布龙这小子也没啥大优点，就是打架厉害，当初没学炼体术的时候，就是村里的孩子王，现在更是一个打几个的好手，当然是根骨极佳的存在了。

    此时秦天的脑海中思绪急转，如今碰到了一个传说中的高手，虽不是修仙者，但也很难得了，必须要想办法把对方给留住，瞬间灵光一闪，把手伸进怀里，掏出一张黄纸符箓，解释道：“大师，这是我偶然所得的一件小玩意，但一直不知道使用的方法，听说这有挡灾保命的功效。”

    老者笑着点头接过，细细观察了一番，脸上的笑容慢慢变成了惊愕，开口说道：“这…这是失传的五行天罡符，道友是从何得来，还望道友能够详细说明。”

    秦天心中狂喜，知道有戏，瞎掰道：“这是我在古玩市场淘来的，还有好几张，大师可知道这种符箓的使用方法。”

    老者不由的感叹的一声秦天的好运：“道友果然是有大机缘的贵人，这等失传的符箓也能获得，而这种符箓是保命的宝物，只要带在身上，遇到危险的时候，符箓便会自行发动，可瞬间在体表形成一道五行罡气的防御，挡上几发子弹还是没问题的，但最也只是一次xing的消耗品，效果一发动，片刻之后符箓便会化为灰烬。”

    听到这样详细的解释，秦天也有些佩服眼前的老者了，当初在武侠位面的任务就获得了一大堆这种符箓，当初只是知道带在身上能保命，但并不知道该怎么使用，搞了半天还是被动防御的那种，就是不知道能不能比得上，当初罗海盟主的那种能防御蓄能脉冲炮的金光罩了，估计这玩意应该是简化版本的，效果没有正版的给力。

    心思一动，对着身旁的布龙说道：“布龙，把我珍藏的百花酿拿出一坛，待会可要让大师好好的品尝一下了。”

    但无极散人却笑着摇头道：“酒水还是免了吧，贫道不喜饮酒，今日造访也是为的布龙爱徒之事，还望道友能够成全，贫道也不想这古武衣钵失传。”

    秦天笑着点头，能给布龙找个厉害的师傅本就是好事，当然乐意接受，但此时却想着如何那眼前的高人给留下，不喝酒？呵呵，那是因为这老小子没喝过百花酿…

    不多时，布龙就抱着一坛约有2斤装的小酒坛过来，空气中明显多出了一丝醉人的酒香，刚刚还说不喜饮酒的无极散人，当即伸长了鼻子咻了咻，有些震惊的说道：“为什么刚刚闻到这一丝酒香，体内的真气就翻腾了起来？难道是传说中的…”

    秦天也没卖关子，结果酒坛，倒了一小杯给无极散人，笑道：“大师来的匆忙，下酒菜都没准备好，但大师可以先喝上一杯，保证喝上第一口就停不下来了。”

    无极散人微微一笑，接过了一小杯百花酿，轻酌一小口，瞬间双眼放光，二话不说就喝掉整整一杯，当即脸色变得无比红润，丝丝白气缓缓冒出。

    震惊的看了一眼秦天，无极散人当即便在大厅里盘膝坐下，开始运转体内真气…

    见到如此场景，秦天笑了，心中暗暗说道：“小样，看你还掉进咱的碗里来！”

    ps：胃又疼了，忍痛码出第二更，实在有些撑不住了，睡觉去…顺便求下推荐票和收藏！