    颜卿都还没有回神，心头还“扑通扑通”的跳得厉害，实在是被宋彪吓得不轻。

    是以，根本不想开口，不料男人等不及，已经一口印在她脸上。

    还是带响儿的，带着潮乎乎的热气。

    男人一只大手撑在床头的架子上，另一只手已经自觉的找到了地方。

    颜卿伸手去推他，被男人捏了一把才罢休，依依不舍的放开了掌心里的柔软。

    宋彪这一把捏得有些用力，疼得颜卿下意识呼出声来。

    “唔～媛姐儿还在呢。”

    是了，要不是因为她媳妇儿身边还睡着外甥女，宋彪能忍着放手？

    又在颜卿唇上啃了一口，这才直起身来，问她。

    “媛姐儿怎么来了？”

    在宋彪记忆里，他姐这两个孩子是不常来他这里过夜的，除非是年节什么的。

    或者，他姐赶集的时候领着来。

    一般也都是当天就回去了，不会让孩子自己留下。

    他也不想想，从前那不是他孤家寡人么，宋婷能放心把孩子交给他？

    他自己都是经常成宿成宿的不着家，孩子到他这儿来了谁管？

    颜卿当然不会说是因为大姐防着她，只说是自己一个人在家害怕，所以这才特意请了媛姐儿来陪她。

    宋彪对小媳妇儿这理由和做法都挺满意，这是把大姐当自己人了，没客气。

    当即，咧着嘴就乐了。

    “没你男人在，睡不踏实了吧？

    嘿嘿嘿，这还不是想我的！”

    说着，宋彪已经轻手轻脚的抱起了媛姐儿往外头走。

    还不忘回头来睨颜卿一眼，挑眉笑道：“等我回来的。”

    好不容易才回得家来，宋彪能让外甥女扰了他的好事儿？

    颜卿看他这是要抱媛姐儿去别的房间，赶紧的也下床来，翻了被子被褥的跟上。

    那边床都没铺，让人孩子怎么谁？

    这舅舅当的，实在太不称职了。

    总算安顿好了媛姐儿，幸好是没有把她吵醒。

    孩子就是好，白天的时候玩儿累了就睡得实，这么折腾都没醒。

    “相公吃饭了吗？我这就去做碗面来。”

    大半夜的回来，肯定是赶路的，就算是晚上吃了的，一路奔波也该饿了。

    本来是根本就没有想这些的，听了小媳妇儿的话，宋彪摸了摸肚子。

    “还真有点儿饿了。”

    “你先坐下歇歇，一会儿就能吃。”

    颜卿说着就往厨房去，心头盘算着得多加两个蛋。

    这大晚上的还要赶路，能不累么？

    男人虽说是身强体壮，但也都是血肉之躯，总是要将惜着才是。

    说不心疼宋彪，那是不可能的。

    她嫁了宋彪，他们便是夫妻，是枕边人，是最最亲密的关系。

    男人这般劳累还不都是为了这个家，一出门足足就是二十天，风餐露宿肯定是有的。

    别的，也不知道他都吃了多少苦。

    虽然是晚上灯光昏暗，但颜卿也能看出来，男人满脸的疲惫，也比出门的时候黑了。

    看着小媳妇儿匆匆离开的背影，宋彪脸上的笑容更甚。

    一路上想的是回来后要把这些日子欠的都补上，见到小媳妇儿后他也是早就难耐。

    可是现在，看着娇娇软软的小媳妇儿为他忙碌，他的心渐渐安稳下来。

    有人担心他饿不饿，累不累，自然贴慰他的身心。

    有了媳妇儿，果然是不一样。

    本来是累的，现在却觉得松快了一半不止。

    颜卿是数着日子的，特别是这几日她每天都有准备着面，就是怕这种情况。

    前两天没等到男人回来，就是她和媛姐儿吃了。

    怕吃腻了，颜卿还换着面片，面条，面疙瘩，面饼子的做，换着花样的来。

    今儿，总算是派上了用场，等到了男人回来。

    烧火煮面用不了多久，很快一盆香喷喷的鸡蛋面就到了宋彪面前。

    还真就是一盆，盆只比颜卿和面的那个盆小了一圈而已。

    男人本就胃口好，这又累又饿的，肯定吃得多。

    白的面条，青的菜叶子，金黄的煎鸡蛋，再配上个小咸菜，一看就有食欲。

    “香，别说，你煮的这面可是比外头大酒楼里厨子做的还香。”

    只是闻着味儿，宋彪已经口舌生津。

    挑一大箸吃了，香得他停不下来。

    本就饿了，面又是真的好吃，一箸一箸的，很快就下去了小半盆。

    忙着吃面，宋彪都抽不出空来说话。

    怕他这样吃要噎着，颜卿赶紧给他到了杯水，送到他顺手的地方。

    “慢慢吃，不够还有的。

    你喜欢，那我以后经常做就是。

    你先吃着，锅里还热着水的，我去打些来给你洗洗也好解解乏。”

    宋彪嘴里还含着面，只得空点点头。

    等他得空说，“别瞎忙活了。”的时候，颜卿已经的身影已经转出去了。

    别的不说，反正他心头是受用得很。

    嘿，有人愿意为他忙活。

    就着刚才煮面的柴火，颜卿又在锅里烧了半锅的水，正好给男人洗漱用。

    出门在外哪有在家方便，指不定上次洗澡是什么时候呢。

    老爷们儿家的，还能指望他多注意干净不成？

    更何况，她家这个就是个实打实的粗人。

    宋彪正吃着，就看见小媳妇儿端了水盆进来。

    经直的来到他面前放下，他知道，这是要给他泡脚来的。

    还真别说，最近这脚丫子酸软得很，还臭。

    吃了一些已经垫了肚子，宋彪这时候也没刚才吃的那么急。

    低头看着蹲在他面前的小媳妇儿，宋彪发自内心的感叹。

    “媳妇儿，老子是真稀罕你。

    在外头的时候，一得空想的都是你。”

    颜卿被他那臭气熏天的脚丫子熏得眼睛都快睁不开了，盘算着他这双鞋是不是直接丢出去。

    就听到他说的这话，手上动作一顿，不由抬起头来望向男人坚毅的面庞。

    一时间，她也不知道该说什么，在男人灼灼的眼神下，复又低下头继续为男人捏着脚。

    就在刚才颜卿抬起头来的时候，宋彪以为她会对自己说什么，亦或是会感动。

    结果却是什么话都没有，着实让宋彪有那么点儿失落。

    但是，她看着自己的那眼神儿，分明是情意绵绵。

    那种让人舒慰的感觉，直往宋彪心头上窜，心尖尖都是麻的。

    “啊……”

    男人突然抽开脚，水甩在了颜卿身上，就连头脸上也溅了几滴。

    好嫌弃，这可是他的洗脚水。

    下一刻，颜卿就被男人打横抱起。

    “宝贝儿，老子忍不得了，等得空再让你慢慢洗。”

