    “老裘，啥情况？”

    徐云刚回到实验室，便对着手持试管的裘生问道：

    “里外里才一个多小时吧？取代反应这么快就完成了？”

    “没错，你先等我把这玩意儿放好。”

    裘生闻言小心翼翼的放下试管，走到另一张桌上拿起一份纸质报告，递给徐云：

    “准确来说是一个小时二十七分钟，5-环氧-1-十六碳炔的活性似乎比我们预计的高不少。”

    徐云接过报告看了几眼，点点头：

    “这种曲线...看来应该是温度设置的问题，估摸着和我刚才叫小赵升温有关。

    老裘，我不是化学方向的专攻，5-环氧-1-十六碳炔这东西在180度和170度的时候活性差这么多吗？”

    裘生沉吟了一会儿，摇摇头：

    “5-环氧-1-十二碳炔我倒是清楚，十六碳炔嘛......似乎国内对它的了解程度也相对有限。

    180和170这两种温度环境倒是挺常见的，但是再加上个取代反应就不好说了，毕竟碳炔这玩意儿...材料学现在研究的还要多点。”

    徐云若有所思的点了点头，不再说话。

    碳炔，指的是是碳原子聚集在一起形成的链，这些碳原子通过双键或者交替的单键和三键连接在一起。

    碳炔已被证明比钢强200多倍，是石墨烯抗拉强度的2倍，被认为是世界上最强韧的材料，强度超过钻石40倍。

    它在1885年被提出，但直到2016年4月21日，维也纳大学才搞出了6400个碳原子组成的碳链。

    从量产的角度上来说，它确实算是一个新晋的产物。

    环氧碳炔则要更复杂一些，徐云其实也没指望它作为终产物。

    引入这种物质的目的主要是为了在碘化亚铜催化下，令环氧端炔能够与1-溴-2-戊炔反应生成环氧二炔。

    最后经醋酸镍/硼氢化钠催化氢化，得到目标信息素(3Z，6Z，9S，10R)-9，10-环氧-3，6-二十一碳二烯。

    因此5-环氧-1-十六碳炔在整个反应中属于中间产物，徐云原先的想法只是希望它能稳定起到一个上下衔接的作用而已。

    但根据眼下的情况来看......

    这玩意儿似乎在特定情况下，会具备某些比较活泼的化学性状？

    徐云默默将这个情况记在心里，打算抽空去问问更专业的大佬，同时对裘生说道：

    “好了，我们继续吧。”

    裘生点点点，跟着徐云归位，重新操作了起来。

    或许是中午吃过饭的缘故，比起上午相对干涩的磨合，下午的课题组众人就像是加了润滑剂一样，进进出出的非常顺利。

    在经过一整夜的加班后，课题组终于在次日凌晨正式合成出了目标信息素，比原先徐云预计的提前了整整近十个小时。

    .........

    一夜无话。

    次日下午一点三十分，徐云再次站到了主操作台前。

    “各位学弟学妹。”

    他环视了周围一圈，记忆中上次见到这种六人齐聚的场景仿佛还在昨日：

    “经过大家昨天的不懈努力，咱们算是把这次课题的第一步关卡给迈过去了，废话不多说，今晚加餐走起！”

    “啪啪啪——”

    话音刚落，唐怡秋等人便拍起了掌声。

    随后徐云顿了顿，继续说道：

    “另外从今天开始，咱们要开展对信息素和吡虫啉的合成，这个环节呢主要有两个步骤：

    一是通过不对称性一个CH3给定向性的环化，二便是新物质的合成。

    咱们合成的目标信息素结构非常复杂，谁也无法确定能否精确的去掉一个CH3进行环化，所以还请大家齐心协力，争取能做出一个好成果！

    好了，该说的就说到这儿，大家开始实验吧！”

    说着他大手一挥，众人依次归位。

    徐云则来到主操作台，亲自操刀起了主要步骤。

    “小唐。”

    徐云认真的做着前期准备，嘴上则对唐怡秋道：

    “先加入保护氩气！”

    “明白！”

    待氩气加入后，徐云开始向250mLSchlenk反应瓶中加入了无水50m的LTHF和20克六甲基磷酰胺，搅拌溶解。

    处理完毕后，他将反应体系温度降到了-78℃，加入2.52 g炔丙醇，再用注射器逐滴加入了正丁基锂，升温至-30℃。

    又过了三个小时，搅拌反应充足发生。

    “小唐，准备22.50mmol的1-溴十一烷！”

    与此同时。

    在微不可见的围观领域里，某些微妙的反应正在悄然发生。

    LTHF，严格意义上来说应该叫LT-HF。

    前者意思为low temperature，也就是低温，HF则是氟化氢。

    LTHF和六甲基磷酰胺就像是两个情窦初开的少男少女，互相喜欢着彼此却不敢表达，磨磨蹭蹭了半天，不过才推进到了借个橡皮擦的地步。

    这时候，看不过眼的1-溴十一烷登场了。

    它像是小说里常见的小混混似的，在一个午后堵住了柔弱的六甲基磷酰胺。

    “你不要过来啊，快放手！”

    “嘿嘿嘿，小妹妹，想不想要登dua郎哦？”

    1-溴十一烷一边朝六甲基磷酰胺靠近，将她逼近了墙角，甚至还抓住了她的小手。

    “给我住手！”

    就在此时，没有牛头人属性的纯爱少年LTHF出现了，他先是顺手从地板上捡起了一块石头（炔丙醇上分解了一个氢），用力的朝1-溴十一烷丢去。

    这块石头重重的砸到了1-溴十一烷的身上，溅出了一片红色的血迹（三个碳）。

    接着趁着1-溴十一烷捂着脑袋哀嚎之际，LTHF一把拉起六甲基磷酰胺，转身就跑。

    跑到一处无人的巷子里后，六甲基磷酰胺抬起头，六双甲基眼睛泪眼朦胧的看向LTHF：

    “你为什么要救我？”

    LTHF笑着挠了挠后脑勺，目光游离：

    “因为...因为...”

    嘟囔了半天，他还是没有勇气将口中的那句‘我喜欢你’说出口。

    就在这个少年支支吾吾不敢言语之际，嘴角处忽然感到了一片柔软的湿润。

    他霎时瞪大了眼睛，直愣愣的朝面前看去，却骤然对上了六双带着爱意的眼睛。

    六甲基磷酰胺伸出代表着氮的三双手，紧紧的环拥着LTHF，代表着氧的第二张嘴糯糯道：

    “LTHF，我喜欢你......”

    “啪！”

    与此同时，实验室内，徐云重重的一拍手：

    “完美，反应完成了！”

