
穆青青这才终于觉得吃饱喝足！

等她回头看穆慧慧时，发现这丫头被惊得嘴巴都没合上，正在一动不动的看着她。

穆青青赧然一笑：“其实我饭量一直很大，以前没好意思给你们说，现在家里吃得起了，我也就不藏着掖着了。”

穆慧慧：“……这样啊！”

可青青姐这个饭量也太吓人了点，一顿饭把他们一家三口的量都吃完了。

穆慧慧瞄了眼穆妈，见穆妈神色还算平静，她便没有再说啥。

吃过东西，几人默默的去腌白菜。

可穆妈却不敢让穆青青动手，生怕把好好的大白菜，也给戳几个窟窿。

于是那两人在干活，穆青青就蹲在旁边看。

看得实在无聊，她就偷偷拿手指戳了一下某棵大白菜，结果大白菜果然出现了一个洞。

穆青青：“……”

一直注意着这边的穆妈：“……”

她就知道！

这种力气，控制不好就是个破坏王。

家里没有什么东西是她破坏不了的。

穆妈思来想去，觉得穆青青这样也不是个办法，就让她去劈柴。

“东边那块儿堆着些木头，你去给咱劈开，等下好烧火。”

穆青青终于有了差事做，立马就兴冲冲的走了。

穆妈腌了会白菜，有些不大放心，便悄悄的走过去看。

不看不知道，一看吓一跳。

那些非常粗的木头，都被穆青青轻轻松松折断，并且用手撕成条状，然后码在了一起。

若不是穆妈知道那些木头都是实心的，她真会以为穆青青在撕白菜。

这轻而易举的模样，和撕白菜有什么区别？

穆妈默默的看了半晌，见穆青青“撕”完柴后，又把自家的斧头给掰变了形，就木着脸回到了院子里。

她坐下去一边腌白菜，一边心不在焉的想着事情。

白菜全部腌完后，正巧穆二婶来喊她们下地，穆妈便起身收拾东西。

见穆青青也要去，穆妈连忙道：“你在家等你爹和二叔吧，等他们回来了，你再随他们一起来地里。”

穆青青叹了口气，委委屈屈的点头：“好吧！”

那三人走了，穆青青无聊的待在了院子里。

想到今日还没撸小兔子，穆青青便小跑到了养兔子的地方。

几个小家伙一看到它，就开始各种挤成一团。穆青青本想拎起一只来玩，想到自己莫名其妙的手劲儿，就又将其忍住。

正不得劲的看着时，萧鹤京的声音从外面传来：“小师妹！”

穆青青顿时高兴抬头，见萧鹤京又拎着一只小兔子进了院子：“我给你送小兔子来了。”

小兔子通身雪白，和之前送来的那个很相似。

穆青青心想，穆淮说的没错，这位萧师兄肯定是抓了一窝兔子的，只是每次送一只而已。

可这次穆青青没有去接，反而把手背在了身后：“真可爱，你帮我把它放到窝里去吧！”

萧鹤京见穆青青这样，以为自己做了什么惹对方生气，只好默默的眨巴着眼睛看穆青青。

穆青青说道：“我手不太舒服，不方便拿兔子。”

“这样啊！”萧鹤京松了口气。

他把兔子送到窝里后，又拿出一把刀说道：“师父今天打猎捡到的，让我给你送回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69074992"  chaptername="第152章  破坏王">加入书签</a>
</div>
