
　　“你们最好老实点，现在只是征用了男人，要是你们不听话，到时候只能征用那些女人了，虽然慢是慢了点，但总能做一点事！”

　　“……”

　　富云宗的监工大大咧咧怒骂，鞭子时不时的抽动一下，甩在干事比较慢的男丁身上。

　　李枫等人在挖那座倒塌的矿山，在挖矿的同时，周泽也打量着这个矿山的布局。发现在矿山四周，到处都遍布富云宗弟子。

　　富云宗弟子李枫倒是无惧，只是在三个地方，三个神将坐落在那里。分别是南北各有一个，另外就是矿山的仓库内坐镇着一个神将。

　　“富云宗这些人都是一些畜生啊！”西门吹雪看着李景身上的一条鞭痕，忍不住怒骂了起来，刚刚李景只是找了一个地方方便了一下，就挨了一鞭子。

　　“西门兄弟，一鞭子不碍事。只是他们太不把人当人了，刚刚又一个矿洞倒塌了，很多人被活埋了。”

　　西门吹雪听着李景的话，问了问李枫说道：“现在怎么办？”

　　“先混进存放仙元石的仓库中去！”李枫对西门吹雪说道。

　　“仓库中有一个神将坐镇，你我根本不是对手。你混进去想要做什么？”西门吹雪问道。

　　“把仓库中的那位神将干掉，余下的就两位神将了。那就算是暗影门和富云宗开战，也不至于会吃亏。”李枫回答西门吹雪道。

　　“想法虽然好，可那毕竟是神将啊！神将境还不是我们能对付的。”西门吹雪回答李枫。

　　“我自有办法对付他，只是不知道如何混进去！”李枫说道。

　　“这个我有办法！”李景突然说道，“挖出的矿石都要送到仓库去，到时候我让你们替换送矿石的兄弟混进去！”

　　李枫知道李景和很多被强征而来的人都认识，他提出的这个办法有操作的可能，这让李枫点头答应。

　　在李景偷偷的安排下，李枫和西门吹雪拖着最近挖出来的上百仙元石前往仓库。

　　“快一点！”富云宗弟子看着仙元石，眼睛发亮。只不过他们也只敢看看，不敢触碰。富云宗早就立下规矩，所有仙元石富云宗弟子不能经手。

　　富云宗也是担心富云宗弟子经手的话，这些弟子可能会中饱私囊。

　　被一群富云宗弟子押送到仓库外，这些人对着李枫等人喝斥道：“快把仙元石送进仓库，大人还在等着呢！”

　　李枫和西门吹雪对望了一眼，踏步走了进去。这个仓库是一个巨大的矿洞，外面有石门，他们刚刚进去，石门就关了起来。两人走进去，看到了在仓库中一排排的石槽，这些石槽之中放着仙元石。

　　李枫估算了一下，这些仙元石大概有两千余快。

　　两千余仙元石，这让李枫心忍不住跳了跳，这是一笔巨大的财富。

　　“把仙元石放到石槽中，放好之后就出去！”在李枫等人刚刚进来，就有一个苍老的声音响起来。

　　李枫看过去，见一个盘腿坐在仓库的中心，他在那里修行，脚上还放着一块仙元石。

　　因此仙元石的缘故，此处的天地元气极其浓郁，老者吞吐间，滚滚天地元气进入他的身体中。展现出老者极其强大的实力！

　　西门吹雪看了一眼李枫，手心冒着冷汗，这样一个强大的人物，李枫有什么办法能对付？要是被他发现了不对，死的就是他们两了。

　　在这个封闭的矿洞中，他们想逃都很难。

　　而就在西门吹雪忐忑的时候，李枫开口道：“大人！有富云宗弟子私自贪渎了仙元石，而且……”

　　李枫这句话让老者眼睛猛然的睁开，露出了寒光。李枫和西门吹雪马上身体颤抖起来，惊恐的看着老者。

　　“而且什么？”老者语气阴冷。

　　“而且很多普通人为了活命，他们挖出的仙元石都用来贿赂富云宗弟子，很多仙元石都没有上交！”李枫回答道。

　　“好大的胆子！”老者阴沉道。

　　“大人要是能放我们走，我们愿意指认到底谁贪渎了仙元石！”李枫带着几分期待的看着老者。

　　“好！”老者说道，“带我去指认那些人，我倒要看看，谁敢这么大胆！”

　　李枫和西门吹雪脸上露出大喜之色，恭恭敬敬的站在一侧，等待着老者开门。

　　老者从仓库中间的高台走下来，走到李枫和西门吹雪面前。看了两人一眼，李枫和西门吹雪都不担心他看出什么。

　　李枫有星阵图，完全能让他看起来像普通人。而西门吹雪，一直就是普通人般，根本就让人看不出什么。

　　“走吧！带我去指认一下，到底谁如此大胆！”老者向着石门走去。

　　李枫赶紧恭恭敬敬的跟上，眼看着老者走到石门前要打开大门，李枫赶紧讨好般的走向前：

　　“大人！我来为您开门！”老者也没有多想，看着李枫的手抓向石门。

　　等待着李枫打开石门。而就在李枫手刚刚抓到石门的时候，老者却见到李枫突然转身，一道血红的光芒射向他。

　　他离李枫不到两米的距离，血红的光芒却快如飓风。

　　老者面色一变，疯狂的后退，同时爆发出全身恐怖的力量护住周身。

　　只是血泥的速度太快了，他想要抵挡来不及。而血泥有腐蚀天地元气之能，根本不是神将境的力量能挡住的。

　　血泥直接落在老者脑袋上，他甚至连惨叫都没来得及喊出来，脑袋就是被腐蚀出一个血洞，然后整个人被腐蚀成一滩血水。

　　西门吹雪呆呆的看着这一幕，愣愣的看着李枫：“你这是施展什么妖法？”

　　一个神将境啊，就这样死于非命，这如何不让西门吹雪大吃一惊？

　　李枫指了指手指上还余留的一些血泥说道：“不是妖法，是血河血泥！”

　　“血河血泥？”西门吹雪疑惑，但很快就反应过来，眼睛瞪大的盯着李枫手指上的血泥，吞着唾沫说道，“你说什么？你说这是仙墓血河血泥，你还能用手去碰？”

　　李枫没有回答西门吹雪，看了一眼化成血水的神将。从一开始他就是准备用血泥杀他的，这个神将最好杀，因为他在封闭的空间内。

　　动用血泥的话，对方避无可避，能逃的可能性很小。

　　当然也没有想到会这么顺利，对方对自己一点防范之心都没有，离自己不到两米的距离，这个距离就算神王都难以抵挡血泥之威，何况是一个神将。

　　这也不怪神将大意，因为李枫和西门吹雪太年轻了，根本不至于让他起防范之心，何况这里是富云宗的地盘。两个半大的少年，他们能玩什么花样？

　　何况谁能想到有人能得到血泥这样的大杀器。

　　“啧啧！你居然无惧血河血泥！那你到底是个什么妖孽啊”西门吹雪看着李枫说道。

　　李枫懒得理会他，把手指上残留的血泥擦拭掉。想到这种大杀器自己也不多了，最多还能用一次，李枫就觉得肉疼。

　　当初和在血河旁边收集了不少，但上次为杀神王用得太多了。这一次又用了一些，所余就没多少了。

　　“要是还能在血河旁再边收集一些就好了，这可是保命的好东西啊！”李枫嘀咕，但他也知道这不太现实了。

　　仙墓太凶险了，能不进去的话尽量不进去。上一次碰到血河运气好，但要是再碰到，谁知道还能不能活下去呢。

　　“我们进来一阵了，要是一直不出去的话，怕会被富云宗弟子怀疑！”李枫对西门吹雪说道。

　　“这个简单！”西门吹雪说道。

　　“嗯？”

　　李枫不理解，却见西门吹雪打开了一半石门，然后躲在石门后。用着和老者一模一样的声音对着外界喊道：“这两个人留在这里侍候我！”

　　说完之后，石门大关。而在石门关起来的时候，李枫听到外界传来了一个声音：“好的！大人！”

　　“还有这一手？”李枫想到西门吹雪装老者的声音装的一模一样，忍不住看了西门吹雪一眼。

　　“这是小道而已，你要学的话，下次我教你！”西门吹雪说话间目光落在仙元石上，他兴奋了起来。

　　“啧啧，仙元神啊，有一千块在神士境就足够用了，这里居然有两三千块。这是一笔大财富，暗影门有数千快仙元石，它能发展迅速啊。”西门吹雪大喜道。

　　李枫点头道：“有仙元石配合修行，大家的修行者速度都能翻个数倍。”

　　“嘿嘿！把这些东西都带走吧！”西门吹雪说道，“一般的空间器装不了仙元石，需要那种品级极高的才行。你有吗？”

　　“没有！”

　　李枫想到他当初得到的几块仙元石还放在怀里，装不进空间器中，不由有些担心。不能用空间器带走，那想取走这些仙元石就麻烦了。

　　“我倒是有一件可以放存仙元石的空间器，只不过空间也有限。装不了这么多！”西门吹雪说道。

　　“你有可以存放仙元石的空间器？”

　　李枫当然惊讶，从雪九儿那里得知。仙元石拥有神性气息，蕴含着最为精纯的天地元气。放在一处的话，它会自主的散发天地元气和神性力量。

　　一般的空间器难以承受这股天地元气和神性力量，所以会被摧毁。

　　所以能存放仙元石的空间器，需要极其不错的材料打造的，能抗住神性之力。

　　西门吹雪身上居然连这东西都有，这家伙看来很富有，那他还天天吃霸王餐？23sk.net

　　“那先把仙元石装起来再说！”李枫对西门吹雪喊道。

　　西门吹雪从怀中取出了一面镜子，这面镜子有阴阳两面，散发着奇异的气息，让李枫都觉得心悸。

　　“这是我的兵器阴阳境，里面开辟了一个空间，不过空间很小。”西门吹雪说话间，这一面镜子飞到虚空中，阴阳镜旋转间，那些仙元石都射向这面镜子，被它纳入其中。

　　短短时间，两三千仙元石就被收取了一半多。不过余下的仙元石还有大概接近一千多块。

　　“阴阳境毕竟不是空间器，没有空间存放了！”西门吹雪说道。

　　“你到底什么实力？”李枫好奇的问着西门吹雪。

　　“我修行的功法比较特殊，无法准确的的来评价我的境界。”西门吹雪说道，“要是真和人打斗，神士境能打趴我，但却也只是能打趴下我，伤不了我分好。”

　　“这些仙元石总不能便宜那富云宗，你要是能吸收仙元石的话，和我一起吸收。把余下的仙元神石用完再说！”李枫对着西门吹雪说道。

　　“吸收是可以吸收，可是这是接近上千块啊，要吸收怕也……

　　西门吹雪看着李枫说道，“就算是神士境，吸收一颗仙元石也需要五六天时间，你和普通神士境不同，吸收的能快许多，但要把上千块吸收，没有一年半载也做不到啊。

　　何况，上千块神元石蕴含的力量何其澎湃。你也不能无节制的吸收啊，需要相匹配的境界，才能吸收这么多力量。要不然强行吸收，对你并无好处。”

　　李枫没有说话，他拿起一块仙元石。龙骨力量驱动，仙元石中的力量化作暖流一样疯狂的涌入到李枫的身体中。

　　李枫通体散发着光芒，恐怖的天地元气涌入到他体内，他就感觉一条溪流流转到四肢百骸中，丹海中的天地元气不断的在提升。

　　看着仙元石在李枫手中以肉眼可见的速度快速的变小，西门吹雪呆了呆：

　　“好霸道的功法，居然能如此快速的夺取炼化仙元石的力量！”

　　西门吹雪自认见多识广，但李枫吞噬仙元石力量的速度还是让他咂舌。惊讶的同时，他也取来了一块仙元石，开始驱动自身的功法吸收起来，但速度却连李枫的十分之一都达不到。

　　他知道自己的功法是什么水平，但见自己和他的差距居然如此大，西门吹雪心猛然的跳了跳：“他修行的不会是道典吧？而且一般的道典也绝不可能如此快，绝对是霸道类的道典！”

　　西门吹雪自然猜测不透，李枫确实修行了道典。苦海卷加上万劫诸神，让他在力量一道上，远超别人。

　　仙元石很快被李枫吸收一块，李枫马上又把手伸向下一块。

　　神仙元石不愧是修行着的修行圣品，它源源不断的为体内补充着力量，以前要花一年半载才能修行得来的力量，靠着吸收仙元石力量，很快就能得到。

　　仙元石在李枫疯狂的吸收中，一股股浑厚的力量不断的没入到丹海中，他的实力也在缓缓的提升。

　　一颗仙元石虽然只能提升李枫一线的实力，可当源源不断的仙元石化作的力量没入到李枫的丹海中时，这就如同溪水汇聚成流，就算溪水不大，但越来越多也能汇聚成江河。

　　一块又一块的仙元石被李枫吸收，李枫的气息也在以肉眼可见的速度提升。

　　西门吹雪也在吸收仙元石，但看着李枫这种如同鲸吞水般贪婪的吸收状态时，只觉得头皮发麻。

　　这种吞噬速度太快了，最重要的是李枫怎么能承受这么多仙元石的力量？

　　普通人有着数十块仙元石，就足以让他们从神士境初品到神士境巅峰了，

　　而就算那些天赋异禀的圣子级人物，有上百块都是极限了。

　　可看李枫的样子，好像根本就没有极限一样。

　　可看李枫的样子，显然一两百块是不够的。

　　这才过去没多久，他已经吸收了数十块了，而且实力虽然大幅度提升，但距离神将境还有很些的距离。

　　“靠！这家伙的力量怎么可能浑厚到这种地步，他到底修行什么功法啊？而且他的身体怎么能承受这么多力量？”

　　李枫不知道西门吹雪的惊讶，他盘腿坐在那里，依旧疯狂的在吸收着仙元石。

　　仙元石的力量化作滚滚江河灌输到李枫身体内，实力在疯狂的提升，李枫舒畅的都要大叫了起来。

　　这种修行真的很舒服，时刻都在感觉着自己的实力在疯狂的提升。

　　在仙墓的磨砺，让李枫步入了神士境。要是按照一般的修行，他需要不断的吸收天地元气，慢慢的攀升到神士巅峰境。

　　这其中所花费的时间不知道要多久，可在仙元石下，这个难题被轻易的解决了。

　　这让李枫更加坚定要找到更多仙元石想法，绝命崖那么多兄弟，都应该拥有仙元石这样的修行圣品才对。

　　李枫步入中品虚神境所需要仙元石需要极多，虽然他的吸收速度很快，可短时间也无法完成。

　　幸好的是，因为西门吹雪能模仿老者的声音，外界的人也没有来打扰。所以他们能安静的在这里吸收仙元石。

　　西门吹雪吸收的速度也很快，只是让李枫意外的是。西门吹雪吸收了不少仙元石，但他的实力居然也一丝都没有提升。

　　仙元石的力量不知道被他吸收到哪里去了。正如他当初吃着那些大补的古鸡一样，他虽然吃的多，可食补的力量也不知道到何处去了。

　　李枫在其中吸收仙元石，一呆就是几天，这期间也有人送了仙元石进来，

　　这一次送进来的是李景和一个同伴。李景见李枫两人久久不出来，还以为两人有什么意外，所以特意混进来看看。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十三章吞吸仙元石免费阅读。https://www.23sk.net 