    席泽心里还是会有一些担心，他明白初七本来就不是一个会撒娇的，也不会找他来解决问题。初七一切都习惯自己去解决，找到问题然后解决麻烦，这些对初七来说很寻常也很。

    但正因为是这样才更是让席泽担心，初七从未和他说起的事情，以及以前他从未去关心的——初七是真的一点都不需要他吗？

    那么他们交往到底是有什么意义？难道就只是两个两情相悦的人在一起生活就足够了吗？

    这个时候席泽开始意识到他们之间的确是存在着一些问题。不管是初七还是他，都有着一些需要解决的。

    “初七，我们来谈一谈吧。”席泽有些知道问题所在了，“我们好像从来都没有谈过心，也没有交流过彼此的想法。”

    “看着你一个人在娱乐圈之中摸爬滚打，其实更多时候都是在感慨着你的一些强大的自信，还有一些你的成长。我那时候就认为你是从来都不需要谁去帮助。”

    席泽就看着初七慢慢诉说着自己对初七的印象，“直到后来忽然发现对你挺上心的，然后继续观察下去，就发现自己挺喜欢你的。”

    “怎么，一大早你就来表白吗？虽然我知道自己的魅力挺大的，也不需要这样着急啊。”

    初七笑着说这些话，她有些不太明白席泽到底想要说些什么。

    席泽无奈笑了笑，他知道问题所在了。他们之间并不是缺少沟通，而是彼此都是不擅长沟通。

    仔细想来他们之间还真就没有过多少的交流，而且更多时候总是会很有默契。

    至于忽略了言语之上的沟通，很大程度上来说，这些都是他们自己造成的。

    “是没有聊过，但好像没必要吧，你到底想谈些什么？”很好奇，但又很迷惑，她从来都没有想过需要去谈些什么。

    初七想了想，“我们现在也不需要在意这些吧，你看我们现在挺好的，所有的谣言都已经解决了，再不会有什么谣言。”

    初七还觉得现在这个状况比起之前好了不少。

    席泽却道：“我们的确是有比较多问题，比如说是从来都不会说起感情方面的。也不会说起家庭方面的那些事情。你我都不想谈，就会下意识认为这方面可以不谈。”

    初七就笑了，“难道不是真的可以不谈吗？现在也是这个状况，你难道不觉得这些事情都挺无聊的吗？要真是什么都谈，那不就是太累了。”

    现在他们之间初七觉得并没有什么可以说的问题，比如说是之前总是会觉得两个人之间感情没有多少，就只是有默契这种默契，其实只要合作多了也可以有。比方说是情侣，那么默契就会高一点。这在他们身上也算是有一点体现。

    只是席泽觉得这些还不够，他觉得要真正成为合格的情侣，其实还需要更多的沟通。

    “没什么不够，你怎么就喜欢多想这一些。如果你要是想结束，我也是无话可说。”初七也不知怎么的，忽然就说到了这个。

    席泽一下子就僵住了，“我没有想结束，也从来不会想这些事情。以后别拿这件事开玩笑。”

    这下子初七就沉默了，她并不想说起这方面的话题，也不想让他们之间有这样沉重的一些话题。

    相比起来，家庭方面的以及一些他们都不想谈及的，都是不愿意提起的东西。但又是这些让初七有些彷徨。

    明明才解决了初家的那一点破事，怎么忽然就要和席泽谈起这方面的事情呢？这让她有些想要退缩。

    “这些是无可避免的，所以我想谈一下，不是想给你压力，只是想要我们之间变得更好。”席泽声音温柔就跟平常没什么两样，但此时他多了一些耐心。

    他想让初七明白自己到底在想些什么，也想去表达一些自己之前都不曾提及的。

    说喜欢很简单，要坚持下去却是需要两个人的。

    “我们现在需要的并不是更多工作。是先停下来看看到底有什么需要做的。如果我们忽略掉了，生活本身那么赚钱也都没有什么意义了，对吧。”

    “不对。”初七否定他的说法，“我不认为赚钱没有意义，但是生活也就只是我们活着的样子而已。我希望变得忙碌，希望一切都有回报。这些都是我最基础的期盼，没什么两样。”

    这一次交谈还是以失败告终了，席泽完全说服不了初七也不能够让她接受自己的观点，这么一来也就只能够换一种方式。

    初七本来就不是一个擅长沟通的席泽，也觉得自己不擅长沟通，只是一直都忽略掉了这方面的事情。

    今看来的确就是，他们根本就没有在意过这些，才会导致了类似的状况出现。

    -

    “这到底是怎么了？一天都在出神，难道是在思念女朋友？”林明现在都开始调侃起来了。自从席泽到了公司之后就一直在出神，一会是在苦恼，一会是在纸上乱写些什么。

    这样的状态很少见，但是席泽并没有说自己的事情，也就没有人去说他。只有林明敢去问一两句。

    “嗯，不知道该怎么办才好。”席泽大方承认，但也并未说到底是哪里出了问题。

    林明顿时就脑补了一部大剧，连忙追问，“到底是发生了什么，你们是闹矛盾了，还是说是要分手？”

    顿时席泽很不悦，看了他一眼，“不要乱说，我不可能分手的。”

    就算初七强硬要求，他也不可能就此放手。这些都不是阻碍他们在一起的原因，反正他认定的那就是一辈子。

    林明吐了吐舌头，“就只是随口一说别生气，我真不是故意的。”

    都说是劝分不劝和，其实也都是会有这样的一个变化，林明其实还真希望席泽和初七可以在一起久一点。

    比如说有时候席泽会看起来跟个陌生人似的，看着就让人不想靠近，但只要是有初七在，就会多点人味，至少会是让他都敢调侃了。

    “其实很多时候两个人在一起就挺简单的。”林明并不知道发生了什么，但还是以一个单身狗的身份来说了这些，“其实我一开始就觉得你们这个性格不太适合在一起。不过你们一直都坚定，我也就不说了。”

    席泽听到了最后的那些话，“你觉得我和初七不合适？为什么？”

