    陈小凡刚刚说完，蝶舞马上递给赤霞一块玉简。

    赤霞把玉简扔到诸多子弟的头顶。

    一个个灵识查看。

    那是战功奖励，看到奖励，都露出惊骇的神色，这般高的奖励，如果勤快一点，还真的可以养活一个大家族。

    他们是外门子弟，就按照特价集团的外门子弟福利发放。

    如果是记名弟子，立下的战功，会记载外门子弟名下，同样也可以兑换到丰厚的修炼资源。

    看到这样好的福利，都无法理解，自己加入了什么门派，怎么这般有钱？

    商场如战场，赚钱也可以兑换成战功。

    但必须是门派下达的任务，否则钱财是无法购买到战功。

    陈小凡看着一群绝色美女，不禁笑了，自己莫名其妙就建立了一支道祖等级的美女军团。

    至于怎么样管理这些美女，由蝶舞和赤霞去折腾。

    但现在她们领取到升龙丹，主要就是渡劫成为道祖，所以解散之后，全部都去闭关修炼了。

    “蝶舞，我们去逛街，了解一下市场，方便以后经营。“

    “嗯嗯！“蝶舞感到非常幸福。

    毕竟她运气最好。

    之前的十万美女，哪一个都是那般优秀。

    她们都是蝶舞的部下，由此可见是多么的幸运。

    走出城主府。

    看到一位背着飞剑的青年站在门口。

    守门的士兵看到陈小凡出来了，都露出恐慌的神色。

    “见过宫主。“

    “此人是怎么回事？“陈小凡皱皱眉头。

    毕竟谁家的大门被人堵住，谁都会不高兴。

    “这个是赤霞的追求者，他要求我们收留他。“士兵极度恐慌，声音都颤抖了。

    “宫主，求求您，让我做一个下人吧！“青年看到陈小凡，扑通跪下。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到赤霞竟然有追求者，而且追到这里来。

    一般一心向道的女修者，都是与世隔绝，除了修炼还是修炼，很少与人交流。

    “呵呵！我让赤霞跟随你走。“

    “千万不要，赤霞最想成为鼻祖，如果您开除她，她非把我杀了不可。“青年吓得脸色大变。

    陈小凡看到此人竟然是半步道祖，笑了笑。

    “你成为这里的下人又如何，赤霞很快就成为鼻祖，到时候到了鼻祖界，你在这里做下人有意义吗？“

    青年脸色大变，从小到大，都是喜欢赤霞。

    赤霞一心向道，把他这个童年玩伴当作透明的。

    青年属于修炼废材，为了不拖后腿，进行死亡历练，不知道多少次差点挂了，但总是可以逢凶化吉，因祸得福，一次次突破。

    他是从尸堆之中爬出来的修者。

    赤霞却是屁股一坐，闭关几年就突破了，所以无法和赤霞这些天之骄子相比。

    但他还是追上了赤霞步法，没有落后。

    上天总是让他多灾多难，总是没有眷恋他。

    好不容易追上赤霞，结果赤霞得到了大机缘，轻易就可以晋级了。

    他知道自己的体质，除非得到两颗升龙丹，否则这一辈子都无法追上赤霞的步伐。

    “你会做生意吗？“

    “会！“青年一脸狐疑地看着陈小凡？

    青年属于修炼废材，晋级的物资，都是别人双倍以上，甚至是三倍。

    到秘境历练，就是夺取修炼资源。

    平时经商赚差价，几乎是万能的，否则怎么赚取到修炼物资。

    他经商不是最优秀的，但却是有着别人没有的经验，毕竟经商了几千万年，傻子也会变得精通。

    “你到广场中心，如果看到神像，你就成为赤霞的家奴，破例让你跟随赤霞，不知道你是否愿意？“陈小凡打算成全他们。

    “我愿意，我马上过去。“青年狂喜。

    青年可不是愣头青。

    历经艰辛，自然知道怎么样才可以见到神像，就是成为狂信徒，心中有神祗，就可以看到神像。

    所以到了广场中心，走一圈就回来了。

    由于看到了神像，和守门的士兵说起。

    而且眉心有十万零一的号数，说明还真的见到神像。

    青年很顺利成为赤霞的家奴。

    蝶舞拉着陈小凡的手，蹦蹦跳跳逛街。

    很多人看到是陈小凡，都退到一边福了一礼，表示尊重。

    陈小凡只好挥挥手打招呼。

    玄境星球，其实属于道祖界最大的交易市场。

    道祖界的全部修者，都会来到这里购买修炼物资。

    而且这里出产的修炼物资最多。

    很多修者都是从玄境之中获取到修炼资源，然后在这里出售。

    修炼资源特别多，可以说得上是物产丰富。

    陈小凡只是让蝶舞经商，并没有想过大量收集资源。

    就算整个星球，都被陈小凡收取，也是无法把小宇宙进化成宇宙。

    兜了一圈，都认识陈小凡，毕竟陈小凡挥手之间清理了奇异家族，谁都不敢招惹。

    返回到了城主府。

    十万美女弟子闭关修炼，不知道什么时候才可以突破，所以城主府除了一些护卫和一些美女丫鬟，家丁之外，就没有其他人。

    走进了后花园，看到之前的青年。

    “奴才赤剑，见过宫主。“

    “你叫赤剑？是赤霞的堂兄？“陈小凡露出惊讶的神色。

    “是远房表弟，我从小就被赤家收养，是赤霞小姐的侍从。“

    陈小凡释然了，难怪赤霞与世无争，却是有一位狂热追求者。

    陈小凡欣赏赤剑为人，一脸正气，绝非奸诈之辈。

    就算是坏人，成为狂信徒，也不会背叛，也得按照陈小凡的意思去做事。

    “只要你可以在短期之内，把这里的商业经营好，奖励升龙丹两颗。”陈小凡一脸和煦的笑容，给人一种亲切感。

    赤剑感动到差点想哭了，跪下叩头。

    “谢谢宫主栽培，赤剑铭记心中。”

    “不要动不动就叩头。我这里不兴这套。你下去吧！”

    “诺！”赤剑恭恭敬敬福了一礼，退出去。

    “小凡哥，明天就是进入外域的时间，让我跟随好吗？”蝶舞可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，刮一下蝶舞精美的小鼻子。

    如此可爱的绝色佳人，让人无法下狠心拒绝她。

