    另一边。

    尽管尼特罗重新组织了猎人考试，但由于在揍敌客家族受到的打击，让这一次猎人考试的考生们，多少有些心不在焉。

    与此同时，尼特罗也向V5转告了王高的话。

    只是由于之前人革联就传出，要发动统一人间界的战争，却一直没有动静，让V5感觉就是人革联在虚张声势。

    但他们不知道，王高可不是在开玩笑。

    一个月之后。

    猎人历1999年2月15日。

    吞并萨黑尔塔、枫叶、努纳武特三地之后，人革联在猎人世界的人口已经有五亿多。

    而人革联的社会体系，注定是一个可以随时召集出庞大的兵力，就此时的优路比安大区，常备兵力大概在580万左右，外加机器人军团的三千万。

    另外还有民兵预备役系统中，几千万民兵随时可以转变成为二线部队。

    这一天。

    全世界的无线电台、电视频道，都出现了王高的身影。

    “我以人革联最高执政官的名义宣布，正式向卡金国、贝格罗塞联合国、欧奇马联邦、明波共和国、古甘玉王国，以及其他人间界的国家，宣战！”

    “战争即刻开始。”

    顿时全世界一片哗然。

    卡金国都城。

    回锅肉死死地盯着直播画面，一旁的比杨德脸色变幻不定，他在思考着人革联要如何应对V5的自爆。

    “雅酷连。”回锅肉向内务大臣喊道。

    带着金丝眼镜的白发老头，迅速站出来：“陛下，请吩咐。”

    回锅肉毫不犹豫地吩咐道：“立刻通知所有人，执行新世界计划。”

    “是。”雅酷连点了点头。

    很快卡金秘密建造的三艘鲸鱼船，便开始热机启动，还有作为护航的三支特别舰队。

    之前就筛选好的念能力者、王公贵族、学者、科研人员、精锐士兵、服务人员，全部迅速到位，开始进入各自的位置。

    比起其他国家的磨磨蹭蹭，显然卡金是认真的，也是非常果断的。

    就在回锅肉吩咐了雅酷连后，新世界计划开始启动，回锅肉带着比杨德等人，迅速赶往东北部的秘密军港。

    半路上。

    情报大臣急匆匆跑进回锅肉的舱室内，脸上尽是着急：

    “陛下！人革联真的动手了，现在优路比安大陆的育空酋长国、魁北克半岛、巴路沙群岛，都受到了人革联大军的进攻。”

    回锅肉眼神中闪过一丝狠厉：“鲍夫，启动死亡隔离带计划。”

    负责卡金军事工作的鲍夫点了点头：“遵命！”

    所谓的死亡隔离带计划，就是卡金在中大洋、北大洋、以及这两个大洋的沿海地区，布置了三条密集的自爆隔离带。

    同时这一片海域之中，也游戈着卡金的203艘潜艇，这些潜艇装备了大量的核弹头，随时可以发射。

    就在回锅肉的指令传达过来后。

    名为波斯猫号的战略核潜艇，正准备发生核鱼雷，舰长看了看手表，脸上带着绝望和死志。

    他是少数知道真相的人之一，但没有办法，因为他的家人此时正鲸鱼船上，这些指挥官们的家人都获得了船票，而代价就是隐瞒部下，然后带着核弹在人间界引爆。

    就在他暗自伤感的时候，副舰长突然惊呼起来：“怎么回事？潜艇的动力正在迅速下降！”

    被惊醒过来的舰长，急忙看向仪表台，发现动力系统果然出现问题了，他下意识的喊道：“快检修！”

    副舰长拿起内部电话：“机修组！快检修动力系统。”

    “已经在抢修……”

    几分钟后，机修组组长语气惊颤着打了电话过来：“报告！……胡夫舰长！动力系统出大问题了……可能无法修复，需要尽快上浮。”

    “什么？无法恢复？”舰长脸色一变再变，该死！怎么到这种关键时刻才出问题？不行！反正是死路一条，他看向仪表台上的自爆按钮。

    把心一横的胡夫，在副舰长满眼惊悚的眼神中，打开了自爆按钮的防触盖，狠狠地按下自爆按钮。

    ［警报！警报！自爆系统启动，倒计时开始10……9……］

    “混蛋！你在干什么？”副舰长怒目圆睁地抓起胡夫的衣领怒吼道。

    “哈哈……这是回锅肉陛下的指令，当接到烟火计划的指令时，在发射了所有的核弹头后，就自爆潜艇。”胡夫终于将压抑在内心一年多的秘密暴了出来。

    “什么！”

    “可恶，陛下为什么要这样做？”

    “胡夫你在说谎，陛下不会下这种命令的。”

    ［……2……1……0……］

    闪烁的暗红色灯光、冰冷的倒计时电子音。

    所有人都绝望的闭上眼睛，默默地等待死亡的降临，时间一分一秒过去。

    副舰长突然睁开眼睛，看着还在闪烁的暗红色灯光，他又看了看仪表台上，自爆系统的倒计时已经归零了。

    不一会，其他人也陆续反应过来。

    “怎么回事？”

    “难道自爆系统中止了？”

    “不可能！”胡夫这下子不淡定了，他抬起拳头，狠狠地砸向自爆按钮，连砸了两下。

    砰！副舰长的手枪枪口冒着细烟，胡夫舰长被直接爆头了，打死了胡夫后，副舰长立刻喊道：

    “立刻用剩下的电力，启动紧急上浮系统。”

    “明白。”

    当这艘核潜艇从五百米的海底浮上海面时，潜艇内部的海兵们，有一种恍如隔世的错觉。

    副舰长立刻通过无线电电台，联系了卡金国的军部，只是得到的答案，却让他内心冰冷。

    只是此时的卡金国军部，已经没有之前孤注一掷的勇气了，因为他们计划之中的自爆装置都失效了。

    不仅仅固定的自爆装置无法引爆，连核潜艇、核弹头都彻底失效了。

    刚刚搭上鲸鱼船的回锅肉，一听到这个消息，脸色苍白到极点，他大声喊道：“别管这些了，立刻启航，我们前往新世界。”

    “是，陛下。”

    啪！大门被内务大臣雅酷连直接推开，他语气急得嗓子都快哑了：“陛下！我们可能暂时走不了。”

    “什么！你在开玩笑吗？”回锅肉瞬间暴怒，竟然一只手将内务大臣提起来。

    现场只有比杨德保持着冷静：“雅酷连，说一下具体是什么情况？”

    回锅肉此时才稍微恢复了一丝理智，放下了雅酷连。

    “咳咳……陛下！”雅酷连涨红着脸，然后喘了几口气后，解释道：“鲸鱼船的核反应堆故障了，八个核反应堆都无法正常工作。”

    回锅肉怒吼道：“不可能！我们有专门的念能力者保护反应堆，怎么可能被人革联的微型机器人入侵破坏？”

    冷汗直冒的雅酷连急忙说道：“负责看守的念能力者，都没有发现那些微型机器人，反应堆是突然停机的。”

    回锅肉、比杨德、一众王子和大臣，此时都感到无比惊悚。

