
“他在干什么？”

“不知道啊。”

范大德和范聪不敢打扰陈歌，他们感觉陈歌已经进入了某种状态当中。

事实上陈歌此时也顾不上和那两兄弟说话，他全神贯注操控小布在漆黑的街道上逃命。

这游戏制作者绝对是个彻头彻尾的变态，黑暗中隐藏了无数的杀机。

窗户里突然伸出的手臂，转角遇见的杀人狂，追在身后的女鬼，还有不知道从什么地方窜出来的会笑的野狗，如果仅仅只有这些东西，陈歌也不会太紧张，真正让他担心的是另外一件事。

在漆黑的街道上狂奔了大概半分钟后，陈歌看到小布身后有什么东西站了起来，那好像是她自己的影子。

“是什么东西跑进了她的影子里？还是夜晚的小镇能唤醒活人的影子？”陈歌现在处于一种高度紧张的状态，他不敢分心，但是脑海里却不自觉的闪过那晚在东郊自来水厂的遭遇，东郊所有鬼怪似乎都和那道影子有关。

屏幕当中小布的影子站了起来，趴在小布肩膀上说着什么，小布的速度开始变慢。

“范聪，距离那个旅馆还有多远？”陈歌头也不回，语速非常快。

“就在前面，街道尽头唯一开门的那栋建筑！”

“敢在深夜开门，这旅馆不一般。”陈歌已经看到了远处那栋破旧的建筑，他操控小布左右躲闪，鼠标和键盘的声音在范聪屋内回响。

在离开小区楼道的第五十七秒钟，陈歌操控小布跑进了旅馆当中，提着脑袋的红衣女鬼则停在了旅馆外面，没有跟随小布一起进去。

“女鬼不敢进来？”

陈歌在看到女鬼停止追击的时候，他立刻让小布也停下了脚步，就站在旅馆大门口左右位移，疯狂勾引女鬼。

“陈老板，你这是在干啥？挑衅她？”范聪实在看不下去了。

“我不把她弄进旅馆，等会你来对付店老板？小布只是个手无缚鸡之力的孩子，怎么跟那些变态杀人狂斗？”

小布站在门口左右跑动，红衣女鬼跃跃欲试，提在手里的人头表情纠结，似乎正在进行激烈的思想斗争。

“身为红衣居然还畏首畏尾，东郊的鬼怪素质果然不行。”陈歌折腾了半天，红衣似乎是终于被他弄烦了，准备往旅馆里面走。

可还没等她进来，旁边房间一个拿着猎枪的胖男人突然跑了出来，将旅馆大门给关上。

同一时间屏幕下面弹出了一句话旅馆木门上传来“咚咚”的敲门声，门外的客人不知什么时候才能进来。

用鼠标点击对话框，紧接着第二句话弹了出来，这句话带着胖男人的头像，应该是他在说话每到晚上就会有奇怪的客人登门造访，他们非常危险，现在父亲的猎枪只剩下一发子弹了，必须要小心点。

“这个就是你说的变态老板？看着还挺和蔼。”陈歌指着屏幕，进入旅馆后，小布的影子已经恢复正常，根据陈歌自己的猜测，这应该是游戏设计者添加的某种游戏机制，天黑以后不能在街道上停留朝过一分钟的时间，否则就会被自己的影子杀死。

“你可别被他表象给骗了，这个疯子杀了整个旅馆里的所有客人，他的旅馆有进无出。”范聪声音轻颤，旅馆老板已经成了他的心理阴影。

“给我说说旅馆老板是什么时候发狂的？让我提前有个心理准备。”

“我没有获得过房卡，进入旅馆的时候，老板好心给了我一间房。”范聪开始哭诉他的经历：“我就一直老实呆在房间里，想着熬到天亮就好，结果还没过几分钟，房门打开了一条缝，我看见老板拿着菜刀站在门口。最变态的是他就站在门口一动不动，脸上带着笑容，然后你如果不去管的话，房门会越开越大，最后他才会冲进来，追着人砍！”

“这么恐怖的吗？”陈歌点击屏幕，旅馆老板问他询问有没有房卡，陈歌又点击背包，拿出雨衣男的四号房卡让老板看了一眼。

老板看到陈歌的那张房卡后，告诉陈歌，凌晨十二点厨房会准备宵夜，希望所有房客都能过去。

“凌晨十二点准备宵夜？食材难道是房客？”陈歌回头看了范聪一眼：“这一幕你经历过吗？”

“我没有房卡，咱们的剧情完全不同。我只见过其他几个房间里的房客，当然我看见他们的时候，他们已经全部变成了尸体。”范聪无奈的摊开双手，他很想帮助陈歌，但有心无力。

“你知道其他几名房客的信息？”陈歌有点惊讶，这是个意外收获：“把你知道的都告诉我，说不定我能团结其他房客，找出一条生路。”

“一号房住着旅馆老板的父亲，他房间里还有自己和旅馆老板的合照，这人好像拥有旅馆的备用钥匙；二号房住着一个女的，穿着很暴露的衣服，应该是从事那种特殊工作的；三号房是个学生，他背着一个书包，包里有一个手机；四号房是空的；五号房住着一个穿着警察制服的人，不知道是骗子，还是真的警察。”

“还有警察？”陈歌点了点头，范聪给他提供了很关键的信息。

“有其他房客在，我活过今晚的把握就更大了。”他操控小布回到自己房间，可是刚进门背景音乐里就传出一声枪响，紧接着屏幕上弹出了一个对话款你听见了猎枪走火的声音，旅馆里疑似发生了凶杀案，请你立刻做出选择。

一：去寻找老板，问清楚刚才发生了什么事情。

二：找到警察，寻求警察的帮助。

三：不管他们，睡觉。

鼠标在三个选项中移动，陈歌没怎么犹豫就准备去选择第三个选项。

“都这时候还睡什么啊！”范聪赶紧拦住陈歌：“别冲动，这三个选项我总感觉有古怪，可能会影响后面的剧情。”

“不用想了，刚才那声枪响是猎枪发出的，开枪的应该是旅店老板，第一个选项是送死选项。”

“那我们也可以找警察啊！”

“找什么警察？”陈歌直接选择了三号选项：“旅店老板只有一发子弹，在这种情况下，他一定会对警察下手，现在他可能就在警察房间里。”

“老板在警察房间里？“

“你可以在站在杀人狂的角度想一想，警察手里可能有枪，获得了警察的枪，他才能继续肆无忌惮的杀死旅馆里其他人，所以除了三号选项，剩下两个选项全都是必死选项。”陈歌操控小布打开了四号房的门，朝着远离警察的一号房跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46085060"  chaptername="第520章  旅馆">加入书签</a>
</div>
