    两人对视一眼，又都同时间转过头去，脸上腾起一抹恶寒，很显然，他们直到现在都还是互相有很深的成见。

    碣石卫的指挥使田兴率先说道：“谋反是重罪，陈之一，你不过是个乳臭未干的游击将军，又怎么能给我们这个保证？”

    陈之一笑了笑，站起身踱步到营帐门口，落下帘子，“你说得对，我的确不能保证你们能活着。”

    “但天子仁德，若是及时悔改，供出协同作乱之人，可保尔等家人平安，免受株连。”

    “这个保证我也不能给，但有希望总是好事，不是么？”

    田兴头低了下去，良久，方才重重叹了口气，“权当是为了家人的一条活路吧，我说。”

    “你呢？邱团营，这种时候就别端着了，你难道想让家人给你陪葬吗？”陈之一直视过去。

    见田兴都服了软，邱奎也是松了口。

    何况他心中一直有口气，随后说道：“你听好，这次的事，与那两广总督何士晋有关。”

    “何士晋？”陈之一眼眸一动，“你继续说。”

    邱奎回想起来，冷笑不已：“何士晋说让我挑起营兵与卫所之间的矛盾，他假传朝廷轮防换驻的政令，一旦激起兵变，也能置身事外，将责任全部推到卫所头上。”

    “何况我是营兵团练，这次卫所改制与我并无瓜葛，朝廷也不会怀疑到我的头上，谁想……”

    说到这里，他叹了口气。

    陈之一全都明白了，接口说道：“谁想到江南大营来的如此巧合，在昨天夜里就赶到了肇庆？”

    他深吸了口气，道：

    “罢了，我就让你们做个明白鬼，这次我江南大营是奉了天子密旨，捉拿何士晋，保证卫所改制能在两广地区顺利推行。”

    “天子密旨？”田兴愣住，问道：“远在京城的天子，怎么会知道何士晋在谋划此事？”

    陈之一笑了笑，摊手说道：“谁知道呢？”

    他走出两步，忽然转头，笑道：“也许这就是为什么那位是天子，而我们只是臣子吧？”

    “天子的心思，就连魏忠贤也捉摸不透，何况你我。”

    “不过你们放心，我陈之一说到做到，会尽力斡旋，以保全尔家不遭株连惨祸。”

    田兴看身旁的邱奎一眼，后者也无奈的笑了笑，自知结局，他们终究是全部都放下了。

    “半生争斗，不想却换来如此结局。”

    “也好，你我黄泉路上，也能做个伴，免得到了下面孤单。”

    “哈哈哈。”

    陈之一听两人的对话，想到他们都是为人做了挡箭牌，在营帐外站定片刻，叹息道：

    “给他们送去些酒菜。”

    门外的军士也知道这里头两个反贼的头头是什么下场，并没有多说什么，转身就去准备。

    ......

    陈之一已经拿到何士晋伏法的铁证，顺便还能再拉一批地方官员落马，另一面，黄得功正在府衙被一众地方文武“接风洗尘”。

    “来来来，总督大人带兵来到肇庆平乱，进展神速，若是报上朝廷，想必又是一大功！”肇庆知府徐文泰举起酒杯，大声说道。

    黄得功自然知道自己这次就是奉旨来的，却又不能多说，不然必定会打草惊蛇，只得皮笑肉不笑地应付：

    “来来来，喝！”

    徐文泰是文官，只讲究个面子问题。

    这次之所以叫黄得功来，一是借他率部平乱的余威巩固自己在肇庆的地位，二就是有些想要分功的意思。

    要知道，有明一代，军营哗变向不是什么小事。

    虽说这次肇庆的哗变造成损失很小，但报上去还是要尽量往大了说，这样的功劳很少见，报的一定也不是同一个人。

    只要黄得功来了，这次功劳就会有他一份。

    黄得功卖了这个面子，徐文泰啥也没干就获得一份政绩，心中自然是高兴，于是又说道：

    “黄总督年纪轻轻，便做了一大营的总督，又是陛下钦命，日后前途只怕是不可限量！”

    黄得功连忙说道：“欸，府台哪里的话？这次平乱，也多亏了府台及诸位同僚配合我江南大营行事，里应外合啊。”

    这一通恭维话，给文官们听得是极为舒服，纷纷举杯。

    “来来来，我等为总督大人接风洗尘！”

    “只是…”黄得功突然间眯起眼睛，神色一变，“这次来到肇庆，沿途听了许多风声。”

    “朝廷严禁地方富户侵吞卫所军屯，怎么还有许多的军户分发不到田亩，给别人家做的佃农？”

    说着这话，黄得功浑身开始散发出一阵杀气，“军户，究竟是朝廷的备兵，还是那些大户家中的奴役？”

    “徐大人身为肇庆知府，对此事也该当是有所耳闻吧！”

    这一番话，直接给文官们浇了一头凉水。

    但毕竟先前是受了黄得功的好处，文官们都不好拉下脸，何况他们也都心里和明镜似的，朝廷新政，如今已经无法阻止。

    既然无法阻止，何必学那陕西，螳臂当车？

    想到这里，徐文泰换了一副义愤填膺的面孔，“唉！谁说不是呢，本官早就知道卫所有此弊政，奈何不敢多问啊！”

    “怎么说？”黄得功问道。

    徐文泰道：“总督大人，本地有田、赵、吴三家富户，侵占了许多卫所军屯，常驱使农户为自家佃户。”

    “知府衙门虽然知道，却并不敢管。这也实在是没什么办法，这三家，在朝中都有后台，轻而易举，我这个知府的位子就没了。”

    “我劝总督也不要理会这档子事儿，等朝廷办理新政的官员下来，自然会由他们处理。”

    “知有弊政而不治，尔等怎么能安心吃得下这个饭！”黄得功直接起身，将手上就被摔在地上，喝道：

    “传我军令，围了这三家，清查他们的田册与卫军屯田册，若真如府台所说，就先抄了再说。”

    “陛下问责下来，我一人承担！”

    黄得功这番话说的好像是挺正义执言，但实际上只有他自己知道，这次是奉旨来的。

    这种时候，就不能拘泥于小事。

    既然借口已经有了，就先动手把肇庆的军屯收回来，天启皇帝为什么让自己带兵来，想必也是这个原因。

    场面变化得太快，文官们实在没反应过来。

    等他们反应过来的时候，在场的江南大营武将们已经纷纷离席，各自领兵，乌泱泱地奔着那三家去了。

    就连知府徐文泰都没想到黄得功办事会这么绝，自己不过是向表明立场，抖了这么三家出来。

    可谁知道，黄得功居然直接掀桌子了。

