    第801章秘而不宣

    “哪儿能惊忧了您去，”沈姑姑露了笑容，连忙上前扶了太后娘娘，在背后加了一个迎枕，让她靠着也舒服些：“身子可还好些？”

    太后娘娘轻叹一声：“总归是年轻的时候亏了身子，如今年纪大了，吃再多药，也就那个样子了。”

    沈姑姑想到太后娘娘已经六十九寿龄。

    太后娘娘难免就想到了虞老夫人：“比起虞老夫人，哀家还算好的，身边有精通调养身子的人，早早就开始养身体，大了她许多，却叫哀家活到她前头去了。”

    沈姑姑笑着没说话，转身倒了一杯热茶，递过去。

    说了几句话，太后娘娘就有些精神不济，喝了茶，养了一下精神，就瞧见摆在小几上的折子：“这是？”

    沈姑姑连忙道：“是韶懿郡主从连城递进宫的折子，一同递进宫的，还有一些韶懿郡主亲自做的香药，其中有一枚麝药香丸，奴婢已经送去太医院，交给胡御医查验。”

    韶懿郡主之前封了县主，就时常往宫里递东西，大多都是自己做的香药。

    太后娘娘喜欢韶懿郡主，经太医院检查没有问题，也不避讳地用了。

    用得多了，也就用出了好歹。

    韶懿郡主有天赋，她做的东西比旁的更好一些。

    “她倒是有心，可惜没有托胎了皇家，不然哀家也愿意像虞老夫人一样宠着，”宫里有几位公主，都不是贴心的人儿，太后娘娘有些遗憾，一边接过折子，一边问：“她不是在泉州修养身体吗？怎么还去了北境？”

    正说着，已经打开了折子。

    沈姑姑返身去了香案旁，将香炉里的安神香，换成了通窍香丸。

    片刻之后，太后娘娘看完了折子：“韶懿在折子里提了，武穆王在北境受旱较轻，物资较为丰富的地区设了流民收容营，并打算推广番薯种植，缓解旱情，特地请她去了北境。”

    沈姑姑也是一愣，半晌才道：“北境乃是苦寒之地，韶懿郡主……”

    太后娘娘又叹了一声：“既封从懿，必承其德，她当得起。”

    沈姑姑垂头听着，没说话。

    太后娘娘却心念微动：“瑞雪兆丰年，去岁冬天，整个北方没下过几场雪，眼看已经到了二月，天气还冷得跟冰窖似的，看来今年又是一个灾荒年。”

    沈姑姑轻声道：“您已经尽力了。”

    皇上服食丹药，致丹毒於体，病在宫里，已经许久不理朝政，太后娘娘为防走漏了风声，以致朝纲不稳，命人封了殿门，兰妃娘娘想让二皇子从御书房，走向前朝辅政，趁机揽权，与太后娘娘达成了共识，也对此事秘而不宣。

    眼下皇上宫里，是由兰妃娘娘把持。

    她掌控后宫多年，在宫中势力根深蒂固，就连徐贵妃也没察觉出端倪来，只顾着联同徐国公府，在朝中拉帮结派。

    太后娘娘看着折子，沉思良久问：“皇上的龙体可好些？”

    沈姑姑心下一紧：“兰妃娘娘的人说，还是老样子。”

    那就是没有起色，太后娘娘目光闪烁不定，半晌才道：“你将韶懿的折子，送去内阁。”

    韶懿郡主的折子里，也只是在闲话家常，叫人挑不出错来，可有心人瞧了，难免就会生出一些旁的心思来。

    京三省各地流民暴乱，频发不止，连官府也镇压不住。

    朝廷若不能尽快想出对策，越来越多的流民聚众一起，情况会越来越严重，甚至还会引发大范围暴乱，危及社稷。

    可国库空虚，朝臣们也是束手无策。

    眼下北境还有余力收容流民，内阁哪还能坐得住，当下就召集群臣们一起议事。

    内阁因为虞宗慎丁忧去职，闹腾得十分厉害，但户部仍然掌控在虞宗慎手中。

    为了巩固保皇党在内阁的话语权，保皇党这一脉发动人脉，将虞氏嫡脉的一位老臣送进了内阁。

    虞氏族在内阁的地位不可动摇。

    虞阁老正老神在在地听着，朝臣们就有关流民的安置问题争论不休。

    等双方口沫横飞，争得脸红脖子粗，谁也说服不了谁，大家齐齐看向了虞阁老：“虞阁老意下如何？”

    虞阁老收到了虞幼窈的信，对北境的情况，了解得比旁人多，心有成算，面对众多的诘问，自然也不慌不忙。

    他出声问：“韶懿郡主为什么要去北境？”

    都察院都御史齐大人，见他一副胸有成竹的样子，心中有了猜测：“折子上提过了，是因为武穆王要在北境受灾较轻的地区，推广番薯种植，缓解旱情，因番薯是韶懿郡主试种成功，关系北境数以千万百姓们的生存，武穆王请了韶懿郡主相助。”

    虞老阁再问：“武穆王为什么胆敢收容大批流民？”

    齐大人露出恍然大悟的表情：“那是因为东北三省受旱较轻，并不影响番薯种植，番薯贱活，耐干耐脊，还饱腹，只要在东北三省推广种植，有了番薯，武穆王自然不担心，流民们没有食物。”

    两人你来我往，配合得那叫一个默契。

    虞阁老笑了：“这不就结了？”

    “结了？”朝臣们面面相觎。

    虞阁老干脆把话说明白了：“北方大部分地区都遭了旱，田地里旱着，不能种庄稼，东北三省受灾轻，正好武穆王要推广番薯种植，那就把流民迁去种番薯，武穆王手握重兵，流民们有武穆王震着，也不敢乱来。”

    朝臣们顿时无语了，有些心动，但又畏惧武穆王之威，担心把这个大麻烦扔给了武穆王，武穆王会不乐意。

    “这、这样不大好吧，北境是在武穆王辖下，他收容北境的流民，也能说得过去，若是把其他地区的灾民也弄过去，几百万张嘴等着吃饭，番薯这还没影呢，怕不是要把军晌都吃空了。”

    “武穆王没有义务接收除北境以外地方的流民，他若是拒绝了，我们也没有办法啊”

    “对啊，武穆王也不是好相与的，还是不要去触他的霉头……”

    “这、万一惹恼了武穆王，就不好收场了……”

    “……”

    ?  ?啊啊啊，我又又又感冒了。。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

