    大家都看得出，本书已经到后期了，没多少可写的了，是时候准备新书了。

    但现在时间很巧，还差两个月就过年了，而本书估计一个月左右就能完本，到时候还有一个月时间过年。

    众所周知，过年期间不适宜开新书，那时候编辑会放年假，半个月左右吧，这期间都不适合开新书。

    如果正常写，我怕提前一个月完本，到时候就尴尬了，我总不能硬水十几万字吧，因为我准备过完年开新书。

    现在是这么想的，这本书现在每天上午码四千，下午准备新书，存稿，希望上架时能存个十几二十万字.....

    至于新书的类型，很早以前就已经决定了，就是星际战争流，和上本书（开局一个掌中宇宙）一个类型，但设定会更完善。

    上本书当时没任何参考，找遍起点也没有找到一本同类型的，在剧情与设定方面没控制好，背影更不用说，几乎没有。

    这段时间我一有空就在完善设定，完善背景，再写一本同类型的数据流星际战争。

    以星辰大海为背景，参考EVE与群星这两个游戏，可能会加入一些经典的科幻星际类型的电影或游戏元素，比如三体，战锤40K.等等.....但经过魔改，毕竟游戏需要考虑平衡，小说不需要平衡，牛比就完事。

    数据化的星际战舰，各种类型的星际战争武器，完善了三大飞升设定。

    机械飞升。

    灵能飞升。

    基因飞升。

    数据化的各种星际时代的陆军，克隆人部队，基因战士，精锐基因战团（战锤40K里的那种）巨型机械战体，巨神兵，异形部队，灵能部队，合成人部队（机械飞升），智能机器人部队等等。

    即有太空中星际战舰的战争，也有大规模地面陆军作战，包括征服土著文明战争等等。

    这一次将设定大纲完善好，好好写，争取让大家满意。

