    那可是七级兵种，和上一次胖子和暴熊他们打开潘多拉盒子后遇到的骨龙是一个等级的存在啊。

    一瞬间，林飞就感觉自己心跳加速，极力的控制下才缓和下来。

    他很清楚，这是一个机会，但是同样是一个极大的挑战。不说别的，光是狮鹫宝屋里的守卫，就不是那么容易对付的。

    狮鹫，城堡实力的三级兵种，比十字军要低一个等级，但却是拥有飞行的能力，估摸着和现在爱丽丝的战力相当。

    林飞知道，暂时这个狮鹫宝库不能动也动不了。于是赶忙将目光移动到水晶矿上。

    守护水晶矿好巧不巧，也是狮鹫，利用恶魔之眼，林飞很容易就看出了狮鹫的数量。

    10只。

    还好，不算多。另一边，却是还有墓穴和大片坟地。

    那墓穴也是一种建筑，进入后击败里面的不死生物，可以获得一定数量的资源。至于那些坟地，却是亡灵势力二级兵种‘僵尸’的招募地。

    粗略一看，林飞眉毛跳了跳。这坟地的数量，竟然多达七个。

    有没有搞错？

    一瞬间，林飞脑子里蹦出了一个想法，那就是僵尸海。但是马上他就苦笑一声，这僵尸虽然皮糙肉厚，攻击力也不弱，但是菜就菜在它们的移动力太低了。毫无机动性可言，若是带着它们，别说战斗，就是平时的移动林飞都会被拖累死。

    只是很快，林飞又看了看那边的墓穴，和狮鹫宝屋，却是若有所思。

    “我明白了！”

    林飞马上带着大部队走了过去，直接选中了一个坟地就开始了攻击。

    坟地里守卫的是三十只僵尸，若是之前林飞只有一个人的时候还有些发怵，但是现在，却是丝毫不惧。

    甚至，不用枪兵和剑士，光靠弓箭手，林飞都可以靠移动攻击战术，将这堆僵尸全数歼灭，而且还是零损耗。

    事实上，也和林飞想的一样。僵尸在移动力低下这个巨大硬伤中，直接被林飞毫无悬念的拿下。

    “恭喜你，占领高级坟地！”

    “兵营，库存僵尸35名，每5分钟自动生产1个僵尸，单个僵尸招慕费用为125战略金币，请选择招募数量！”

    林飞没想到，这还是升级过的坟地，倒是省了不少事。

    想了想，林飞继续攻打下一个坟地，同样无损拿下。

    接下来，所有的七个高级坟地都被林飞占领下来，而因为有弓箭手的存在，林飞都是没有死伤的取得了胜利。

    七个高级坟地，光是库存的僵尸就达到了站只，这么多僵尸放在一起，再配合枪兵弓箭手和剑士万金油的配合，林飞话摸着也能攻下狮鹫宝屋了。

    但是现在是不可能的，因为林飞没有那么多资源招募。

    无法全部招募，但招募部分还是可以做到的。于是很快，30只僵尸加入了林飞的队伍里。

    现在的当务之急，依旧是要升级兵营，所以林飞带领着颇为庞大的部队直接进攻水晶矿。

    三级兵种狮鹫虽然厉害，但是区区十个数量级，在面对如此数量的部队时，也是毫无挣扎的就被圌干翻了。

    而林飞，只损失了2个僵尸。

    “好炮灰！”林飞对于僵尸的表现极为满意，作为炮灰，它们相当的够格。

    “恭喜你，占领水晶矿，获得单位3水晶，每5分钟生产1单位的水晶。”

    有了水晶，林飞的后顾之忧便消除了0接下来，他再次带着大部队，冲进了‘墓穴’。

    墓面阴森恐怖，这里是死者的安眠之地，但是现在却成了亡灵肆虐的地方。林飞面对的是一些骷髅，僵尸和幽灵的混合队伍。

    不过在近乎碾压下的攻击后，这混合部队被无情的撕碎，一时间尘归尘土归土。

    “你仔细搜索了这个墓穴，获得了战略金币4000，矿石5，木材5。”

    从墓穴出来后，林飞再次招募了一些僵尸，将这个部队的数量提升到了40。然后，林飞却是将爱丽丝喊来，同时将这40个僵尸和缝合尸兵都交给了爱丽丝。

    “爱丽丝，你去将之前咱们没有打掉的两个宝箱守卫干掉，另外，只要是发现宝箱，或者是金矿，如果守卫不强，你都可以去打。也不要怕损耗僵尸，这些炮灰本身就是用来损耗的！”

    爱丽丝早就对这种带着小弟打架的事情好奇不已，如今有这个机会，自然是笑嘻嘻的答应下来。

    于是，爱丽丝这个复杂寻找资源的‘副英雄’便带着僵尸和缝合尸兵离去。

    ‘副英雄’想法，在看到那一片高级坟地后，林飞就冒出来了。所谓“副英雄……便是当初在玩游戏时招募的除了主力英雄之外的英雄，负责探查，收集圌资源。

    只有这样，才能充分的利用时间发展壮大。

    而林飞，则是赶回兵营的所在，将升级高级兵营所需要的资源砸了下去。

    “高级兵营升级开始，预计3分钟后升级完毕。”

    “高级兵营升级完毕，库存十字军20名，招募单个十字军费用需400单位战略金币，是否招募？”

    “你的部队中有该建筑未升级兵种剑士，数量5，升级所需费用总计500战略金币，是否立即升级？”

    当下，林飞便将手头里所有的金币都招募了十字军。

    当部队里出现了15个穿着银黄相间全盔，手持双手剑的十字军后，林飞终于是松了口气。

    以这15个十字军再加上弓箭手的配合，横扫一级到三级兵种已经没有了任何悬念。

    看了看时间，任务开始到现在，已经过去了不到两个小时。这不到两个小时里，林飞几乎是没有休息片刻，收集圌资源，探路，招募兵种战斗，好在现在已经有了一些家底。尤其是这十字军，只要后续资源跟上，在接下来的四个小时里积攒超过50数量的十字军部队应该不成问题。

    50单位的十字军，想想都觉得恐怖，即便是对上一两个七级兵种，也可以轻易获胜。这就是数量带来的优势。

    之前不觉的，现在林飞却是觉得有些疲乏。

    估摸着爱丽丝那边应该还在收集圌资源，林飞便打算暂时休息片刻。

    同时，他决定通过兵符，查看一下敌对英雄‘山德鲁’的兵力。这个时候查看应该是最合适的时候。

    “不知道山德鲁的兵力如何？估摸着应该不可能敌得过50个十字军吧！”林飞选择了查看对方兵力并且确认。

    终于，一行行信息通过‘兵符’显示了出来

    林飞一看，先是一愣，然后揉了揉眼睛，然后再看，这一下，林飞却是直接变了脸色。

    “山德鲁，男性黑暗巫师，等级9。”

    “兵力：骷髅300，僵尸200幽灵100，吸血伯爵50，尸巫20，暗黑骑士10，骨龙3。”

    看到这种让人窒息的兵力，林飞直接骂了一个颇为难听的话，而且还是怒吼出来的。

    这个时候，一个十字军走了过来道：“大人，我们要面对的敌人很强吗？”

    这些兵种的智慧很高，所以问出这些话来并不稀奇。

    林飞长出了几口气，然后点了点头，将看到的兵力说了出来。

    十字军们愣了愣，却是沉默了。

    “大人，不管怎样，我们都会追随您，我们相信，你可以带领我们去赢取胜利，不管敌人有多么强大！”

    林飞直接将这段话过滤，现在的他不要这种盲目的自信和口号，他必须思考对策，否则必死无疑。

    毫无疑问，山德鲁的那种兵力，绝对不是自己所能抗衡的。如果对方现在打来，那么对方兵力中随便挑出一种，都可以毫无悬念的灭掉自己。

    若是有足够的时间，林飞相信自己可以招募出不亚于对方的兵力，但是现在，时间却只还有刨、时多一点。

    如此一来，岂不是必死之局？

    “不，不可能是必死之局，一定有办法！”林飞拍了拍脑门，却是猛的抬头，看了看十字军身上的铠甲。

    “靠，有了！”

    暴熊的呼吸极为沉重，两个小时他没有休息片刻，不断的征战让他手里的兵力已经初具规模。

    15个大耳怪，20个恶狼骑士和30个半兽人，便是他所有的兵力。

    尤其是半兽人，这种可以远程攻击的三级兵种，竟然让暴熊积攒到了30个。但是既便如此，暴熊依旧是毫不停歇。

    因为他知道，别说这一点兵力，就是再多几倍，四个小时后也会被‘索姆拉’带领的大军直接灭杀。

    “一定要抓紧时间，继续积攒兵力，而且这附近一定有可供占领的主城，这种兵力，只能是防守，才有一丝胜算。”暴熊算得上是经验老道，马上就意识到这一点。

    和他有同样想法的还有另外几个契约者。

    那个使用弓圌弩擅长敏捷的契约者，和那个白色斗篷的女契约者。两人也在马不停蹄的积攒兵力，同时，找寻着主城。

    他们考虑的很简单，敌对英雄带领那么强大的兵力前来，如果打遭遇战，那是必死无疑。

    所以，就只能打防守战了。

    要防守，自然要找到可以提供防守的主城，只有这样，才能有一线生机。