    叶城淡淡的笑了笑。

    “说个地点，一会儿我们见面详谈。”

    “海港城星耀酒店。”电话里继续传来那个中年人的声音。

    “好，我一会儿过去。”叶城说了一句挂掉了电话。

    叶城挂掉电话之后，认真的看着吴云飞。

    “这个风暴拳馆的分馆暂时就交给你来经营。”

    “好的，叶城，放心吧。”吴云飞笑了笑。

    等明天我教你们两个‘龙翔’，叶城又对何涛和吴云飞笑了笑说道。

    “好。”两个人异口同声。

    大小姐把宾利车的钥匙交到了叶城的手上，“走吧。”

    叶城微微笑了笑，“回去好好休息，这几天你也很累了。”

    “明天我还有事情要拜托你。”

    大小姐笑了笑，“还有事情要麻烦我啊。”

    “那是当然。”叶城淡淡的笑着说道，“有些事情还是你做比较合适。”

    “完事之后来风暴拳馆。”大小姐看着叶城认真的说道。

    “嗯？”叶城想了想，觉得大小姐可能也有重要的事情要跟他说，然后点了点头。

    “一会儿见。”叶城看了大小姐一眼。

    然后又看了看自己的小女儿，“要不先把我女儿带到风暴拳馆。”

    “行，没问题。”大小姐笑着说道。

    在车上，他给安悦打了一个电话，“我今天回家会晚一些，你可以先去风暴拳馆待一会儿。”

    “行。”安悦淡淡应声道。

    “怎么样？叶城那个臭小子说了什么？”丈母娘在安悦眼前问道。

    “妈，没什么，他说今天回家会晚一些。”安悦回应道。

    “什么？”丈母娘皱了皱眉头。

    “难不成他真的在外面有见不得人的事情？”丈母娘说道。

    “妈，你看，我早就觉得叶城不是什么好人。”小姨子在一旁说着风凉话。

    甄华信微微有些惊讶，但是他在心里也觉得叶城离开安悦是很有可能的事情。

    叶城救出安悦有可能只是为了博得一个好名声而已。

    要是他是叶城的话，他绝对会在大小姐和安悦之间选择大小姐。

    这两个女人在气质上不相上下，但是大小姐家境好，大小姐的父亲还是风暴拳馆的馆主，家里不知道比安悦家有钱多少倍。

    而且在甄华信看来，大小姐的父亲是一个明事理的人，对叶城很是器重。

    而安悦家这边。

    一个丈母娘一个小姨子，都是没有见过世面的人，每天就会在叶城面前疑神疑鬼。

    甄华信自己感觉不太能忍受丈母娘的白眼。

    更何况叶城忍受的是丈母娘和小姨子两个人的嘲讽。

    要是自己有本事，能凭借自己的力量立在风暴拳馆。

    他甄华信早就离开小姨子了。

    而叶城，他现在是要钱有钱，要权有权。

    离开安悦，跟大小姐在一起，是一个更好的选择。

    也不用在这样的家里受气。

    甄华信虽然在心里觉得叶城很有可能会抛弃安悦选择大小姐，但是他还是没有果断离开小姨子。

    他还需要观望一段时间。

    万一叶城还是照顾安悦的，自己跟小姨子有关系，在安悦眼前还好说话。

    “妈，妹妹，你们别想得太多，叶城不是那样的人。”安悦坚定的说道。

    “如果没有什么别的事情，我先走了。”安悦淡淡说着。

    “多盯着点他，男人有钱有权之后，很容易变坏的。”丈母娘说道。

    安悦很想跟自己的母亲说叶城不一样。

    但是最终她只是应了一声便离开了。

    叶城将车子开到离酒店较远的地方就下车了。

    酒店的生意很好，停车位几乎都满了。

    叶城看着这个酒店，淡淡的笑了笑。

    星耀大酒店是新开的，是海港城生意最好的酒店。

    地段也是最好的。

    叶城淡淡的走了进去。

    “先生，你要喝点什么？”一个服务生走过来问道。

    “等人。”叶城淡淡开口道。

    “等人？等什么人？我怕你是什么东西都吃不起吧。”一道刺耳的声音传来。

    叶城顺着声音望去。

    “经理。”服务生立刻低下了头。

    “你先下去吧。”经理对那个服务生说道。

    叶城看了看这个经理确定自己不认识他。

    “你是谁呀？”于是叶城开口问道。

    这个经理就是一个小角色，叶城根本就不记得他是谁？

    “你不认识我？”那个经理先是微微一愣。

    然后他又转而一笑，“不认识我没关系，像你这样卑贱的人又怎么会认识我呢？”

    “我认识你就行了。”

    叶城没有再去理会这个人，只是找了一个位置坐下了。

    “这里是你这样的人有资格坐的吗？”那个经理指着叶城说道。

    “也不看看你穿的是什么东西。”那个经理不屑的对叶城说道。

    说着，他伸出双手拽了一下自己身上的高档西装。

    “你跟我不是一个档次的。”

    “你说的没错，我们的确不是一个档次的。”叶城淡淡道。

    “知道就好。”那个经理得意洋洋的说道。

    “你还有事吗？没有事就先离开吧。”叶城还是淡淡的说道，在这个过程中他根本就没有看这个经理一眼。

    那个经理不怒反笑，“应该离开的是你，这里是高档酒店，不是你这个档次的人配来的。”

    叶城淡淡道，“酒店不就是用来谈生意吃饭的？”

    “吃饭？你能吃得起吗？”经理不屑的看着叶城。

    “没钱承认就行了，来这里找什么优越感，这里可不收留乞丐，你要饭到外面去，别拉低我们酒店的形象。”经理看上去很严肃的对叶城说道。

    经理对拳击并不关心，所以他不知道叶城如今已经是今非昔比。

    “行。”叶城淡淡的笑了笑。

    然后站了起来，往门外走去。

    “哈哈，没钱就别进来。”经理指着叶城的背影大声喊道。

    这个经理赚的钱虽然不少，但是这个酒店里来的经常都是商界大佬，或是各行各业的高档人物。

    经理在他们身上根本就找不到一丝一毫的优越感。

    只要在叶城身上，他体会到了爽感。

    经理的声音很大，有些富人们抬起头来，看着那远去的背影，感觉很是熟悉。

