    知道了斑斓群岛没有霸主后，时宇他们就放松多了。

    何况就算有霸主，问题也不大。

    正如学校老师教导的一样，打不过，还逃不了吗？

    有着出神入化级瞬间移动、遗迹空间，他们想逃，对方未必追得上、找得到。

    至于是哪个老师教这玩意，肯定是古都大学资源库的管理老师啊。

    斑斓群岛海域上。

    红发赤瞳的时宇跟在虫虫后面，飞行在半空中。

    “嘤。”十一拽着时宇肩膀，期待起下一个小伙伴。

    据时宇所说……会是个有霸主意志的小朋友？

    而且，还能掌握净化之力，帮助自己吃陨犴？

    那太好了。

    不仅可以在训练上给予自己压力，还能帮助它消化食物，十一很喜欢！

    熊猫激动的在时宇肩膀荡起双腿。

    时宇：“……”

    “别抖，痒。”

    “八字还没一撇呢。”

    “嘤？”十一不解。

    “契约宠兽就跟追求女生一样，不是你一想，对方就会同意。”时宇嘀嘀咕咕。

    如果是其他水系宠兽，哪怕是那座岛屿上的净水精灵王，时宇都有信心。

    但是，面对一只拥有霸主意志的沧海精灵转世，他觉得不是很稳。

    最主要的是，时宇当时观测的历史之灵画面中，沧海精灵的转世体，也不是没有遇到过御兽师。

    可不出意外的，想契约它的人类御兽师，全部被拒绝，想强行契约的，沧海精灵的转生体宁可玉碎，也不为瓦全。

    反正他看到的画面中，沧海精灵意志极为坚定，根本不会成为人类乃至其他生命的附庸。

    这种情况下，时宇很清楚，想得到沧海精灵转生体的认可，估计不是那么容易的。

    有的生命，没有骨气，见到强者，哪怕对方是条冰龙都能认妈，但有的生命，有着自己的追求，不会轻易因为外界改变自己的意志、梦想，很显然，沧海精灵的历代转生体，都是后者，这一点，时宇很清楚。

    不过，幸运的是，相比那些历史中，因为沧海精灵的天赋潜力看中它，想强行契约的御兽师，时宇和他们最大的区别，就是提前知道了沧海精灵转生体刻在意志深处的追求。

    他应该可以从这方面入手，来获得对方的认可。

    “虫虫、十一，赤瞳，从今天开始，我有了一个新的梦想，那就是成为蓝星的环保大使，大家互相监督，以后要以保护环境为己任，听到没。”

    虫虫、十一、赤瞳：？？？？？

    时宇目光坚定，作为御兽师，追求宠兽，就要为了它改变自己嘛。

    只要不是什么伤天害理的梦想，多几个理想，多做做改变也无所谓。

    不然，有什么资格赢得它的喜欢。

    环保大使，他当定了。

    …………

    斑斓群岛，栖水岛。

    时宇他们刚刚接近这里，就发现了异常。

    原本，应该非常干净的栖水岛海域，此时周围散布着大量的污泥，海水一片浑浊。

    大量的像灰色软泥一样的超凡生物，聚集在岛屿各处，破坏着环境。

    【名称】：污泥怪

    【属性】：毒

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：污染源、毒液

    【介绍】：由蕴含各种有毒物质的污泥变异而来的超凡生命。

    时宇见到大量污泥怪从海水中登录栖水岛，在天空中停了下来，表情微微一怔。

    污泥怪，这种超凡生物，东煌国内也有，它们最喜欢的，就是把干净的环境污染成适合自己栖息的环境来获得更好的成长了。

    不过，人类也没资格评价污泥怪这个种族，虽然它们被评为有害生物，但说到底，也是人类进入现代社会后，自己催生出来的超凡生命，古代可没有这玩意。

    但关乎种族生存环境，无所谓对错，单纯看立场，清除就完事了。

    不出意外，这群污泥怪，眼下应该是盯上了栖水岛，从万毒蟒的记忆来看，这应该不是短期的战争了，应该持续有一段时间了。

    “相比其他毒系生物占据的地盘，栖水岛的干净环境，更方便更适合污泥怪族群改造，而那些已经遍布有毒物质的岛屿，污泥怪们污染起来也不是那么容易的，所以才盯上了栖水岛……”

    时宇简单分析后，借助超视力，看向了更远方。

    远方天空中，一只数米大小，类似于蝠鲼，全身由水元素构成的元素生命正在进行着战斗，看到这一幕，时宇心中咯噔一下。

    卧槽。

    这不是净水精灵王吗。

    别打了！

    看到栖水岛的岛屿之王正和未知生物进行着战斗，时宇立刻慌了，生怕沧海精灵转世体已经在这岛屿之战中又嗝屁了。

    脆弱的小史莱姆，可禁不起这种折腾。

    发现大战后，时宇连忙向着岛屿内部飞行而去。

    “十一，威慑，给我冲！”

    “嗷！”十一拍了拍胸脯，表示交给自己。

    时宇命令下达，紧接着，整个栖水岛，出现了极为震撼的一幕。

    随着时宇向着岛屿内部飞去，他所经过之处，登录上岛的污泥怪，几乎是瞬间身躯扭曲，露出惊恐的表情，昏死过去。

    其实凭借十一的威慑，把它们直接秒杀也不是做不到，但是那样…爆炸的污泥怪，会成为更强力的污染源，他就不给栖水岛上的水精灵们添麻烦了。

    眼下，随着时宇登岛，栖水岛上，一个又一个污泥怪昏死过去，那些抵抗着污泥怪的水史莱姆、水精灵、狂水精灵们，纷纷震惊的看向了天空的红色身影。

    与此同时。

    犹如蝠鲼一样的净水精灵王，正在与岛屿上一只长达十几米的污泥龙进行着大战。

    污泥龙颜色和构成和污泥怪类似，不过自身却是类似蛟龙的毒龙形态，是属于污泥怪的君王种族的变异进化种。

    大战现场，随着污泥龙挥舞巨尾，百余道紫色污泥炸弹瞬间如同逆飞的流星，向着净水精灵王砸去。

    对此，净水精灵王十分无奈，面对这种技能，它最好的应对方式，就是躲开一部分，这样可以节省很多体能，但是，如果任由这些污泥落入岛屿，那么很快环境就会被污染。

    “呖~~~”因此，净水精灵王只能发动中阶水系技能净化，来大范围对抗污泥炸弹。

    “呖~~~”

    天空中，净水精灵王盘旋着身躯，它口中散发出淡蓝色的光线，光线扩散成波浪，笼罩了漫天污泥，片刻，泥污上的紫色被淡化，变成了一团团蓝色的水球。

    砰！！

    紧接着，漫天蓝色水球炸开，天空开始下起小雨，岛屿内部，其实那些超凡级、统领级之间的战斗，并不算什么，眼下两只君王级的战斗，才是决定岛屿归属的关键之战。

    然而，这场战斗根本没进行多久，污泥龙和净水精灵王就忽然色变，齐刷刷看向了远处散发恐怖威慑，向着这边飞来的红发人类。

    “能量值，166万。”

    “能量值，171万。”

    “还算不错了，但是……”天空中，时宇表情淡然，席卷着十一散发的威慑飞过来后，身形猛然停在了半空。

    “给我个面子，战斗，暂停一下。”

    “吼！！”

    “呖！！”

    污泥龙和净水精灵王都停下了战斗，忌惮的看着这个来历不明的红发人类。

    “你们好啊。”

    停滞于半空中，时宇表情平静的看着两只君王级生命。

    “嗷！！”十一露出凶猛的表情，威慑警告。

    虫虫这时，则是念力领域不断扩张，试图终止岛屿上的战斗，防止岛屿上的某只史莱姆暴毙。

    “人类？？”污泥龙的声音。

    “你是谁？？”净水精灵王的轻灵女声。

    此时此刻，心灵感应的强大之处就显现出来了。

    这两只君王，显然是不会心灵感应的，但由于时宇会，直接可以和它们无障碍沟通。

    “自我介绍一下，我是龙宫城冰龙王所建立的海洋环保部负责人，你们叫我部长就好。”

    污泥龙：？

    净水精灵王：？

    十一、虫虫、赤瞳：？？？

    龙宫城有这个部门？

    斑斓群岛明显距离龙宫城海域不远，这里的君王级生命都听闻过龙宫城的大名，感受到时宇带来时的压迫感，污泥龙和净水精灵王都惊疑不定。

    “总之，从今天起，这片海域的环保问题，归我们管了，我听说净水精灵王环保有功，特此封你为冰龙王麾下海洋环保部副部长，至于污泥龙，因为违反龙宫城海洋环境保护法第四条，我们将采取强制的制裁措施。”

    “吼！！！（我****）”污泥龙震怒，什么乱七八糟的。

    少瞧不起本大爷了！！！

    它刚刚大吼完，时宇肩膀上，0.3米的十一伸出小手掌，向下一拍。

    下一刻，天空中，在污泥龙和净水精灵王瞬间瞪大眼睛的情况下，一道直径超过五十米的巨大雷霆手掌虚影快速凝聚，席卷着恐怖的响雷，缠绕着至高的威慑，轰然落下！

    技进乎道的威慑、巨化缠绕的雷掌，直接从天而降，压迫得污泥龙无法动弹，只能露出惊恐的双目看着雷霆巨掌落于自己身上。

    下一刻，伴随“轰”的一声，地面直接被拍出一个大坑，漫天电流鸣叫下，在强电流的瓦解中，污泥龙的死甚至没能引起半点涟漪，就连毒素都被电流顷刻高温“净化”。

    十一通过巨化技能直接把全部力量爆发出来后，几乎是瞬息秒杀了污泥龙，看的旁边的净水精灵王心神震动。

    “部，部长大人莅临栖水岛，请问……有什么指示吗。”

    见到时宇恐怖的实力，不管时宇是什么身份，此时净水精灵王也难以生出反抗之心了，主要是刚才十一的威慑巨掌，席卷的威慑波动压迫感太强了，哪怕是净水精灵王这个旁观者，面对真正的王之威仪，心灵也产生了动摇。

    【技能】：无限吞噬

    【状态】：可教学

    【教学成功率】：中

    时宇看着净水精灵王，露出遗憾的表情。

    要是十一、虫虫它们也能学无限吞噬就好了，可惜，这技能，对空间系契合度要求不高，对于水系契合度要求倒是高的离谱，只有水系宠物能学。

    “也没什么，龙宫城听说过吧。”

    净水精灵王点头，当然，东方海洋中绝对的霸主嘛。

    “冰龙王……算了，这个你肯定没听说过。“

    “冰龙王大人是龙宫城新上任的图腾巨龙，它老人家，极其爱干净，看不得海洋有一点污染，因此成立了海洋环保部。”

    “同时，委托了我这个同样看不得一点污染的拥有像天空、海水一样纯洁的心灵的御兽师担任了环保部部长。”

    “我听说这里有一位净水精灵王的净化能力不错，于是过来看看，再者，想看看你的子民中，有没有适合成为光荣的海洋环保部成员的潜力者……”

    净水精灵王发懵。

    “总之，你快点把你的子民都召唤过来就好了……给他们讲清楚，一个净化海洋，一个关乎海洋环保的伟大项目需要它们出力，你的子民中，应该有类似想法的意愿者吧。”

    净水精灵王：“我的子民中，的确有一些精通净化技能的生物……”

    “总之，把全部生命体都叫到一起就对了。”时宇道：“这是好事！”

    ……

    片刻后。

    净水精灵王按照时宇的要求，将栖水岛数千只水系生物都聚集到了一起。

    作为这些水系生物的庇护者，净水精灵王在它们心目中，形象还是十分高大的。

    刚刚获得了一场战役的巨大胜利，此时，这些水系生物，都仰慕的看着净水精灵王，同时，茫然的看着它旁边的时宇。

    “大家……”作为栖水岛水系生命的妈妈级人物，净水精灵王使用了水元素生命特殊的交流方式后，立刻吸引了全部的注意力。

    “这位是，龙宫城……海洋环保部？的部长大人，这一次污泥岛的入侵，多亏了他的帮忙，我们才能轻松击退入侵者，所谓海洋环保部，就是为了净化那些受到污染的海域，为更多海洋生命提供可栖息的家园的部门，是个十分伟大的组织。”

    “而龙宫城，则是海洋中，最强大的势力之一，这一次，龙宫城海洋环保部招新，希望能获得更多海洋生命的认可，并加入其中，贡献出自己的一份力量，保护我们共同的家园。”

    “你们其中，有愿意加入海洋环保部的成员吗。”净水精灵王问道。

    它觉得，时宇这么强的实力，应该不至于骗它，如果龙宫城真有这样的部门，它恨不得带着全部子民加入其中，不过这么高级的部门，肯定不会这么轻易收人就是了。

    既然如此，净水精灵王只希望能有更多的子民可以得到这位环保部长的认可，然后让栖水岛得到龙宫城的庇护。

    时宇看向眼前数千表情茫然的水系生命。

    他缓缓道：“保护海洋，是每个水元素生命的责任。”

    “蓝色的海洋，才是生命的摇篮。”

    “你们自海洋中诞生，海洋犹如母亲哺育着你们，保护它，不仅是在保护自己，也是在保护你们种族的未来。”

    “只有改善海洋环境，大家才能有美好的生活。”

    时宇背诵起来了前世老师让起的各种环保标语给这些海洋生物听。

    十几道经典句子下去，让这些海洋生命有了些动容，也让旁边净水精灵王有些感动。

    时宇果然是真货。

    “虽然我只是个人类，但是也深知保护海洋的重要性，我们只有一个蓝星，万物与自然都需要和谐共存，污染环境，就是害人害己，保护海洋环境，就是保护自己，就是保护子孙后代，它是我们万物生灵共同的摇篮，所以，你们有谁愿意和我一起承担起保护海洋，保护大自然的责任吗？”

    不少因为污染而逃到栖水岛的水元素生命感同身受，纷纷心动起来。

    转瞬，便有不少水元素生命表达起自己愿意跟随时宇，跟随净水精灵王一起保护大海。

    “很好。”

    “但是，想在第一线保护海洋，也得有最基本的能力要求，那就是掌握净化能力，如果没有净化能力，那么很遗憾……”时宇话落，那些掌握净化技能的水精灵种族变得十分喜悦。

    同时，一部分没有净化能力的水元素生命，则变得十分失落。

    不久后，时宇让净水精灵王，开始组织起拥有净化能力，并且有志向保护海洋的水系生物。

    时宇静静漂浮在天空，看着这一切。

    片刻后，时宇露出笑容。

    在他的要求下，大部分没有净化能力的水元素生命，哪怕有着想保护海洋的想法，也都被净水精灵王驱散了，只留下了掌握净化能力的水元素生命。

    但是，凡事总有意外。

    一堆高等级的水元素生命间，一只普通不能再普通的水史莱姆，却倔强的留在了原地，怎么也不肯离开。

    任由净水精灵王麾下的统领怎么驱赶它，它都不肯离开。

    相比其他目光有些呆滞的水史莱姆，这只身躯如同蓝色果冻，体积娇小的水史莱姆目光极为清澈、坚定，仿佛和其他史莱姆不是一个种族一般。

    【名称】：水史莱姆

    【成长等级】：超凡级

    ……

    【技能】：无限吞噬

    【教学成功率】：高

    ……

    见状，时宇呵呵一笑，询问起旁边的净水精灵王道：“那只水史莱姆，是怎么回事。”

    “这。。”看到这只水史莱姆迟迟没有离去，净水精灵王也十分无奈、意外。

    它对着时宇道：“这个小家伙，有点特殊，它和其他的史莱姆有些不一样，说出来您或许不相信，虽然它只是一只史莱姆，没有净化能力，但是却比岛屿上任何一个种族，都更关心海洋环境的情况，之前污泥岛也有过数次入侵，它都是冲在第一线去抵挡污染环境的污泥怪，甚至有过几次濒临死亡的经历。”

    “还好，它很幸运……最终都靠着强大的意志坚持了过来。”

    “我关注过它，它的梦想，似乎就是您所说的保护海洋，还所有海洋生命一个干净、清澈的家园，但是受限制于种族，它肯定没办法和其他水精灵一样，去净化海洋，我这就去赶走它。”

    净水精灵王竟然对岛屿上一只超凡级水史莱姆印象深刻，这个情况，让时宇笑容更甚，道：“赶走它干嘛。”

    “有梦想谁都了不起。”

    时宇拍了拍净水精灵王，道：“区区净水能力，它不会，我教给它。”

    【收录成功。】

    “我决定了，也让它加入环保部，就当我的私人秘书吧。”

    净水精灵王：？？？？？

    下方。

    一只普通净水精灵正在劝水史莱姆离开，没有净化能力，是不可能被龙宫城那样巨无霸势力的海洋环保部看上的。

    “呼！！”水史莱姆睁着倔强的大眼睛，表示自己虽然没有净化能力，但是可以去和那些污染海洋的坏蛋去战斗，一样可以保护大海。

    “呖……”这只普通的净水精灵很头痛，水史莱姆很强吗？哪怕突破到了超凡级，还是很弱啊，你自己濒死几次了你又不是知道，怎么这么头铁呢。

    这只水史莱姆也算是栖水岛的人气生物了，毕竟在面对入侵者时候，能那么拼命，这里的生命还是挺喜欢它的。

    然而，龙宫城的环保部，没有天赋潜力，不是那么容易进的！

    “你很想保护大海吗？”水史莱姆在为加入海洋环保部挣扎的时候，旁边，忽然传出一道声音，时宇不知道什么时候降落了下去，他来到前边，看着水史莱姆，询问道。

    此刻，水史莱姆看到海洋环保部部长，立刻一怔。

    “呼！（是的。）”随后，它传出坚定的声音，声音犹如坚定的少女骑士的宣誓一般，出现在了时宇的脑海中。

    “我给你一个考验，如果你能完成，我就赋予你净化水源的能力，赋予你突破种族极限的能力，让你奋斗在保护海洋的第一线，跟随在我左右，一起保护海洋，怎么样。”时宇露出阳光、和煦的笑容。

    水史莱姆微微一怔，没有想到自己能被这样志同道合的大人物欣赏……

    考验……它，一定通过。

