    萧锐雄赳赳气昂昂的来到养心殿讨薪，被陛下几句话绕进圈套里，不敢再提要钱的事了。

    而且陛下的话外意已经言明：要钱没有，要皇位有一位，你敢要吗？

    萧锐表示不敢要！

    不过毕竟是亲生的，夏皇也不能坑的太绝情，所以他想授人以鱼不如授人以渔，决定传授萧锐一个赚钱的办法。

    萧锐眼前一亮，如果能从其他地方弄到钱，不打陛下内帑的主意也可以。但随后，他露出警惕的目光。

    既然是赚钱的办法，为何陛下不去赚？笑容如何温和，就像后背藏着刀子，笑里藏刀啊！所以必是得罪人的差事。

    “皇儿在犹豫？犹豫的话，那就算了。”夏皇品着茶，往靠椅上一靠，仿佛吃准了萧锐。

    萧锐一咬牙，绝对听听再说：“还请父皇教授儿臣。”

    夏皇道：“朕任命你暂领右都御史之职监军，虽然你现在回来了，但右都御史的官衔还没给你去掉。毕竟你还挂帅清丈天下良田的重任。左副都御史郝云虽然检查州府，查抄了不少私吞良田、隐瞒不报的官员，但都是他能应付的小虾米，还有很多地方氏族根系较深，是郝云动不了的，你作为右都御史，不该过问吗？前段时间东厂魏忠贤送来了一份名单，朝堂之上结党营私的现象一直都有，很多身兼重任的重臣庇护自己的家族，朕可以睁一只眼闭一只眼，但手伸得太长，做的事太过分，那就不行了。所以，皇儿你懂得…”

    萧锐的嘴角抽了抽。

    懂？

    懂是懂了，只是父皇也太阴险了吧，把得罪官员的事交给自己，虽然自己是抄家小狂魔，但那不是自己的初衷，更何况还是对京官下手!

    陛下口中身兼重任的重臣那得多重？自己才做太子之位不到一年，不想得罪满朝文武啊！父皇，你想废黜太子就直说，别阴儿臣！

    “父皇，儿臣可以查抄地方违抗旨意的氏族、官员，但京都内官员结党营私的大事，儿臣觉得还是东厂来做合适。”萧锐委婉道。

    夏皇拒绝道：“东厂做，岂不是朕的主意？皇儿来做，是你的主意。”

    这话很直接了，朕不做，你替朕得罪人。

    萧锐哭丧着脸，做男人难，做太子更难，怪不得赵海志会谋反！

    夏皇发现自己又坑儿子了，于是解释道：“朕老了，如果年轻十岁，这些结党营私、贪赃枉法的罪臣早就推出去砍了。人过了知天命的年纪，看透了很多事情，朕现在不能通过杀伐来威慑朝堂、震慑群臣，需要的是权衡。历朝历代，结党营私、派系、乡党是杜绝不掉的，杀是杀不干净的，所以权衡他们，让他们为你所用，可比打打杀杀有意思。”

    萧锐默然，明白陛下的意思。

    俗话说人到和中年不得已，耕地一次泡枸杞。而作为皇帝，文武群臣一旦熟悉了皇帝的性格，便会出现架空皇帝权力的可能。

    纵观前世历史，屡见不鲜。

    所以夏皇学会了新套路，他年轻时杀伐果断，群臣不敢忤逆。现在岁数大了，开始玩权衡，就如同前世炼丹的嘉靖帝，把权衡玩的贼溜，官员自畏。另外，夏皇可比嘉靖帝厉害，嘉靖帝会玩权衡，但是后期被大臣摸透了性情，便开始蒙骗他。现在夏皇玩权衡，更加深不可测，谁敢说明白夏皇的心思？

    只是…

    陛下啊，你不杀了，也不至于让儿臣动手吧！

    “父皇，儿臣才刚刚坐上太子之位大半年。”萧锐提醒道。

    夏皇自然明白萧锐的担忧，便道：“没事，大胆去干吧，朕支持你！天塌下来有高个子顶着，你是太子，是朕的儿子，朕那么器重你，会把你往火坑里推吗？是不是啊？”

    是啊，是你的儿子，必须往火坑里推啊！萧锐心中腹诽，但是他思来想去，是得罪满朝文武严重，还是没钱严重？

    额，都严重。

    “父皇，儿臣能问问是哪些官员有结党营私之嫌疑吗？”萧锐还是决定稳一点，先看看情况再说。

    夏皇挥挥手，道：“你坐在这里慢慢看，朕出去溜达溜达！”

    一旁的海大富将名单呈给了萧锐。

    萧锐接过名单打开后，第一个名字就让他瞪大了眼睛。

    果然是身兼重任的重臣啊！

    动他的话，的确会牵一发而动全身，但同样的，如果抄了他的家族，那得抄出多少钱啊！比不上和珅，能有和珅五分之一的财富量也可以啊！

    萧锐思来想去，最后决定动手！

    回过神，时间已经过了许久，陛下已经离开养心殿了，其他内官也退下，只剩下颜小小在一旁服侍。小小不敢打扰萧锐，看到他回神，才柔声问道：“殿下很缺钱么？”

    萧锐点点头，道：“最近的花销太大，都是大手笔。”

    颜小小歉意道：“奴婢只有五百余两，是我全部的钱，我明日送去东宫，殿下别嫌少啊。”

    “我怎么能要你的钱啊！”萧锐心中一暖，还是小小贴心啊，瞧瞧自己的父皇，只会坑自己。

    颜小小道：“奴婢知道这点钱是杯水车薪，但是还请殿下一定收下，奴婢在宫里吃穿用度都用不着钱，留着也没用的！”

    萧锐一怔，看着颜小小那恳切而又坚定的大眼睛，便点点头，笑道：“好！我收下。”

    说完，萧锐的眼眶有些微红。

    此情此景，让他想到了前世的初恋，曾经的她把自己的积蓄送给困难的自己，可惜命运终究没让他们走到最后。

    如果一个女人愿意拿出积蓄帮助你，请好好珍惜。

    感叹一声，萧锐是回不去了，珍惜眼前人吧。

    “小小，我离开京都的这段时间，皇宫内发生了什么事了吗？”问道。

    颜小小道：“没啥大事，就是皇后病愈后，又重拾后宫的大权，但是皇贵妃娘娘有些意见，两人长有摩擦。”

    萧锐听后，脑海中立即跳出了甄嬛传、金枝欲孽、如懿传…想想都觉得可怕。将来自己做了皇帝，如果不能拥有一个稳定的后宫，那也是悲哀的一件事情。

    “现在还有人敢欺负你吗？”萧锐问道。

    颜小小摇了摇头，萧锐的关心让他内心甜如蜜，并道：“没有，我入宫近三年了，也算是老人了，和其他人相处的都不错。”

    说完，颜小小有些脸红。

    何止是关系不错，简直是怕她了，现在颜小小可是女官殿的杠把子，就是皇后和皇贵妃宫殿的女官都不敢对颜小小摆脸色，因为怕被颜小小打脸！

    萧锐点点头，笑道：“没有就好，谁若敢欺负你就告诉我，也不看看小小是谁的人！”

    谁的人？

    简单三个字，却让颜小小如同喝蜜一样，心里幸福在荡漾。

    天色不早了，萧锐正准备返回东宫，颜小小想到了一件事，犹豫了许久，道：“殿下，有件事奴婢不知道当不当说。”

    萧锐点点头，道：“这里没有外人，说吧，说错了我也不会怪你。”

    颜小小道：“这段时间我和吕雉姐姐经常聊天，总感觉她怪怪的，似乎藏着事。我还听说，虽然吕雉姐姐进宫当女官，是隋国公建议陛下，但我想，这里面是不是有吕雉姐姐的意思？莫非吕雉姐姐爱慕殿下，所以甘愿进宫当女官，服侍殿下身边？”

    颜小小并未直说对吕雉的怀疑，怕引起萧锐的反感，于是用旁敲侧击的方式，引起萧锐的警觉。

    她可是费尽周折，才从海大富那里打听到吕雉入宫，是隋国公建议陛下的，因为那日只有海大富陪伴在陛下身边，知道此事。

    萧锐一愣，随即笑道：“我知道了，不用担心。”

    颜小小从萧锐的笑容上看不出内容，内心有些焦急，但是不敢继续说吕雉的坏话，但被萧锐认为她善妒。

    随后萧锐离开养心殿，前往东宫。

    路上，萧锐寻思颜小小的提醒。

    萧锐从吕雉入宫后，便心生警惕，不是他怀疑吕雉有问题，而是吕雉是降临人物！

    颜小小的话提醒了他，看来得让萧炎问问他祖父，吕雉进宫到底是谁的意思！

    回到东宫，诸葛流萤和李若雪正在聊天，让萧锐没想到的是，李秀儿竟然也在。

    “秀儿姐来了。”萧锐保持平静唤道，内心却很激动，一别这么久，心中还真是想她啊。

    李秀儿起身行礼，也忍住内心的悸动，平静道：“今晚入宫探望皇后娘娘，便顺路来看看两位太子妃。”

    “哦，原来如此。”萧锐笑着点点头，一双眼睛若有若无瞄向李秀儿。

    李秀儿不敢直视萧锐的目光，生怕引起诸葛流萤和李若雪的怀疑，同时暗暗后悔自己没有忍住思念，竟然专门跑来看他。

    诸葛流萤和李若雪不知猫腻，还有说有笑陪着。

    倒是一旁站着的吕雉神情平静，目光从萧锐身上移到李秀儿身上，眼中透着深意，似乎成竹在胸。

    见到了萧锐，李秀儿也该告辞了，诸葛流萤和李若雪送她离开。

    屋中只剩下吕雉和萧锐，吕雉为萧锐端来八宝茶，说道：“殿下，喝茶！”

    萧锐接过茶盏，一看又是八宝茶，忍不住地瞪她一眼。

    吕雉根本不怕，而是平静道：“殿下虽然是习武之人，但回京后操劳，补补身体是应该的，皇族血脉的延续为大。”

    萧锐震惊得看着吕雉，这娘们是在开车吗？

    “你这话里有话啊！”萧锐哼道，随即来了兴趣，故意说道：“听说…是你主动要进宫的，故意以取消娃娃亲为借口，专门来本宫这里服侍的？可有此事？”

    吕雉呼吸一滞，问道:“殿下何出此言？听谁说的？”

    萧锐笑眯眯道：“听谁说的无关紧要，你若不承认，那本宫明日派人去靖国公询问一声，想来她是不会隐瞒的。”

    吕雉眼神闪烁了一下，随即保持沉默，不愿多说。

    萧锐起身，盯着她，问道：“你除了是明义伯的女儿吕雉，你还是谁？”

    吕雉摇摇头，恭敬道：“奴婢不懂殿下的意思。”

    萧锐笑道：“好吧…”

    说着，萧锐起身走出茶厅，临出门时，萧锐又道一句：“现在想想，你若害我，有很多次机会，所以我相信你是好人…每个人都有秘密，你的秘密让我很感兴趣，有空的话，咱俩可以坦诚相见、深入交流。”

    “呸…”吕雉暗啐一声，只是心中到底怎么想的，无人知晓。

    