
听完刑风所说的猜想之后，会议室内陡然安静了下来，两位老总都在沉思，甄别其中的利害关系。

良久后，副总指挥抬头看向刑风，郑重的说道：“刑风同志，如果上级组织给你足够的条件，歼灭这只小鬼子部队，你有多大的把握。”

“如果他们胆敢再来，我有九成九的把握，让他们就此有来无回。”虽说刑风没叫嚣着百分百拿下，但是他的表情却是满满的自信。

这是他作为一个穿越者，一名后世优秀特种兵，一名体魄经过系统强化的战士，所赋予他的强大信心。

“好，我给你机会。”

副总指挥下定决心，接着说道：“我现在就给你安排个安静的房间，你去写一份详细的特战骑兵连组建计划给我，明天就开始正式启动。”

“谢谢首长，我这就去！”

刑风起身敬了个军礼，胸有成竹的随一名警卫员，往会议室外走去。

……

第二天上午！

刑风拿着写好的特战骑兵连组建计划书，交给副总指挥并洽谈了一番后，离开总部赶回了独立团。

在刑风离开不久后，通讯室内顿时忙碌了起来，电话电报一份份的外传，飞向了晋省地区所有的师旅级单位。

这些电报和电话上的命令内容，全都是一样的——

各师旅级单位接到命令即日起，立刻责令下级单位进行精兵选拔，每个团挑选出五到十名，身具武术功底、或者体质优秀的战士，统一调往独立团骑兵连报到。

各单位必须无条件配合，并严格遵照命令要求，不得有任何私心怠慢，违者军法处置。

决死一纵队师部！

“全军选拔人员？这可是有史以来的第一次啊，难道总部准备搞什么大动作？”一纵队师长拿着电文看了半天，硬是猜不出其中的含义。

386旅旅部！

“老陈，你说老总搞这么大动静，到底是为了什么事？”旅政委看着这没头没尾的电文，满头的雾水。

“刑风这小子能耐不错啊，竟然能说动老总，看来……不久后会有大戏上演，哈哈。”

心知肚明的陈旅长暗自笑了笑，对政委说道：“老总他自有他的想法，咱们就不必咸吃萝卜淡操心了，反正独立团是我们旅的团，好处到头来都落在我们手里，好事啊，哈哈。”

“对滴，对滴。”政委点了点头，“我这就去把命令下发通讯连，让他们立刻传下去。”

新一团团部！

“这李云龙够狠啊，这不是明摆着抢人么，就是不知道，李云龙这次使出了什么能耐，竟然能让老总下这么大决心。”丁伟看着手中的电文，陷入了沉思中。

整个晋省地区全部被惊动了，独立团团部也不例外，甚至犹有过之！

“你小子这回动静有点大啊，全军选人，我的个天老爷，老总竟然会陪着你疯，这算是头一遭啊。”李云龙嘴上说着糟话，可心里这个乐啊，就差没把嘴笑歪了。

不管是什么特战骑兵连，还是别的什么骑兵连，那都是他李云龙的兵。

平白无故能从全军挑选100名好手过来，多么美的事情啊！

“等特战骑兵连组建起来，到时候我们独立团的战斗力，肯定能提升不少，好事啊，大好事啊，哈哈。”赵刚同样也是满脸笑容。

“团长，我的骑兵连马上就会兵强马壮，到时候战斗力可不是一般的强，我们两之前那个约定，还算不算数咯？”刑风笑的很贼。

“算，怎么不算，我李云龙可不是吓大的，难道你的特种部队，它还能飞天入地不成。”

李云完全不虚，起身吆喝道：“骑兵连虽说还是独立团的编制，但是现在上头命令下来了，我也得走个过程不是，走，老子现在送你个礼物。”

“礼物？啥礼物？”刑风一时还没反应过来。

“送你副连长，老子够意思吧。”李云龙嘿嘿一笑，大步玩训练场走去。

……

李云龙为了安置骑兵连，方便骑兵的训练，特意在村外新设立了一个骑兵训练场。

三人来到训练场的时候，场上正有几十名士兵，在一名腰跨“雪枫骑兵刀”、清瘦硬朗、满脸络腮胡茬子青年的带领下，布置骑兵训练需要的各种器材。

“孙德胜，给老子上马，露一手给大伙瞧瞧。”

听到李云龙隔着几十米的吆喝声，络腮胡差青年立刻让场内的战士退出去，翻身上马抽出腰间的雪枫刀，刀尖朝上居胸前中，朝李云龙隔空敬了个骑兵礼，一扯缰绳走向了训练场一头。

“孙德胜，你好，总算见到你了。”刑风的眼中闪齐起了亮光。

要说整个亮剑中，对刑风感触最深的一幕，莫过于孙德胜最后一战中，原本可以直接撤退的他，为了掩护主力部队的安危，面对数倍于自己的骑兵。

高喊“骑兵连，进攻！”，往返冲锋于敌阵，哪怕端了一条手臂，也单手持刀再次冲锋而上。

这种明知前方是死，毅然举刀冲锋，哪怕头身分家，也要溅你一身血的热血悲壮场面，观者无不落其泪，叹其心。

哪怕不敌，也要亮剑，勇者无畏！

这是亮剑的精神所在，整个抗日战争期间，千千万中国人的真是写照，是刑风一生为之仰望的所在。

刑风现在穿越到了亮剑位面，虽说没法影响整个亮剑的抗日世界，但是拯救孙德胜的命运，他必须去做，也一定要做。

这个副手，他保定了！

这边，刑风三人各怀心思，那边的孙德胜，已经准备就绪。

“驾~”

随着孙德胜的一声吆喝，座下军马四蹄顿时迈步如飞，直冲训练场上的草人靶。

来到草人靶子前十米，孙德胜高举雪枫骑兵刀，大喊一声“杀”，手中的刀顺势斜劈了下去。

“嗤~”

在军马冲刺的惯性叠加下，挥下来的骑兵刀，毫无任何阻碍一劈而过，把草人的头部连根砍断。

而这只是个开始！

“杀、杀、杀……”

随着孙德胜左右开弓，每一声震撼嘶吼的同时，都有一个草人靶的头部，腾空跌落。

当他一路冲锋过去，完成一轮骑兵标准冲锋时，他身后的十几个草人靶，全都变成了“无头尸”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615254"  chaptername="第374  【孙德胜华丽上场】">加入书签</a>
</div>
