    比比东想到这，不禁怒瞪了一眼杜白。

    不过，杜白此刻注意力都在前来的盖世龙蛇和时年身上，并没有察觉到比比东的不对劲。

    眼前的杜白和比比东两人实在年轻，看起来也就是二十几岁的年纪。

    若不是时年已经吃过他们的亏。

    盖世龙蛇夫妇真想不到眼前的两个年轻人竟然都已经达到了魂斗罗这个修为层次。

    要知道。

    盖世龙蛇夫妇，活了大半辈子，半只脚已经踏入了棺材，也才魂斗罗和魂帝修为而已。

    而眼前的两个魂斗罗如此年轻，他们前途无限光明，非常有可能踏入封号斗罗境界。

    并且，眼前的男子长得俊朗无比，女的更是容颜绝世，明显出自超强势力的培养！

    若不是为了那块魔蟒躯干骨，盖世龙蛇夫妇真不想得罪眼前的两个年轻魂斗罗。

    龙公孟蜀的眼睛十分毒辣，此刻精眸一扫。

    便看到了那失去生命力的两头五万年以上修为年龄的碧鳞蛇王和碧鳞魔蝎。

    “好！非常好！”

    龙公孟蜀明亮的眼神中射出一道精芒。

    两具五万年魂兽的尸首横躺，四周一片狼藉。

    这意味着眼前的这一男一女经历过一场大战！

    “他们魂力消耗了不少！”

    龙公孟蜀心中暗道，立刻做出了判断。

    若是眼前的两名魂斗罗处于全盛时期，龙公孟蜀可能没有把握拿下。

    可他们经历过一场大战，消耗了不少魂力。

    龙公孟蜀觉得己方占据优势。

    “凭借我和香香的龙蛇合击，再加上时年幻术的配合，应该能够拿下对方两人！”

    龙公孟蜀眼睛微咪，这块魔蟒魂骨他实在必得。

    只是眼前的两个魂斗罗太年轻了，恐怕背后的背景不小，会不会来自武魂殿？

    不大好惹。

    “两位小友，我们是为魔蟒魂骨而来。”

    “请问两位小友，能否割爱，将那块魔蟒魂骨让给我们，一定给出一个合适的价格！”

    龙公孟蜀和和气气开口说道。

    若不到撕破脸皮的时候，他们还不想撕破脸皮。

    “是啊，两位小友，魔蟒魂骨对我们的蛇杖类武魂有大用，还请小友们理解！”

    “我们一定给出一个满意的价格！”

    蛇婆朝天香也是很客气的说道。

    能不打架，盖世龙蛇自然是不想打架的。

    呸，欺软怕硬的老东西！

    一旁的时年内心鄙夷，知道这盖世龙蛇忌惮对面这两个年轻的魂斗罗，不敢贸然行动。

    赶紧打起来，把老东西打死！

    打起来，我就开溜！

    时年心中暗吼，希望他们赶紧打架。

    杜白闻言，对此嗤之以鼻。

    魂骨十分珍贵，哪怕是普通的魂骨都是有价无市。

    更何况这一块三万年魔蟒躯干骨？

    岂是这两个老东西可以买得起的？

    冷冷的看了一眼盖世龙蛇夫妇，杜白笔出了三个手指头。

    “三千万金魂币。”

    杜白淡淡说道。

    盖世龙蛇夫妇闻言一愣。

    别说三千万金魂币，就连三百万个金魂币他们也拿不出来。

    魂骨这东西出多高价都不为过，有的是人想买。

    “刚才托大了！”

    龙公孟蜀心中暗道。

    刚才龙公孟蜀说给出满意的价格，是对两人示好。

    想让他们能够理解自己，以合适的价格卖给自己。

    结果杜白一开口就是三千万，拿不出来啊！

    “这位小友好，三千万魂币太贵了，我们拿不出来。”

    “这样子，若是你把那块魔蟒躯干骨让给我们，我盖世龙蛇夫妇答应你为你做十件事情！”

    “我盖世龙蛇在魂师界小友名号，为小友做十件事情很不错了，这笔交易肯定值当！”

    龙公孟蜀脸不红心不跳说道。

    “而且，两位小友刚经历过一场大战，恐怕魂力所剩不多了吧！”

    “若是等下遇到厉害点的魂兽，或者想要对你们不利的魂师，恐怕会吃亏。”

    “若是两位小友肯把魔蟒魂骨让给我们，我盖世龙蛇不仅帮你做十件事情，还护你们周全！”

    一旁的蛇婆朝天香此刻也出来助攻道。

    蛇婆朝天香的意思很明显了。

    那就是杜白和比比东刚经历过大战，消耗不少魂力。

    若是他们两人不将魂骨交出来，盖世龙蛇夫妇就不会和和气气做交易，而是强抢了。

    “龙公爷爷、蛇婆奶奶已经答应为你们做十件事情了，你们要懂得知足！”

    孟依然略带大小姐气的开口说道。

    在孟依然看来。

    她的爷爷奶奶盖世龙蛇在魂师界非常有名，每个魂师看到都是客客气气的。

    现在对这两个年轻人很是客气，已经很给这两个年轻人面子了！

    杜白和比比东应该知足才是！

    若要动强，哼，就等着被龙公爷爷和蛇婆奶奶教训吧。

    “温室培养的花朵！”

    这是时年对孟依然的第一印象。

    这小姑娘娇生惯养，被盖世龙蛇宠坏了，以后绝对吃大亏。

    不，等下就要吃大亏！

    不过很好，事情继续发展下去，肯定要打架。

    赶紧打起来吧，我要跑路了！

    时年此刻只想跑路。

    同时，时年微不可见的扫了一眼自己的七个学生。

    只希望这七个学生等下命丧于此。

    而那七名苍晖学院的学生面面相觑。

    此刻七人站在一旁，与时年和盖世龙蛇夫妇两拨人保持距离。

    他们来这里也是无奈之举，只希望等下交战的时候不被波及。

    【玛德，劳资有大还丹，瞬间恢复伤势和魂力，还怕你不成！】

    【两个不自量力的老东西，真以为封号斗罗以下能横着走？】

    杜白被眼前的盖世龙蛇夫妇给气乐了。

    这心声自然传到了比比东脑海中。

    不过，比比东并不需要服用大还丹。

    比比东对付碧鳞蛇王所消耗的魂力并不多，完全拥有一战的能力。

    当然，若是情况不对劲，比比东也会第一时间服用大还丹的。

    “那好，你先帮我把时年老师杀了，让我看看你们的诚意。”

    “把时年老师的头颅还有命根子扔过来，我就把魔蟒魂骨给你们！”

    杜白一脸戏谑的开口说道。

    杜白不打算直接开打。

    打算看看这两个欺软怕硬老东西多虚伪，将如何撕破脸皮。

