    众人的注意力一下子就被转移了，毕竟比起江晚晚来，还是这个当红女明星的丑闻更劲爆。

    甚至还有人拿起手机拍照，被沈家的人一一制止。

    “多谢。”霍铮对沈老太太和沈家大少点点头。

    沈老太太不见半点不悦，颔首笑道：“我看人的眼光一向很准。”

    江晚晚十分感激道：“谢谢你，老夫人。”

    沈老太太回以一个微笑，像是在安慰她，也像是在鼓励她。

    沈家大少严肃地扫了一圈，冷声道：“这次的事情，很明显是有人在我们沈家的宴会上故意捣乱，我们一定会严查到底。”

    藏在人群里的江雪怡听到这话，更是十分心虚，趁着别人不注意的时候，悄悄地离开。

    宴会结束后，江晚晚和霍铮返回霍家。

    老太太正等着他们呢，一见江晚晚便关切地问道：“怎么样，玩得开心吗？”

    江晚晚不想把那些糟心事告诉老太太，于是点点头，“沈老夫人人很好。”

    “小丫头，还想瞒我！是不是受委屈了？”老太太早就和沈老太太通过电话了，刚才发生什么事情一清二楚，“这么大的人，连老婆都护不住！”

    最后一句话，自然是骂霍铮的。

    霍铮早已经习惯，并不反驳。

    但江晚晚却见不得他被误会，连忙解释道：“不是这样的，霍铮他为我证明了清白！要不是他，我恐怕跳进黄河都洗不清了。”

    老太太轻啧一声，“这就开始护上你老公了？”

    江晚晚好像被“老公”这两个字烫着了似的，耳朵红红的，“奶奶……”

    “好好好，不说他。”老太太无奈又宠溺地揉揉她的头发，“无论怎么样，奶奶都会给你做主的！”

    江晚晚感动地抱住她，“谢谢奶奶。”

    老太太又问，“捣乱的人找到没有？”

    “还没有。”霍铮回答道。

    老太太冷冷地哼了一声，“我看那个人不是想捣乱，而是想毁了晚晚，让她身败名裂！”

    江晚晚深以为然，今天这件事情，明显就是冲着她来的！

    如果不是她机智反应，如果不是霍铮出手相帮，她现在会变成所有人鄙视嘲讽的婊子荡妇，永远被踩在泥地里。

    对方想要彻底地毁掉她的人生！

    如此恶毒，如此不择手段。

    “我看也不用再查了。”老太太一脸笃定地说道，“还有谁见不得晚晚好？这件事若是成功又是谁得利？不就是你带回来的那个狐狸精吗！”

    她说的人，是江雪怡。

    也正好，同江晚晚不谋而合。

    除了江雪怡，她想不到第二个会这么做的人。

    可是，霍铮会相信吗？

    江晚晚不知道，所以她不敢说。

    她已经失望过一次，不想再自取其辱，但老太太开口说了出来，江晚晚还是想听听霍铮的想法。

    霍铮听到老太太的话，皱眉。

    “不可能。”

    一句话，让江晚晚的心凉了半截，表情也变得木然。

    老太太更是气得够呛，“我看你是被猪油蒙了心。”

    “这件事情我会查。”霍铮没多说什么。

    在他看来，江雪怡没有请帖根本进不了会场，再者他还派人盯住了她，若是有什么异动，他的手下不可能不跟他报告。

    还有最后一点。

    他不愿意相信，那个辛辛苦苦照顾他三年的善良姑娘，会是那么恶毒的人，更不愿意让三年的美好染上污点。

    “奶奶。”江晚晚早就预料到这个结果，她快速地调节情绪，转移话题道，“沈老夫人给了我一个特别贵重的镯子，我忘记还给她了，现在还是交给奶奶吧。”

    她一边说着，一边要褪下手腕的镯子。

    老太太却是一把按住了她的手，阻止她的动作，“一个镯子罢了，戴着玩儿就是了。”

    江晚晚摇头，“可是这个太贵重了……”

    “再贵重也没有你贵重，晚晚，你值得这个世界上最好的东西。”老太太说这句话的时候十分认真，好像真的把她当成了珍宝，“我从来没有见过像你这么善良的孩子，如果没有你，也没有阿铮的今天。”

    江晚晚的心狠狠一颤，一股酸涩的感觉像是潮水般涌了上来，几乎要让她当场落泪。

    老太太是真的很疼爱她。

    霍铮也注意到这句话，却什么都没说，脸上更是不见任何情绪。

    等到晚上的时候，他趁着江晚晚洗漱之际，来到老太太的房间。

    “奶奶，你今天说的那一句话，是什么意思？”霍铮莫名觉得，这句话对自己很重要。

    老太太闻言，抬头看他一眼，爱搭不理道：“什么话？”

    霍铮低声重复了一遍，“如果没有江晚晚，就没有我的今天。这句话是什么意思？”

    谁知老太太满脸都是疑惑，仿佛失忆了一样，“我有说过这句话吗？”

    霍铮：“……”

    老太太的糊涂毛病又犯了。

    霍铮心中莫名有点郁闷，但他知道现在是从老太太口中问不出什么来了，只能让她好好休息。

    他刚准备离开，却被老太太一把抓住了胳膊。

    “阿铮，你一定要对晚晚好，要不然你会后悔的。”

    她还要说些什么，但却始终想不起来，只得一遍又一遍地强调前面那句话。

    “好。”霍铮答应了她。

    老太太这才松开手，让他离开。

    霍铮反复琢磨这一句话，没琢磨出什么来，想着应该是老太太喜欢江晚晚，才会说出这样的话来。

    在讨老太太欢心这一点上面，霍铮这个亲孙子还真比不过江晚晚这个外人，常常自愧不如。

    ……

    再说江雪怡，她离开了沈家宴会后，悄悄回到了江家。

    江家坐着的，正是她的替身。

    也正是因为如此，她才能躲过霍铮的人，顺利去搞破坏。

    只可惜，事情没有成功！

    还好，她做了万全的准备，事情绝对查不到她的身上。

    但想到霍铮刚才维护江晚晚的模样，她简直是气不打一处来，他到底有没有把她这个未婚妻放在眼里！

    现在全京城都在传霍铮要和江晚晚复婚的事情，她则是成了人人嘲笑的可怜虫！

    她怎么可能咽得下这口气！

