    李维一出现在皮尔特沃夫大学的校园，便吸引了不少人的注意。

    他那身只有祖安学徒工才会穿的破旧工装，本就和这里的高雅环境格格不入。而这个衣衫朴素的穷小子，手里竟然还牵着一位气质优雅、容貌出尘的粉发淑女。

    这样一对画风差异巨大的奇妙组合，自然引来了不少路人的指指点点。

    但萨勒芬妮却全然无视了那些杂音。

    她只是紧紧攥着李维的手，通过肌肤与之灵魂相融，并沉醉地徜徉在李维为她创造出来的，有着无穷美妙音乐的梦幻世界：

    “哦哦哦哦哦哦哦哦...”

    “螺丝刀螺丝刀～”

    “噔噔蹬蹬！噔噔蹬蹬！”

    “……”

    李维的音乐库深不可测、种类繁多，从古典到摇滚到说唱什么都有，其中还有很多是符文之地上闻所未闻的新音乐风格。

    甚至还有一首据说是来自什么KDA女团组合的歌...这首听着跟她非常契合，简直就像是她自己唱的一样。

    萨勒芬妮只觉得自己挖到了一块取之不尽的音乐宝藏，听了一路都嫌不够，好像得牵着他听上个一辈子才能心满意足。

    不过，在两人即将走到海克斯科技学院附近的时候，萨勒芬妮却突然停了下来。

    “是需要切歌了么？”李维跟个智能音箱似的，下意识问：“是重播之前的曲子，还是要我根据风格推荐新的？”

    “不...”萨勒芬妮却反而关心地看了过来：“李维先生...”

    “您好像在紧张。”

    “我？”李维微微一愣：

    是，他在紧张。他自己都没察觉到。

    因为那只是从原主记忆里遗留下来的本能情绪——

    那个李维上次有事儿来到这里，来海克斯科技学院找妹妹的时候，给他、给他妹妹莉娜，都留下了一次极不美好的回忆。

    为什么不美好？也很容易理解。

    没有哪个小女生会希望一个邋里邋遢、衣衫褴褛的穷鬼哥哥，以这样一副标准祖安学徒工的可怜面貌，出现在她和她的有钱同学面前。

    那一次过后，莉娜连着好几天都没理他，等后来渐渐成熟了才内疚道歉。

    而那个李维也再没来学校找过他妹妹。

    “那都是过去的事了。”

    “你不必替我担心，萨勒芬妮。”

    “嗯...”萨勒芬妮欲言又止。

    “要继续听歌么？”

    “不。”这个小乐痴竟然摇了摇头：“先不听了。”

    “李维先生，我想聊聊您之前说过的...那个真正可以帮助到你们，帮助到祖安人的办法。”

    萨勒芬妮突然十分认真地问道。

    很显然，先前那番经历给她留下的深刻印象，并没有因她对音乐的痴迷而被遗忘。

    “这个啊...”李维却有点儿为难了。

    他虽然教会了萨勒芬妮去认识这个真实的世界，但这也仅仅是将她从四季如春的温室里稍稍拉出来了而已。

    要想知道怎么改造世界，光是这点认识可还不够啊。

    “你现在觉得，应该怎么做呢？”

    “唔...既然我的音乐帮不到大家的话，那...那我就回去劝我爸爸...让他给祖安的大家多发一些薪水，少做一些工作。这样李维先生，你和他们以后就不至于那么辛苦了。”

    果然，是一个善良而天真的回答。

    可以帮到几个人，可以帮到一时，但改变不了什么。

    而且她老爹百分之百不会同意这个方案。真同意了，改良的幅度也不会大到哪儿去。因为市场规律在这儿，不管他愿不愿意。

    “那到底该怎么办呢？”

    “额...”李维也不知该从哪开始教学。

    萨勒芬妮欠的课实在太多了。

    因为她从小因为天赋失控不能出门，所以她也没能接受系统完善的文史教育。

    父母虽然给她请了不少家教，但出于对女儿的无限溺爱，他们也只重点培养了萨勒芬妮热爱的音乐天赋。

    也就是说...

    萨勒芬妮现在就是个社会认知为零（这点倒是通过读心‘体验生活’补上了），文史基础为零，没有经过任何政治训练，偏科严重的纯艺术生。

    该怎么教会这么一个偏科的艺术生看懂政治？

    难道要她先去落个榜么...

    “唉，还是从头开始教吧！”李维头大地思考了一下：“我先给你科普一下符文之地的历史。”

    “不过在那之前，我们先简单地介绍一个概念，那就是生产力...”

    “生产力！生产力就是解决一切矛盾的关键！”旁边的教学楼里，突然传来这么一个慷慨激昂的声音。

    “哎？”李维微微一愣。

    这可不是他在说话。

    什么情况...是谁在讨论他昨天才在文章里写到的概念？

    他好奇地循声找了过去，只见一楼有间大教室坐满了学生。学生们三三两两地坐在一块儿，手里拿着份讲义，互相讨论得面红耳赤。讲台上站着一位身形瘦削但目光有神的中年老师，老师背后的黑板上，赫然就写着李维那篇文章的部分内容，以及标题：

    《祖安，从何而来？》

    “莉娜？！”李维都来不及震惊，便赫然发现，他都不用再满学院乱逛找妹妹了。

    她妹妹就站在那些学生中间。

    而且站得挺高、神色激动，一边讨论一边还跟讨论对象互喷起祖安话，显眼得不能再显眼了。

    而这些学生讨论的内容，竟然就是他的那篇文章。

    甚至讨论得更深更远。

    李维在那篇文章里只是提到了怎样认识世界，还没提怎么改造世界。

    而这些学生却都已经跳过了what和why，在讨论该怎么做了！

    “卧槽！”

    发生什么事了？

    我只是在工厂焊了一晚上板子，你们连迦娜主义学习小组都整出来了？

    “应该和你妹妹，还有那位老师有关。”迦娜从他口袋里探出脑袋，若有所思地看向讲台：“他就是我们要找的，现在那唯一的信仰者。”

    “这...”李维还是没想通，这一切是怎么发生的。

    不过，不管过程如何，结果看来...

    他想宣传的思想，好像都已经自己宣传开了。

    看着眼前这批已经开始思考，已经热情讨论起未来的年轻学生，李维很是激动。

    他不禁想听听，这些见识经历都远在萨勒芬妮之上，接受过高等教育的大学生们，会给出怎样的答案：

    “生产力就是解决一切矛盾的关键！”

    “而我们作为未来的科学家，本身的使命就是创造新事物，发展生产力！所以我们什么都不用做，只需要更加努力地完成自己的本职工作，全身心地投入科技研发就行！”

    “只要我们能发明出更智能的蒸汽机器人彻底代替人的劳动，发明出更强大的海克斯能源彻底代替旧的能源，发明出更...那一切问题就能迎刃而解！”

    李维：“.......”

    他还没说什么，就又有另一个学生的声音传入耳中：

    “传说约德尔人生活的班德尔城位处精神领域，那里阳光溶溶，春水不休，每一株植物都会结出累累硕果，食物能源日常用品都会无穷无尽地自然生长出来，居民也永远幸福快乐没有斗争...”

    “我觉得我们可以向约德尔人请教在物质领域和精神领域之间穿梭的魔法，然后利用海克斯科技还原这种魔法，最终将人类全都转化成类似约德尔人的，可以生活在精神领域、不需要消耗物质资源的灵能生物。”

    李维：“……”

    他还没说什么，便又有学生大声建议：

    “现在祖安和皮城都越来越流行以炼金科技或海克斯科技义肢来代替人体器官...我想我们完全可以在这条路上走得更远，尝试找出一种利用海克斯与炼金科技，将人类完全转化成机器人的方案。”

    “只要大家都成了机器人，就不需要吃饭穿衣，不需要化妆攀比，不需要繁殖，不需要家庭。”

    “没有家庭就没有后代，没有后代自然就不存在家族财富的代代积累...人和人之间天生的不平等自然就消失了！”

    李维：“……”

    “萨勒芬妮？”

    “嗯？”萨勒芬妮傻傻地看了过来。

    “对不起，我不该说你天真的。”

    “是我太肤浅了...”

