    话音未落，负笈书生胸口檀中穴，一点源自道书《螟蜒录》灵光，结成符箓种子，吸足了一窝狐家的妖气，幻阵迷神颠倒之法力，凭着游毕方腹中饥火，点化出一只阔嘴方口，形同鲤鱼，三寸长馋虫。

    此虫甫一出世，不知触动了哪里的法禁，竟然唤起前尘往事，堪破了一点胎中之谜，叫负笈书生想起了自己的来历出身。

    “我道为何如此轻易入道遭劫，原来我本是域外之人……我是穿越者，不知道为什么会穿越到这里，前世耗尽福分，得了一本道书，学了点左道之术，结果被卷进王朝争霸里，临死之际，特意作了布置，才有今天转劫归来，重修道法的机缘！”

    “只可惜，‘一摘使瓜好，再摘使瓜稀’，前世耗尽了穿越的福分，轮回转世后，不仅有胎中迷，蒙昧了性灵，还把一切福缘机运都清空了。这一世，好不容易才考取了秀才，有了一点功名傍身，不料道种入体，命格破损，即刻遭了妖狐迷心劫，身体差一点被掏空。”

    一念如此，馋虫就像得了莫大法力加持，铜板大的嘴巴，蓦然间扩大十倍，将游毕方盘腿所在坟头周围，七八只头顶骷髅的小狐狸，一口全部吞走了血肉精力和狐家妖气。

    外间，杂毛老狐亲眼目睹幻阵被破，自家儿孙不知为何，尽数脱水而死，气地人立而起，喉头一甜，张嘴吐出大蓬污血，显然是大阵被破传来反噬之力，又吐了几口，才感觉松快些。

    一头双尾三耳的异狐，约莫是那群幼狐的长辈，瞧着秀才公不仅没有被盗采元阳宝气，反而大发神威，将几个兄弟连同自家的子女全部打杀，一时间，怒向心头起，恶向胆边生，竟然揭开三尸封印，露出了自己的真形。

    游毕方看见附近坟头，一位狐面人身，身躯瘦弱，八尺有二的怪物，推开墓碑走出来，神态动作就像久居大墓，推门而出拜访邻里，四处走动的地主。

    浓如实质的妖气，荡起刺骨阴风，催地左右杂草，疯狂滋长蔓生，彼此纠缠在一起，扭转根结，如搓麻绳，束成一只只尺许高，面目五官尽是空洞的小妖。

    妖气扑面而来，游毕方直觉得面皮麻痒，仿佛被千百根细针扎过似的，隐隐地有些刺痛，却也不敢表露出来，免得被妖狐看出自己的底细。

    眼下，此身一点法力都没有，馋虫不过是饥火所化，维持各一时三刻还好，饿地时间久了，肠胃就麻木迟钝，馋虫自然而然就会化去，可以暂时为凭借，却不可以以此为依仗。

    换言之，必须得尽快脱身才行，否则的话，时间拖地越久就越不利，一旦被妖狐缠上身，甚至会危急自家的性命。

    游毕方前世也是赫赫有名的左道之士，懂得许多旁门秘法、江湖术式，疯狂地搅动脑子，蓦然发现漫天神佛都不可靠，反倒是《螟蜒录》源头，那尊上古鬼神，似乎还有点灵感。

    “既传三尸九虫之法，又是冥土有名的鬼神，想必是泰山府君一脉！”

    想到此节，游毕方哀声唱道：“蒿里谁家地？聚敛魂魄无贤愚？鬼伯一何相催促？人命不得少踟蹰！魂兮归来，哀我所哀，螟蜒神君，在此真临……”

    话音刚落，乱葬岗上，阴风呼啸，鬼气森森，竟然因此凝滞三息，狐家几只大妖，为了驱逐此地旧主鬼狐，伤了根本元气，此时正在将军冢里养气调息，哪怕知会到了，一时三刻也脱不开身。

    鬼神螟蜒时隔千年重返人间，瞧着道统传人乃是人间秀才公，还是个童男子，不敢附身入体，只能伏藏在游毕方影子里。

    原本月下之影，轮廓不多不少，其形不增不减，却因多了这位鬼神，蓦然间壮大了几圈，且不断蔓生出枝丫，甫一触及精气为馋虫所夺的妖狐，就连根本魂魄，都无能幸免，皆被其一口吞没，吃相十分难看。

    这一幕落在狐家几只长老眼里，真个是气极疯狂，哪怕是鼻毛都修炼成白色的老狐公，都忍不住咬碎槽牙，却还是按本性来，使出各种幻术障眼法，藏身在飞烟浓雾里继续作怪。

    游毕方看见妖气弥漫，仗着有鬼神螟蜒撑腰，左手捏着鼻子，毫不顾忌地大口吞吐，以呼吸吐纳之法，硬是截流了一点幻术妖力，转成自家法力。

    鬼神螟蜒借体施法，唤起乱葬岗枉死之人，只见无数尸骨手臂纷纷破土而出，淬不及防之下，几只妖狐被此法禁制住，暂时动弹不得。

    游毕方明明可以趁机斩杀几头妖狐，可是他也知道，狡兔尚且有三窟，狐家的妖怪多半是有替身、代形的保命法术。

    既知妖狐斩杀不死，游毕方便舍了杀心，耗尽一点法力，对双腿施了一发神行咒。

    他还是小心为重，毕竟转世轮回再来，可不是为了意气之争，而是……而是为了什么？长生不死？又或是得道成仙，证得上乘功果？

    逃命第一！游毕方暂时舍弃一切胡思乱想，双脚快如风车，不管地面崎岖不行，还是一个人迳自下山去了。

    没了重返人间的载道之器，鬼神螟蜒也失去了驻世的凭仗，漫不经心地瞪了这窝妖狐一眼，自顾自地回归原处，在一座连绵起伏三百里的宫殿群偏角位置落下。

    妖氛阴气就此消散，双尾三耳之异狐倒在地上直哼哼，雪雪呼痛，着实是疼地受不了，没办法了，才会这样。

    毕竟，它露出原形，且被醒来的三尸所制，结果正好落在精通此道的鬼神手里，临时给它加了点料，不仅叫三尸啃咬血肉，钻出体外，还使劲捣乱，坏了妖狐的元气，颠三倒四，根本没有规律可言，它简直就是在受刑，每时每刻皆是如此！

    这边，游毕方刚刚逃出乱葬岗，发觉天下之大，夜色太黑，自己竟然没有什么地方可去，只能厚着脸皮，拐了个大弯，再次奔向山巅的破庙。

    不料，他刚刚越过山门，就看见云游僧双手合掌，口称道友。虬须大汉辛无害一脸惊讶神色，估料不到负笈书生，竟然能如此快速破了自家的人劫。

    唯有采药山客蓝壤，出于对秀才公的重视和尊敬，才没有另外两人的神态做作，完全是真情流露，伸手示意游毕方停下，随后上前洒了一把药粉。

    片刻过后，不知多少根长短狐毫，扑簌簌落下，妖气耗尽，顷刻间沦为黑灰，被风吹散一空。

    游毕方估摸着，是自己在幻阵中神志不清，被妖狐崽子围着，挨挨蹭蹭留下的暗记，没准就是用来追踪觅迹。

