    “借用‘一时休战’撑过去了么。”

    Z-ONE的语气还是那样淡然。他不仅对游宇盗用自己的卡躲过这轮攻击表现得不以为意，甚至也许还有一点点......欣慰？

    “那么我盖伏一张卡，回合结束了。”Z-ONE顿了顿，说道，“但是靠这种方式可没法赢下决斗，也没法改变任何事。

    防御拖延只是在为胜利赢取机会，但如果没法把握住通过防御手段争取来的机会，那么拖延就毫无意义。”

    “巧了，我正有此意。”游宇笑了笑。

    挨打苟命什么的本来就不是他的风格，他也从来没有过这样的计划。

    “不过看到一会儿发生的事，你可别惊讶。”游宇道，“我的回合，抽卡！

    我从手牌中发动魔法卡‘壶中的魔术书’，双方从卡组抽三张卡！

    接着是这张卡，场地魔法——

    ——王家的神殿！！！”

    场地震荡，金色神殿耸立而起，庄严肃穆，仿佛封印着伟大的灵魂。

    “王家的神殿，当这张卡存在场上时，我覆盖的陷阱在覆盖的回合就可以发动。”游宇道，“接着我发动手牌中的‘废品转换者’的效果！

    把这张卡和手牌中的调整怪兽送去墓地，从卡组把一张‘同调士’加入手牌。”

    游宇挑出两张卡送去了墓地。

    “我从卡组把‘废品同调士’加入手牌。”

    游宇再亮出一张手牌。

    “发动永续魔法‘天轮钟楼’！”游宇大手一挥，一张卡浮现在了他场上，“只要这张卡表侧存在场上，每当双方玩家进行同调召唤，那个玩家可以从卡组抽一张卡。”（漫画卡）

    感谢休赛期的究极幻神老铁馈赠的大礼包，这张同调神器现在也姓游了。

    “接着通常召唤‘废品同调士’。”

    【废品同调士，攻击力1300】

    “‘废品同调士’的效果，召唤成功时把墓地里等级二以下的怪兽守备表示特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽效果无效化。

    我守备表示特殊召唤‘废品转换者’！”

    【废品转换者，守备力200】

    “等级三，调整怪兽‘废品同调士’！

    等级二，‘废品转换者’！

    调星！”

    【3=2=5】

    “聚集的祈愿唤醒新生的力量，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——等级五，废品战士！”

    【废品战士，攻击力2300】

    “‘废品转换者’的效果，作为同调素材送去墓地时，从墓地把调整怪兽效果无效化守备表示特殊召唤。我特殊召唤‘废品同调士’！”

    【废品同调士，守备力400】

    “天轮钟楼的效果，我从卡组抽一张卡。”

    游宇抽了卡，瞥了一眼后很快将其亮出。

    “我抽到的卡是，‘侦查战士’。这张卡通过魔法、陷阱、怪兽效果从卡组加入手牌时，可以直接特殊召唤。”（动画卡）

    【侦查战士，攻击力1000】

    游宇扬起手。

    “等级三，废品同调士！等级五，废品战士！再调星！”

    【3+5=8】

    “聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——飞翔吧，星尘龙！”

    星光闪耀，仿佛一条星光大道从银河之中铺砌落下，银白色的龙顺着星光的轨迹俯冲而下！

    【星尘龙，攻击力2500】

    “‘天轮钟楼’的效果，从卡组再抽一张卡！”游宇道，“然后从手牌中发动魔法卡‘星尘照射’。可以从卡组把一只‘星尘’怪兽送去墓地。”

    游宇抽出了卡组弹出的一张卡。

    “我从卡组把‘星尘同调士’送去墓地。”游宇道，“接着送去墓地的‘星尘同调士’，效果发动！

    这张卡可以通过把自己场上的怪兽解放，自身从手牌或者墓地特殊召唤。

    我把‘侦查战士’解放，特殊召唤‘星尘同调士’！”

    【星尘同调士，攻击力1500】

    “星尘同调士的效果，召唤、特殊召唤成功时从卡组把‘星尘龙’关联的魔法陷阱卡从卡组加入手牌。”游宇道，“我从卡组把永续魔法‘光来的奇迹’加入手牌！”

    Z-ONE眯起了眼睛。

    “光来的奇迹......果然你也掌握了这个力量么。”

    “接着是手牌中‘星尘尾迹’的效果。”游宇道，“星尘尾迹，在自己场上有怪兽被解放时，可以从手牌或墓地特殊召唤。

    我特殊召唤‘星尘尾迹’！”

    【星尘尾迹，守备力2000】

    几乎就是cosplay成龙娘姿态的十六夜秋落到了场上。

    其实由此推断的话，游宇觉得自己有理由猜测浑身穿着星尘龙盔甲没有露脸的“星尘同调士”其实是蟹哥cosplay的。

    这波啊，这波是夫妻混合双打。

    “从手牌中发动永续魔法‘光来的奇迹’！”

    救世之光悬挂在天边，红色的能量凝作实体，化作了救世龙的幻影。

    “光来的奇迹，发动时从卡组把一张等级一的龙族怪兽放置在卡组最上方。”游宇抽出从卡组弹出的一张卡，放置到了卡组最上方，“我从卡组把等级一的龙族‘集心龙’放置在卡组最上方。”

    Z-ONE了然：“又是那张救世龙的变种。”

    “等级四，调整怪兽‘星尘同调士’！

    等级四，‘星尘尾迹’！

    调星！”

    我直接用蟹哥夫妇调星！

    【4+4=8】

    “划破星海的一线闪光，将灵魂的脉动在世界中轰鸣吧！！同调召唤——

    ——等级八，闪珖龙，星尘！！”

    第二条星尘龙，换了身类似的马甲在挥洒的星光中登场！

    【闪珖龙·星尘，攻击力2500】

    “这个瞬间，永续魔法‘光来的奇迹’效果发动，同调怪兽特殊召唤时，从卡组抽一张卡！”

    游宇将放置在卡组最上方的“集心龙”抽出上了手牌，在空气中划出了一道弧线轨迹。

    “这个瞬间，‘集心龙’的效果发动。这张卡被抽出到手中时，可以从手牌特殊召唤！

    现身吧，集心龙！”

    火红的翅膀展开，升级姿态的集心龙从汇聚的星光中飞身而出！

    【集心龙，攻击力0】

    “并且当自己场上有等级八以上的龙族同调存在的场合，可以再从卡组特殊召唤一只等级一的龙族怪兽。

    我特殊召唤‘星尘小龙’！”

    【星尘小龙，攻击力100】

    “‘星尘尾迹’的效果，这张卡作为‘星尘’怪兽同调素材送去墓地时，在场上特殊召唤一只等级一的‘星尘衍生物’！”

    【星尘衍生物，攻击力0】

    “不过在你召唤闪珖龙的瞬间，我手牌中的陷阱也触发了。”Z-ONE道，“陷阱卡‘女帝之冠’！

    当对方场上存在同调怪兽时，这张卡也可以从手牌发动。

    对方场上每存在一只同调怪兽，我从卡组抽两张卡。

    你场上存在有星尘龙和‘闪珖龙·星尘’，因此我抽四张卡！”

    同时他的机械臂再次挥动，直接激活了后场的盖卡。

    “陷阱卡‘神圣生命防护罩’。丢弃一张手牌，这个回合从来自对方的一切战斗、效果伤害变成0！”

    游宇挑了下眉毛。

    好家伙，这么谨慎？

    我还什么都没干，居然连这种保命底牌都提前开了......

    ......但不得不说，Z-ONE这么做或许是机智的。

    因为再稍微晚一点，他可能连翻开这枚底牌的机会都没了。

    游宇继续道：“等级一，调整怪兽‘集心龙’！

    等级一，星尘小龙！

    等级八，星尘龙！

    调星！”

    【1+1+8=10】

    “聚集的星之光辉将照亮新的奇迹。化作光芒闪耀的道路吧！同调召唤——

    ——从光中降来，救世星龙！！！”

