    凌笑一时间愣住了，他实在想不到这棵巨树居然如此有灵性，心里疑惑“难道它有什么事让我帮忙？”。

    凌笑犹豫了一下，咬了咬牙再次走到了巨树身边，却发现巨树没有什么异样啊。

    接着，他看向了那青藤，那青藤居然缩进了树杆里面，然后又冒了出来，勾动了几下，就像人类勾动的手指一般。

    “不会是让我进树杆里面吧”凌笑露出一个夸张地表情自语道。

    那青藤连续几次缩进树杆之中，又冒了出来，对凌笑下着指示。

    凌笑终于还是经不住魅惑，把手放到了巨树之上。

    蓦然，整个人一闪，他消失在了原地。

    “这是哪？”凌笑大骇，没想到才摸了一下巨树，居然就到了另一处地方。

    这里好像是另一方世界，到处充满了绿色生机。

    一道道青藤交织纵横，宛若灵蛇一般不停地在蠕动着，青藤之间还有不少浮白色的水滴，每一滴都显得是那么地精莹圆润，似乎透着一股强大地生机。

    这时，在凌笑脑海中响起一道声音“欢迎小友来到我的世界”。

    “谁”凌笑紧张地环顾四周问道。

    紧接着一道绿芒闪耀，一名长得满头绿色发宇，手握着绿色拐杖的和蔼老人出现在了凌笑面前。

    “您是？”凌笑诧异地问道。

    那和蔼的老人摸着绿色的胡子笑呵呵道“我是你刚才看到的巨树的树灵，你可以叫我为绿翁，如今你身处在我的腹部之中”。

    凌笑不禁呆住了，他实在想不到这棵巨树还真的有了灵魂，妈呀，这个大陆真是无其不有啊！

    “您是树灵？不是树妖？”凌笑试探地问道。

    树灵绿翁笑呵呵道“老夫当然是树灵，怎么可能是树妖呢？”。

    凌笑不解地问道“那您让我进你腹中干什么？该不会想吸收我吧”。

    绿翁脸色一绿，不，应该是一黑，它的脸本来就是绿的。

    “小友莫要担心，老夫让你进来绝无加害之意，老夫这是来答谢你的”绿翁解释说道。

    “答谢？不会坑我的吧，你能有什么给我？”凌笑露出一个打死都不相信地眼神道。

    绿翁道“老夫乃万年树灵，收藏颇丰，只要你想得到的老夫自然有”。

    凌笑大喜，当即搓了搓手道“如此甚好，那先给咱来百八十把玄兵，品阶越高越好，还有金币，随便给个几千万就好了，至于灵草嘛，多多益善，先说好，没有三阶以上你别拿出手了，嗯，暂时就先要这些吧，我这人啊，最大的优点就是不贪心”。

    绿翁听完了凌笑的话，愣着说不出话来了。

    “怎么？是不是你没有这么多？既然如此，那你有多少就拿多少出来吧，本少没见过你这么小气的老头”凌笑露出一个泄气的表情道。

    绿翁轻叹了一口气道“你说的这些我都没有”。

    听完这话，凌笑脸色一黑，当即对着绿翁大吼道“那刚才你又说收藏颇丰，只要我想得到的你都会有，你这臭老头，说慌也不打草稿啊，真是浪费本少的时间，算了，本少没时间和你瞎耗，快让本少爷出去吧”。

    绿翁被凌笑这么一骂，整个人都傻了！

    他堂堂万年树灵，全身都是宝，这小子居然不识货，专捡那些他没有收藏的东西说，这样他狂抓不已。

    如果是平常，只怕他立即把凌笑扔出去了，可是一想到自己有求于这小子，只能忍了。

    绿翁指着那些晶莹的点点水滴说道“这是万年树浮汁，虽然没有万年石钟浮那么难求，可也是万年难得一见，每一滴都可以让你们人类延长百年的寿元，还有我这万年树根，只要你们人类还有一口气在，服用了我这树根绝对可以起死回生，还有我结出的树果……”。

    绿翁还没说完，他看到凌笑那夸张的表情，当即不再说下去了。

    “说啊，树果有什么功效？”凌笑抹了一把口水，双眼泛着金精问道。

    “哼，老夫偏不说，好了，既然你看不起老夫，老夫这就送你出去好了”绿翁得意地轻哼道。

    “那个，刚才小子有眼无珠，误会了您老，您看，您就别和小子计较了”凌笑赶紧放低样子，讨好说道。

    他变脸当真够快，刚才还满脸地怒气，这会却是满脸地笑容，一脸乖孩子的样子。

    “我看还是算了，老夫这点东西经不起你折腾，我送你出去吧”绿翁捏着绿胡子说道，他看着凌笑吃鳖的样子，心里那个爽快。

    凌笑看着绿翁的眼神，心里一转，收起了讨好之色，轻轻叹了一口气道“既然如此，那就送我出去吧”。

    “好，好”绿翁连应了两句，接着一愣，试探问道“你真要出去？”。

    “那是当然，我这个人不喜欢勉强别人，既然您老没东西给我，我也不会死皮懒脸地呆在这是不，好了，赶紧送我出去吧”凌笑大义凛然地说道。

    顿时，绿翁心里有些焦急了，他再次魅惑道“万年树乳万年树根……你都不想要了？”。

    凌笑叹气道“我当然想要，可是这不是我的东西，我自然不会硬抢是吧，咱可是号称诚实善良小郎君，绝不夺人所好的”。

    “当真？”绿翁疑惑道。

    凌笑点了点头道“当真！”。实则他在心里那个紧张啊，万一这老头真不给了，损失就大了。

    绿翁挠了挠满头的绿发说道“我送给你还不行吗？”。

    “当真？”。

    “当真！”

    “哈哈，那好，万年树浮汁，万年树根，万年树果各给百八十就好了，我这人真的不贪心的”凌笑开怀大笑道。

    “哎呀，我老糊涂啊”绿翁看着凌笑那得意的神情，意识到自己上当了，不由地懊恼叫了一声，接着又道“你们人类就是狡猾多变”。

    “好说好说”凌笑得意地拱了拱手笑道。

    绿翁轻叹了一口气，接着严肃道“你要的我都可以给你，但是我有一个前提条件”。

    “果然不是那么容易”凌笑立即在心里暗付，接着问道“您说说看，先说好，太难办的我可帮不了你”。

    凌笑十分紧谨，像这活了万年的老妖怪，都需要他的帮忙，肯定不会有什么好事，万一让他做一些无法办到的事，那还不如一开始挑明，况且他也不认为自己真的是人品大爆发，随便就有这么好的事情给他撞上。

    有一句话说得好——小心使得万年船！

    绿翁幽幽道“小友不需要担心，我的条件非常简单，而且对你也有很大的好处”。

    “真的假的？”凌笑一脸不相信地反问道。

    绿翁道“小友你先听我说”。

    凌笑闭上了嘴，点了点头，示意不再插嘴。

    绿翁摸了摸绿须叹息道“小友可知这山谷为何常年迷雾不散？”。

    凌笑摇了摇头，表示不知道。

    “这里可说是因为我而起”绿翁露出一个暗然地神色道，接着又说“八百年前，这里本是与其他山谷一样，到处充满着阳光雨露，树木灵草比比皆是，灵气十分充裕，后来这里来了一只幻妖，它发现在了我的存在，使用迷幻之术让我当了它的妖仆，由于幻妖比较喜欢生存在迷雾阴湿之地，所以它操纵了我，让我散发树灵气与每天的晨雾汇聚在一起，从而加大了迷雾的浓度，积日夜累，最终形成了如今迷雾茫茫，毫无阳光月明的山谷，成为了幻妖主宰的地盘”。

    “照你这么说，这迷幻谷皆因幻妖和你所造成的”凌笑忍不住脱口问道。

    绿翁应道“不错，如今山谷之中除了偶有灵兽出没之外，所有花草树木皆没有阳光的滋润都枯死了，唉！”。

    绿翁本是树灵，与花草树木本是同类植物，由于它的原因造成整坐山谷寸草不生，这让它心情十分难受。

    “这也不全是你的错”凌笑出言安慰道。

    绿翁道叹气道“唉，你也不用安慰我，这事既然是我造成的，我会全力弥补我的过失”。

    “哪你打算怎么弥补？”凌笑不明所以地问道。

    “这正是我邀请你进来的原因”绿翁道。

    “这关我什么事，难道你认为我可以使这里迷雾尽散，万物复苏？要是我真有这神通，今天也不会被你抓住了”凌笑没好气地说道。

    “小友今天的事，是那幻妖所为，我也是身不由己，你别放在心上了”绿翁解释了一句后，接着又道“迷雾尽散，万物复苏自然不需要小友去做，老夫自有办法”。

    “那你到底要我干什么”凌笑不解地问道。

    绿翁认真地看着凌笑道“我需要小友救我一命”。

    凌笑听了这话一愣，接着不相信道“开什么玩笑，你树灵既然有万物复苏的大神通，又何需我救你？何况你现在不是好好的么？”。

    凌笑认为绿翁的话有点天方夜潭了，树灵的能力比他强太多，他不认为自己有什么本事救绿翁，何况现在绿翁不是好好的么？

    “小友你听我说，老夫打算吸收回我的树灵气，迷雾会渐渐消褪，到时我会损耗我的生命力使整坐山谷再次恢复生机，到时老夫肯定元气大伤，所以才需要小友的帮忙”绿翁解释道。

    凌笑听了绿翁的话，觉得有几分可信度，接着问道“那我能帮你什么？”。

