
　　视频很快就传到了网络上，引起了人们的热议。

　　“这些网站真是不要脸。看到云皇的网站火了起来，就想用各种方法来打击它。唉，真丢人。”

　　“云皇的云晴社交网站实在是太出色了。如果我是其他网站的老板，也会这么做。狗急了都能跳墙，更何况是人。”

　　“人家云皇旗下的技术员好不容易研发出了新技术，自己刚刚用出来，凭什么交给别人。”

　　“这些老板也是够傻的。他们这一动作，岂不是更加说明了云晴社交网站比它们要优秀的多吗？”

　　“好消息，快去云皇的空间看看。他把自己和晴后录制歌曲的视频传上去了。太好听了。”

　　粉丝们看到这条信息，立刻进入了云晴社交网站萧云海的空间里，果然看到了萧云海和赵婉晴在一个录音室里演唱《凉凉》。

　　这次萧云海为了让云晴社交网引起人们的关注，算是拼尽了全力，就连刚刚录完的歌曲都发了上去。

　　这个方法还真是不错，短短的两个小时，就增加了一千多万的会员。这还是上午，大家都在上班，若是到了晚上，估计会更多。

　　至于汪阳秋他们向法院搞自己的事情，萧云海根本就没有放在心上。

　　反倒是赵婉晴有些担心，道：“老公，咱们网站不会出事吧？人家都告到法院去了。”

　　萧云海笑道：“放心吧，出不了什么大事。他们这么做，我更开心，这等于向人们变相的宣传我们网站比他们优秀。”

　　赵婉晴问道：“如果他们官司打赢了怎么办？”

　　萧云海露出一个神秘的微笑，道：“他们赢不了，因为…..”

　　听到萧云海的话，赵婉晴恍然大悟，道：“老公，你简直太坏了。人家忙的上蹿下跳，结果都是在做无用功。如果是我，非被气死不可。”

　　萧云海道：“他们是活该。好了，不用管他们，我们录制我们的歌曲，官司的事情，等法院来人后再说。”

　　赵婉晴道：“我估计，有那位汪大少在后面使坏，法院那边很快就会来人。”

　　萧云海笑道：“没关系。按照法律规定，没有特殊情况，我只需要在接到传票，七天之内出庭就可。因此这个事情，咱们不急，七天之后再说吧。”

　　一天的功夫，萧云海和赵婉晴便将十四首歌给录完了。

　　第二天，燕京中级人民法院终于发来了传票，要求云晴社交网站的拥有人萧云海于下午两点到法院进行庭审。23sk.Com

　　萧云海直接让律师以工作太忙为由，把时间推到了一个星期后。

　　龙泉社交网总部，汪阳秋办公室坐满了一群人，都是去法院上诉的老板。

　　“汪总，这怎么办呀？仅仅两天的功夫，云晴社交网站的会员就已经超过两亿人了。若是再拖一个星期，那就算打赢了官司，也没什么用处了。”

　　“是呀。我的网站会员一共三千万人，一天的活跃用户能达到六百万。可昨天出来透气的竟然只剩下了六十万，简直是要了我的老命呀。今天广告商给我打来了电话，说是再这样下去的话，就直接撤走了。”

　　“我的网站也好不到哪里去。活跃用户少了足足三分之二，唉，没法过了。”

　　汪阳秋皱了皱眉头，道：“人家萧云海说了，七天之后会去接受庭审，这是法律的规定，我能有什么办法。”

　　说到损失，汪阳秋才是最惨的一个。他的龙泉社交网站这两天访问的人数骤降到了五年来的最低点，活跃用户直线下降了百分之五十，那可是足足六千万人呢。

　　他与广告商们签订的广告费用是按照每天活跃人数来计算，损失之大，都能赶上其他社交网站努力一年的收入了。

　　就在大家一筹莫展的时候，一个老总突然说道：“要不然，咱们到萧云海那里去求他吧。”

　　“求他？马总，你开什么玩笑。就连汪总亲自去找他都不行，你觉得你的脸面比汪总还大吗？”

　　“我不是那个意思。萧云海一向是个爱惜羽毛的人，咱们这些人再加上一些职员打着旗号和标语，去他的公司门前高喊放我们一条生路。到时候，媒体一经宣扬，呵呵，我敢打赌，萧云海一定会就范。”

　　汪阳秋眼睛一亮，道：“这倒是一个不错的方法。马总，你果然是足智多谋。这样，明天早上，我们就按照马总的办法，带个几百号人去萧云海的梦幻特效公司楼前闹。”

　　“好。”

　　“我相信云皇肯定受不了。”

　　计议一定，当天晚上，众人就开始准备人手和条幅。

　　第二天上午九点，由二十多位华夏社交网站的老总带着三百多号人，举着各种条幅来到梦幻特效影像公司楼前哭喊。

　　“萧先生，求求您放我们一条生路吧。”

　　“求萧先生大发慈悲，给我们留一口饭吃吧。”

　　这么大的动静，立刻引起了行人的围观，不到十分钟的功夫，上百家媒体便来到了这里进行拍摄，闪光灯狂闪。搞的梦幻员工都没法好好工作了，一个个都出来望向这群人。

　　正在开会的总经理张光合走到窗前看了一眼，冷笑道：“这群人真是够不要脸的。看到我们云晴社交网站火了，就去告我们。萧先生把庭审推到了一个星期后，他们担心到时候就算赢了也没用，便弄出这样的方情，真是丢人现眼。走吧，咱们下去看看他们唱的这出好戏。”

　　各科室的负责人跟着张光合来到了楼前，看到出来人了，这些家伙的声音更大了。

　　张光合望着排头的几个老总，道：“各位都是有头有脸的人物，搞这么一出，是不是不太场面呀？”

　　“张总，我们实在是没有办法了。我们的网站已经处于崩溃边缘，哪里还顾什么脸面。请问萧先生在不在？求求他网开一面，将两项专利技术使用权卖给我们。我们绝对不会少他一分钱。”

　　“没错。请萧先生高抬贵手，再这样下去，我们就要失业了。”

　　张光合道：“各位都已经到法院告萧先生了，一个星期后就会开庭，现在跑到我们公司说这些，是不是有些不合适呀？”

　　“七天后，我们网站的会员就跑没人了，就算赢了，又能怎么样？”

　　“是呀。实在不行，我们给你们跪下成不成？”

　　张光合摇摇头，道：“没用的。萧先生根本就不在公司，你们来这里闹，一点儿作用都没有。”

　　“张总，你行行好，给萧先生打个电话说一下吧。要不然，我们真就跪在这里了。”

　　张光合皱了皱眉头，他很清楚这些人一旦跪下，传到外界，公司和萧云海的麻烦就大了。

　　人们都有同情弱者的习惯，不管出于什么原因，逼着这么多人下跪，本身就是最大的问题。

　　张光合看到这个情况，知道不打电话不行了，于是拿出手机，给萧云海拨了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1528章 集体逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 