    “报告大人！”

    “暗渠，暗渠……炸了！”

    “法阵崩溃！”

    最后一声通报，犹如晴天霹雳。

    梅川带子猛然坐下，不知所措

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    梅川带子突然感觉脑子有点蒙。

    说好的大胜利呢？

    敌人都跑进入了自家防御塔内，怎么还能输？！

    自己的计划是那么完美无瑕。

    没有人能识破的！

    ………

    老大懵圈，剩下的小弟们跟着懵圈。

    不过，这时候，有一位聪明人站出来了，

    “梅川大人！”

    “还请您下令决断！是战，是留！”

    右手一侧，一位手持灯笼异人，断断续续地说道，宛若结巴。

    梅川带子如梦初醒，大手一挥道：“我早有决策，勿要惊慌！”

    一边故作沉吟之色，一边心里焦急如焚，异常不安，思考退路。

    表面上稳如老狗，心里慌得一批。

    这在，外面又跑进来一个东瀛蓝瞳异人，说着蹩脚地日文道

    “暗渠下面，埋伏无数的炸药，还有毒药，现如今化作毒气，仿佛像活得一样，追逐我们！”

    此刻顿时，有热血的东瀛异人吼叫道：“大人，让我们献身召唤八岐大蛇吧！”

    “献身，你们就知道献身！”

    梅川带子不禁对发言的异人，痛之入骨。

    自己堂堂梅川家家主，怎么能献身，还有美妙的日子等着自己呢。

    但是这些情绪，又不好表达出来，生怕脑子不好的热血异人现在冲上来砍死他。

    梅川带子眼珠子一转，大喊喝道：“此刻血祭，召唤的八岐大蛇必定不强！”

    “我们可以，前往他处进行临时血祭……”

    这时候，有一位东瀛血发异人略微生涩地念了一句日语：

    “平安县城，主道东方二十里，有数万人的镇子！”

    梅川带子眼前一亮。

    ………

    “待会儿，你一直跟着我。”

    洛风认真嘱咐道，他没学过日文，特意找了一个翻译。

    也亏洛风开辟神之花，虽然没有学过日语，但是重复，转达丝毫不差。

    来自贾家的年轻异人，神色激动抱拳行礼道：“遵命！”

    然后想了想，贾致远恭谨道：“真人，我还会八国语言，日后有需要，尽管嘱咐！”

    洛风含笑以对，衣袍一甩。

    两人朝着东瀛大本营缓缓走去。

    此刻距离东瀛大本营只有一里左右。

    洛风回忆先前，忍不住嘟囔一句：“干大事而惜身，见小利而忘义。”

    原本以为是个曹操，不想是个袁绍。

    不对，连袁绍都不如，袁绍至少多谋好略。

    话虽然是怎么说的。

    但是，该谨慎，还得谨慎。

    洛风先撤回各位辅助异人的身侧的诸多神念。

    将梅川裤子一侧的神念，增添到一百之数。

    全方位，无死角监控。

    智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。

    不得不防！

    梅川带子在暗渠被炸毁之后，无计可施，又不肯献身血祭。

    只得望风而逃。依据血发异人之言，朝平安县城主道东侧奔去，一路上各种秘术，异法全部用上，只剩少生两腿。

    见离平安县城越来越远，火光渐远，打杀之声逐渐停歇，梅川带子这时惊心方定，于是问道：此是何处？

    持灯东瀛异人干巴巴地道：“此地是平安县之东，距离主城约有十里。”

    梅川带子见四周树木丛杂，山川险峻，于是在贾上仰面大笑不止。

    持灯东瀛异人干巴巴地问：梅川大人何故大笑？

    梅川带子笑道：“吾不笑别人，单笑洛风无谋，天师少智。”

    “若是此地埋伏，我等皆要丧命！”

    诸多东瀛异人不禁附和大笑。

    持灯东瀛异人，也露出一个勉强的笑容，仿佛是被人拉出来的。

    干巴巴道：“你猜对了！”

    只见，持灯东瀛异人，掏出一张火折子，朝后方一扔。

    顿时，炸药崩天，火光似海，天翻地覆，地龙翻身。

    梅川带子一行人，没有防备，顿时死伤大半。

    回过神来地梅川带子惊恐道：“他竟然是奸细！”

    这是，一个东瀛蓝瞳异人干巴巴道：“大人，快走吧。”

    “我们抄近路，去西侧……”

    慌乱之中，梅川带子失了神，没了主意，点点道：“走！”

    西侧是山脉，走到一处山谷的时候，梅川带子看了看后面，没有追兵，顿时停了下来，松了了一口气。

    这时梅川带子坐于疏林之下，不禁仰面大笑。

    东瀛蓝瞳异人干巴巴问道：刚才大人，单笑洛风无谋，天师少智。引来埋伏，死伤大半。如今为何大笑？

    梅川带子哈哈大笑道：“我笑洛风、天师毕竟智谋不足。华夏正道无人啊！”

    “此山谷，三面包围，几乎密不透风，若是再次埋伏，我等纵然脱得性命，也不免重伤矣。”

    诸多东瀛异人不禁附和大笑，缓解压力。

    蓝瞳异人也露出一个微笑，虽然难看，但是比起持灯异人熟练。

    顿时，炸药崩天，火光似海，天翻地覆，地龙翻身。

    梅川带子一行人，重伤逃走。

    奸细，又见奸细！

    但是，梅川带子始终想不通，那两个异人，都是土生土长的东瀛人，什么时候勾结诛魔盟，为何要背叛自己。

    又行不到数里，眼见红发异人所言小镇在即。

    梅川带子倍感欣慰，拉着红发异人的手道：“诸君当中，吾最信汝！”

    东瀛血发异人僵硬地点点头，露出一个笑容。

    这个笑容，就比较自然了。

    即将抵达，小镇，梅川带子的老毛病又犯了，又在大笑。

    这不过，这一次，没有东瀛异人附和。

    气氛十分尴尬。

    东瀛血发异人用熟悉的语气，干巴巴地道“大人为何大笑？”

    所有东瀛异人，顿时停下脚步。

    如果眼光能杀人，梅川带子，此刻不知道死了多少回。

    梅川带子咽了咽口水，结结巴巴道：“没有其他意思，单纯笑一笑。”

    顿时，炸药崩天，火光似海，天翻地覆，地龙翻身。

    梅川带子一行人，全军覆没。

    …………

    一里之外，充当翻译的贾家年轻异人十分兴奋。

    因为，在充当翻译的同时，还可以请教一些问题。

    这便是天大的机缘。

    贾致远兴奋地问道：“洛前辈，您在神念一道上，可谓登峰造极。”

    “不知在真气上，有何高妙的造诣。”

    洛风微微一笑道：“其实，我真气比神念强大，真气如丝，能操纵一里左右的自然万物。”

    贾致远惊愕道：“怎么才一里啊！真人您的神念都可以覆盖平安城？！”

    “覆盖平安城？”

    洛风会心一笑，没有纠正这个美妙的错误。

    继续解释道：“修行一道，量大固然强，但是入微，至细，更为关键。”

    贾致远若有所思，似懂非懂。

    像极了，当年思考高数的大学生。

    【前天的一更，补上】