    青阳上洲之中，玄廷传诏只在五六十年前才有过一两回，且这两次是为对抗外敌而颁，可这一次，却是直接颁给一个人，故这一回，这引发的影响可谓极大。

    而在这里面，受到震动最大的，则就是那些道派了。

    以往检正司来查验，他们还能用玄修不受洲府管束来拒绝，或者干脆抬出玄首的名头来庇佑自己，而且这同样做也是受到玄首默许的。

    可若是一洲玄正来查验他们，那完全就是名正言顺了，且因为这是玄廷所授予的权责，连玄首都没有办法说什么。

    而当这位玄正与检正司联合在一起之后，他们又当拿什么名义去对抗？

    此时他们真切感受到了威胁。

    于是一夜之间，诸多道派的上层都是开始彼此往来拜访，试图找寻出一个妥善的应对方法，隐隐然，所有道派似乎有联合到一处的趋势。

    而在此中，也不乏有少数极端之人在暗中筹谋着一些东西。

    青阳上洲洲治光州之中，监御使蒙严也是很快得知了这个消息，他闻听之后，心下一时感慨万端。

    他之前对张御的了解其实并不多，送上呈书拓玉的时候，也并未指望玄廷真能有所回应，就如他自己所言，只是以备万一的。

    可他没有想到的是，恰恰是他以为可以忽略的这一位，现在却是成为了那个可以左右局面的关键人物了。

    因为无法调阅玄府的文册，所以他只能通过一些旁人转述的消息去了解张御，这里面就有一些是自东庭都护府到来的人转述的消息。

    在了解到张御以往所做的事情之后，他感叹道：“没想到海外都护府中还有如此人物，也难怪玄廷愿将此事交托这位。”

    检正司自设立之后，以往既负责查验洲中之人，同时也查验那些修士，可实际上这是不正常的，因为玄修本就不属于洲府或者军府管辖，也不可能管辖的了，玄修也是拿这一点作为反抗的理由。

    蒙严认为，如果玄廷之前派遣一名玄正到来，或许就能解决此事了，可是不知出于什么原因，玄廷一直不曾做过如此选择。

    而从现在开始，这一份职权就要被从检正司剥离开来，重新交到修士手中了。

    但他相信，对方仍是需要检正司配合的，他们也不可能抛弃彼此。

    他思考许久之后，就命人把薛治和郑纠都是找了过来，关照道：“玄廷既授予这位以玄正之职，那么我等需尽量配合这位行事，好尽快把诸派之事理顺。”

    薛治和郑纠皆是应道：“属下尊令。”

    青阳上洲北方域外，某处临时搭建泊舟天台上，通体亮银色的云母号飞舟正静静的停靠在这里。

    晨光亮起未久，温仪脚步轻快的来到了苏芊的舱房之内，苏芊正在沉睡之中，她修长的双腿搁在前方，整个人躺在软椅之中。

    温仪来到她身边，轻声唤道：“校尉。”

    苏芊眼帘一开，警惕的醒了过来，她漆黑有神的眸子在看到温仪后，目光才又柔和了下来，揉了一下额角，道：“我睡了多久了？”

    温仪道：“不到两个时辰。”

    苏芊蹙眉道：“你应该早点叫醒我的。”

    温仪只是温柔的笑了笑。

    苏芊坐了起来，用以往修炼时学到的呼吸法认真调息了几下之后，精神就再一次抖擞起来，她问道：“什么事情？”

    温仪双手递上一份文书，道：“后方传来的报书，校尉看了或许会很高兴。”

    苏芊拿了过来，认真翻开起来，过了一会儿，她眼眸一亮，道：“张士君？玄正？”她唇角微弯，道：“看来当初我们请对了人。”

    温仪微笑道：“听说张玄正在学宫能很受学子的欢迎，我们光烨营今年想来可以挑选到更多更优秀的学子了。”

    苏芊道：“嗯，希望是这样。”

    开阳学宫本就是为光烨营培养人才而设的，而且天机部那几位大师也都是那时候从玉京进驻到青阳上洲的，并为青阳提供了大量的帮助。

    可是渐渐的，开阳学宫却是变成向青阳军府提供人才了。

    其实都是天夏人，苏芊也不介意这些。

    可是这些年来，优秀学子全都是奔着青阳军府而去，只有剩下一些无处可去的学子才会到光烨营来。

    为了不使整个营的战力下降，她只能靠一些老卒撑着。

    眼下大战在即，她也正为此事忧心，没想到后方却送来这么一个好消息。她想了想，道：”张玄正特别喜好古物，你把我们在战场上收缴的那些东西，挑些给张玄正送过去。”

    温仪点头道：“好的，校尉，我会送到的。”

    而另一边，同样得知了消息的惠元武也是为之振奋不已。

    他晃了晃手中书信，兴冲冲的对齐羽言道：“老齐，张道友成了玄正，那他下来一定会着手料理那些道派，那么我也不必去找明道友了，也不必费心思建立什么道派了，不如直接去投奔张道友如何？”

    齐羽却是摇头，道：“现在不妥，我们还需再观望一二，我以为，我们原来的打算并不需要改变。”

    惠元武不解道：“为什么？”

    齐羽看去很是冷静，道：“张道友现在虽是得了玄正之职，可是我们玄修终究还是要看修为说话的。

    似那洪山、弥光两派，派主都是观读到第四章书之人，他们若是不从，张道友准备怎么做？要知道，就算检正司原来也都不肯与这两派直接对上，他又靠什么去让这两派就范呢？

    还有就是我们那位竺玄首的态度，他真会容忍张道友么？只要他稍微示意一下，所有道派都会起来对抗，试问张玄正时他又如何打开局面呢？

    而若是往深里想，这个事情一旦处理不好，出了什么乱子，这个罪责又该落在谁人身上呢？他的处境其实远没有我们想象中那么好。”

    惠元武皱眉道：“所以老齐你不看好张道友能做成此事？”

    齐羽坦承道：“是的，我是这么认为的。”

    惠元武看着他道：“可这等时候，不正该我们前去帮助他么？”

    齐羽叹道：“老武，我也希望张道友能成功，可我们现在所要做得事与他并不冲突，我们可以先去看看万明道友的意思，如果他也愿意出力帮助张玄正，那么我绝无意见。”

    惠元武想了想，同意道：“好，我先跟你去，”他露出无比认真之色，道：“假如万明道友不同意，那我回头就去找张玄正！”

    在西方纷纷扰扰之下，张御没有去理会外面变化，依旧是在学宫之中闭关，直至半月之后，他将玄廷赐下的三件法器都是祭炼完毕，这才自静室之中走了出来。

    方到外间，眼前金光一闪，却是妙丹君跃到了近前，并在他脚下转来转去。

    可他目光一落，发现这仍是原来那一股灵性力量的具现，只是看去变得更为凝实，更为真实了一些，乍一看去，已与原来的身躯没什么区别了，不过真正的妙丹君，此刻还在竹篮里长睡，但看来就快要醒来了。

    他走至大厅之内，把李青禾找来，询问了下外面情形。

    李青禾回道：“先生，近来有不少人寻你，都被我以先生闭关的名义挡回去了，学宫那里我也让青曙替先生告了假。”

    张御点了点头，道：“我有事需往玄府去一回，有什么事你先替我记下，待我回来之后再言。”

    李青禾认真道：“青禾明白。”

    张御吩咐过后，就行至金台后方，由泊台登上小型飞舟，片刻之后，飞舟就飞离了开阳学宫，往巨州方向而行。

    约莫三个时辰之后，飞舟就快要进入巨州了，本来他正闭目调息，心中忽生感应，双目一睁，就在刹那间之间，一道剑光已是从同时旋开的舱门之中飞了出去。

    过有片刻之后，飞剑便又转了回来。

    他将飞舟停在半空之中，自己则出了舱门，顺着之前感应，落到了地表之上。

    目光望去，见地下躺着一具无头残尸，其人衣饰十分寻常，从上到下看不出具体来历，只是手心之中却是抓着一个闪着乌光的东西。

    他伸手一拿，将之摄了过来，这东西大小如一枚鸽卵，形如细梭，两头微尖，表面毫光闪烁不停，不难看出这是一枚威力不小的玄兵。

    要不在其人催发此物之前，就被他的蝉光剑先一步斩灭了意识，恐怕这东西就投在他的飞舟之上了。

    他神情没什么变化。因为他很清楚，在自己成为玄正之后，一定有不少人不希望他再继续存在这个世上，似今天这样的事，也绝不会是最后一次。

    此时那具尸体忽然熊熊燃烧了起来，很快就化为了一堆灰烬。

    他并没有伸手阻止，因为他不需要清楚对方具体是什么身份，不管背后是谁，总是脱不过那些个道派，这些人他下来会一一前往收拾的。

    他一挥袖，将那些余烬埋入土中，而后就纵身回到了飞舟之上，继续往玄府方向行驶而去。

    ……

    ……