    她顿了顿，看着凯乐夫人震惊的样子，她没有任何动容，只想着把想要说的话一次性说完。

    “我也是被绑架之后，醒来才知道她是我母亲。而至于你，我是偷偷跟着过来，无意间撞见的。不然我还不知道你被关在这儿。

    换做是以前，念在夜笙的份上，我会立马求她放了你。可她是我母亲，你们墨家跟我们家有血海深仇，再加上你对我的态度，很抱歉，我不会劝导她放了你，只不过这段时间，她不会来找你麻烦。

    我会让母亲重新查明这件事，如果我们两家之间真的有仇恨，那么我们绝不手软！

    妈，你说好不好？”

    妈……

    一个简单的字眼，却是顾夫人心中最想要听到的称呼。

    从她醒来，不相信自己是她母亲，排斥跟她一起用早餐，更别说叫她一声母亲。

    竟然没想到，竟然会忽然听到她喊自己。

    “宝宝贝，你喊我什么？”顾夫人震惊的看着她，目光里带着渴望。

    渴望她再喊一次自己。

    顾新妃被她眼底的渴望所打动，轻声的喊了一句：“妈妈！”

    两个字直冲她的心灵。

    心湖因为她的话，久久不能平静。

    “乖！”她笑了。眼睛却湿润了。

    这些年，他们一直在谋划报仇，也在一直找她。

    可有谁会想到，自己心心念找的人，却是一直在自己身边。

    现在好了，她终于可以认自己。

    看着她都高兴哭了，顾新妃心里有一些愧疚。

    自己是不是应该早点认她？

    “妈妈。”她上前亲昵的挽住她，对她说道：“我刚刚说的办法，你觉得怎么样？我们先回去，你把当年的事以及相关的资料，都给我。如果我们两家真有仇恨，我绝不会手软，可如果没有，妈妈，我希望大家能好好相处。

    大哥已经牺牲，你就是我这个世上唯一的亲人，我只想以后好好陪着你，侍奉你到老。

    还有，小斐然是你的亲外甥，仔细看可像大哥了。

    说起来我就气，明明是我生的他，却偏偏像大哥，真是不可爱。

    妈妈，你还没见过小斐然吧，你想不想见，我叫人把他带过来。

    哦，还有二哥的女儿，也很可爱的。

    虽然二哥不是你亲生的儿子，可是他却是顾市长的儿子。

    这些年他帮了你很多，你应该会爱屋及乌，会疼爱他的孙女的吧？”

    不得不说，顾新妃很懂的抓住人的心里，尤其是老年人。

    这人老了，只想含孙弄儿，颐养天年。

    顾夫人眼底松动了，显然是被她的话说动了。

    “说起来，我还真没见过外孙。他真的长得很像景吗？”顾夫人不确定的问道，双眼底更是带着丝丝期待。

    她点了点头：“当然，我们这就出去，立马叫人把小斐然和小泡泡送过来，你说怎么样？”

    顾夫人目光期待的看向她，点头：“好！”

    看着她同意，顾新妃在心底悄然松口气，自己还以为她会很难答应。

    随即，顾新妃就挽着顾夫人走了出去。

    只是，在往外走的时候，顾新妃转头看了一眼凯乐夫人。

    