    陈氏听闻安易允许刘繁花经常到宅子里来，忍不住大声问道问道：“为什么？兰花，你可是嫌弃咱们对你不够好……”

    柳氏无助的扶着那灰扑扑的墙站着，根本就不敢看安易的眼睛。

    安易上前握住柳氏冰凉的手，转眸对陈氏说道：“我哪里嫌弃过你们？大嫂，我知道你刀子嘴豆腐心，二嫂对小豆子一样照顾，但是如今大哥二哥都因为刘繁花变得跟以前不一样了，咱们要想法子找到原因才行，而这个原因一定在刘繁花的身上。我只是想要看看她到底想怎么样！”

    柳氏望着早就进屋的刘二柱，忍不住流下眼泪来：“他的确与以前不一样了，他竟然会买书，还会送女人小雏菊……他都不曾为我做过这些……”

    安易自然明白柳氏的苦闷，但是一味的躲避也不是个法子，只能迎头而上。

    刘二柱睡了一晚上觉着口渴，直觉的喊了一声：“阿柳，水！”

    他迷迷瞪瞪的闭着眼等了半天，却不见水来，他慢慢的张开眼，就见房间里空无一人，昨夜里他丢在地上的衣服袜子原封不动。

    刘二柱愣了一下，看了看天色，已经日上三竿了，今日还要与大哥去山上采药……

    刘二柱起身，却见柳氏与刘孙氏等人正在吃饭呢，柳氏今日破天荒的除去了头上的头巾，梳了个好看的发髻，髻发上的戴着安易之前送她的蝴蝶钗，身上是新做的衣裳，浅黄色银纹绣百蝶花，脸上似乎涂了一点胭脂，娇俏了不少。

    刘二柱上前，怔怔的望着柳氏，“阿柳，你这是……”

    柳抬眸望着刘二柱：“娘让我回家住上几日，一会儿吃完饭就走！”

    刘二柱一愣：“好端端的为啥回娘家，别人还以为我对你不好呢！”

    安易说道：“二嫂想家了，这以后肚子大了更没法子回去，多回去住上几日也没事。娘准备好了东西，管包不让二嫂的娘家厌弃！”

    柳氏忍了苦闷点头：“兰花，娘，多谢你们！”

    刘孙氏握住了柳氏的手：“说啥谢字，你这些年你也不能空手回去，委屈你了！”

    柳氏眼睛湿润了。

    刘二柱瞬间有些不适应，他是个粗人，平日里只管上山采药，下山劈柴的，这家里的活计都是柳氏在做，今日陈氏没给他准备好换洗的衣裳，他只得穿了昨日的衣裳，这大热的天，他又干体力活，身上的衣服都是一天透七八次的，满是汗圈圈，以前在柳氏的操持下，还算是干净，如今却觉着难受的很。

    柳氏没再说什么，干净利落的吃完饭，就跟着王成的马车去了镇子。

    石头与小豆子去上学堂之后，安易没事儿练个字，刘二柱觉着无聊，就拿了砍刀准备上山。

    刘二柱刚出院门，就遇到了刘繁花。

    刘繁花照旧一身白衣，手里端着一个晶莹剔透的大白瓷碗，神情温柔，见到刘二柱便忍不住上前，但是却直觉的一顿。刘二柱衣服上的汗臭味瞬间扑鼻而来。

