    得知了缘由之后，楚风眠便是直接开口道。

    仙石楚风眠可以慢慢积攒，这月海商会之中有的仙石，楚风眠就先买下再说。

    “十四公子还请稍等。”

    沉沦海王听到楚风眠的话，身形便是消失在了这房间之中。

    “祭海帝大寿，到时可以去看看，只怕是苍龙宗那边，也会派人过来，倒时候也可以探察一番海祭宗的情况。”

    楚风眠心中暗自想到。

    他要杀的人，蓝冥，可是海祭宗的一位长老，地位尊贵，一旦是楚风眠杀了蓝冥，海祭宗绝不会放过楚风眠。

    楚风眠也想要弄清楚海祭宗的真正实力，在寻找机会动手。

    海祭宗的实力，哪怕是在海十四看来，都是神秘莫测，不过整个沧海星域的武者妖神，都懂得一个道理，那就是千万不要去招惹海祭宗。

    以海十四的狂妄，都不敢去招惹海祭宗。

    祭海帝大寿，海祭宗的强者定然尽出，哪怕是海祭宗的那些闭关不出的老古董，都会纷纷出关，为祭海帝贺寿。

    祭海帝五万年大寿，不止是沧海星域，周围的无数星域的势力，都会派人前来贺寿的。

    这个时候，也是见识海祭宗真正势力的最好机会。

    就在楚风眠想着祭海帝大寿的事的时候，沉沦海王回到了房间之中，不过他的脸色，却是有些不好。

    “怎么回事？”

    楚风眠率先开口道。

    楚风眠看到沉沦海王的脸色，就猜出了肯定是仙石的事，有些问题。

    沉沦海王走了过来，犹豫了一下开口道。

    “十四公子，又有人来了，要买仙石，我们月海商会的另一位供奉，已经是答应下来了。”

    “是谁？好大的胆子，敢来抢我要买的东西？”

    楚风眠眉头一皱，冷哼说道。

    这二百枚仙石的数字，已经是让楚风眠不满意了，现在居然还有人想要抢这些仙石。

    “带我过去，我倒是要看看，谁敢来抢我海十四的仙石。”

    “是吗？海十四，许久未见，你倒是越发的狂妄了，敢在我的面前耀武扬威了？”

    就在楚风眠刚刚离开这房间的时刻，突然两道身影，从外面走了进来，这走在后面的一名中年男子，一身打扮，跟沉沦海王相似，也是月海商会的一位供奉。

    不过这中年男子对走在前面的一位年轻男子，却是无比客气。

    这是一名看起来二十岁出头的年轻男子，乃是一位海族，一身凌厉剑意，远远的就可以感觉到，也是一位厉害的剑修。

    刚刚的声音，就是这年轻男子开口说的。

    “海十三？”

    楚风眠看到这年轻男子，脑海之中便是浮现出了一个名字，这就是海十三，之前也是紧随楚风眠其后，来到镇海南城的十三公子。

    没想到居然是在这月海商会之中碰到的。

    而且这海十三，也是为了仙石而来。

    “听说你要买仙石？可惜这位文供奉，已经是答应将仙石卖给我了。”

    海十三打量了楚风眠一眼，嘴角浮现出几分嘲笑笑容道。

    “当然你要是来求求我，我倒是可以给你几枚仙石，怎么样？”

    “十四公子，这一次是十三公子先来的，仙石只能卖给他了。”

    站在海十四身后，那一位文供奉也是开口解释道。

    不管是海十三，还是海十四，他们月海商会都不想得罪。

    “是吗？他先来的又如何？月海商会的规矩，不是价高者得？他要买多少仙石？”

    楚风眠突然出声对着旁边的沉沦海王询问道。

    “十三公子要买一百枚仙石，全部以圣品灵石交易。”

    沉沦海王出声回答道。

    “一百枚？圣品灵石交易？”

    楚风眠嘴角露出几分不屑笑容，讥讽道。

    “一副穷酸样，海十三，就你这样一副小气的样子，也配做海剑宗的核心弟子？”

    楚风眠冷笑一声道。

    “月海商会现在所有的仙石，我都要了，而且全部用神品灵石交易，两倍价格，如何？”

    全都要了，神品灵石交易，两倍价格。

    听到这话，在场众人都是吓了一跳，沉沦海王还好，他已经见识过楚风眠的财力了。

    可那海十三，文供奉都是吓了一大跳，尤其是文供奉更是不可置信的说道。

    “十四公子说的是真的？”

    “当然是真，本公子还会骗你们不成？这是四万枚神品灵石，自己数数。”

    楚风眠大手一挥，撕裂空间，顿时飞出了一堆神品灵石，四万枚神品灵石，都堆积成了一副小山的样子。

    那文供奉看着这一堆神品灵石，都得长大了嘴巴，许久没有发出声音来。

    哪怕他身为半步天人境强者，都从未见过如此之多的神品灵石。

    那旁边的沉沦海王，都是吓了一大跳，不由的多看了楚风眠几眼，他哪怕是知道楚风眠得到了一条神品灵石矿脉，可这直接双倍价格来买仙石，简直是不将神品灵石看做财富了。

    一掷千金都无法形容楚风眠了。

    那海十三本来还想要说些什么，看到这堆积成山的神品灵石的时候，都是沉默了下去，说不出话来了。

    “价高者得，海十三，你要是能出更高的价格，这仙石我便是不跟你争了，如何？”

    楚风眠看着海十三，冷笑一声道。

    海十三跟海十四的争斗，一直不断，哪怕是没有目的，都要争斗一番，更何况他们二人如今都想要得到这仙石。

    楚风眠的举动，在他人看来，也只是在跟海十三斗气罢了。

    “这海十四，是在斗气啊。”

    沉沦海王跟文供奉对视了一眼，都是看出了对方的想法。

    不过他们二人也没有想要阻止的打算。

    楚风眠跟海十三的争斗，他们倒是乐见其成，反正最后受益者，还是月海商会。

    “好，海十四，看来你这一次出去，倒是真的得到了不小的奇遇，不过你要小心一点，别过几天你这奇遇就被其他人夺走了。”

    海十三死死的盯着楚风眠，冷哼了一声，身形从月海商会之中直接离开了。

    斗富不成，他继续留在这月海商会里，也是自取其辱，直接离开了。