    盛弘城已经做好了惊呼的打算。

    他在想自己是大叫一声表现出自己很惊讶的样子，还是紧紧地捂住嘴巴免得让二哥觉得自己没有见过世面。

    他有些为难，究竟要怎么表达自己的澎湃和激动。

    只是，房门打开了，屋子里还是黑漆漆一片，甚至连一丝光都没有。

    盛弘城有点懵，他打开手电筒，灯光所照耀的位置，什么东西都没有。

    盛弘戚大步流星的进了屋子。

    盛弘城紧随其后，难道屋子里还另有一扇门。

    也对，一般这种藏宝的地方，不可能这么普普通通，肯定是内有乾坤。

    盛弘城期待地跟上前。

    盛弘戚脱下外套扔在了一旁，然后看向身后笑嘻嘻同时很是期待的三弟。

    盛弘城轱辘了两只大眼睛，迫不及待地问着：“二哥，东西呢？”

    盛弘戚往旁边看了看。

    盛弘城举着手电筒，灯光照耀过去，一缕光就这么落在了昏迷中的苏瑾身上。

    盛弘戚道：“看到了吧。”

    盛弘城忙不迭地收回手电筒，在看到苏瑾的刹那，他只觉得后脑勺突突突跳地疼。

    这一定是他激动地看错了。

    盛弘城不肯死心地再看了一眼，当确定躺在床上没有意识的人是苏瑾之后，他大惊失色地连退数步。

    苏瑾为什么会在这里？

    她好端端的房间不睡觉，跑来这里躺着做什么？

    盛弘戚解开领带，不疾不徐地询问着，“是你先还是我先。”

    “……”盛弘城觉得自己的脑容量不够了，什么叫做是你先还是我先，他们前后要干嘛？

    盛弘戚瞧着好像正在发呆的老三，加重语气道：“别浪费时间了，等下她就醒了。”

    “不对，不对。”盛弘城晃了晃脑袋，他在很努力的理清头绪，可是怎么理好像脑袋里都是一团乱麻。

    盛弘戚见他磕磕巴巴的不知道在说些什么，也不再耽误时间，直接脱下衬衫。

    盛弘城眼疾手快地抓住他的胳膊，“二哥你要干嘛？”

    盛弘戚瞪着他，“你不是知道吗？你不是强烈要求和我一起吗？我现在答应你了，你还想说什么？难不成你想一个人？”

    “……”盛弘城触电般地缩回手，一个劲地摇头，“二哥，不是这样的，我以为，我以为你是找到了，找到了什么——”

    “你给我闭嘴，现在你已经无法置身事外了，我不管你要说什么，你既然执意要和我做同一条绳上的蚂蚱，就立刻给我脱衣服。”盛弘戚命令道。

    盛弘城怎么可能脱衣服，他更是用力地抓着自己领口处的衣服，剧烈地摇着头，“二哥，你是不是故意在转移我的注意力，你其实是把东西藏起来，对不对？”

    “我不知道你在说什么，如果你还没有准备好，就滚到一边去，等我完了你再来。”盛弘戚再次执着地想要爬上床。

    盛弘城又一次抓住他的胳膊，“你要干什么？你要对苏瑾做什么？”

    盛弘戚瞪着他，“现在我们是一起的，你最好别再吭声打扰我。”

    “二哥，你冷静一点，你先听我说，这是苏瑾啊，你要对她做什么？”

    “你不知道我要对她做什么？”

    盛弘城哭笑不得道：“我怎么知道你要对她做什么？”

    “那你进来干什么？”盛弘戚扯开他的手。

    “我、我只是以为这里、这里有——”

    “好吵。”苏瑾捂着自己昏昏沉沉的脑袋有些迷糊的坐了起来。

    她的面前，两个大男人同时被吓得后退两步。

    盛弘城始料未及她就这么醒了，着急忙慌地转过身，更是立刻关上手电筒，尽量地把自己给藏起来，否则他真的就要跳进黄河都洗不清了。

    苏瑾晃了晃晕眩的脑袋，忽地想起了什么，警觉地盯着面前的两道身影，“你们是谁？”

    盛弘城咬紧牙关，“二哥，现在怎么办？我是真的没有想到你在做这种事。”

    “你别给我吱声，你别忘了我们可是一条绳上的蚂蚱，谁也脱离不了谁了。”盛弘戚低着头，他轻声道：“等下我数到三，一起跑。”

    盛弘城一个劲地点头。

    “二公子，三公子，你们怎么会在这里？”苏瑾认出了两人的身份。

    正准备同时逃之夭夭的两人同时虎躯一震，大概都没有想到这么简简单单的就被识破了身份。

    苏瑾从床上走下，疑惑地环顾四周，“我刚刚好像被什么人迷晕了。”

    盛弘戚转过身，他点头，“我听见有声音就过来查看了一下，就发现你晕倒在地上，碰巧三弟也注意到了这里的异样，也谨慎地过来看了看，我们就一起把你抬上了床。”

    盛弘城听着自家二哥一本正经地胡诌，不得不佩服他的随机应变能力。

    苏瑾半信半疑道：“那你们有看到是谁偷袭我吗？”

    “屋子里太暗了，我们什么都没有看到，可能是那个人也发现了门外有人，所以就跑了。”盛弘戚再道。

    苏瑾不知道那个人为什么要弄晕她，难道是雷钧的人进来了？

    好像现在就只有这么一个理由。

    “既然苏小姐没事了，就赶紧回房间休息吧，以后可不能再乱跑了。”盛弘戚善意地提醒着。

    苏瑾走出了小楼，借着月光她再看了看身后的两个男人，询问道：“你们怎么会出现在这里？这栋楼这么偏僻，一般人应该注意不到。”

    “我今天说错了话，怕苏小姐会好奇来这边闲逛，父亲曾经下过命令，这栋宅子不允许任何人靠近，所以我特意过来瞧瞧，谁知道苏小姐真的在里面。”盛弘戚回答得滴水不漏。

    苏瑾尴尬地移开视线，现在倒成她坏了规矩了。

    “苏小姐以后可不能再来这里了，如果被父亲知道，是会生气的。”盛弘戚说着。

    “我也只是随便逛逛，谁知道就来了这边，然后就推了一下门，谁料这门没锁，我一下子就推开了。”苏瑾找着借口，“不早了，你们也早点休息。”

    盛弘戚看着离开的背影，确定她彻底消失不见之后，才回过头瞪着坏了他好事的家伙。

    盛弘城反应了过来，指着盛弘戚，道：“你要对苏瑾做那种事？你要和小四抢女人？”

    “现在也要加上你了。”

