
阿乐的直播间有好玩的事情,  一传十十传百，粉丝量竟然骤增，最后把网管都吸引进来了,  看得津津有味。

这是他见过最可爱的外挂,  你还不能封他！

不过网管就是网管，就算再可爱也还是要管一下，网管就说：咳咳，这样是不合规矩的,  属于物理外挂。

粉丝们笑疯。

网管：要不你把猫控制一下？不然对你的对手不公平。

阿乐觉得也是，连忙答应：好的，我把他抱开。

两只猫傻眼,  特别是奥狄斯,  为什么不行？

亚历山大还好，他知道这样确实不行，除非阿乐没有曝光,  但是阿乐太老实，可恶。

奥狄斯拍了一下阿乐伸过来的手，满脸写着‘莫挨老子’，把直播间的粉丝看乐了。

：哈哈哈,  他不愿意走，瘾大。

阿乐被拍了一爪子,  还挺吃惊的,  因为缅因第一次拍他，不过只是轻轻的，连爪钩都没有亮，好像只是不希望被他碰。

于是他也很无奈：“算了，一会儿我开个单排,  我不按照他的提示打。”

由于阿乐的直播间粉丝量上升太快，平台自动给他上了热门，这下好了，乌乌泱泱涌进来更多的粉丝。

：听说这里可以看到外挂猫，是怎么样的外挂猫，让我kk！

：有人给我连接，让我进来看好看的，23333，果然很新鲜。

：兄弟，你家猫六啊，你咋不领情呢？

这种情况，难道不是应该指哪打哪吗？

当前呢，游戏还在继续进行，奥狄斯两耳不闻窗外事，一心也还在提示阿乐，只是他发现阿乐竟然不听指挥，不免又郁闷又疑惑，这人怎么不打了？

这么多人看着呢，公然开作弊器会被骂的，还会给阿乐招黑

处事圆滑（大雾）的亚历山大暗戳戳扒拉奥狄斯的手臂，让他快别忙活了，这是不允许的。

因为阿乐不听猫指挥，直播间的粉丝看得上火，恨不得夺过枪帮他打，多好的猫啊，主播怎么不领情呢！

看这战斗意识，还没有一只猫强，羞愧不羞愧？

说着说着，更离奇的事出现了。

竟然还有人在留言区里竞价，表示要斥巨资购买主播的猫，虽然是开玩笑，但是充分地体现了他们现在的心情。

阿乐解释：大家别急，不是我不想打，这是另类外挂，我对手不知情，我打了会被封直播间，还请各位理解一下。

还有这种情况？

这算吗？

阿乐说完没多久，一个大家很熟悉的id发了一句：你猫真有趣，我想带队跟他比一比，来吗？你找几个队友，这不违规。

这个id一出现在留言区，大家顿时很吃惊，因为这是直播平台现在很火的主播，没想到他也看热闹。

阿乐也惊呆了，这不是自己羡慕过的大主播吗？

两方差距十万八千里，现在对方却说要跟自己比一局，做梦都没想过这种剧情，但对方好像不是开玩笑，为了确定他看到，接下来又连刷了几条。

大主播的号召力就是强，很快评论区就只剩下他的约战。

回过神来，阿乐说：好啊，不过我没有队友人选，留言区有朋友感兴趣吗？可以来参与一下。

阿乐的粉丝倒是想举手，可是大主播的队伍很强，他们担心会拖阿乐后腿，想了想决定把机会留给更强的人。

所以就出现了尴尬的一幕，竟然没人应征。

正尴尬，阿乐听到了久违的特殊提醒，是颢上线了。

他一下子特别开心，笑容比之前更灿烂地喊了一声颢的名字，问：“你怎么有空上线？”

颢：你直播间都火出圈了，正好看到，来给老大老二捧个场。

说着就投了最贵的礼物，阿乐先是一呆，然后特别心疼，犹豫了一下还是说：“刷礼物平台收一半，你知道吗？”

颢没有当过主播，确实不知道：？那我下次直接发你。

阿乐：我不是这个意思，哎。

粉丝：？你们够了，停止打情骂俏！

知道事情的来龙去脉后，颢理所当然地加入了队伍，老粉看见颢来了，顿时信心满满地举手报名，因为他们再也不怕拖阿乐的后腿。

有颢在，其他人都是拖后腿的，属于谁也别嫌弃谁吧。

战局就这样开始了，经过一点时间的发酵，阿乐的直播间已经挤满了人，相比之下，大主播那边的人数都跑到了这边，毕竟这边看起来很有趣。

可以这么说，现在涌进阿乐直播间的网友，有七成都是平时不看游戏直播的路人，其中萌宠爱好者占了五成。

直播间的人数把亚历山大震惊得眼睛溜圆，而这些人数在他心里自动换算成收益，哈哈哈，今晚发财了。

‘奥狄斯，好好表现！唔，要不，我也来帮忙。’亚历山大表示。

‘不。’奥狄斯立刻拒绝：‘你乖乖待着，做气氛组就好了。’

可是气氛组没有成就感！

不过有一说一，太多爪子指手画脚，阿乐确实消化不过来，所以亚历山大非常勉强地克制住自己的表现欲，甘当气氛组。

游戏正式进入战斗阶段，奥狄斯聚精会神地盯着屏幕。

粉丝：来了来了。

全直播的粉丝都在等着喵咪表演，顺便想跟猫咪比一比洞察力，然而，猫咪抬起了爪子，他们却仍然没有察觉到敌人即将要出现的预兆。

猫究竟是怎么感觉到的！

很简单啊，人的视觉侧重点和猫是不一样的，猫的视觉侧重点是会动的东西，只要一动，奥狄斯的爪子已然迅速标记。

阿乐的枪移到那里瞄准，敌人正好冒头。

砰！

阿乐毫不犹豫地扣下扳机，收获一个人头。

直播间粉丝直呼六六六，一时间礼物打赏源源不绝，看得亚历山大飘飘欲仙，灵魂都快飞起来了。

呜呜噫噫。

颢的笑声响起，听起来分外愉悦，但很快他突然安静下来，大概过了三秒之后，他砰砰连开两枪，系统提示，一个人头到手：“哎，家里的逆子只会吃，我只能靠自己了。”

阿乐：“哈哈。”

刚笑完，就听到队友的呼救，他们立刻收起玩笑，赶去支援。

对手的实力也很强，其他两名队友陆续就被淘汰了。

伏击与被伏击的游戏正式开始，别说阿乐手心出汗，就连直播间的观众都看得提心吊胆，因为说不定什么时候就会飞来一颗子弹。

对面的人想堵阿乐，但发现阿乐的猫实在是太厉害了，没冒头就被抓，次次都很准确，害他们只能苟着，连靠近的机会都没有。

于是两人商量，先把颢给解决了。

但是这哥们也很强，似乎知道他们的计划，于是跟阿乐连体婴儿似的粘在一起，操，他们敢狙，阿乐就会发现他们。

几个人这样耗下去也不是办法，阿乐说：“我冲吧，你保持距离补枪。”

他有老大这个外挂，不怕移动，只要对方敢做动作，猫就会察觉。

颢：如果这把赢了，把你家猫寄过来给胖子训练三个月。

阿乐笑：那得寄俩，老大跟他弟弟分不开。

说着就冲了，对面多少有点不知所措，这情况动还是不动？

确实，不动的话会被阿乐追上，动的话还是会被发现，怎么着都逃不了，他们只能做最坏的打算，其中一个人吸引阿乐的火力，另一个人狙阿乐。

问题是阿乐背后还有个颢，他们只能祈祷颢失手，然后一对一纯拼技术。

对面做好计划立刻行动，人物一动果然就被奥狄斯锁定了，阿乐一枪狙了对方，猫猫给他的提示是双位置，阿乐狙和走位之间时间相隔很短，他没有中枪。

这是他发挥得最好的一次！

直播间都沸腾了，再次迎来了一波打赏和礼物。

观众们高喊老大六六六！

主播家猫的名字取得太霸气了，不服不行。

颢的站位很妙，他第一时间就看到了狙阿乐的人，立刻毫不犹豫地送对方几枪。

他们赢了这场别开生面的比赛，但是留言区里最受欢迎的是猫，根本没有两个人类什么事。

阿乐和颢都看乐了，同时也很吃惊，直播间的人数是不是有点夸张？

平台一哥最火爆的时候，好像也不过如此。

再看一眼后台的收益，阿乐已经震惊得说不出话来。

颢：看，你火了。

过了良久，消化完这个场面的阿乐才回：这是意外，老大不是营业工具，下次不会再让他出镜了。

这个想法，竟然得到了颢的支持：嗯，我觉得不出境比较好，给他一个幸福的童年。

阿乐：？

颢认真解释：太多人关注的生活是不会幸福的。

那倒也是啦，所以打完这局，阿乐就关闭了视频，并表示以后不会再让猫咪参与游戏。

然而直播间的观众不接受这个打击：为什么不让老大出现，你咋想的？有钱都不赚！

阿乐：钱不需要很多，够用就行。

啥？

亚历山大闻言表情都扭曲了，这谁还真有脸说，多买一个蹦蹦床都买不起，竟然学人家视金钱如粪土？

阿乐先生，请问哦，你达到小康标准了吗？

没有就实际点啦，别说那些没用的鬼话！

由于阿乐的盲目乐观，气得亚历山大尾巴都在发抖，真的气到了厚，奥狄斯连忙安抚他：‘不要太生气，今晚应该赚了不少，够花好一阵。’

亚历山大：‘呜呜噫噫，那都是钱。’

看不到小猫咪了，直播间的粉丝都在闹，阿乐头疼得不得了，只好清了清嗓子说：“时间还早，我给大家播个单排吧。”

粉丝：有小猫咪吗？！

阿乐：……没小猫咪。

粉丝：切！那谁要看你单排，我们要看小猫咪，快给我们看小猫咪！

宽大的屏幕，不停滚动着粉丝们的留言，亚历山大蹲在桌上看，一边看一边爽，奥狄斯也太受欢迎了吧？

找敌人那多简单，他也会。

四舍五入不就等于亚历山大也很受欢迎吗？

粉丝们不好说话啊，阿乐叹了口气，跟大家说：“那我给大家放首歌吧，我先去给猫开个罐头。”

奥狄斯抖了抖耳朵，立刻跟着跳了下去，不过他发现亚历山大还在看屏幕，就很费解。

屏幕有什么好看的，吃饭才是最重要的事情。

‘小熊，吃罐头。’

网瘾少年乔小熊，甩了甩尾巴：‘你先吃。’

看留言看正起劲呢，这届网友太有趣了！

奥狄斯略挑眉，平时看见饭就走不动路的小熊，竟然为了其他事情耽搁吃饭，这还是他认识的乔小熊吗？

‘那我吃完了。’

亚历山大终于回过头来，眼睛里冒着两簇小火焰，闪闪跳动：‘我等会儿吃，给我留点！’

‘不留。’奥狄斯担心他养成坏习惯。

亚历山大只好愤愤地离开电脑。

作者有话要说：　　：tui，全世界的男盆友都一个爹样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033457"  chaptername="332、第332章">加入书签</a>
</div>
