    离开荣登会所的高牧，随便找了一下小店，便准备享用午餐。

    简单的吃了一点之后，他便开始在海峰基地市闲逛了起来。

    逛着逛着，高牧便来到了海峰基地市的中心广场。

    今天的中心广场，非常的热闹。

    一群年轻人聚集在一起，不知道在欢庆什么。

    “这是在干什么？”高牧好奇的问一个年轻人。

    年轻人回头看了高牧一眼，很是鄙夷的说道：“你难道不知道，今天有一场非常重要的电竞比赛吗？”

    “电竞比赛？”

    这几年老是出生入死，高牧都忘了还有电竞比赛这回事了。

    虽然现在是灵气复苏，虽然现在是全球高武。

    可是电竞这项运动，却一直存在。

    同时，也是年轻人最喜闻乐见的活动之一。

    “有咱们华夏的战队吗？”高牧又问那年轻人。

    年轻人点了点头，非常兴奋的向高牧解释起来：“一方是咱们的华夏战队，一方是棒子的战队。”

    “那谁更厉害一点呢？”高牧是真的好奇。

    “现在是总决赛，*其实我觉得，双方战队的实力都差不多。现在真正考验的，还是双方的心态，和临场发挥的能力。”

    这年轻人说的头头是道，仿佛他懂的很多一般。

    “那现在的比分呢？”高牧又问年轻人。

    年轻人是一点都没有不耐烦。

    他非常耐心的向高牧解释道：“现在的大比分，是三比三。谁先拿下最后一局，谁就能获得最终的胜利。”

    “谢谢你。”高牧笑着向年轻人点头示意。

    说完之后，他便站在广场的外围，准备好好的感受一下属于年轻人的活动。

    可站在外围看了一会后，高牧觉得这么看，实在是太累了。

    “怎么去里面？”

    高牧指着会场的里面，问年轻人。

    年轻人听到高牧的这个问题，表情顿时显得有些急促起来。

    “想要进入里面，是需要买票的。而且，票的价格还不低。”

    高牧朝着里面看去。

    他发现在里面看比赛的人，并不是很多。

    “要不要一起去里面看比赛？”高牧笑呵呵的问年轻人。

    “去不起啊，一张票就要好几万！我可买不起。”

    高牧大手一挥，一脸豪迈的说道：“走吧，我请客！”

    年轻人将信将疑的跟在高牧的后面。

    来到进入内部的入口处，高牧直接问工作人员：“怎么买票？”

    工作人员指了指不远处的售票窗口，对高牧道：“去那边就能买。”

    “不过我要提醒你一下，比赛现在已经开结束了。”

    高牧点了点头，也不知有没有听到工作人员的提醒。

    “你好，我要买票。”走到售票窗口，高牧直接对工作人员说道。

    工作人员看了高牧一眼，问道：“你要买什么价格的票？”

    “最贵的。”高牧表现的那叫一个财大气粗。

    “我们这里最贵的票，要20万一张。”

    “给我来两张。”

    高牧直接拿出了自己的手机，给对方付款。

    对方也是真的不含糊，直接用机器扫了一下高牧的手机。

    付款之后，工作人员递给了高牧两张票。

    高牧拿着票，朝着内场走去。

    “你真的买了两张票？”

    那年轻人还是一脸不敢相信的表情。

    没想到自己只是回答了对方的几个问题，对方就这么的大方。

    “走吧。”

    高牧也懒得向年轻人在多说什么。

    随后两人便进入到了内场……

    在高牧还在悠闲的看着比赛的时候，木天禄却快疯了。

    他现在非常想要找到高牧。

    因为他想让高牧，送给他一个瓶子。

    甚至，他可以溢价购买。

    “老赵，你真的没有一点办法吗？”木天禄现在把所有的希望，都寄托在了赵荣登的身上。

    赵荣登无奈的摇头：“我是真的一点办法都没有，我不骗你。”

    “那怎么办啊？”木天禄看向赵荣登，双眼之中满是绝望。

    赵荣登想了想，对木天禄说出了一个不是办法的办法。

    “既然咱们找不到他的话，那咱们就只能等了。”

    这是目前来看，最好的一个办法。

    “等？等多长时间？”

    木天禄现在是百爪挠心，一分一秒都等不了。

    “不知道。”赵荣登也想帮木天禄想办法，可想来想去，他却一点办法都没有。

    “我……”

    木天禄现在想暴打赵荣登一顿。

    “他可能明天还会再来吧！要不你就耐心的等等吧！”赵荣登对木天禄说。

    木天禄一咬牙，对赵荣登道：“今天我就住在你这里了。”

    赵荣登也是一点办法都没有，只得点头。

    毕竟这木天禄，他是惹不起的。

    看完比赛的高牧，感谢了年轻人一番之后，便离开了。

    今天的比赛，他虽看的远离雾里，可是他却重新找回了属于年轻人的快乐。

    “接下来，去吃火锅吧！”

    看完比赛的高牧，感觉到了肚子的饥饿。

    随后他便找了一家火锅店，准备大快朵颐。

    等他吃完火锅，已经是晚上了。

    刚到酒店，就看到了迎面走来的陈天恩。

    “老陈，这么晚了，还不睡觉吗？”

    高牧今天真的是心情大好。

    要不然的话，他也不会调侃陈天恩。

    陈天恩见高牧心情不错，顿时也就放下心来。

    “苏先生，我们老板找您。”陈天恩诚惶诚恐的说道。

    他是真的怕了。

    “好，我知道了。”

    高牧点了点头，直朝着电梯的方向走去。

    陈天恩赶紧跟上，帮高牧刷了电梯卡。

    来到明悦的专属楼层，高牧看到明悦正眉头紧锁的不知道在思考什么。

    “*我说明悦大小姐，你这大晚上的不睡觉，又在研究什么呢？”

    心情大好的高牧，笑呵呵的说道。

    “你今天的心情，格外的好啊。”

    明悦也察觉到了高牧语气中的欢快。

    “还行吧。”高牧径直的走冰箱前，一点都不作假的拿出了一瓶冰阔了。

    可乐入喉，快乐加倍。

    “说说吧！有什么事，让你这么开心！”

    明悦放下了手中的工作，笑着问高牧。

    高牧笑了笑，便将自己白天看比赛的事情，告诉了明悦。

