    积石山地势复杂，羌人贼人众多，又是现在这个天气，进去不容易，出来也不容易。

    杨峥又问了很多积石山的具体情况。

    灰狗知无不言。

    里面最大的一伙儿势力名叫冶素疆，是西海胡王冶无戴的一支势力。

    据羌胡兵八千，肆意攻袭周边羌部。

    灰狗的部落被击败，只能东逃，最终成为贼寇，以劫掠别的部落为生。

    杨峥记得五胡十六国时代，河湟最终崛起的不是羌人，而是从辽东迁徙而来的慕容鲜卑部，建国吐谷浑，自西晋至唐，立国三百五十余年。

    夹在吐蕃、大唐之间，也曾强悍一时。

    黄河西南在这个时代是真正的无主之地。

    杨峥忽然萌生了一丝不太成熟的野心。

    既然异族能取地立国，或许自己能做点什么？

    狡兔三窟，就算不能立国，也能弄个后方根据地，万一在陇西混不下去了，也有退路，比上山当土匪肯定强很多。

    不过眼下步子不能迈的太大，不然就扯到蛋了。

    手上这点兵力别说对付冶无戴，连冶素疆也够呛。

    最主要还是实力太弱。

    饭一口一口吃。

    眼下还是收聚羌人，增加实力为主。

    第二日，风雪稍停，斥候探知附近还有五个羌寨，大者千人，小者五六百。

    杨峥也不客气，自己不“帮”他们一把，迟早也会被别人惦记上。

    当即下令段达、尹春、周放、袁效各带五百军，提着刀子上门去劝说。

    还别说，效果非常好，短短两三日间，羌人在士卒的“保护”下，携老扶幼而来，顺带的连帐篷、牛羊都带来了。

    浩浩荡荡的。

    山谷中顿时人满为患。

    趁着风雪停歇，杨峥分批次“护送”他们回枹罕城。

    留张特在山谷营寨中，杨峥带两千人继续溯黄河而上。

    越往南地势越高，也越冷，天地间不再是风雪，而是寒冰，仿佛万物都被冻住了一般。

    提着刀子友好寻访了几个羌部，大家都对迁徙到枹罕没有异议，非常配合的举族迁徙。

    也有不识好歹的部落，杨峥磨破嘴皮子，对方都不为所动。

    这冰天雪地的，到处还都是贼人。

    杨峥是个仁慈之人，实在为他们生存担忧。

    既然道理讲不通，只能霸王硬上弓。

    道理可以日后慢慢讲，先把生米煮成熟饭再说。

    六百賨兵正面突进，一千长矛羌卒堵在后路。

    都这个地步了，对方还妄图抵抗。

    穷山恶水多刁民。

    杨峥一片好心被当成驴肝肺，只能勉为其难的下杀手，将顽固不化首领们、耆老们全部正法。

    白晃晃的刀子沾了血，对方才终于老实下来。

    手上人多了，心也就稳了。

    随着越来越深入黄河源头，引来不少游骑的窥探，杨峥派出斥候前去驱赶。

    回去的路上，身后一直有一支人马跟着。

    杨峥手上粮食不多，也就不愿理他们。

    有惊无险的回到河西营地，几日间，张特又把营地扩建了一番，在谷口设置了塔楼土堡，谷内也增建了不少堑壕鹿角。

    “此谷深入黄河以西，地势险要，占据此地，辅控方圆两百里，可为我军前地。”张特建议道。

    枹罕附近的黄河以东以南适合耕种，以西以北适合放牧。

    占据此谷，黄河之北的水草尽数收入囊中。

    杨峥深以为然，“不错，此地不可放手。”

    张特拱手道：“属下愿在此经营！”

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    如果只有杨峥一人，终究会被这时代的恶浪吞没。

    “天赐我以子产。”杨峥大为感动。

    张特亦大笑，“若无将军，我等还在军中为一什长。”

    提到官职，杨峥心中一动，自己现在西部都尉，手下弄几个曲长出来应该不难。

    不能像后世的某些老板一样无耻，只谈理想不谈利益，只想白嫖，只想耍流氓。

    夏侯霸还知道为自己请个偏将军，虽然没成功，但西部都尉也不差。

    留了五百羌卒三百汉军，杨峥带着其他人赶回枹罕。

    人一多，枹罕城更显生机勃勃。

    看着攒动的人头，仿佛看着地里的庄稼正在茁壮生长。

    杨峥小心呵护，既当爹又当妈，为他们分发粮食，安置住宅，简直像伺候亲祖宗一样。

    为保护他们的安全，还日夜分出士卒不间断的巡视。

    张特不在身边感觉就像少了一只臂膀。

    杨峥只能把青营的孩子们弄出来协助管理，忙碌了六七天，才将乱哄哄的羌人安顿好。

    冯琦像是嗅到了商机，不知从哪条地缝里面钻出来，望着羌人两眼放光，“杨老弟，这些羌人子女可卖与我否？”

    “你要他们作甚？”杨峥语气不善起来，其实不用想也知道他想干什么。

    “面相俊俏者一匹大马！”冯琦伸出一根指头。

    杨峥基本的节操还是有的，若是干出这种事情，今后怎么收羌人的心？

    有些事情可以做，有些事情则不能。

    杨峥面色一沉，“羌人依附于我，视我为再生父母，父母怎会让他们妻离子散？此事无需再谈。”

    说完不禁感到脸上发热。

    虽然还没到再生父母的程度，不过羌人应该会感激自己。

    不感激也没关系，到时候一套强力的军事化管理，一手大棒一手红枣，迟早也会服服帖帖。

    冯琦咂了咂嘴，活像一只没有吃到苍蝇的蛤蟆，“杨老弟仁义！”

    杨峥一直也是这么觉得。

    这世道就是要又当又立。

    牌坊立起来，路子就多起来。

    “某正有一事找你，不知你手上有盔甲军械否？”

    冯胖子眼珠子骨碌碌的转起来，脸上瞬间就爬满奸猾之气，“只要杨老弟愿意拿羌人子女出来，什么都好说……”

    “我已经说了，羌人子女的事断不可行。”

    “这事就有些难办了。”冯琦两手一摊。

    “以你欠我的凉州大马折算，这样总行了吧？”这厮是不见兔子不撒鹰的主儿。

    目前军中羌马勉强能用，以后的主要对手是蜀军与羌人，都是山地作战，战马的作用没有那么大，盔甲才是大杀器。

    汉军凭什么一汉抵五胡？

    靠的是武勇，靠的是坚甲利刃！

    三千正军，一共也才七百多套盔甲，其中大部分还是皮甲。

    冯胖子的眼珠子骨碌碌的转了几圈，搓了搓手，“成交！”

