    翌日，阳光正好。

    陈七年起了个大早。

    他现实中修炼武功没有任何增益效果，可是他还是不会放弃。

    只有坚定且持续不断的自我锻炼、自我突破，才能养成习惯。

    他知道自己心态其实就是普通人，他也会有想要放弃、太累、好难、明天吧之类的负面情绪。

    他的武功、武学都是靠着模拟系统得来的。

    一切得来的太简单太容易，虽然他能完美的挥发，但是毕竟不是经历现实的苦学苦练，放弃这种思想很是浓重。

    会总是想着，一切用模拟系统模拟一次就好了，干嘛还要这么苦这么累的练习。

    可是每当想到他要走到最后的最后，他就不应该有这样的想法，他也要做到自我提升、自我突破。

    虽然这样的日夜苦练对于武功没有半点的增益效果，但是这是一种心灵的自我提升和突破。

    他要从一个普通人的角色变成一个合格的武者，这样的心灵蜕变是万万不能少的。

    心灵蜕变对有些人来说既不重要，也无所谓，这个并不能增强实力。

    这个世界的武者都是武力至上的想法。

    只有实力，才是值得他们追求。

    他们天生的生活在这样的世界上，这样的想法是根深蒂固的。

    但是对于他这个半路出道的半桶水武者来说，这就显得尤为重要。

    他本质上还是那个生活在红旗下的普通人。

    虽然他来到这个世界苟了两年，使用系统之后也杀过一些马贼和妖兽。

    但那都是以强击弱，本质上没有半点危险。

    这从他每次去猎杀高级妖兽，都需要模拟系统探探路就知道，他还是那个不喜欢、也不会以弱击强的武道狂人。

    真正的武者都是战天斗地永不服输的，哪怕你比我强比我厉害，我也要让你付出代价。

    以生命为证，我死你掉牙！

    哪怕不是你的对手，我也要对你造成伤害。

    这才是好勇斗狠的武者心态。

    齐证、杜云、方焦三人都是这样的。

    以区区六品武者的实力就敢去猎杀中级妖兽。

    虽然是有陈七年带队，可是这样的心态是他不具备的。

    他从来没有把自己放在这么危险的境地上过。

    击杀马贼，猎杀低级妖兽，猎杀中级妖兽，猎杀高级妖兽。

    他都是通过模拟系统一次次的摸底，最后有了百分百的把握才去做。

    他不是一个纯正的武者，可能一辈子也成为不了这样好勇斗狠的武者。

    但是在有金手指的帮助下，这才是最适合他的道路。

    安全的稳步前进才是最适合他的！

    所以心灵的蜕变对于他来说就显得尤为重要。

    既然选择了苟道，做一个深渊老苟。

    一辈子都不会去做有危险的事，那如何让自己的心灵蜕变呢？

    就从每天的自我锻炼开始，只要每天锻炼武技持之以恒，他相信等他习惯了这方面的事，他的心灵一定会得到蜕变。

    心灵的蜕变不是用来和其他人比较的，那是用来和自己比较的。

    今天的我比昨天的我要更为习惯这样的生活，这就是进步！

    进步一点一滴的慢慢积累，迟早会化蛹成蝶最后心灵得到蜕变。

    言归正传。

    今天就能使用模拟系统了，所以他稍微有点期待。

    不一会儿，齐证，杜云、方焦三人来了。

    四人小队集体出发。

    接取官方每日功勋任务，白嫖的肯定要啊。

    然后一路出了镇山关。

    从此刻开始，一路马不停蹄的杀到中级妖兽区域。

    到了中级妖兽区域，就可以放缓脚步了。

    时间还早，回去也不能模拟，所以让小队三人各自厮杀、奋战。

    他出来前特意带了一壶灵酒，尘香灵酒。

    这是之前买的，花费了一番钱财。

    尘香灵酒，晶莹黏稠，外带一点点粉红，在琉璃色酒壶的映衬之下，竟仿若玛瑙湖泊一般艳丽。

    从酒壶中散出的阵阵奇香，轻微的闻一下，香气就能在一瞬间变化数次。入口仿若寒冰，入口溶解变温，浓香无比。

    这样的灵酒并不醉人，喝酒误事他还是懂的，所以特意挑选了这款灵酒。

    至于这种灵酒怎么制作的，他倒是不知道，能喝就行，他也不关心。

    美酒佳肴之类的只要能吃能喝能享受，谁管如何做的，又不是要自己制造。

    只能说这个世界也还算有秩序，中央皇朝镇压天下，虽然需要对抗妖兽，但是各种各样的美食佳肴也还是让人神往。

    如果没有中央皇朝镇压天下集权于一身，如何能让普通老百姓过上还算过得去的生活呢。

    能想到一旦没有稳定的秩序，普通人必定是生活在水深火热之中。

    稳定的秩序对于普通人来说就是最好的环境。

    喝着灵酒，看着小队三人猎杀妖兽，也别有一番风味。

    当然他也有没有掉以轻心，感知一刻不停的横扫着。

    如果小队三人有了危险，就用大拇指扣住中指，体内真罡随之运转进入手指经脉。

    一记弹指真罡破，就能帮助他们解除危机。

    以前还显得危机重重的中级妖兽区域，在时间的变化下，在不断的使用金手指模拟系统之后，竟然已经到了如此没有危机的地步。

    简直是犹如郊游！

    这样的进境，怎么能让他不得不说系统真香呢。

    有系统，真的香！

    随着时间的流转，四人小队也差不多要到回去的时候了。

    二十多头妖兽躯体纷纷收割、采集打包收好。

    然后，一路无话且没有意外的回到了镇山关。

    先去官方衙门交接每日功勋任务。

    然后去往顾东家的兵器铺贩卖妖兽躯体。

    一共获得九十二万银票，陈七年收好。

    陈七年瞄了瞄系统，确定昨天的收获充上财富值后，把昨天的银票给了他们三人。

    要说起来，他们三人这几天也是有进步的，经过他不断的用气势压迫和生死磨练，他们三人的中级武学都修炼到小成。

    虽然用来对付妖兽还是没有低级武学圆满来的好用，但这也是进步。

    等他们中级武学大成，圆满，那就比低级武学好用多了。

    中级武学大成四阶战境，圆满六阶战境。

    回到陈七年的独栋小院。

    陈七年先是指点了一番三人武技，然后照旧气势压迫他们。

