    “滚开，你今天一天都不许和我说话！”

    顾毅脸颊通红，一拳砸在董子健的脸上。

    董子健哀嚎一声，蹲在地上，“不说就不说嘛，你打我做什么？”

    “活该。”

    顾毅又揉了揉肚子，他赶紧从床上爬了起来，一溜烟地钻进了厕所里面。

    噗噗！

    厕所里传来一声巨响，紧接着就是顾毅撕心裂肺的喊叫声。

    董子健脸色微变，他站在厕所门边，关切地说道：“大哥，你怎么了？拉肚子了吗？需要我帮你叫医生吗？”

    “不用！啊——”

    “你这看上去不像拉肚子啊，你这是便秘了？”

    “你给我闭嘴，再说这种事情，我就把你脑袋塞进马桶里面！”

    顾毅的惨叫声一遍一遍从厕所里传出来，董子健非常担心，他居然有些怀念以前的牢房，那里的厕所可没有隔墙。

    扑通！

    一声落水的声音从厕所里传了出来。

    董子健兴奋地敲了敲门，耳朵靠在门上说道：“成功了吗？”

    “我说了，叫你闭嘴！”

    咚！

    顾毅一脚踹开大门，双手捂着屁股。

    董子健心疼不已地摇了摇头，“大哥，我也知道便秘不好受，我的痔疮就是便秘导致的。等你正式成为第三期的实验体，和公司签订合同，你就可以离开实验室去看病了。”

    “你再和我说话，我就杀了你。”

    “对不起。”

    董子健赶紧捂住嘴巴，好奇地看着顾毅的屁股，那隐隐约约的红色，证实了自己的猜想。

    顾毅来到镜子面前，眼睛几乎贴在了镜子上，他摸了摸镜面，若有所思地说道：“这是一面单面镜。”

    “你说什么？”

    “我不是叫你闭嘴吗？”

    顾毅扭过头来，指着董子健厉声喝骂。董子健浑身一哆嗦，再一次捂住嘴巴。

    “我困了，睡觉吧。”

    说罢，顾毅翻身钻进被窝，闭上了眼睛。

    董子健扭头看了看屋外的时钟，现在已经是晚上十点了。

    ——大哥到底是大哥啊，就算坐牢也保持着良好的生活习惯。

    董子健张了张嘴巴。

    “晚……”

    “我说了，你再和我说话，我就杀了你。”

    董子健赶紧捂住嘴巴，默默地钻进被窝里睡觉。

    咯吱咯吱——

    睡到后半夜时，董子健突然听到了一串令人牙酸的声音，他好奇地看向顾毅的床铺，只见顾毅正闷头埋在被子里，声音就是从他被窝里传出来的。

    ——他是在磨牙吗？

    董子健刚想吐槽两句，一想起顾毅的威胁警告，他又赶紧闭上了嘴巴。

    咯嘣！

    顾毅的床上传来一声钢铁断裂的声音。

    ——这小子是把牙齿咬碎了，还是把床板压塌了？

    董子健又一次好奇地坐了起来，看向顾毅。

    只见顾毅已经从床上坐了起来，他双手一绞，撕开了床单卷起一条长长的布条，绑在手上。

    董子健惊讶地看着顾毅，嘴巴微微张开。

    顾毅的眼睛在黑暗中闪烁着淡淡的光芒，他看向董子健，做出了一个噤声的动作。

    “嘘——”

    董子健捂住自己的嘴巴，用力点了点头，他注意到顾毅脖子上的项圈已经在不知不觉中消失了。

    那东西可是用合金材料制造的，比钻石还坚硬，顾毅是怎么拆掉的？

    顾毅从床上站了起来，蹑手蹑脚地看了看窗户外面。那些保安全都在打着瞌睡，根本没有人在乎自己。

    这地方看着像监狱，但是对他们的看管其实并没有监狱严格。

    在顾毅坐牢的那段时间里，可是每天晚上都有执夜勤的狱警巡逻的。

    “你要干什么？”

    董子健低声问话，顾毅赶紧跑过去，堵住了董子健的嘴巴。

    “你就不能安静会儿吗？”

    董子健瞪着大眼珠，用力点点头。

    “我要逃跑，你替我把风。”

    “怎么跑？”

    “闭嘴，然后看着！”

    董子健愣愣地点了点头。

    顾毅走到了空荡荡的黑色墙壁前。

    顾毅站在了墙壁的正中间，从怀里掏出了一个暗红色的东西，远远看上去就像是锹形虫的上颚。他用之前准备的布条将那东西绑在拳头上，瞄准墙壁的中心，用力锤了下去。

    咣当！

    哗啦啦！

    不知道为什么，董子健居然听到了一串玻璃碎裂的声音。他惊魂未定地看向屋外，只见保安们也听见了这声巨响，一个个狂奔而来。

    顾毅咧嘴一笑，摘下手上的钻石，朝着董子健指了指前方。

    “来，从这里走。”

    “这里……哪儿路啊？”

    董子健脸色大变，顾毅的背后只有一面黑黢黢的墙，根本没有什么路。

    顾毅笑着摇了摇头，拉着董子健就跳向了那面墙。

    “哇！”

    董子健捂着脑袋，硬着头皮跟了过去，却没有受到任何伤害。

    他惊讶地摸了摸自己的身体，又回头看向身后。

    只见面前的墙壁变成了透明的，可以清晰地看见屋子里的任何角落。

    董子健恍然大悟，这就是传说中的“单面镜结界”，那些安保人员平时就是利用这种东西来监视他们。

    他们的房间看似没有摄像头，但安保人员却从来没有放弃过监视他们！

    “大哥，你是怎么发现这东西的？”

    “这他娘的不是很明显吗？”

    顾毅无奈地耸了耸肩，突然间走廊两边都传来了保安狂奔的脚步声。顾毅脸色一变，赶紧拉着董子健在走廊里乱窜。

    他到处望了望，随便找了一个房间，推门而入。

    咣当！

    顾毅反手关上大门，又拿起各种杂物顶在门板上。屋外的保安破口大骂，却愣是没办法进来。

    “呼……”

    顾毅一屁股坐在地上，大口喘气。

    董子健兴奋地看着顾毅，好奇地捅了捅顾毅的胳膊，“大哥，你是用什么东西摘掉项圈，打破单面镜的？”

    “这个。”

    顾毅从怀里掏出的钻石，丢到了董子健面前。

    董子健捡起那东西仔细打量，它通体黑红，坚硬无比。

    “你从哪儿弄来的？”

    “今天我和一个实验体作战，他的身上有很多这个东西，我是趁乱从地上捡起来的。”

    “你离开实验室的时候，不是要搜身吗？你还怎么带出来？”

    “我吃进去的。”

    “啊？那你怎么拿出来的？”

    “不要问。”顾毅摇了摇头，“我不想说。”

    “为什么？”

    董子健好奇地看着顾毅。

    顾毅额头青筋直跳，他随手从身边货架上捡起一个东西，堵住了董子健的嘴巴，“你给老子闭嘴！”

    “唔？”

    董子健捂着喉咙，脸色惨白，求救似的拉住了顾毅的胳膊。

