    “老爸，快救救凡哥，他在气头上冲动了，别让他犯傻，叶华会杀了他的。”叶萱恳求道。

    “叶魔，换你上，你愿意吗。”叶江山偏头问道。

    “可以。”

    叶魔点点头，摩拳擦掌。

    “我早就看叶华不爽了，总是骚扰小萱；另外，我打小承蒙江影姑姑不少照顾和教导，叶凡是姑姑关照的人，我也将他看在是兄弟，自当愿意出份力。”

    叶江山很欣慰，他喊道：“叶凡，你虽然锻炼过身体，但远远不是叶华对手；让叶魔出战吧，相信叶魔，可以为你出口恶气。”

    叶魔道：“兄弟，我来吧。”

    “不用了，感谢你们的好意，但这是我自己的事情，我自己能解决。”叶凡声音很坚定，通过决斗拍死叶华这小东西，应该不违背对姑姑的承诺。

    “哈哈哈。”

    叶华走出来，讥笑道：“叶魔，可惜啊，这个家伙不听劝。”

    叶魔有点不舒服，没能力逞什么能呢，非要丢了性命吗！

    “凡哥，你不要倔强，让叶魔大哥帮你教训叶华吧。”叶萱焦急的喊起来。

    “教训我？可笑。真以为本少怕了叶魔，不过是个疯狗而已。”

    “叶华，你找死！”

    “来来来，你和叶凡一起上吧，我一并借着。”

    叶华勾勾手指，直接无视叶凡。

    叶江山眼神一亮，道：“叶魔，这也可以，反正小凡可以忽略，也不算二打一欺负人。”

    “好！”

    叶魔一个跨步，来到叶凡身边，轻喝道：“不要乱来，我帮你出气。”

    叶凡知道叶魔是好心，但这点小事不需要叶魔掺和，是时候展现一下实力，省的对方认为自己好欺负。

    轰隆隆。

    天地之间瞬间气氛变得压抑。

    有那种“黑云压城城欲摧”的感觉，令人心口发闷。

    饶是巨头级别的执法堂主也是，顿时惊疑不定。

    “什么！”

    叶华心脏收缩。

    他以为这是叶魔的气势压迫，不由的心中泛起惊涛骇浪，叶魔什么时候这么强了。

    而叶魔，则认为是叶光柏在施加威压；因为叶光柏就在远方一座山峰之巅，肯定在关注这边。

    大家都没有去想是叶凡造成的。

    “住手。”

    节骨眼上，两个字炸响，将叶凡的气势震碎。

    是大长老。

    人没有出现，声音却传来了。

    “叶华、叶亮盗取棺椁、焚烧棺椁，不妥，跪下对棺椁磕一百个响头，此事作罢。”

    啥？

    叶华、叶亮，乃至叶行云等人都蒙了。

    大长老发了什么神经，突然下达惩罚令。

    叶凡眉头暗皱。大长老出面，让他有点骑虎难下。

    似乎发现叶凡的心思，大长老再次开口：“执法堂主包庇叶华、叶亮，不妥，暂时革职一个月。”

    “什么！”

    执法堂主脸色一沉。

    这时，叶凡收敛了气势，执法堂主都收到惩罚，大长老也是给他面子，他若是还不罢休，也有些不妥。

    也好在棺椁只是表面焦黑，假若真的烧坏了，波及到其中尸骨，那叶凡肯定不会就这么轻易算了。

    叶华、叶亮必死！

    “有谁不服？”

    大长老话语很平静，但却夹杂着不容置疑的意味。

    谁也不敢有异议。

    “爸。”叶华忍着怒火，似乎在征求意见。

    叶行云道：“照做吧。”

    执法堂主都处罚了，都没有敢放屁，你一个小辈还敢和大长老犟不成。

    叶华眼中闪烁着怒火，吼道：“叶凡，你给我等着。”

    噗通。

    两人跪下来，不停的磕头。

    眨眼间脑门就破了。

    满脸鲜血。

    这看的叶萱很畅快，笑道：“嘻嘻嘻，大长老真好，太解气了。”

    叶江山疑惑不解。

    大长老怎么突然这么照顾他们这一脉了。

    难道……是因为叶凡？

    对了！

    当年大长老对叶江河很关照，若非叶破天不给，叶江河就是她的义子了。

    叶凡是叶江河的儿子，所以大长老才会照顾。

    想到这儿，叶江山看向叶凡的眼神，好似看到了一个宝贝。

    有叶凡在，岂不是说能将大长老拉到他们这一边，相当于拉来一个守护神。

    “没想到叶凡有这样的作用，还是江影聪明。”

    “得想办法将叶凡留在族中，不知道有没有婚娶，小萱……”

    “不行，小萱还太小。”

    “……”

    叶凡不知道，叶江山已经暗暗的给他规划婚事和人生路线了。

    一刻钟后。

    叶华和叶亮磕完了响头，没脸继续留下来，所有人都散去。

    叶凡一言不发，扛着棺椁独自进入了山林。

    “凡哥……”

    “小萱。”叶江山摇摇头，“不要打扰他，让他一个人静静。”

    叶萱看着叶凡离去背景，那么孤独，心里有些不好受。

    山林中。

    叶凡找了个隐秘的地方。

    “嘿。”

    突然，背后传来话语，令叶凡一激灵。

    “大头宝宝，你怎么在这？”

    “白天祖坟地那没有月光，我很少在那里呆着。这山林中有一条大河，冰凉凉的，我白天大多都在那里泡澡，很舒服。”

    “好吧。”

    叶凡将注意力放到棺椁上，折腾了这么久是时候打开了。

    大头蛇也探过来脑袋。

    咔嚓。

    叶凡撬开棺盖，一股沧桑的气息扑面而来。

    如同打开了潘多拉魔盒。

    汹涌的黑气爆发。

    “呼。”

    可这些黑色毒气，被大头蛇全部吸进了嘴里。

    大头蛇不停的吐着蛇信子，似乎意犹未尽，“好吃好吃。”

    “你还会吸毒？”

    “会啊。”

    叶凡竖起大拇指，他走到棺椁便，定睛一看，整个人便僵立当场。

    正如叶江影所说，棺椁里有尸骨，两具尸骨。

    “父亲母亲真的亡故了吗？之前都是我多想了？”

    “为什么会这样！”

    叶凡情绪失控，蛮横的气息将大头蛇都推开。

    悲伤的情绪蔓延。

    这偌大的山林，所有凶兽，突然都发出哀鸣。

    哀鸣声，荡漾开，覆盖整个祖地。

    “唉。”

    大牢中，叶江影悲叹，知道叶凡打开了棺椁。

    中央庭院中，大长老走出来，看着山林方向，开口道：“所有人不得去那片山林，各自做事。”

    音波滚滚，所有人都听到了。

    “那边发生了什么事？”

    “万兽悲鸣，难道是兽皇死了？靠，我们祖地只有几尊兽皇，死一个少一个啊。”

    “只有巨头级别强者陨落，才有万兽悲鸣，看来真的是兽皇陨落。”

    “我是因为叶凡这个扫把星，他来祖地，兽皇就陨落了，简直就是瘟神。”

    “没错，是个瘟神！”

    ……

    山林中。

    叶凡趴在棺椁边沿，盯着两具尸骨，眼眶通红，跪在地上，泪流满面。

    良久。

    叶凡擦了擦眼泪，收拾好情绪。

    万兽悲鸣也停止了。

    这是事实，叶凡只能接受这个结果，没有别的选择。

    “咦？”

    叶凡发现，没有族主戒指。

    他小心翼翼的找了找，尸骨下面都摸索了一个遍也没有发现。

    “姑姑不可能骗我，那就是说……棺椁被打开过！”

