    从和荒狂电光夏米尔战斗，二阶堂红丸、东丈被打的跟狗一样，安迪、泰瑞却能依靠天地元气、绝世恶狼气息，游刃有余的攻击和防御。就可以看出，剧情格斗家面对天国神族四天王，不觉醒大宇宙力量，根本没有对抗的能力。

    先前的大门五郎也是，究极力量推动的奥义地狱极乐落，被七枷社暗黑力量推动的暗黑地狱极乐落冲溃，吃了一顿打掉半条命的摔击。

    现在，这名柔道宗师终于觉醒出了大宇宙力量。王凌心中也有些感叹，这些剧情格斗家，果然是受世界青睐的存在，打着打着随便就升级了，不知道蛛俐的肉身，什么时候才能觉醒大宇宙力量。

    大门五郎身上爆发的气势，自然被七枷社感知到了，这名男子血红色的双眼，注视在了大门身上，他明显感觉到，下方的大片地面，似乎开始不受自己的控制。

    “对方对大地的操纵，能和我抗衡？难道觉醒的大宇宙力量，是和大地相关吗？”

    七枷社的脑海涌出这个念头，随即他开始运用自己的能力，进一步调动脚下的大地之力。两名强者同时引动大地力量，使得这一片裂纹密布的地面，好像发生了八级地震般，剧烈的抖动着！

    金红色的岩浆，从裂缝中流淌出来，无数裂缝周围蔓延的岩浆，居然一起向七枷社的方向流过去，而这名白发男子，以一种半跪的姿势右手按在地面上。

    感觉到七枷社身上。那种仿佛火山酝酿，将要爆发般的狂热而又压抑的气息。又看到他的动作，王凌大惊失色连忙在意识中道：“所有人全部离开这片地域。那是拳皇97中攻击最强的技能之一，和核能破坏推动的宇宙幻影威力相若，聚集大地岩浆之力，形成压缩岩浆光束喷发出去的超级奥义：吼大地！”

    在王凌的命令下，众人迅速退开，大门五郎仿佛没感觉到这一片地面岩浆汇聚的气势，仍旧双腿盘坐地面，双目紧闭。这时，大片地面突然彻底裂开。大块岩石开始向空中上升，迅速形成了一座小山。

    王凌目瞪口呆的看着这一切，这个场面，和本体的地爆天星实在太相似了。克拉克的大宇宙力量是力场转动，难道大门五郎的大宇宙力量，也和力相关，控制引力？

    大块碎石形成的小山，足有20多米高，比当初须佐能乎斩断的假山。还要大上不少，悬浮在闭目盘坐的大门前方半空中。这时，这座小山突然倒转，头朝下的落在地面。挡在了大门前方。

    七枷社凝聚方圆数百米地下的岩浆能量，凝聚出的一道比阳光还耀眼的刺目金红光束，这时轰击而来。正好轰在了突然落下的小山上。

    震耳欲聋的爆炸声中，整座小山炸成了无数纷飞的碎石。在飞舞的碎石中，还夹杂着岩浆光束爆炸后散逸出的点点金光！

    王凌紫色的瞳孔。紧紧盯着爆炸中心处，只见一名衣服都炸的破破烂烂，东一块西一块挂在身上的男子，踏着焦黑的木屐，浑身也是被烟尘沾染的焦黑，从爆炸中狂奔了出来。

    大门五郎的大宇宙力量，并不是什么引力，而是非常奇特的“拔山之力”。他用精神意识操纵，冥冥中的这股力量，将地面裂开的石块升到空中，形成了一座小山落在面前，抵挡了七枷社聚集岩浆，轰出的一记超必杀“吼大地”。

    两人无疑都用出了最强的能力，但觉醒出大宇宙力量的大门五郎，稍稍胜出一筹，这名男子明白，吼大地那样的超级奥义，轰出后必定会有短暂的硬直，而自己的大宇宙力量，先前动用的只是精神能量。

    现在，正是攻击的最好时机！

    大步奔跑的大门五郎，烟尘沾染的焦黑，遮掩不住那仿佛一座山峰在冲撞的披靡气势，狂奔到了七枷社的身旁后，他的身上，陡然炸开了一股几乎将天空照亮的光芒。

    岚之山！

    大地的逆子七枷社，使自己的身体，好像生根一般扎在地面。但大门五郎以大宇宙力量拔山之力推动的岚之山，仅仅依靠精神意识，就能将碎石升起，形成一座小山头，配合这记奥义，又怎么是他能抵挡的。

    双手抓住七枷社，大门五郎一个反身将他砸在地上，这一记摔击看起来平淡无奇，但落地的瞬间，整个体育场都颤抖了一下！背摔之后，大门立刻俯下身体，用切株返将七枷社抓取起来，再次摔在地面。

    很显然，岚之山除了第一击，接连的攻击，都是对地面之人的抓取技。切株返之后，又是一记“根拔里投”，两人以交缠的姿态一起落在地上，原本就裂纹密布的大地，瞬间形成了一个直径绵延数十米的巨型漩涡。

    “七枷社被杀死了吗？”

    这用大宇宙力量推动的岚之山，王凌估计在威力上，可以和力场转动推动的终结阿根廷攻击相比。当初的那一击，可是震毁了整个水泥擂台，现在的七枷社，中了死点穴和冰女的一套连击，生命只剩下1/3左右，能不能吃下这记猛烈的奥义？

    让她吃惊的是，在一大片龟裂的大地纹路中，七枷社却顽强的站了起来。而觉醒大宇宙力量，使出超级奥义岚之山的大门五郎，却被七枷社一记重拳砸在胸口，强弩之末的狼狈倒在地上。

    “这……这是怎么回事？为什么中了我用大宇宙力量推动的岚之山，你还能站起来？”倒在地上的大门五郎，大口喷着血液，满脸都是不相信的神色，艰难的询问着。

    “不要忘记，我是干枯大地的转世，控制大地的神灵。”七枷社的嘴角，也是一丝丝鲜血滴落。

    “我既然可以控制大地，变得坚硬如铁，也能控制大地变得柔软。在你用岚之山将我摔在地上时，我撞击到的地面，自动变得柔软，你的奥义，打在我身上的威力不足五分之一。”

    用漠然的眼光，看了大门五郎一眼，做为天国神族的七枷社，虽然看待人类，就像人类看待蚂蚁一般无情，但对这能用摔投技伤害到他的敌人，心中也涌起了一丝佩服。

    这种感觉，让原本再来一击，就足以杀死大门五郎的他，并没有动手，而是一脚将大门踢飞出了这片岩浆流淌的地面。

    见大门五郎一声不吭的昏迷了过去，却没有死，王凌摇摇头，对七枷社的这个举动也有些敬佩。当然，敬佩归敬佩，杀还是要杀，中了一记岚之山，即便有特殊能力，让大地变得柔软，显然七枷社也受了不轻的伤害。

    就好像原本被导弹轰上一下，变成了被火箭弹轰一下似的，伤害不可避免，毕竟摔投技的威力和地面相关，也不是完全靠着地面。

    王凌双手一甩，黑暗音速手刀的刀光，在能量生命化的异能下，变成了一把旋转的飞刀激射过去，七枷社不闪不避，带着红光的拳头，直接一拳砸碎了这把飞刀。

    “普通攻击对我没用。”

    七枷社声音低沉，双手打开拉开了架势：“想杀我，拿出真正的本事来吧，不过，小心全部死在我的手上，天国神族的神灵，是你们这些人类，根本无法相比的！”

    伴随着这句话，七枷社的气势隐隐的再次拔高，王凌面色微变，想完成智代的格斗之神转职，一共要击杀四名八杰集，打败七枷社不能浪费太多的手段。更不要说，还有一个幕后的超级boss大蛇。

    “要不要使用风水引擎？”

    这个想法，出现在王凌的脑海中，而这时，开启四门的智代，出现在七枷社的身边，和他战在了一起。

    八门遁甲状态的智代，力量、速度上极为惊人，两人拳脚交接相撞，炸开了阵阵气爆。王凌熄灭了使用风水引擎的想法，明白现在不是讲究格斗家风范的时候，立刻和苏、花火一起围了上去。

    受到重创的七枷社，实际上现在是处于属性下降的重伤异常状态中了，在围攻下顿时不支。让人惊异的是，四天王的首领高尼茨，被封锁在八咫镜临时制造出的空间场中，对七枷社的劣势仍旧不闻不问，只是一脸嘲笑之色看着外面的一切。

    用挫大地中止了智代的一记八卦大摔碑手，但王凌双腿拉开，踢出的黑暗斩魂脚刀，银色刀光直接将七枷社斩落了下来。被花火的绝对冻结冻在巨大冰晶球体中的他，明白到了危急的时刻，从身上爆发的气劲，直接炸碎了棺材般的冰块。

    双脚落地，不顾周围打来的攻击，七枷社面目狰狞的双手按在地面上。周围大地好像狂暴一般，剧烈摇晃，岩浆涌动，迅速向他所在之处流淌着。

    显然，七枷社再次施展出了最强奥义，聚集大地岩浆，形成光束冲击的“吼大地”！

    然而这暴烈的一击，还没有能成功的打出来，智代的天地霸煌拳，就一拳击在了他的脑袋上。(未完待续。)

