    对于焚天宗的具体情况，刘攀并不是很清楚，他只知道焚天宗是南郡所有天才弟子的聚集之地。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在焚天宗，就算是外门弟子，资质大多也都在中品灵根或以上。

    跟在李飞扬身后一路走过，刘攀几乎就没感觉到几个气息比他弱的人。

    “蝼蚁”，这一刻刘攀对自己的评价唯有这两个字。

    而一路上遇到的弟子越多，刘攀也是渐渐感觉有些奇怪起来。

    对于李飞扬，刘攀之所以会说他是个内心极度压抑的疯子，这跟书中李飞扬与刘狂相遇后的情节脱不开干系。事实上，刘攀在书中并没有写过李飞扬平日生活，他也并不清楚李飞扬在焚天宗内是有着怎样的处境。

    如今，跟在李飞扬身后，刘攀也才终于是有些理解李飞扬内心为什么会那么压抑了。

    “异类！”

    刘攀觉得，这个词完全可以用在身处焚天宗的时候的李飞扬身上。

    路上，几乎所有遇到的弟子看李飞扬的目光中都带着一丝不易察觉的异样。

    刘攀毫不怀疑，如果这丝异样是针对他，长时间下去，他的内心也定然会变得非常压抑。

    而刘攀也是有些好奇，李飞扬究竟做过些什么，为什么几乎所有弟子看他的目光中都带着一丝异样？

    只是，好奇归好奇，任何一个脑子没问题的人都会清楚，这种问题，如果不是逼不得已，绝对不能当面询问。

    不多时，刘攀三人已经越过山门所在山峰，抵达了焚天峰的山脚。

    焚天峰是焚天宗的主峰。站在峰脚抬眼四扫，很容易就能现焚天峰既不是宗内最高的山峰，也不是最大的山峰。

    对于这点，刘攀一点也不觉得奇怪。

    如今的修炼界，最寻常，也最实用的资源元石已经快要枯竭，像能够直接笼罩整个宗门的那种级护宗大阵，就算能布置起，也根本消耗不起。

    现在的大宗门内，最强的守护阵莫过于护山大阵。甚至维持护山大阵使用的元石也是廖廖，大多都会布置很多的聚元阵，从外界吸收元力来维持阵法的消耗。

    而这也便是宗门主峰不是门内最高最大的山峰的原因。毕竟，山峰越大，相应的护山大阵也必须得布置得更大，对资源的消耗也就会更多。

    甚至不用去验证刘攀也能猜到，这四周那些比焚天峰高的山峰都是没有护山大阵的山峰。或者，它们曾经有过。

    很快刘攀三人登上了焚天峰的峰顶，一座气势宏伟的大殿出现在了刘攀眼前。

    焚天殿，刘攀也不得不叹，这大殿外观真的是金碧辉煌。

    人总是爱面子的，更何况是掌控焚天宗这些身局高位的强者。不难想象，虽然焚天峰不是宗门内最高最大最气派的山峰，但焚天殿绝对是宗门内最高最大最气派的大殿。

    在刘攀三人刚登上焚天峰，还没到焚天殿门口的时候，焚天殿外的守殿弟子就已经转身进入大殿进行通报了。最终，刘攀三人没有受到任何阻拦，直接进入了焚天殿。

    一步迈入，刘攀浑身一颤，这一刻他竟是感觉有八道神识和三道精神力同时锁定了他。而其中有一道神识最为恐怖，给他的压抑不下于李飞扬。不用怀疑刘攀也知道，这道神识的主人就是南郡第一人，焚天宗的宗主李意。

    不过，让刘攀最为疑惑的还是这大殿之中的人数。从神识和精神力传出的波动来判断，刘攀相信，这些人绝对都是焚天宗长老级别的人物。

    如此多的长老聚集在大殿，神识与精神力还都锁定在自己身上。

    这一刻刘攀真觉得事情比他想象中的还要复杂。

    这一刻刘攀也真的很想知道李飞扬究竟做过些什么？为什么会有这么多人针对他？

    “师弟回来了，这一次南方之行，真的是辛苦你了。”

    就在刘攀胡思乱想之际，一道和蔼的声音响起，刘攀不自觉的抬眼扫了一眼，现说话之人是个身着暗红色衣衫的中年男子，一脸笑眯眯的样子，坐在大殿宝座上。显然就是焚天宗的宗主李意。

    而除了李意，大殿下方几人刘攀也用余光瞄了一下，虽然没有看得太过真切，不过他却现这些人几乎全是老头。而左侧最末端有一个人他也肯定了，是当初他渡武师境雷劫之后出现在坑洞旁的那个老头，也就是章卒。

    他还记得，这个章卒的修为是武皇六阶。而武皇六阶坐在最后一个，可想而知，其他人的修为恐怕都是在武皇六阶或是以上。

    “我就直接说了吧，这次南方之行并没有现邪修的踪影。”李飞扬开口，话语很冷。

    身为武帝境强者，从进门那一刻李飞扬就察觉到这些人的神识和精神力不老实。

    然而，出于顾忌，李飞扬并没有表现出什么特别的举动。事实上，李飞扬也早就想到会有这样的情况，心里准备很是充分，否则他此刻早就暴起了。

    他现在唯一的想法就是赶快完事儿，而后带着刘攀回到他的飞扬峰，慢慢研究那股奇异的力量。

    “哦，这样啊。事实上关于邪修方面的事情杨逸已经飞剑传书告诉我了，我之所以让白庄去等你，是因为我听说你亲自带了一个弟子回来。”

    李意说到这里，目光直接落在了李飞扬身后的刘攀身上，道：“我真的很好奇，能被你看上的弟子，究竟有什么过人之处。”

    “他没有什么过人之处，我只是觉得闷得慌，随便找了一个人来玩玩。”李飞扬开口，话语间依旧没有丝毫情感。

    “随便玩玩？我怎么觉得这小子有些不一般呢。”李意一笑，又是将目光落回到了李飞扬身上，道：“而且我还听说，这小子是中品灵根，身上散的气息能引得火阳雀暴动，但身上却没有丝毫邪修的气息。”

    李意说到此处微微一顿，而后也不等李飞扬同意便是开口道：“这样吧，正巧宗门几个重要的长老都在这，我们就来给他做个全面的检查，看看他身上究竟是怎么回事。”（明天2更）(未完待续。)