    九烟上人忽然微微一笑，对王崇，韩嫣，应扬三人说道：“能够亲眼目睹，度过六难的大真人证就太乙不死之身，乃是世间无双的机缘，尔等要好好把握。”

    王崇知道自己果然不曾料错，玄叶的确是得了徒儿欧阳图之助，摆脱了最糟糕的状态，这才因为当年九烟上人送出十丈红尘软玉膏的情分，来借助云台山渡劫。

    若是玄叶渡过了这一番劫数，就是此界除了顶尖的道君之外，最厉害的人物，九烟上人也愿意结交这么一位潜力无穷的太乙境同道。

    九烟上人能够傲立与正邪两道之外，结交各派大能，自然有其圆融手腕。

    比起来白邙山大罗宫的大罗道人，又是另外一种处世，只能睡各有千秋。

    玄叶道人连渡七道雷劫，身外缭绕的雷光，却只有五条，另有两条已经被他化尽，转为了本身功力。

    面对比之前七道雷光，都要威力更胜的八道雷劫，雷光隐隐，已经化为蛟龙之形，雷光之中，蕴含无穷符箓，雷光之威，撕天裂地。

    寻常阳真之辈，甚至都不用雷光劈下，只是靠近这道雷劫，就要被引动内火，化为飞灰。

    玄叶道人却怡然不惧，终于把手中的长剑，轻轻提起，喝道：“去吧！太白灵光。此是你我最后一起迎敌，日后就好生跟着我徒儿，伴随他名震天下。”

    峨眉南宗就只有一口飞剑，就是当年玄叶携出峨眉的太白灵光剑，后来他把此剑传给了徒儿欧阳图，如今为了渡劫，又复暂时借了回来。

    太白灵光剑化为夭矫白龙，破空直上，龙爪轻探，抓向了天空中的第八道雷劫。

    这一道雷劫似有灵性，生出咆哮之烈，狠狠的撞上了剑意所化白龙。

    剑光雷光在半天空，狠狠撞击一起，此消彼长，互有胜负，居然与天空僵持起来。

    太白灵光剑所化白龙要破空拔升，八道雷劫要劈下去，轰死玄叶。

    只是剑光雷光，谁也奈何不得谁。

    玄叶朗声长笑，身外缠绕的雷光，一道接一道碎裂，每一道雷光碎裂，他的法力就提升一层。

    待得最后一道雷光碎裂，太白灵光剑所化白龙，咆哮一声，猛然涨大了十倍，又复递出了一只龙爪，把八道雷劫狠狠抓住。

    玄叶潇潇洒洒，拔空直升，伸手一点，点在了剑光之上，太白灵光剑所化白龙，生生把八道雷劫给吞了。

    随即玄叶人剑合一，雷光在身上迸发，只是他却一脸的笑意，浑不在意。

    第九道雷劫亦自萌动，天空上的雷云似乎想要把所有的力量，都转化为第九道雷劫。

    玄叶身上雷光跳掷，显然短短时间，想要尽数笑话八道雷劫，还是有些超出了这位世间顶级的阳真大修的道力。

    但玄叶道人对第九道雷劫，仍旧信心十足，盯着天空劫云。

    过了半个时辰第九道雷劫终究落下，雷光之中，有十二头神灵，各自驾驭青龙白虎，电蛟雷马，奔腾而下，气势万千。

    玄叶面对这最后一道雷劫，喝了一声道：“雷霆起处万物生，我今道成洞虚明。驱霆策电遍天地，虎骤龙驰倏烟霭。”

    玄叶道人身上，忽然生出无穷雷霆，雷霆汇聚，到了太白灵光剑上，让好生生一条剑意所化的白龙，转为了一条雷电绕体的雷霆之龙。

    应扬和韩嫣，还有王崇都一起惊呼。

    司徒威根本不知玄叶的道术剑术，如何惊人，反倒是最不值得该如何惊骇的一个。

    就连九烟上人都叹息一声，暗暗忖道：“阴定休老道若是迟飞升三百年，世间正魔各派，不值得要被峨眉再压制多久。”

    “玄叶就是命不好，若是阴定休老道，肯再多花些力气栽培，何至于蹉跎甚多年头？说不定也是道君有望。”

    “以玄叶的霸道，欧阳图的穷横……”

    九烟忽然就不敢想下去了，当年阴定休雄霸天下，傲视此界的时候，他小小的云台山，都还未有被这位道人第一人勒索的资格。

    每次都是九烟上人亲自把自家的宝物，悄悄书写了名册，送上峨眉去请阴定休“雅鉴”！

    若是被阴定休大笔一挥，圈定下来，他就要自己找个借口，体面的送上去峨眉。

    若是阴定休迟飞升几年，哪里轮得到他施恩玄叶？

    只怕现在就是阴定休开一个仙门大会，各派齐来祝贺，在万众瞩目之中，玄叶破劫成太乙，大大的露面一番，然后在各派贺礼之中，挑拣几件好的，奖赏给徒弟。

    “亏得阴定休飞升的早，如不然，天下各派哪里还有好日子过。峨眉现在衰微至此，那是活该……”

    九烟上人也知道，自己这般想不大好，可就是忍不住。

    其实他答应玄叶，助其渡劫，除了想要结交一位太乙境大圣，也有七八成的原因是，阴定休余威——

    不要说应扬和韩嫣，这两个得了峨眉真传的，就连王崇都瞧明白了。

    玄叶不但修炼了化龙剑经，还修炼了雷霆霹雳剑诀，如今是两道剑诀合璧，这才弄出来这头雷霆之龙。

    要以平生最强的一道剑法，硬拼第九道雷劫。

    玄叶这人之霸道，只看他如何渡劫，就可晓得。

    王崇心头暗暗叫道：“果然是什么师父，就教出来什么徒弟，小剑仙欧阳图，和他师父玄叶，简直一模一样。若非是峨眉南宗日子不好，欧阳图怕是早就去把什么项情，梁漱玉之流，挨个挑了……”

    只听得天地间，宛如一起震动，第九道雷劫，威力比前面八道雷劫加一块都要更威更猛，更为厉害。但却在玄叶这惊天动地，刺破九霄，无匹的剑意之下，被生生斩碎。

    玄叶身上就宛如生出了黑洞，不但把第九道雷劫吞噬，更不断的吞吸天地元气，甚至天地元气都生出了漏洞，不断有远处的天地元气补充过来，形成一股奇异的潮汐。

    玄叶道人悠然转身，眉心忽然开裂，露出一眼，紧接着左右脸颊亦同时开裂，也有一眼生出……