    而此时战场中央偷袭干掉夜骐，并将罗夫抢下的中年人，正是用易容面具变换容貌的安度因，他可不想轻易暴露身份。

    其实在蒂娜刚出现的时候，他便开始了行动，安度因为了避免被发现，特意以极其缓慢的速度接近‘夜骐’。

    毕竟他虽然隐形，但物理碰撞依然存在，如果在移动过程中引起气流变化，让这些面具人感知到就坏了。

    好在包括‘夜骐’在内的面具人，都将注意力集中在面前的纽特和蒂娜身上，完全没有感觉到有人在靠近。

    不过等安度因接近‘夜骐’后，他也没有特别好的机会立刻下手，因为对方精神极度紧绷，魔杖也一直凝聚着魔力，一个不小心就会伤害到被劫持的罗夫。

    好在之前安度因的感觉是正确的，纽特确实能感知到他的存在，而在他就位后，这位老人居然非常默契的与他这个陌生人打起配合，这才让他一举成功。

    不过现在的局势依然紧张，剩下的三名面具人实力相当强劲，三下五除二便将纽特和蒂娜的攻击化解。

    被纽特施放出来干扰敌人的卷翼魔，被一名面具人用一道精准的冰冻咒定在空中，随后与另外两人一起，都将注意集中在安度因身上。

    这三人眼神略一交流，便相当默契的做好分工，其中一名面具人挺身上前，迎上纽特和蒂娜，另外两人则对安度因展开夹击。

    他们现在还不准备完全放弃任务，所以想靠一人先拖住两位老巫师，剩下两人快速解决掉安度因，只要能重新将罗夫劫持，他们就还有希望！

    “厉火！”

    挺身冲向纽特和蒂娜的面具人大喝一声，瞬间便在胸前凝聚出一团炽烈的火球，奋力砸向房屋的方向。

    只见那团由厉火聚集成的火团在空中幻化成一只红色巨鹰，带着猛烈的尾炎朝两位老人扑去。

    而朝安度因夹击的两人，其中一名面具人魔杖连甩，5道攻势凶猛的恶咒瞬间形成，俨然是‘多发咒’的施咒手法，同时这些魔咒有两道恶咒在生成后便顺势下沉，直接钻进地面厚厚的积雪中，赫然是‘贴地咒’的施咒技巧。

    如此一来，5道魔咒顿时便呈3上2下的态势向安度因平行攻去。

    “云雾缥缈！”

    同时站在另一侧的面具人，直接施放了‘云雾缥缈’咒，意图遮蔽安度因的视野，此时周围原本在黑夜中视野就差，现在加上一层浓雾后，就更看不清动静了。

    而这么面具人在施咒后，魔杖朝自己微微一点，身体便立刻消失在空气中。

    全是高手！

    安度因眉头微皱，从这两个蒙面巫师的手法和决断，他立刻便判断出，他们不但拥有很强的个人实力，还有极高的战术素养，一个人负责主攻，一个人负责干扰。

    一开战，他这里的压力就瞬间拉满，迎向纽特和蒂娜的那名巫师自己是管不了了，而且他相信以这两位传奇巫师的水平，解决一个蟊贼只是时间问题。

    现在虽然视野完全被浓雾蒙蔽，但这对安度因来说算不上什么影响，只不过他现在带着罗夫，应对起正面战斗还是有些投鼠忌器。

    于是安度因双肩一抖，肩上的披风便脱落下来，随后披风便如同一只灵活的小鸟，扑到罗夫身上，领口自动在少年肩颈处合拢扣好。

    然后安度因手中的罗夫‘嗖’的一下，便被飞行披风带上高空，同时一边往上飞行，一边完成了隐形。

    而此时安度因刚刚腾出手脚，那五道魔咒便已经欺到身前，特别是那两道贴地咒，直接袭向他的双脚。

    安度因抬手魔杖连点，顿时三层铁甲咒便挡在身前，同时向后高高跃起，试图直接用身法躲开那两发贴地咒。

    但就在此时，地面上突然升起两道由白雪构成的触手，犹如蜘蛛吐出来的白丝，又像是白色的砂砾，沿着安度因的双脚逐渐向上缠绕而去，死死的拽住他，阻止安度因的移动。

    安度因知道这肯定是那名隐形的巫师所为，那名巫师在他回音咒的探查中，一直躲在他身后十余米外，并且不断蠕动嘴唇默念着咒语。

    正常人遇到这种情况可能会惊慌失措，也有可能会想要试图与地面挣扎角力，但安度因却只是微微一笑，这时候优先要解决的其实是那两发贴地咒，如果注意力被脚上突然出现的异样吸引，反而会错过解决贴地咒的时机。

    安度因当机立断，挥起魔杖向下一扫，一道刺目的银蓝色电浆从杖尖喷出，直接划过他身前的地面，正中那两记贴地咒。

    ‘砰！’‘砰！’两声巨响，那两道贴地恶咒随之炸开，将地面上的积雪溅起老高。

    随后他激荡起身上的魔力，两条腿上顿时也闪起一缕缕电流，瞬间便将缠绕在腿上触须崩碎。

    而那两名巫师仿佛可以无视眼前的浓雾一般，完整的看清了安度因的应对，同时也是心里一沉。

    眼前这个中年巫师不但沉着冷静，还明显拥有不俗的实力，短时间内有可能拿不下来啊。

    思量到这，两名面具人不由再次对视一眼，两人眼中同时闪过一丝厉色，看来想要速战速决，得转变战术了。

    而此刻的安度因也与两人想到了一处，这两个家伙手段凌厉，配合精妙，不能想着留活口的事了，必须要下狠手。

    不过想要快速解决战斗，就得先解决一个人，不过以这些家伙的反应，使用神灭斩这样需要蓄力的魔咒肯定来不及，看来得耗费些力气了。

    三人的思量都只在一瞬间，很快每人就都有了动作。

    只见安度因左手一挥，随后便看见数道银光从他袖口中飞出，径直朝那名隐身的巫师飞去。

    紧接着又伸出魔杖，对着另一名巫师狠狠一杵，然后便看见一道汇聚着强光的电流向对方射去。

    而正面面对雷电攻击的面具人十分沉着，先是右手撑起一面厚实的铁甲咒，接着左手一翻，掌中出现了5枚护符，抬手便往安度因甩去。

