一把阳伞，一根鱼竿，一个矮凳，白鹿坐在水塘边，人在钓鱼，心却不在钓鱼……
镜花水月应该回到暹罗帝国了，不知道食屎公子会有何反应？
如果可以选择，他并不想与任何人为敌，更不想挑起战争，奈何匹夫无罪，怀璧其罪，出生在白家，注定一生都要面对无尽的刺杀，每一个觊觎华龙的阴谋家，全都会把白家当成首要铲除的目标，只因白家一脉出过数位绝世王佐。
白鹿轻轻叹了一口气，其实白家只是被神化了，一个传承了近九十代首领的千年世家，出几个妖孽不是很正常吗？
人们只记得一夫当关白断雪，一笑倾国白初雪，开疆扩土白子龙，万家生佛白天玉，天神下凡白靖宇……
剩下那些没有大功绩的白家首领，全都淹没在历史的长河里了，根本就没有人记得他们的名字，白家近九十代首领中，其实不乏废物草包。
远的不说了，白家目前的代首领白玉楼，如果真的当上首领，掌控白家的令刀，大雪山就热闹了。
白玉楼身上有一个推不掉的婚约，因为一段孽缘被搁置了，主要是女方那边也有一点问题，其中的故事又长又臭，总之白玉楼现在算是一个单身父亲，女方那边则是一个单身母亲。
前两天，双方长辈重提婚约，白玉楼当晚便闻风而逃。
逃婚？白鹿快笑哭了，堂堂白家代首领竟因一纸婚约连夜卷铺盖逃跑，最让人哭笑不得的是刚逃出去没多久就被五花大绑逮回来了……
真是一个让人不省心的亲爹。
幸好这件事并没有传扬出去，大公爷白镇山亲自下了封口令，家丑不可外扬，他也是刚收到消息。
秦楚玉站在水塘边，看着白鹿静静的钓鱼。
安静下来的白鹿，深沉内敛，宛若平湖，不知道在想什么……
长长的睫毛，灵动的大眼睛，刘海斜飞入鬓，高而挺的鼻梁，海棠花瓣一样的红唇，嘴角噙着一丝笑容，白鹿拥有一种介乎于男女之间的美。
美得倾国倾城，却不显阴柔，身上透着一股狐妖般的灵气。
火祝曼婷看着白鹿的侧脸失神了，一声上鱼的惊呼让她回过神，只见美得像精灵一样的白鹿，钓起一只烂拖鞋……
白鹿一脸黑线，钓鱼生涯没钓到过烂拖鞋烂皮鞋的，都是不完整的，今天终于他娘的完美了。
“少爷，我们是直接笑呢？”天猫忍俊不禁：“还是先走程序？”
“(＞﹏＜)”
鬣狗笑中带着疑惑：“为什么鱼塘里会有拖鞋？”
火祝曼婷掩嘴娇笑：“可能是工人捕鱼的时候，拖鞋陷到泥里了。”
白鹿毛骨悚然的道：“也有可能是某位仁兄被人杀了沉在鱼塘里喂王八。”
“(⊙_⊙)”
说王八，王八就来了，附近的子弹又钓起来一只鳖，这已经是他钓上来的第二条了……
“哇，三蛋，你好厉害。”
子弹很是得意：“一般，一般。”
鬣狗感慨道：“为什么用同样的鱼竿鱼饵，你都钓俩乌龟了，少爷什么都没有钓到。”
天猫掩嘴偷笑：“谁说少爷什么都没有钓到？这不是钓了一只拖鞋吗？”
“(￢_￢)”
白鹿恼羞成怒了，气急败坏瞪着天猫：“你是不是想被我踢下水喂王八？”
“不想。”
“那就给我闭嘴。”
“哦。”
白鹿哼了一声，愤愤不平看着火祝曼婷，沉声道：“嫂子，你确定这个塘里有鱼吗？”
“当然。”
“为什么我们一条鱼都没有钓上来？”
火祝曼婷耸肩：“可能早上喂得太多，鱼都不饿。”
白鹿用一种羡慕嫉妒的目光瞥了子弹一眼，虎着小脸：“那个夯货已经钓上来俩王八了，我怀疑塘里的鱼都被王八吃光了。”
火祝曼婷笑着摇头：“不可能的，塘里的鳖是自然繁殖的，根本没多少条，连续钓上来两条已经是奇迹了。”
话音刚落，子弹又钓起来一只鳖，专业钓鳖三十年，只能被模仿，不能被超越，请叫我钓鳖老王子……
第三只了，这是钓到鳖窝了吗？火祝曼婷惊呆了，不可置信的眨着眼：“怎么可能？”
白鹿幽幽的道：“果然池大水浅王八多。”
“(￢_￢)”
“这么多王八，肯定没有鱼了。”
水面忽然一阵荡漾，一条大鱼从水底浮起来，慢慢悠悠游到白鹿面前的水域，扭动着身子，摆尾吐着泡泡沉进水里，过了一会儿，又重新浮到水面游来游去，仿佛在调戏白鹿……
火祝曼婷娇笑道：“这不是鱼吗？”
白鹿暴跳如雷：“妈的，敢调戏我？”说着命令玄武三宝：“你们三个去给我弄抽水机回来，我要把这个水塘怼干，我要把那条该死的鱼婊大卸八块。”
“(￢_￢)”
秦楚玉摇头失笑：“鹿儿少爷，别闹。”
白鹿将鱼竿一丢，撇撇嘴：“不钓了，不好玩。”
四周散步巡逻的秦大海山神正好回来了，随口问道：“鹿儿少爷，鱼获怎么样？”
“没有鱼获。”
“你什么都没有钓到吗？”
白鹿没好气的道：“拖鞋算吗？”
秦大海愣了一下，噗一声喷笑起来：“拖鞋？鹿儿少爷，你真是厉害，人家想钓还钓不上来呢。”
“(￢_￢)”
火祝曼婷走了过来，微笑道：“我们园区还有许多娱乐休闲项目，白鹿少爷，你对农家乐有兴趣吗？”
“农家乐？”
“你喜欢抓鸡抓兔子，自己动手烧烤吗？”
“抓鸡？”白鹿饶有兴致的道：“我一直对进军鸡界很感兴趣。”
“(￢_￢)”
“嫂子，你们进军鸡界多久了？”
火祝曼婷干笑道：“我们农庄一直有养鸡，但规模不大，只是散养一些当成娱乐项目经营，我们农庄的养鸡场就在不远处，全都是放在果园里散养，每天喂一些玉米稻谷，这种鸡味道非常好。”
秦楚玉无奈一笑，他们家少爷并不在乎鸡肉的味道，他只是喜欢抓鸡而以，他就是一只披着人皮的小黄鼠狼。
白鹿心情莫名愉悦起来，嘴里哼着小调，鸡你太美，鸡你太美……
