    

    朝堂上的争论不休李陵无法得知。这大汉灵帝刘宏，最为奇葩之处，便是他计划的种种，李陵这个算是跟他搭帮的当事人，根本毫不知情。

    玄武塔中再杀两次玄武，程昱传信，已经找到郭嘉，并命几名罗刹，走挪移法阵将其送去东莱。

    既然郭嘉找到，李陵自然要回去好好跟郭嘉沟通一番。玄武塔内全军撤出。典韦陈宫自由活动，罗刹驻守玄武塔外休整，玄武塔城寨遮掩，外人难见其内究竟。

    这也是现下攻掠玄武塔最让人纠结的地方。不像其他险地，哪怕李陵不在，驻守罗刹该刷怪刷怪，不想打BOSS躲开就行。

    圣兽塔内圣兽全境灭敌，若是不能击杀圣兽，最好也不要乱杀影怪，把圣兽刷出又杀不掉，之后尾大难去，再想打回原本节奏，定然要损失大量兵力去硬推。

    险地存在目的本就是为了让人们刷怪打宝。但正常情况来说，这圣兽险地，估计是留给镇国战力攻略的。

    而在镇国无出，战力不足时，人们心动其中宝物，攻击这类的地方的手段，大多是用强兵死士生推。

    这些圣兽一直是麻烦的代名词，若是不利用地形以及神鬼方天取巧，哪怕是现在的百战罗刹，正面攻略，也要损失惨重。几场下来，李陵大概也要回到解放前了。

    后期大多势力谋划圣兽险地，也是疯狂存钱屯兵，在不影响自身发展情况下，多余出来的兵力，赌博一般，一次次拼上一票。

    影玄武自身也具备霸体骁勇天赋，装备配上陈宫的军神，罗刹才能较为安全的跟其正面抗衡。

    典韦若缺了军神增益，也难以耗死玄武。这也导致现在李陵只要不耗在玄武塔中，玄武塔定然空置出来，全军撤退。

    玄武塔外的驻地，暂时来说缺少生活气息，以后诸侯混战时，李陵打算再将这里建成城镇，那时不怕外人知道玄武塔已被攻略，也可以增添一些生活氛围。

    李陵并没准备独占玄武塔，东方区域的后期战力，基本都是依靠多方面堆积，才能最终成型的。杀个玄武，也不会出现一步登天的情况。他也没必为此搞得世人猜忌。

    但李陵立寨于此，其他人若要攻打玄武塔，定然要让他审查战力，不然一群人敲完影玄武，灭不掉BOSS跑求了。李陵要继续刷玄武，还要给他们擦屁股。

    挪移法阵要找正规城池，本国之内的挪移法阵只能毁掉，不能转移获取，若想获得这种传送阵一般的设施，只能去其他国家掠夺。

    附近城池传送东莱黄县，典韦陈宫也在玄武塔呆的厌烦，一路随行而归。三人衣甲齐备，也没遮掩行踪，附**舒城的士兵见到李陵以军礼让行，不做阻拦。

    三人回到黄县，陈宫典韦似乎对李陵口中的鬼才机变也挺感兴趣，跟随李陵一起，一同前往黄县主府。

    东莱城的基础建设暂时还没完成，划定区域内，依旧禁止玩家的进入。此时黄县依然是作为东莱治所的繁华地带。

    城内马道宽敞，李陵出现亦有兵卒驱赶阻路行人，几人驱马来到城主府外，无需禀报自行入内。

    刚进主府会客殿厅，便嗅着淡淡的食物酒香，变声期青年特有的声音，传入几人耳中。

    “元叹啊，你这样可不行，醉酒行文，方显真谛。这东莱偏远之郡，能有多少紧要政务？来来，再饮一壶，且与在下好好说说东莱种种。”

    进入厅内，一名十四五岁的少年，如同本地主家一般，手提酒壶，拖拽着顾雍言说。

    厅内四张矮桌布置着珍馐美食，正堂主位虽放食物酒水，但无人作陪。顾雍面色潮红，本与那少年隔厅对坐，不过此时少年已经离开原本坐席，跑来拉扯顾雍。

    少年席位一旁，同样布置食物酒水的矮桌后，跪坐这一名年龄较大的青年，青年衣冠整洁，坐姿严谨，看着推脱少年酒壶的顾雍，脸上带着些许苦笑。

    “郭奉孝，你休要欺人，张夫人寻我陪坐，只待太守归来，有甚好奇，你自寻太守询问。呜。。。”顾雍推搪少年，却被少年再灌一杯清酒。

    眼看郭嘉面亦潮红，一身无束青衫，散发无冠，相貌甚是好看。丹凤眼眸不时闪烁皎洁，嘴角似有似无带着坏笑，一幅俊美小生不羁之态。

    “咳。。。荀彧拜见太守大人。”郭嘉这边正得意灌酒顾雍，对面正坐青年看见到来的李陵一行，干咳提醒，起身对李陵拜道。

    荀彧荀文若，未来曹老板手下的王佐之才，跪坐之时，仅见瑰姿奇表，直身而起，挺拔身姿，更显伟美。

    程昱早有汇报，他寻觅郭嘉之时，正好荀彧与郭嘉同在，本来并没打算将荀彧带来，但荀彧执意陪同，才有了两人同来东莱的情况。

    “呦，这不是咱们泰山贼首，镇军大将军，东莱太守李大人么？不知您劳动重兵，将我这乡间小儿请来，有何贵干？”郭嘉听到荀彧言辞，转身看向李陵三人，面露醉意道。

    “咳。。。大人见谅，奉孝宿醉，今时再饮，神智不适。”见李陵皱眉，典韦身上杀气升腾，荀彧一旁急忙出声。

    宿醉？看看现在上午十点左右的天气，再看看郭嘉手中酒壶，李陵嘴角抽搐。也没在意荀彧如何确认自己身份。

    “何人开宴？”李陵对顾雍问道。

    “大人，这郭奉孝一来便是吵闹，言我等待人不诚，索要酒宴，张夫人以赤血蛟威吓，也不见其畏惧。我等不好伤他，只得开宴等待大人归来。”顾雍整理下自身衣物，对李陵回道。

    听顾雍叙述，郭嘉淡笑回座案间，荀彧也是摇头苦笑，见郭嘉一副寻衅狂态，荀彧用脚暗地轻踢郭嘉一下，却未见其回应。

    对于郭嘉这类谋士，李陵自认摸不着对方思绪，他从没指望自己能把握对方心态，这些人一个个鬼精鬼灵，若是跟了他们的节奏，只能被牵着鼻子乱转。

    “荀文若，所为何来？”对于此时郭嘉，李陵选择性无视，看向荀彧问道。

    “回大人，程仲德在颍川已逗留多日，荀彧担忧家乡变故，正借此机会，望与大人商谈，以免颍川兵乱。”荀彧正色道。

    荀彧开口就挑明李陵与程昱关联，面对荀彧这种人物，明人相见，暗话则免。荀彧既然开诚布公，李陵自然没必要推脱措辞。

    “以文若之才，还会看不出本将无意扰民？怕是为了这小子而来吧？”李陵指了指郭嘉，换来对方皱眉。        

