    洛城的4月气温已经逐渐热起来了，清明过后的一场春雨并没有能让洛城凉快多久。

    日子好像没有变过，灵气复苏的进程开始渐渐慢了下来，该觉醒的人都觉醒了，剩下的也都回归到了自己原本的生活中去。

    天罗地网对于觉醒者的管控仿佛慢慢放松了一些，有些觉醒者甚至敢在短视频软件里尝试着当一个网红了。

    不过所有觉醒者都是要备案的，接受管辖。

    陈祖安依然像是被家族抛弃了一样，没有零花钱，也没有家族资源，但是过年的时候陈祖安回去了一趟发现，家里很多长辈对待他的态度已经变了。

    他的同龄人在长辈们面前还都是小屁孩呢，结果陈祖安却可以在大家族过年的时候去主桌上吃饭了。

    吃饭的时候陈家老爷子难得夸了他两句，说他们老虎背那一仗打的很漂亮，很威风，然后老爷子高兴的喝了两杯小酒，开始说起自己当年打仗时的事情。

    其乐融融，可曾经特别想得到家族认可的陈祖安现在却觉得这些事情好像已经不是那么重要了。

    他仿佛已经是个独立出家族的人，所做的事情跟家族不再有关联，有叔叔姑姑问他能不能帮忙安排人进入天罗地网，他也很客气的拒绝了。

    有人让他表演一下修行者的手段，也被陈家老爷子阻止了。

    陈祖安到院子里抽烟的时候陈百里走到他旁边忽然说道：“不要觉得自己修行了就淡薄了亲情，这也是我想了二十多年才想明白的事情，他们可能有些人比较市侩，但终究还是亲人，心还是不坏的。大家族有大家族的毛病，我们做好自己就行了。”

    陈祖安眼圈一下就红了，大年下他蹲在地上抽烟呢忽然就觉得，自己二爷爷竟然头一次跟自己说了这么多的话，这代表着对方其实也认可了自己，可是那个帮助自己得到大家认可的人却不在了。

    没人管自己抽烟了，没人把自己当做一个学生了，这好像都是他以前渴望的东西，现在却不一样，总觉得少了点什么。

    小胖子抬头问道：“我树兄还能回来吗？”

    “能吧，”陈百里平静道：“你还担心他？你有事了他都不会有事。”

    当天晚上陈祖安就连夜回到了洛城，然后他发现，成秋巧也跟他一样，而曹青辞依然守在那处空间通道旁边。

    他惊讶的看着门口停着的那辆车

    成秋巧忽然说道：“祖安哥，我家人给了我一张银行卡，让我在洛城买辆车，这样好谈对象……”

    虽然他高中毕业的时候就去考了驾照，但是成秋巧从来没想过自己能这么早摸到车，这好像是许多国内年轻人的状况，驾照虽然考的很早，但开车都是拿到驾照好多年以后的事情了……

    然而现在，成秋巧跟陈祖安的待遇差不多，回家以后仿佛一下子就有了大人的同等待遇，老妈已经开始在考虑成秋巧结婚的问题了，甚至已经为成秋巧未来的孩子取了好几个备用的小名……

    然而成秋巧才18岁……

    老虎背那一战他们都成了英雄，很多人眼中他们也成了英雄，但陈祖安和成秋巧他们自己反而是最后知后觉的那批人，甚至整个天罗地网的青铜洪流都有些后知后觉，回来之后看到别人对自己投来钦佩的眼光才觉得，咦，原来自己成英雄了啊！

    如今青铜盔甲被标注了每个使用者的名字存放在库中，因为99%青铜洪流成员是没有空间装备的，他们也没法天天穿着工作，放在家里也容易被人觊觎，所以还不如天罗地网统一收拢。

    而且就在年后这段时间里，因为龙门山上的空间通道事件，原本战后分散回全国各地的青铜洪流已经重新开始向洛城集结。这是一个慢慢的过程，因为他们离开了必须有人接替原岗位才行，所以现在来的只是一部分而已，但陈祖安知道未来青铜洪流将全部集结在洛城，而洛城也将建起巨大的要塞。

    天罗地网把青铜盔甲都收拢在洛神修行学院里，还说要稍加改良来着。

    大家都感觉到了火药味，他们有些人觉得龙门山空间通道可能只是个偶然事件，然而谁都不会去质疑聂廷的决定。

    陈祖安看向成秋巧：“你家里给了你多少钱？我跟你说，买车就要买好的，不然开起来不顺手！”

    成秋巧沉默了一下说道：“家里给了20万，我觉得开个20万的车就很好了。”

    陈祖安指点江山：“20万那能叫车吗？”

    成秋巧再次沉默了一下说道：“你有20万吗？”

    陈祖安：“……没有啊。”

    这就有点尴尬了，现在陈祖安不再开口找家里要零花钱，而天罗地网发的工资他是每个月都月光来着，哪有什么存款？！

    这时候陈祖安自告奋勇为成秋巧选择车型，成秋巧忽然又说道：“你关注过20万的车吗？”

    “没有……”陈祖安老老实实说道。

    “那你帮我选什么？”成秋巧纳闷了。

    最终两个人去4S店看车，陈祖安强烈要求试车，没有什么狗血的狗眼看人低销售经理，对方只是简单的检查了一下两个人的驾照便将车提了出来。

    刚坐上车，销售经理还没来得及说话呢，远方龙门山上忽然有乌云在快速凝结，并且雷鸣不断！

    那天空之中的异象就连整个洛城人民都能看到，仿佛末日即将降临。

    陈祖安和成秋巧两个人电话骤然响了起来，陈祖安拿出手机低头一看暴吼道：“快快快，回洛神修行学院取青铜盔甲！”

    销售经理愣住了：“你们两个是青铜洪流？”

    这个时候销售经理心中有种自豪感，自己竟然带着两个青铜洪流在试车？我的天，这么神奇吗！

    结果还没等他说话呢，就听前面陈祖安指挥着成秋巧：“对对对，踩离合，走……”

    销售经理当时差点就哭了……心情就像是过山车一样！

    然而此时陈祖安和成秋巧的心已经乱了，天罗地网发布一级警戒，全面备战！青铜洪流集结！

    那条空间通道果然如钟玉堂和聂廷担忧的那样，提前打开了！

    而且，来着不善！

    ……

    晚点还有两更

