    “你可能以为，我会是个随便的人，一直以来我给你的印象大概就是这样，但我不是，甚至于如果不是对你有感觉，那天即使喝的再醉，都不会有这种事发生，甚至于我根本不可能跟你一起喝酒！”王霞痛苦地说着。

    “如果没有潇潇，我会不顾一切地追求你，甚至于可能跟潇潇现在差不多……但是，我跟你只能这样了，方志强，你只不过是我喜欢的一个人，这一生也许我还可以喜欢上别人，甚至于有没有这个人，我都可以过下去；但是潇潇不一样，她是我妹妹，这一点一辈子都不能更改，而且她离了你会活不下去。所以我拜托你，一定要好好对潇潇……”王霞说着说着，已经是泪流满面。

    方志强的心，宛如刀割一样，他没有想到王霞会对他说这些，更想不到王霞会喜欢他，而他自己对王霞，又是什么样的感觉呢？真的只是男人的本能冲动，没有别的吗？那一刻，他自己也迷惘了。

    “方志强。”王霞忽然开口叫了他一声。

    方志强抬头看着她，然后就看到王霞扑过来，随即深深地吻住了他。

    那一刻时间仿佛静止了，方志强的大脑已经完全停顿，不会思考了，他整个人都石化了。只感觉王霞柔软的嘴唇颤抖地贴近他，却并没有让他有任何情欲的迸发，有的只是深深的悲伤，还有满嘴咸涩的，是王霞的眼泪。

    等到王霞终于松开他，擦干眼泪，整个人已经恢复到平时的冷漠，像是什么事情都没有发生，甚至于方志强都忍不住怀疑，那个吻是不是他的错觉。

    “我跟你的一切，都到此为止。今后我会把你当做朋友，潇潇的爱人，跟我再没有别的关系。”王霞决然地说道，“你出去忙吧，我也要工作了。”

    方志强不知道自己是怎么走出王霞的办公室的，好半天他都回不过神来。

    王霞说到做到，接下来的几天，她跟方志强在任何的场合想见，都只是很平淡的，像是普通的上下级之间，虽然方志强并不算她的下属，只是临时的。而两个人所讨论的，也都是正经事，一句别的话都没有。

    而所有的工作也都在有条不紊地进行着，企划案已经全面完成，聂倩也做好了文案，迅速地提交给了大大小小的新闻媒体，从传统的报纸、电台到自媒体之类的，铺天盖地都是森美的宣传。

    “华谊现在在试图反击，正在试图引导，说是因为商业竞争，有竞争对手而已窃取，导致的信息泄露，不过他们的行动已经晚了，再加上事态太过严重，而且道歉的声明以及其后的措施也不够安抚受损失的顾客，所以现在群情汹涌，总之华谊现在的情况很糟。”王霞慢慢地说着。

    的确，在信息泄露之后，面对众多的声讨和投诉，华谊一直到当天晚上才发布生命，但也都是非常官方化的语言，解释一下事件的过程和原因，并且暗示是之前的森美受挫，于是采取这样的恶意手段。但是他们并没有实锤的证据来证明这一点，这说明王霞埋在华谊的那颗钉子，手脚的确干净，事件做的也的确滴水不漏。而且最主要的，华谊对于顾客群体的安抚更是迟迟没有一个明确的结果，让很多人都失去了耐心。

    “我听说，他们高层内部，也有很严重的内斗，领导者的意见不够一致，甚至于出现利益的分化，所以才导致这种局面。不过，不管是什么原因，这对于我们来说，都将是一次翻盘的机会，所以，这次活动更加的不能输，否则我们将白白浪费这样一次大好的机会。”王霞紧紧盯着方志强说着。

    这已经是礼拜五的下午，距离活动开始，已经进入倒计时阶段，王霞必须再次确认，方志强的活动方案，到底能不能够一击即中，还有那些缓解需要补充或者修改。

    方志强两眼都是红血丝，这两天他一直在熬夜不断地修改，甚至活动现场的布置他都亲自去现场监督跟踪，甚至于可以说，对佳家的分店，他都很少这样用心过。

    他真的而感觉，他欠王霞的，实在太多太多了，而且这是他这辈子唯一一次偿还的机会了，王霞是什么样性格的人，他很清楚。那天的话还有那个吻，并不是告白，而是告别，或者说，诀别，从此以后，即使同在明珠，还有再见面的机会，但是他已经远远地失去了这个朋友。

    “放心吧王总，每一个环节我都确认过了，明天一早开始，就等着看结果。”方志强胸有成竹地说道。

    王霞点点头：“这次的活动，不管结果与否，都要感谢你和聂倩的全程参与。因为你实际上已经不属于森美的人员，所以我没有办法向正常员工那样给你申请奖金，但是我在申请活动费用的时候，已经预留了五十万出来，作为你的奖金费用。不管活动结果如何，这五十万都是你和聂倩的，算是我的一份心意。”

    方志强愣了，本来想说不用，但是看着王霞一副公事公办的神情，就知道王霞的意思有多明确，如果这笔钱只是一个形式，方志强就算是受雇于王霞前来参与这次活动，那么就不存在任何人情的关系。

    等于说是王霞用五十万，把他们的关系进行买断，一笔勾销。

    方志强用了很大的力气，才艰难地点头：“好，谢谢王总。”

    现在的他，根本不需要这五十万，即使他再缺，也不希望是从王霞手里拿着五十万，但是王霞的心意坚决，而他除了配合，完全不知道自己还能做什么。

    “那我就等着明天的活动，以及好消息。”王霞这样说着，实际上等于是下了逐客令。

    方志强那天几乎是像疯了一样，连轴转地忙着，关注着各媒体上对于此次活动预告的反馈，跟所有活动的负责人去确认，自己亲自到活动现场再度检查。一直到商场要关门了，而所有的活动再也挑不出任何的毛病，他才拖着疲惫的身躯回去。

    除了这样，他不知道自己还能够为王霞做些什么。