    “师父，我们要去哪？”

    又行了一天，快到中午时陈继文终于按捺不住问出口来。

    “香江。”初六想也不想的答道，在他看来，现如今朝廷孱弱、军阀割据，民间妖孽丛生，乱世将起，这样的环境完全不适合十一的成长，倒是已经被英国人拿下的香江反而是个不错的容身之所。

    当然，他是不会和孩子解释那么多的，顺带一提，香江就是港岛的前名，英国人统治的时候对这块地方的名字才慢慢变成了港岛。

    “又要回港岛了吗？”陈继文心里想着，感觉自己倒是和港岛这地方挺有缘的。

    一休看上去也不意外，估摸着早就和初六通过气，接话道：“正好顺路，到我家坐一坐，不远，过了前面的高树林就是。”

    “那就麻烦一休大师了。”初六点头道谢，五年多都待了，几天的时间他还是有的。

    箐箐揉着肩膀，脸上满是难受的表情，原本她和一休两个人赶路的时候还能停一停、歇一歇，现在多了两个，最小的那个五岁都没有停下来，她怎么好意思喊累，只要咬牙坚持着。

    “师父，我们能不能歇一会，我有点累了。”陈继文看出箐箐在硬撑，主动说道。

    他其实完全不累，乌黑气息在他变成人后是没有太多神异的地方，不过也足够他日常精力充沛了，走一上午的路完全还累不倒他。

    “师父背你。”初六有些不解风情的招呼着陈继文爬上自己后背，这家伙完全没看皱着脸的箐箐。

    陈继文无奈的爬到师父的后背上，颇有些爱莫能助的瞥了一眼箐箐。

    “很快就到了，箐箐你再坚持一下。”一休倒是看出来了，心里对陈继文愈发满意，却没有要停下来休息的意思，开口安抚了一句，便继续打头前行。

    不过这老和尚说的话倒是没问题，四人又行了十几分钟走过漫长的高树林，沿着官路继续前行很快便看到两栋紧挨着的房子，其中一栋房子炊烟正袅袅升起。

    来到另外一栋房子的院门口，还没等进去，旁边房子便走出一个穿着素色长袍的男人，他目光扫过一休、初六、箐箐，最后定格在陈继文身上几秒，然后语气有些冲的对一休道：“诶，和尚，你带回来这个娃娃邪气这么重，你什么不念经改养鬼了。”

    初六的眼神变得有些不善，他自己也偶尔会觉得徒弟魔胎这身份不好，可别人说起来，他还是会觉得生气。

    “四目，这么久不见，和老朋友说话不能客气一点吗？”一休倒也不气，笑眯眯的问了一句，然后对徒弟道：“箐箐，带初六和十一去房间里休息一下，我很快回来。”

    “嗯。”箐箐应了一声，便带着初六、陈继文走进房子。

    “和尚，你倒是说说啊，那娃娃浑身邪气，你搞什么东西。”四目的语气仍旧很不善。

    如果不是看在老和尚的面子上，他已经动手了，那种惑人心神的邪气很可怕，尤其是对于普通人来说，根本无法抵抗，任由别人予取予求，能搞出这种东西的，在他的观念里绝对不是什么好东西，就算是个好人，长时间能够随意控制普通人，那也不免会变坏，还不如直截了当的送去投胎。

    “阿弥陀佛。”一休竖起手掌念了声佛号，然后道：“十一已经拜入佛门，以后修身养性，说不定能得成正果。”

    “呸！”四目一挥袖，转身回了屋子。

    一休摇摇头也进了屋，这件事他也没办法说服四目，如此邪异的能力，对于一个孩子来说真的很难说是好是坏。

    【注：因为一休耽搁了回家的时间，比四目晚回家】

    ……

    老和尚家里相当脏乱，不知道多久没回来过，地面糊着一层厚厚的灰尘，除了做客又断臂的初六，其他人第一时间便是开始打扫卫生，收拾屋子里的蛇虫鼠蚁。

    这荒郊野外的，屋子又靠着树林，稍微有一段时间不住人，就成了蛇虫鼠蚁的天下。

    折腾了半个小时，房子才堪堪收拾出大半来，四人正要继续啃馒头，一个青年从窗口探进头来，好奇的看着几人，道：“大师，要不要过来一起吃饭，我做了你们那份。”

    “家乐，我怕你师父不欢迎我们。”一休笑道。

    “来嘛，就当认识新朋友了。”青年家乐劝道，“我师父刀子嘴豆腐心，没事的。”

    一休转头看向初六，这事还是得看客人怎么选。

    初六点点头，在短暂冷静后，他也能够理解那道士的想法，于是道：“一休大师不必顾及我们师徒。”

    “那就一起去隔壁吃一顿。”一休做主，招呼着那边还在嘿咻嘿咻擦地的陈继文，一行四人离开家门。

    “我叫家乐，你们怎么称呼？”家乐一边笑一边倒着走在前面问道。

    “初六”“十一”“箐箐”

    “嘿嘿”家乐好像很久没见到过其他陌生人一样，傻笑着在衣服上擦了擦沾水的手，然后道：“我师父那个人就是这样，不会有事。”说着，他还特意看了眼陈继文。

    不过并没有回应他。

    在家乐带领下，四人来到隔壁，一进门便看到坐在椅子上满脸不爽的四目，一休主动介绍道：“这位是四目道长。”

    “见过道长。”X3

    “哼”四目轻哼一声，也没有说什么，道：“吃饭吧。”

    陈继文对于这头发有些花白的道士也没什么恶感，从刚才感知到的情绪来看，四目对他的情绪完全不是杀意，更多的是警惕和提防，还有些惋惜，嘴巴上是不饶人了些，性格还蛮好的。

    ‘不过，四目、一休、家乐、箐箐？’他忽然想起一个非常具有童年回忆的电影——【僵尸叔叔】

    ‘嘿，都转世投胎了也逃不离港片吗？’

    陈继文心里感慨一声，他对于僵尸叔叔的剧情记得还是很清楚的，从小到大最起码看过七八遍这电影，不过倒也不能迷信电影剧情，剧情讲不到的事情很多。

    君不见，之前他可是被驱魔警察里面的反派给坑的不轻，来到现实里，还多了个他，人又不是机器，怎么会严格按照剧情走。

