    “嗯........”

    杨宇轻轻的点了点头。

    “啊！”

    李灵林直接就被杨宇的话给吓到了，连忙掰过后视镜就打算看看自己的脸上是不是有什么。

    她的这个下意识的举动可是把杨宇给吓坏了，杨宇直接一巴掌就扇在了她那裹着黑丝的大腿上。

    “你干嘛呢？认真开车。”

    “啊！”

    听了杨宇的训斥，又刚收到大腿上传来的火辣敢，李灵林差点就委屈得要哭了。

    不过最后还是只能老老实实委屈巴巴的握着方向盘开车。

    在她继续开车的时候，杨宇又恢复成那副欣赏窗外景色的模样。

    这下子，就算李灵林反应再怎么迟钝都知道杨宇就是在故意看自己。

    想明白这些后，她又回忆起刚刚杨宇拍她大腿的情景，脸色腾的一下就红了。

    “杨先生........我们这是要去什么地方？”

    为了缓解内心的紧张，李灵林内心有些紧张的询问。

    “之前不是说去教你游泳吗？我们现在去好不好？”

    杨宇把脸凑近了李灵林的耳朵，以一种接近于咬耳朵的距离开口小声提议道。

    “这不太好吧........外面泳池太多人了，那么多人很难为情的。”

    李灵林在一阵小纠结过后，一咬牙，说道。

    “那要不我们晚点过去？又或者我直接包场？”

    似乎是预判到了对方的回答，杨宇再一次提议道。

    就在杨宇说出这个提议的时候，杨宇很明显的感受到屁股底下的车时不时传来一阵推背感。

    歪过脑袋一看，好家伙，车子的转速时高时低，时速更是去到了一百三。

    这很显然是超速了，低头一看。

    只见李灵林那双穿着黑色的右腿在那里紧张得不停抖动。

    “靠边停车，靠边停车！”

    这一刻，杨宇终于是意识到自己撩对方有些用力过猛了。

    要知道，女司机是很可怕的，情绪不稳定的女司机更加可怕。

    这车若是继续开下去，超速还是小事，要是冲出马路直接就一尸两命了。

    好不容易把金手指给熬了出来，故事也才到十四章，要真这么嗝屁了也太倒霉了，况且各位读者爸爸也不同意啊。

    两分钟后。

    随着奔驰商务有些情绪不稳定的停靠在一段跨河小桥的应急车道上，杨宇才算是松了一口气。

    “哎，狗命是保住了，看来以后绝对不能在开车的时候谈情说爱........除非是我开车，不然实在是太危险了。”

    杨宇的内心这般想着，然后白了李灵林一眼，没好气的说道。

    “先在这里休息一下吧，你赶紧平复一下情绪，真的是，一点都不经撩，难道以前没有谈过恋爱吗？”

    一边碎碎念一边打开副驾驶的车门下车。

    他今天是喝了酒的，所以他不可能替代李灵林去开车。

    “你还好意思说我？有你这样子撩人的吗？再说了..........我真的没谈过恋爱啊。”

    李灵林打开了车子的双闪灯，也下了车，来到杨宇的面前就是和他一顿理论。

    “什么？你没谈过恋爱？你觉得我会信吗？”

    杨宇来到桥边，双手搭在桥梁的护栏上，脸上露出一副你骗鬼的表情。

    吹了一下河面上的微风，李灵林缓了好一会儿，复杂的情绪才平稳了下来。

    “不骗你，我真的没有谈过恋爱，我真的，唔.........”

    像是受到了委屈的小媳妇，李灵林再一次澄清自己。

    这一刻的李灵林给杨宇一种极其异样的感觉，宛如之前她的模样都只是一层对外人的伪装。

    杨宇觉得这一刻的李灵林特别的诱人，也没多想，左手非常自然的搂住了她的腰。

    在她还没反应过来时直接就将她压在了护栏上，随即把自己的嘴唇贴了上去。

    十秒钟之后........

    杨宇放开了李灵林。

    嗯，经过刚刚的一番操作，杨宇确认了两件事。

    第一件，对方的唇膏是樱桃味的。

    第二件，对方应该确实是没有谈过恋爱。

    回忆起刚刚对方回应自己时的生涩，还有无处安放的双手就有些好笑。

    他真的没想到穿着职业装看起来干练且有些活泼的女秘书，居然还有这么小女孩的一面。

    在此之前，杨宇绝对不相信会有一个长得漂亮的女孩二十多岁没谈过恋爱，但今天他确实是遇到了。

    “难不成这是重生者的福利？不管了，是不是福利关我屁事，有白菜送上门怎么着也要先拱了再说。”

    杨宇回过神，目光落在自己身前面红耳赤的小秘书身上有些调侃的问了一个问题。

    “李小秘，我不知道你是怎么想的，为什么就想着来做小秘书了呢？”

    说话间，杨宇轻挑的撩起了李灵林的一撮头发，卷在手里玩。

    “我大学读的就是秘书，不做秘书干嘛？难不成去搬砖啊？”

    李灵林偏过头哼哼道。

    “那你做秘书前有没有听说过一句话？”杨宇笑容不变，意味深长的询问。

    “什么话？”李灵林有些不明所以。

    “那就是，有事秘书干........靠！”

    杨宇把脑袋搭在对方的肩膀上小声的说出那一句经典咏流传的话语。

    可话才说道一半，杨宇立刻就骂了一句脏话。

    这句突如其来的“靠”，让知道杨宇要说什么，真准备骂他流氓的李灵林吓了一大跳。

    等她回过神看向杨宇的时候，杨宇已经全身脱剩一条大裤衩子。

    见到这一幕的李灵林瞬间变得又羞涩又好奇，尤其是杨宇的那八块虽然不大，但真的很诱人。

    只不过她不清楚杨宇为什么突然就把衣服给脱了，那不成想要表演一场行为艺术？

    就在她脑子里各种不靠谱念头闪过的时候，杨宇直接一个纵身跨过了桥梁护栏，往河里跳去。

    “你干嘛？”

    见到杨宇跳下河的李灵林一个激灵直接就跳出了之前的那些羞涩的状态。

    一脸紧张的看着桥下的河流。

    在李灵林的视线尽头，杨宇正在朝一个方向游去，而游动的方向是一件浮在河面上的白色纱裙。

    刚刚有人跳河了！

    这是李灵林的第一反应，而她的判断也是正确的，的的确确是有人跳河了。

    ...........

