 又休息了两分钟，杜云龙的腿麻情况也差不多恢复了，杨天便准备送他离开这里了。

不过，屋子里可还有一个清醒着的人呢。

杨天转过头，看向梁红刀。

梁红刀又吓得浑身一颤，连忙开口道：“别杀我别杀我，我什么都没做。

我以后再也不敢了！”

杨天忽然生出一份恶趣味，伸手拿起面前茶几上的水果刀，朝着梁红刀走了过去。

梁红刀见状，更是吓得快要跳起来了。

“不要啊！”

“不要啊！”

“不要啊！”

“啊啊啊啊啊啊！”

杨天在一阵尖叫中走到他的面前，然后突然往他脑袋上插去！“啊啊啊啊！呜……”梁红刀直接被吓晕了过去。

缓缓地歪倒在了地上。

裤子都更湿润了一些。

而杨天手中的刀子……实际上也就插在了离他的脑袋还有三四厘米的墙壁上而已。

“胆子是真得小啊，”杨天收回手，拍了拍手，道，“看他这样子，也做不了什么大恶。”

杜云龙也点了点头，道：“这大概就是人中之虫吧。

哪怕机遇再好，也翻不了身、成不了龙。”

杨天耸了耸肩，笑了笑。

正欲和杜云龙一起离开，忽然又想起了什么，道：“对了，杜先生，您和林先生是在哪被袭击的？

我得赶紧去找一下林先生的手臂。”

杜云龙听到这话，表情也是重新变得严肃了起来，点了点头，道：“我们是在华福街的云迪夜总会被袭击的，当时场面相当混乱，我也是立马就被击晕了，所以，也无法确定老林的胳膊到底落在哪里了。”

杨天点了点头，道：“我明白了，我先将您送去医院，然后立马去找林先生的手臂。

这是最要紧的事情，至于守株待兔，之后再说吧。”

“嗯，”杜云龙道，“要不要我派些人给你？”

“不用了，那太慢了，”杨天道。

“行吧，那就靠你了，加油，”杜云龙道。

“嗯，”杨天点了点头。

他带着杜云龙出了别墅，开车来到了那家医院。

将杜云龙放下、将Lina发来的病房号告诉杜云龙之后，他便开车往华福街去了。

而杜云龙则根据病房号找到了林先生的病房。

病房门外，Lina和Ariel静静地坐着，但她们的美貌与明显的外国血统已经足够显眼。

杜云龙看了她们一眼，便问道：“你们，应该就是杨天的红颜知己吧？”

Ariel一听这话，立马很高冷地回应道：“她是，我不是。”

Lina则是笑了，温和的笑着，道：“嗯，我们是的。

你应该是杜小可的父亲，对吧？”

杜云龙点了点头，“老林和小可呢？

在里面吗？”

Lina点了点头，“你可以去找护士换一套衣服，然后就可以进去了。”

而这时，病房里的杜小可似乎也听到了动静，出来打开门一看……看到父亲，她顿时一阵惊喜。

“爸！”

杜小可一下子扑进了父亲怀里，激动万分。

杜云龙也是立马抱住了女儿，抱得紧紧的，长呼了一口气，道：“没事就好，没事就好。”

过了好几秒，这父女俩的情绪才缓缓平复下来。

杜小可抬起头，有些紧张地问道：“爸你没受伤吧？

你的额头上好像有刮痕啊？

还有手好像也破皮了。”

杜云龙摇了摇头，道：“都是一些小的擦伤罢了，根本不算什么。

相较于这些，老林才是真得受苦了。”

一提到林叔，杜小可的表情也是黯然了许多，抿了抿嘴，道：“林叔的手臂，还能找到么？

医生说必须要赶紧找回来才有接上的可能性。

再晚一点，可能就……就只能落下残疾了。”

“杨天去找了，他肯定会尽力找回来的，”杜云龙道。

“呃……好吧，”杜小可道。

“这次又是多亏了杨天呢，”杜云龙摸了摸杜小可的脑袋，道，“要不是这个好女婿，咱们父女俩，这次恐怕是凶多吉少了。”

杜小可怔了怔，点了点头，道：“是啊……真是多亏了那家伙呢。

不过……这不也是你女儿眼光好吗？”

杜云龙看着女儿脸上洋溢出的淡淡骄傲，倒是不由笑了。

笑了数秒之后，他道：“好了，我去找护士换一下衣服，然后进去看看老林。”

杜小可点了点头，松开了父亲。

很快，杜云龙在护士的帮助下换了隔离服，和杜小可一起走进了病房。

林先生看到杜云龙走进来，也是长舒了一口气，放下了心上最大的一块石头，“你回来了？

杨天果然没让我们失望。”

杜云龙看着林先生那苍白到难看的脸色，看着他空空如也的手臂处，心里却是不由拧紧。

“老林，我……”哪怕是这位天海市地下的枭雄，此刻看着这位保护自己多年的保镖兼知己因为自己而伤成这样，也有些说不出话来。

“好了，老杜，都认识这么多年了，不用说那些没必要的，”林先生轻轻晃了晃头，道，“都没出事就好。”

“可林叔你这哪里算没出事啊？”

杜小可忍不住说道，眼眶又不由得有点发红，“看着……就疼啊。”

林先生看着杜小可那心疼得不行的样子，心里反而很是满足。

他挤出了一个有些勉强的笑容，抬起还有些麻痹的仅剩的右手，轻轻摸了摸杜小可的头，道：“没事的。

一条胳膊，换回你爸一条命，很赚。”

杜云龙听到这话，心里愈发感动，“这可不是一条命啊，这是我和小可两条命。

老林啊，这次虽说是杨天出手救的我们，但要是没有你，我们恐怕也没法把信报出来。

你是真得又救了我们彻彻底底的两条命啊。”

“好了，别提这个了，”林先生不太习惯这种被感恩的感觉，道，“还是说说事儿吧。

那些人到底是什么人？

杨天查到了吗？”

“还没，”杜云龙摇了摇头，道，“那些人嘴很硬，宁愿自杀都不肯说出自己所属的势力。

所以接下来，很可能还会遇上更多的麻烦。”

 