    ‘学士’以知识为武器！

    也只有纯修‘塔’之性相的非凡者，才能准确判断出一本密传与神秘艺术品中所蕴含的污染与疯狂偏执倾向，以及严重程度。

    唯有了解这些，才能针对非凡者的症状，进行‘对症治疗’。

    然而，即使如此，也有着用药过度的风险。

    如果萝丝的污染很轻，而看了《腐臭之蝇》太久，就可能导致审美观不仅被中和，更被扭曲……然后就残了……

    不过，在萝丝被教授强行‘干涉’之后，亚伦明显感觉到，那几个宛若哈哈镜中走出的扭曲污染体变得虚弱了许多。

    这是因为萝丝心中对美的执着已经被中和、削弱……

    而由此造成的污染体，也会相应被虚弱！

    “吼吼！”

    黑猩猩亚历山大捶打着自己的胸膛，猛地抓住了一头怪物，毛茸茸的手臂用力，将它撕裂。

    兰利手中浮现出一柄花剑，优雅地刺出，正中另外一头污染体的胸膛。

    砰！

    与此同时，亚伦连开数枪，准确命中了最后一头污染体的脑袋。

    “好了，赶快将它拿开。”

    萝丝看到污染体被消灭，立即偏转头颅，同时恶狠狠盯着教授：“你如果再敢让我看那恶心的东西，我会杀了你的，我发誓！！！”

    “当然，我只是想治疗你。”

    教授温和地回答，收回了油画，看向四周漆黑的建筑，感慨道：“不愧是堕落之城，在这里，非凡者很容易堕落……这还只是最外围的感应与污染……一旦进入内围，或许会诱发我们本身最黑暗的一面。如果我没有掌握中和污染的能力，就绝不会选择探索这里。”

    “堕落是‘闇’的领域，这座城市应该被司岁级别的‘闇’浸染过……”

    兰利说出自己的猜测。

    “或许……在城市中心，有着司岁交战的痕迹，那里面所蕴含的神秘学联系，纵然经历千年，也有可能对现在的我们造成可怕的伤害……”大猩猩似乎身体颤抖了一下。

    “一旦遇到无法对抗的危险，你们可以自行撤离……不过在这座城市中，我们似乎无法随意脱离梦境，必须走出狄亚特才可以。”教授叹息一声道：“继续前进。”

    这一次，亚伦不用教授吩咐，一直操纵着光辉，在众人周围形成一层防护。

    他们走过一处破败的公园，里面长着奇形怪状，似乎直接从深渊中生长出来的诡异植物。

    纵然教授，也只是扫了一眼，就让几人尽快离开，不敢深入。

    亚伦一边走，一边默默思索：‘这座城市真正的秘密，应该是在‘救赎之光’的总部，看起来，他们是被一位‘闇’之司岁给毁灭了？【黑日】已死，所以是‘堕落日冕’，或者其它什么‘闇’之途径的隐秘存在干的？’

    ‘至于司岁大战，你们想太多了……反正‘虚妄之灵’是不可能出手的。’

    此时，亚伦又扫了一眼周围众人，感觉有些不对。

    ‘女巫’萝丝虽然警惕地扫视着四周，但目光似乎有些不自觉地在黑猩猩亚历山大身上停留得久了一些。

    ‘难道这就是‘塔’治疗污染的副作用么？恐怖如斯、恐怖如斯……’

    亚伦蓦然感觉心里猛地一寒。

    与‘虚妄之灵’的彻底净化相比，这种治疗就是真正的邪道！

    ‘非凡者的疯狂偏执可能不止一种，如果引入太多污染对冲，然后没掌握好平衡……后果可能完全超出预料，难怪教授都不太敢治疗自身的求知癖……’

    ‘不过看起来，单独走‘塔’之路线的非凡者，应该有操纵知识，主动传播精神污染的能力……’

    “我感觉有些不对劲。”

    走在最前方的亚历山大脚步一停：“我们似乎被什么东西盯上了。”

    听到这句话，萝丝下意识地偏转视线，而兰利则是表情莫名。

    “是的，被盯上了。”

    就在这时，亚伦左手虚握，掌心中浮现出一团白炽般的光芒，砸向黑暗深处。

    熊熊！

    纯白的光辉与火焰爆发，驱散了黑暗。

    而在黑暗之中，骤然跃出了一头可怖的凶兽！

    它通体燃烧着漆黑火焰，拥有鬣狗一般的身躯，头颅却是一个女人的模样。

    在女人的眼中，没有丝毫灵智与理性，只留下最为纯粹的堕落与疯狂。

    ‘黑闇之兽！’

    亚伦瞳孔一缩，瞬间明白了很多：‘看来，这里果然跟‘堕落日冕’离不开关系……这位【黑日】的残余被‘破晓’夺取了大部分位格与力量之后，竟然还从之后的混乱之中存活下来了么？看起来还活得不错的样子……’

    那时候的众多存在当中，‘堕落日冕’无疑是最为虚弱的。

    当太阳陨落，司命们重伤，诸多司岁诞生之后，必然还有一场乱战。

    能存活下来，还过得不错，令亚伦有些微的意外。

    然而，那头黑闇之兽没有给五人太多诧异的时间，身躯猛地向前一扑。

    灵性上位格的压制，霎时间落在其余四位非凡者身上。

    “是相当于非人存在的灵界生物！”

    黑猩猩大叫一声，语气里充满绝望。

    他们当中，可没有一位非人存在！

    “怎么可能？我们还没有到达核心，居然就能碰到非人存在？”

    教授虽然有些惊惶，但并未绝望，手中浮现出那一只怀表，按下机括。

    霎时间，如闪电一般飞扑而来的黑闇之兽动作变得无比缓慢。

    ‘非人级神奇物品！’

    ‘教授果然藏着底牌！’

    ‘时序方面的神奇物品？必然要拜请司岁之神力，方能铸造！’

    亚伦眸中光芒一闪，抬手用左轮瞄准半空中几乎相当于固定靶的黑闇之兽，猛地扣动扳机。

    砰！

    一道火焰从枪口喷出，子弹轻易撕裂了黑闇之兽的身躯，将它打成一团燃烧的火焰。

    ——火焰分身！

    这是‘逐闇者’就有的非凡能力，曾经在与琳的战斗中出现过！

    亚伦眸子一凝，顿时看向各人脚下的阴影。

    下一秒，一道雄壮的兽形从教授的阴影中扑出，爪子抓向他的胸膛！

    ——阴影潜伏！

    黑闇之兽的爪子轻易撕裂了教授的防御，将利爪狠狠捅入教授的胸膛！

    在非人存在面前，普通非凡者是如此弱小！

