    正午的阳光格外温暖。

    工程队与码字工们都吃起了午饭，但陈长安仍然沉浸在雕刻的过程中，他手持近三十厘米的凿子，就像是手持着画笔一般，轻轻地描绘着心中的天空之神。

    与大地神像不同，陈长安只在《神灵概述》中看见过天空之神的画像。

    那是一尊俊朗的中年王者形象，头戴王冠，身着白服，踩在一片青云直上，被众生称之为“青天大老爷”、“老天爷”、“威严的青天先生”“神上之神”、“酒天帝”，“天上之人”，是地位最崇高的祖神。

    虽然祂极少展露神迹，但梅林魔法师时期的深海世界，人人都对天空之神保持着相当的敬意。

    因此，天空之神的力量也是三尊祖神中最为强大的，甚至有精于神灵学的魔法师断言：

    天空之神极有可能是这方世界最初的神灵，大地与海洋只不过是天空祖神的伴生神灵罢了，即便大地与海洋联手，也无法击败永恒的天空。

    但就是这样一尊强大到极点的天空祖神，却随大地之神一同陨落于那一场神秘的大洪水之中。

    陈长安心中回想着关于天空祖神的资料，手上的活计却丝毫没有停下。

    拥有了弱等地灵血脉以后，他的石雕技艺进一步提升，能够切实感受到巨石的形状、质地与纹理，由外向内，用手中的凿子取出岩石中多余的部分，循序渐进地将“形体”勾勒出来。

    碎屑飞舞，陈长安不断剥去石料中多余的部分，整个石雕的胚胎也渐渐有了大概模样，

    从正午到傍晚，石雕的模样愈发生动威严，渐渐与祖神画像中的模样重合。

    神庙上方的天空，风越积越厚。

    当石雕最终完成的时刻，一阵狂风涌入石雕，令其最终变成了真真正正的天空神像，系统消息如约而至：

    “天空神像初成，是否供奉？”

    【祭品需求：酒水。】

    说起酒水，陈长安脑子里就一个字——贵！

    海上缺乏大规模种植作物的土地，人类所获得的酒水，要么是碰运气从彩蛋木桶中获得，要么就得高价从深海原住民手中购买，令交易市场的酒水价格一直居高不下。

    在原住民眼中，酒水是重要的战略物资，是献祭于诸神的最佳祭品之一。

    顿时，工程队与码字工六人组起了退却之意。

    陈长安见状，高声喊道：

    “工程队的几十位兄弟，修建外围墙的工作量远胜于神庙，至少也要工作三到五日，我提前给大家每人三到五枚银爵士作为预支的酬劳，如何？”

    此言一出，工程队众人顿时欢呼雀跃。

    四十多名工程队成员大声赞叹着陈长安的慷慨，只有胡不饿的脸色容稍微有些僵硬。

    陈长安嘴角噙着一丝笑，取出了二十余枚金灿灿的伊纳尔，交予了胡不饿，微笑道：

    “胡老爷子，我跟大伙不太熟，谁干活勤快，谁手艺活好，我都不清楚，这些钱就交给您来分配吧。”

    胡不饿点头微笑，爽朗道：

    “还没正式开工，就提前付清了报酬的雇主，我还是第一次见，你放心吧，我们工程队的小伙子，都把你当做大英雄、救命恩人，就算你不发报酬，咱们也会全心全意给你干活的。”

    众多工程队成员分到了钱，有人用牙齿咬着伊纳尔，也有人朝着银爵士呼了一口气，试图听个响。

    “谢谢长安大神，给你打一辈子工都愿意！”

    “有钱真好，o(^▽^)o”

    “长安大神太破费了，我们这几天一定好好干”

    陈长安笑而不语，对于他们的话只信了三分。

    玩过金融的人都听过一句话“赚钱蔡经理，亏钱经理菜”，挟着以前的恩情，让他人做一些毫无好处的事情，只会把恩情变成仇恨，人性如此，不外如是。

    码字工六人组则满脸苦涩，他们的工钱早就花在了教会修女身上，哪里还有闲钱购买酒水，心中暗暗发誓：

    “我就是饿死，死外边，从这里跳下去，我也不会去嫖了！”

    陈长安瞥了一眼码字工六人组的脸色，轻笑一声道：

    “你们几个，到厨房领七斤地瓜烧，把小三轮也叫来吧。”

    “是，船长！”

    码字工六人组顿时大喜过望，立刻坐在姥鲨身上，折返回飞翔的河南人号。

    陈长安从储藏空间取出大半瓶酱香型科技，统统倒入一个精致的铜壳酒壶之中，供奉于天空神像前。

    一阵青色微风拂过。

    铜壳酒壶竟缓缓漂浮了起来，渐渐升到了半空之中。

    呜壶起飞！

    在数十人目光注视下，铜壳酒壶越飞越高，溯风而上，列风而行，落入彩云之间！

    霎时。

    天空神像仿佛多了一份神韵，一丝清风拂过，一本古朴的老书缓缓落于神像前方。

    陈长安心生好奇，小心翼翼将其拿起，封面上用隶书缓缓写着四个大字：

    《除污神策》

    这是什么？

    陈长安隐隐约约回忆起女性天使暗示过的任务，心中猜测《除污神策》可能与其相关，便缓缓翻开了第一页，第二页，第三页……

    翻阅的速度越来越快，直至最后一页，但陈长安的表情却有些微妙，是一种想笑但又强行忍住的表情。

    其余人也不好意思询问，便三三两两从交易市场中高价购买酒水，换取一次供奉的机会。

    当码字工六人组与张三轮归来之时，绝大多数工人都已经完成了供奉。

    王富贵艳羡工程队弟兄们的收获，连忙道：

    “搞快点，搞快点！”

    供奉了七斤地瓜烧以后，七名船员也获得了天空相关的各类奖励，张三轮更是幸运地得到了体重秤的一生之敌——一双白色品质的减重靴，具有减重二十斤的特殊效果。

    陈长安却浑然不在意手下们的收获，只是带着笑意喊来了张三轮：

    “小三轮，生物学得咋样？”

    张三轮有些奇怪，但还是回答道：

    “还成，生物每次都能及格。”

    陈长安望了一眼手中的《除污神策》，似笑非笑道：

    “这是天空之城交代给我们的重要任务，也是祂们眼中降解邪能的珍贵知识，你看看吧。”

    说着，他便将手中的《除污神策》丢了过去。

    张三轮手忙脚乱地接过古籍，翻阅了几页后，同样面色古怪道：

    “这不就是我们高中生都懂的食物链，生物降解吗？”

    现代文明的优越性，在这一刻，体现得淋漓尽致！

    在泱泱华夏的国土中，天空之城眼中珍贵的除污技术，早已普及到初中生、高中生都能学习的层次！

    陈长安抬头望天，嗤笑道：

    “你们这些家伙，实在是太小看人类了！”

