    傍晚时分，忧心忡忡的苏利文离开办公室，前往一处别墅中参加聚会。

    这是苏利文与几位友人的定期聚会，他们并非都是水银天平的成员，而是来自各个派系，只因为同样毕业于虹之塔高阶魔法学院的同一批，所以毕业之后也保持了一定的联系。

    他们每个月都会找一个日子聚会，一起分享一些自己的研究与日常，这样的习惯已经保持了好几年。

    “苏利文，你今天来的有点晚呀。”

    刚踏进别墅，一名身着光鲜长袍的男子便迎了上来，他的名字是尼古拉斯，也是这一处别墅的拥有者，他停滞在三环已经多年，恐怕早就放弃了晋升的希望，于是靠着给几名伯爵当魔法顾问赚取了不少金钱，购置了诸多房产。

    “被一些事情耽搁了。”

    苏利文略显无奈地笑了笑，他一路上脑子里都是莱纳的论文，已经快变成莱纳的形状了。

    验证那篇论文所需要的素材在虹之塔能够拿到一部分，但苏利文认为应该更加广泛地进行实验，于是申请了来自十个半位面的魔法素材，准备重复莱纳的实验。

    “没事，我们才刚刚开始。”

    尼古拉斯将苏利文引入餐厅中，七八名与他们年纪相仿的法师早已落座，正高声交谈着。

    “纽因顿阁下与霍兰德阁下的论文真是令我感到惊讶，没想到居然还有那样简洁漂亮的方程，想想纽因顿阁下不过比我们早毕业五年，霍兰德阁下更是仅仅比我们高一届，真是感慨自己的无能。”

    一名戴着眼镜的男子说道，他摇了摇头，喝下杯中的红酒。

    “路瓦斯，你可是娶到了我们那一届最漂亮的女生，由你来说这句话，好像有点嘲讽的意思？”

    他对面，一名身材魁梧的男子叫道，令眼镜男子身边的妇人微微一笑，似乎有些不太好意思。

    “纽因顿阁下当年和彭赞斯阁下因为理念之争决裂，到现在，纽因顿阁下证明光的确是一种波，不知道彭赞斯阁下会怎么回应。”

    另一个穿着老旧法师长袍的男子说道，同时瞥见了正走进来的苏利文与尼古拉斯。

    “咦，水银天平的苏利文大人来了。”

    众人立刻又热闹起来。

    苏利文是这些人里阶位最高的，又担任高级评审委员，所以自然也是中心人物。

    他们这些法师聚会的议题也大多都是和魔法有关，最近闹得沸沸扬扬的光的本质之争便是一个很好的话题。

    不过他们水平也不高，最多讨论一番高阶法师们的论文，能够完全理解的基本没有，只能泛泛而谈。

    “苏利文，你今天怎么一直闷闷不乐的？”

    尼古拉斯擅长与人打交道，很快就觉察到了苏利文的心事，他拍了拍坐在身边的苏利文，以爽朗的声音问道。

    “没什么。”

    苏利文摇了摇头，本来不想多说什么，但看着大家的关注点都放在了自己身上，便也不好敷衍，想了想，开口说道。

    “你们知道莱纳.伊恩格雷吗？”

    他的话令原本有些吵嚷的餐厅立刻安静了下来。

    “你说什么？”

    被称作路瓦斯的男子仿佛没听清楚苏利文的话，询问道。

    “莱纳.伊恩格雷，就是今年的霍恩海姆金杯得主，通过电解水得到了两种全新的元素。”

    苏利文解释道，对于非水银天平，又并非经常接触前沿学术的法师来说，莱纳的名字远不如他的论文出名，说完，苏利文又补充了一句。

    “我今天收到了他的一篇论文，有关元素的。”

    接着，苏利文简要讲了一遍莱纳论文的思路，并且告诉其他几个人，自己准备亲自做实验验证一下论文的内容。

    “这可太违背常理了，同一种元素为什么会有不同的质量。”

    身材魁梧的男子说道，他专攻的元素系，虽然与真正的元素打交道不多，但有关元素的理论依旧是他构筑法术的基础。

    “可是这个理论必须得找到那个，呃，同位素才能证明吧？”

    路瓦斯说道，他在母校担任老师，对于基本的魔法研究工作还是没有生疏的。

    “谁知道呢，我们还是喝酒吧。”

    苏利文摇了摇头，自从年度会议以来，他就一直有种隐隐的预感，时代马上就要向前迈进一大步，而自己能否跟上这股潮流还是一个未知数，这种无力感，或许就是面对莱纳论文时候苏利文内心最真实的写照。

    “对，喝酒。”

    尼古拉斯举杯，将陈年的红酒一饮而尽。

    “说起霍兰德阁下，我记得当时在学校里好像还有一名学生，成绩也挺优秀的，叫什么来着？”

    酒过三巡之后，路瓦斯开始回忆起了往昔。

    “有吗？”

    尼古拉斯摸着脑袋想了想，却得不到答案。

    “是凯拉文吧，当时霍兰德综合成绩第一，他是第二还是第三来着。”

    微醺的苏利文答道，他在学校的时候也算一个优等生，对于成绩排在前列的人多少还是有些印象的。

    “对，凯拉文，不知道他怎么样了，我听说他毕业后因为家里的原因没有继续留在虹之塔，直接回老家了。”

    路瓦斯说道，他顿了顿，抿了一口酒，接着开口。

    “我两年前忘记在什么地方，好像看到他说过一些有关元素质量什么的理论，不过没放在心上，今天听苏利文说起来，好像是有点类似。”

    “你说什么？”

    苏利文立刻就清醒了过来，他站起身，瞪大双眼。

    “呃，我那时候是出差，然后他，凯拉文找到了我，说是想让我看看他的魔法，能够鉴别一些特殊的元素，不过我当时看的时候那个魔法失败了，我也就没太在意，后来留了个联系方式就回去了。”

    路瓦斯的话令苏利文原本微微燃起的火焰立刻被浇灭了。

    苏利文缓缓坐下，还是有些恍惚。

    他转念一想，当时凯拉文的魔法虽然失败了，但或许这两年有所改进，自己还是可以去拜访一下对方的。

    苏利文决定，等自己拿到实验素材，验证完莱纳的论文后，如果有必要，还是得去拜访一下这位凯拉文学长。