    叶小凡没有去理会那些侍卫，不是不想杀，而是听着零点几的经验很烦躁。

    “小大人，这阵法似乎防御力不低，我能感觉，我轰不开他，看来只有您或者您的护卫才能破掉。”

    苍策盯着阵法看了良久，摇了摇头，有些惭愧的说道，跟在叶小凡身边，他才发现自己一点用都没有，跟废物一样。

    “少爷，让我来。”

    剑南轩上前一步，从储存戒指里边取出噬魂剑，凝聚起了剑气，当下便要出手。

    “且慢！”

    叶小凡伸手阻拦。

    剑南轩有些疑惑的看了眼叶小凡，随后收回了攻击架势。

    叶小凡舔了舔小嘴唇，眼前的这个阵法看起来十分不错，就是不知道吃了能领悟出什么。

    “咔嚓…”

    就在苍策和剑南轩等人以为叶小凡是要出手破阵的时候，接下来的一幕，吓得他们目瞪口呆。

    叶小凡直接趴在阵法上面，无视阵法的反震力量，一口一口的啃咬了起来，清脆的响声回荡在众人的耳中，令得众人身体微微一震。

    “小大人这也太恐怖了吧，能生吃五阶灵药，顶住宣泄的药力不说，现在竟然还能吃阵法！”

    “这个阵法家主都无能为力，没想到在小大人嘴下就跟纸糊一样，脆弱无比。”

    “我活了这么久，从未见过有人竟然靠嘴破阵，太不可思议了！”

    苍家众人神色震惊无比，不可思议的说道。

    “这就是小大人的实力吗，那阵法的防御力丝毫不比四阶上品法器差！”

    苍策也是震惊的说道。

    只有剑南轩依旧淡漠的站在一旁，看到周围人的表情，顿时就鄙夷了起来：“区区一个小阵法而已，之前不是跟你们说过，少爷那可是连五阶法器都能啃咬的存在吗？”

    众人听到剑南轩的话后，再次一震，这才回想起了却有此时，但也丝毫抑制不住心中的震惊。

    叶小凡的速度很快，就像蝗虫群路过庄稼一样，以风卷残云之势，横扫一大片，直接将笼罩在厢房上的阵法，啃咬掉了三分之二，吃到最后，速度变得更加快了。

    “叮咚!”

    "经验+200"

    “恭喜宿主领悟寒幽冰月阵（此阵乃是四阶防御阵法，布阵材料为寒水石，冰月石，能够抵挡半步婴变以下的任何攻击，必要时还能**天地中的水，冰两系真气辅助修炼。）”

    “这阵法还不错，不仅能防御还能辅助修炼，不错不错。”

    叶小凡吃完阵法后，听到脑海中的提示音后，笑意满面，赞不绝口的嘀咕道。

    “嘎吱！”

    叶小凡回到厢房门前，抬起白嫩的小短腿，一脚踹了过去，直接踹开了大门。

    映入眼帘的是一位身穿紫裙的少女，少女长得五官精致，留着紫色长发，头戴紫金珏，皮肤白嫩，一双水灵的大眼睛充满了悲愤，樱桃小嘴被塞着一个小苹果，身上被粗壮的绳子紧紧捆绑着。

    这绳子捆绑，让少女的身材变得更加完美，令得苍家一群宅男大饱眼福。

