    第302章烤肉而已，谁不会

    白千宸与叶谦将他送出大门：“注意安全！”

    目送二掌柜的马车离开，白千宸便火急火燎地要往东去追，被叶谦一把拉住。

    白千宸急道：“你拉我做什么，现在追说不定还能追上。”

    叶谦微眯了眯眼：“你怎么确定他一定是往东？”

    仿佛被醍醐灌顶，白千宸立刻顿住：“对，狗王爷怎么可能告诉我们真正的方向，好让我们追上他。

    叶大哥，如果不是往东，那你说他会往哪个方向……”

    叶谦拧起眉：“哪个下人跟你说的，把他带过来，我详细问问。”

    “好。”然而，白千宸在宅子内转了一圈，愣是没找到那人，他咬牙切齿地走回来，“太狡诈了，一定是狗王爷早就料到我们会找，提前叮嘱那名下人说完就离开。

    叶大哥，要不我把所有下人都召集起来，咱们挨个审问？”

    叶谦拧眉阻止：“摄政王离开，为了保密，一定不会告诉别人真正的方向。即使问这些下人，也不会问到我们想要的答案。”

    “那怎么办？”

    叶谦沉吟：“也不能完全排除往东的方向。既然我们会怀疑，说不定他是故意将对的方向给我们，认定我们不会往东追……”

    白千宸急得细汗都出来：“叶大哥，我们分头追，我往东，你也挑一个方向，然后我再让义安城的江湖盟友帮忙一起找。”

    “也好，没有更好的办法。”叶谦说道，“我往南。咱们从北边过来，他们往北边去的可能性不大。

    你再派信得过的人往西找。”

    “事不宜迟，我这就走。”白千宸一刻都等不及，抬脚就往外走。

    叶谦在后面喊道：“吃了饭再走，有力气，已经不差这一时半刻了。”

    白千宸头也没回得摆摆手：“不了，追人要紧，我路上买几个包子吃。”

    *

    西南方向，战北擎没有骑马，与莫璃一起坐在马车中。

    莫璃掀开车帘往外看了会儿，地势渐渐有了起伏，她转头问：“这都下午了，大师兄他们怎么没追来？”

    战北擎放下手里的兵书，淡淡地说：“可能他们已向其它方向寻找，毕竟找人要紧。”

    “是吗？”莫璃怀疑地蹙了蹙眉，大师兄或许能以大局为重，去找人，但白千宸素来与战北擎不合，也第一个不愿她与战北擎一路，这么容易就妥协？

    战北擎淡淡道：“也可能走岔路，毕竟同样是向西南方向，道路交错。”

    莫璃有点懊悔：“应该在路上做点标记的……”

    越往西南走，人烟越稀少，连行人都极少都够遇到。天黑之时，两人进了随从提前打探到的一个山洞内。

    两个既当车夫又当护卫的随从在山洞内铺了干草，又抱了一床被褥过来铺下，然后便去打猎物。

    战北擎用手按了按被褥：“璃儿，底下毕竟是岩石，很硬。这里没有人居，只能委屈你一晚了。”

    “我对住的地方不挑。”莫璃笑道，“不过，我对吃的挑，无肉不欢。王爷，你会烤肉吗？”

    “烤肉而已，谁不会？”

    见战北擎一脸自信与傲慢，莫璃放下心。她烤的肉不是焦的就是苦的，根本难以下咽，战北擎会烤就太好了……

    两个随从带了两只野兔、一只山鸡和一只野雁回来，另一人还抱了一堆柴。

    生好火，两名随从就开始进行烧烤。莫璃一脸期待地望着战北擎，她对两名随从的手艺没报什么希望，两人一看就是粗人，估计对吃的没什么讲究，能下咽就行。所以烤得不一定好吃。

    被莫璃这么期待的目光盯着，战北擎淡定冲随从一伸手：“给本王，本王烤。”

    “是。”

    一名随从眼底闪过一瞬间的惊讶，将串好的野兔交给他，拿起处理好的野雁继续烤。王爷是何等身份，他们这些做属下的岂能去吃，所以还是得自己动手烤。

    不过……王爷会烤？

    莫璃小手捧着脸，坐在战北擎旁边，一脸期待地望着正在翻烤的野兔。

    “王爷，怎么没散发肉香味？”

    战北擎淡淡道：“有些肉闻着香，吃起来不一定香。有些则闻起来不香，但吃起来很香。”

    莫璃深表赞同：“确实有这种。王爷烤的肉，应该属于闻着不香吃着香的那种。”她咽了咽口水，如果有酒就更妙了。酒就在她空间里，她却不能往外拿，所以她才更愿意与大师兄一路。

    大师兄知道她有空间的事，所以她可以自由取放，想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么。

    可惜……

    肉渐渐泛黄，然后……

    莫璃惊愕地看着战北擎正在翻烤的野兔，为什么不是那种焦黄色，而是黑黄相间？这品相看起来很眼熟，就跟她烧烤的外观一模一样……

    莫璃僵硬得将头转身战北擎：“王爷，你……确定会烤？”

    “难道本王不是正在烤？”

    “可是，”莫璃咽了口唾沫壮胆，“你确定能吃？”

    “怎么不能吃？”

    战北擎观察几番，感觉已经烤好，就是卖相不怎么样。看到莫璃怀疑的眼神，战北擎撕下一块肉填到嘴里，慢慢咀嚼，眉头都没皱一下。

    莫璃仔细观察着他的表情，见他面色平静，对烤肉又浮起丝希望：“王爷……好吃吗？”她本来想问“能”吃吗，但想到他辛苦烤肉，她只是坐着等吃，这么问实在有些不厚道。

    “你觉得呢？”战北擎不答反问，又撕了一块肉放进嘴里。

    莫璃连忙嘻嘻笑道：“王爷烤的肉一定好吃！”

    “我也尝尝。”她伸手就要拿过，没想到战北擎却胳膊往后撤，莫璃拿了个空。她愣愣地望着他：“王爷？”

    战北擎面不改色地说：“你吃他们烤的。”

    莫璃瞥了一眼，两个随从烤的肉，从品相上来说，比战北擎的要好很多，发黑发焦的部位极少，但是跟以往她吃过的却差很多。这两个随从的烤肉，一定是属于卖相一般、不好吃的那种。

    “我要吃你烤的！”

    战北擎并没有要与她分享的意思……

    (本章完)

