    “不行。”

    赵用齐果断拒绝。

    自己的秘密这么多，哪能和其他人接触过于亲密，就算赵用雯是他比较信任的人也不行。

    “可是......十四哥刚刚不是说鼓励族人找道侣。”

    赵用雯脑袋埋的更低，小心翼翼说出一句话。

    “你还小。”

    赵用齐哭笑不得，揉了揉她的脑袋：“这些事情等你长大再说，快回去吧，崇雯姑姑和赵福玉应该还在外面等你呢。”

    “是不是长大就可以......”

    “回去！”

    赵用齐终于按捺不住，佯装愤怒凶道。

    “......哦！”赵用雯被突如其来的呵斥吓的一个激灵，但马上就恢复过来，恋恋不舍的向外走去。

    “等等。”

    突然，赵用齐又叫住她：“这三瓶合灵丹是八品丹药，比族里发的回气丸要高一个品级，你回去后要好好修炼，别被赵福玉落下太多。”

    说着，赵用齐从储物袋中拿出三瓶丹药。

    他心中清楚，赵福玉从小就是跟着三长老长大。这次三长老突然离世对她打击巨大，提出想要和他在一起也不全是男女私情，大概是把他当做亲人看待。

    想要有人陪伴罢了。

    其实整个赵家内，赵用齐对赵用雯也是最放心的，他相信无论到什么地步，对方都不会加害于他，这份信任哪怕是大长老也比不过。

    随手给些丹药开小灶，也是顺理成章之事。

    “记住，不要告诉其他人。”赵用齐特意叮嘱。

    “嗯嗯。”

    赵用雯接过丹药，小鸡啄米般的点头：“谢谢十四哥，十四哥最好了。”

    她说到激动时就要扑上去給他一个拥抱，却没料到赵用齐双眸突然睁开，瞪了她一眼：“你要干什么？”

    “没什么。”

    赵用雯身体僵在原地，讪讪一笑：“我走了，谢谢十四哥。”

    出来渭山殿。

    她嘴角仍然挂着笑容。

    只是回忆起赵用齐刚刚瞪她的双眸，还是有些许疑惑。为什么十四哥眼睛里有那么多血丝？看起来好吓人！

    ......

    东渭山。

    半山腰某个隐蔽之处，有个嵌在山壁上的居所。

    居所内。

    一位美妇盘膝打坐，淡淡的灵气围绕着她身体盘膝，却不知她修炼何种古怪功法，身上只披着淡淡的薄纱，灵气在她的九窍附近成漩涡状，缓缓旋转。

    端的怪异。

    突然，美妇神色微动，秀眉轻轻一挑，眸中闪过妩媚之色。

    只见她只是轻柔弹指。

    一道无形法力从指尖传出，下一刻就看到虚空中荡起涟漪，拇指大小的赤红火苗浮现而出。

    “事情有变，急。”

    火苗中传出沙哑的男子声音，仿佛在压着嗓子说话。

    美妇见怪不怪，她知道这是对面那人怕传音符被拦截，从而导致暴露身份，才特意伪装的声音。

    “这个节骨眼，计划再等几日就要开始，又出了什么事？”

    美妇眉头微蹙，心中默默思索是否哪里出了纰漏。

    美妇自然就是冯半溪。

    她最近很忙。

    半年前，在某次隐秘的交换会上，她被位陌生的筑基前辈看中，从此人生发生了巨大改变。

    她的身份标签又多了一个。

    【筑基前辈“侍妾”，或者说“情妇”】

    正经的道侣她也没报指望，毕竟她已先后有过三位道侣，并且那前三位道侣全部都不是正常死亡，再加上她的风评也不佳，因此有个筑基前辈做靠山已经很满足，哪还敢奢求更高。

    成为所谓的侍妾没多久。

    那位筑基前辈就告诉了她一个大计划。

    抢劫九品家族渭山赵家。

    这对于她一个散修而言是不敢想象的事情。

    冯半溪的母亲是凡人，父亲也是只是个练气三层的散修，她从小就混迹在修仙界底层，还是南疆这么恶劣的环境，想要生存下去不免要心狠手黑，对于她这种女子来说，还有另外的选择，就是以美色诱人。

    虽然杀人夺宝的事情做过不少，但那都是在僻静的荒郊野外。

    还从来没有企图谋划整个九品宗族。

    想都不敢想！

    在她的认知中，九品家族都是有大靠山大背景的存在，若是在野外劫掠他们的商队还好说，只要不被抓到就没有什么意外。但若是欺上山门，那可是自己送上门找死，顷刻间就会遭受上品宗族的雷霆打击。

    哪怕侥幸逃脱。

    余生也会生活在无休止的追杀中。

    不过。

    那位筑基前辈的话语，让冯半溪开了眼界，对于九品宗族的敬畏也少了许多。

    按照那位筑基前辈所说，渭山赵家没有筑基修士坐镇，其实在九品宗族里地位也很低。再加上又从万国平原搬迁过来不久，肯定掌握海量的修行资源，可谓是三岁小儿持金过市，妥妥的大肥羊。

    另外。

    这些宗族内部其实有潜规则，只要他们不大肆屠杀赵家修士，那么就不会遭到上品宗族特别强烈的报复，所以要是能妥善安排逃亡路线，得手之后的安全性也能大大提高。

    冯半溪被筑基前辈的话语冲昏了头脑。

    要是以前没有这个念头还好，可是被人点拨之后，她就一发不可收拾。无时无刻不在想着，若真能将整个渭山赵家抢劫，这该是份多大的利益。

    数万灵石？

    数十万灵石？

    数百万灵石？

    还有取之不尽的丹药、法器、灵材、符箓！！！

    撑死胆大的饿死胆小的！

    冯半溪决定铤而走险，跟着这位筑基前辈干票大的，事成后说不定她也能有筑基希望。再说，天塌下来有个高的顶着，事发之后那些宗族肯定先找筑基修士的麻烦，自己这个小喽啰算的上什么。

    于是。

    冯半溪按照那位筑基前辈的指示。

    开始在散修中间招兵买马，这种事情两三个人可干不来，再说也要有足够多的散修共同承担风险。

    刚开始。

    为了避免暴露，她有意忽略了东渭山的散修，而是去其它的散修聚集地招揽人手。

    多年下来，她冯半溪积累的人脉非常多，她估计那位筑基前辈就是看重她“交友广阔”，才有意接近自己。

    冯半溪招揽的基本都是恶名在外、胆大包天的那种。这种修士喜欢践踏一切规则，对于抢劫渭山赵家这种事情非但没有惧怕，反而还迫不及待、跃跃欲试。

