    看了看夏夭走进厨房的修长背影，虽然长期练舞、纤细笔直的长腿显得婀娜多姿，但是方然其实还是更关心....

    自己卫生间和地板究竟发生类似什么。

    默默无语的缓缓转头，看向了那块处于‘地窖’和‘天窗’定义之间的地板。

    上面还有个把手一样违和感爆棚的东西。

    方然：“......”

    emmm....

    默默的蹲了下来，盯着那个诡异的把手...

    然后面无表情的伸手拉起。

    一个就和门一样的轴承设计，正方形的地面缺口下面，直接连通了上下两层的是那种旋转的西洋楼梯，在旁边是浅白色风格的...

    “要下去参观一下么？”

    就在方然伸着脖子往下瞅的时候，好听的声音在身后语气轻笑的问着。

    不知道什么时候，夏夭已经从厨房里出来，正蹲在他身边笑眯眯的问道，

    被直接抓了个现行的某偷窥犯，一下子就慌的坐倒在墙边，满脸慌张涨红着脸大声的否认！

    “学学学学.....学姐！？不...等等，不是，我没想偷....”

    “扑哧！好啦，我开玩笑的，你不用那么慌张。”

    被方然慌的满脸通红的样子逗乐，夏夭没忍住的笑了出来，轻轻的摆了摆手笑着说道，然后站起身对着坐倒在地方然伸出了手笑笑：

    “而且虽然可能确实会让别人在意，但我的房间其实也没什么特别的东西，总之好奇的话随时欢迎学弟你下来聊天哦。”

    (╬╯///Д///)╯┻━┻都说了没有想偷窥了啊！！

    内心羞愤的咆哮，脸上慌张的通红的方然看着夏夭貌似是很随意伸出的手，僵硬了一秒，还是伸出了手，纤细的手腕微微传来了力量把他拉起。

    然后像是做了一件微不足道的小事，夏夭神色并没有什么变化的走向了厨房门口，拿起了吧台上的不锈钢盆里洗好的青菜还有其他食材，

    “原本是还打算不吵醒你拿去我房间里的厨房去切的，看来不用下去了呢。”

    看着夏夭明媚柔和的一笑，端着手上的东西走进厨房的身影，感觉到了一股名为温柔贤惠的抹布吸光彩差点晃瞎了自己的双眼，

    狗眼一呆的方然楞了一下，然后很快的反应了过来，话语僵硬的一脸懵逼道：

    “不是...学姐，你是怎么...这屋子...”

    还有宝宝卫生间去辣了啊！？

    “你问这个啊，那个...昨天不是替我搬家么，然后在你洗完澡睡了之后，孟大哥又叫来了装修公司的人给我弄了一大堆家具，”

    听到方然这么问，已经走进厨房了的夏夭声音笑着传来：

    “说实话，多亏这样，要不然昨晚我就要打地铺了。”

    “那我的房间...它这个...卫生间...”

    话说(；￣д￣).....学姐你怎么知道昨晚我是洗了澡睡的....

    “噢，那个呀，那个是昨晚帮我弄好之后，孟大哥突然觉得家里多了一个人之后，学弟你的房间又要做大家平时呆的地方，又要做吃饭的地方，总觉得有点小，”

    “所以，就把你房间的洗浴间，还有他和苟彧房间一部分用不到的地方，改了改都加到你的房间上了，说这样客厅大点也会更方便什么的。”

    方然：“......”

    槽点太多，吐槽不能....

    一时间找不到自己该吐槽这句无论哪里只要一想都会觉得很有问题的话的什么地方，加上说这句话的人还是夏夭，方然看着自己莫名就成了‘客厅’的私人空间，又想了想楼下已经被占领的一间，感觉到无法直视的单手捂脸。

    老哥，你个混蛋，

    干，这回不光是楼上的大娘，终于连大爷...

    额...说起来大爷好像早就被一波搬家赶走了...

    emmm...

    对不起，大爷...我没有守护好你们可以归来的地方...

    脑海里转悠了半天各种各样不靠谱的念头，最后决定等孟浪回来自己一定要他好看的方然，看着厨房里握着菜刀正把青菜、香菇、藕片、香菜什么的切成整齐的一段一段的夏夭，方然汗颜纠结的问了一句。

    “那个...学姐....你就不觉得这...奇怪么？”

    普通来讲都会觉得奇怪的吧？

    一夜之间房屋改造什么的，还有一觉醒来卫生间不翼而飞什么的....

    “奇怪.....呵，说起来还真挺不可思议的，”

    听到方然的声音，夏夭切菜的动作一顿，然后有些失笑的开口：

    “这换到别的情况应该挺不可思议的，但是...在学弟你身边的话，嗯...总觉得可以接受的样子。”

    噗.....学姐...你这话的意思是说我是个怪人所以周围怪事不奇怪么...（捂脸允悲）

    首先搓了搓脸（因为没洗），然后打量了自己上下一身睡衣没有支...咳...奇怪的地方，在发现总算还没丢人丢的想从四楼跳出去自杀之后，略微松了口气的方然，瞄了一眼半透明玻璃橱窗内夏夭隐约的身影，僵了一下才问道：

    “额....话说，学姐你...在干什么啊？”

    “嗯？”

    夏夭略微的拉开了厨房充当墙壁的玻璃橱窗的门，抬起手上的菜刀奇怪的回答道：

    “切菜啊。”

    “不是...为什么学姐...你在切菜啊？”

    面对夏夭脸上一脸理所当然的表情，方然无语茫然的问道。

    看到方然一脸完全不清楚的呆萌样子，夏夭眨了眨眼眸，像是才想起来的低头笑了笑。

    “哦，对了，早上你还在赖床来着，”

    不要用这种会心一笑的语气说出我赖床的事实啊(*///Д///)！

    方·在比自己大的校花学姐前被用包容温柔的语气说赖床而感到了究极羞耻·然。

    “说是为了欢迎我入住，孟大哥提议要做火锅的，还说人多的话，庆祝当然是要吃火锅啦...什么的话，然后拉着苟彧出去买肉还有锅之类东西去了。”

    似乎是感觉到了有些不好意思，夏夭用葱白的食指尖轻轻挠着自己的脸颊，笑着说道。

    不知道为何，方然总感觉他能完全想象的到孟浪说这话的样子，

    不过...老哥这么热心正经不坑爹总感觉哪里不对劲、怪怪的...

    话说回来，人多...？

    切，只多学姐一个，四个人而已也算人多，

    我看分明就是老哥那货自己想吃火锅了找的借口。

    方然翻着白眼想着，然后脸色一变，直接反身冲向了孟浪的房间！

    牙...牙白！

    要憋不住了！