    是的，在经过了几天的考虑和初步设计之后，韩棋实际上已经确定了新游戏。

    只是为了保持神秘性，韩棋在颁奖现场并没有透露更多的信息。

    关于《虐杀原形》的更多内容，韩棋决定先让大家瞎猜一会。

    《虐杀原形》这款游戏，在地球上的游戏圈一开始并不太受关注。

    客观地说《虐杀原形》自己并达不到3A游戏大投入的标准——画质水平确实很一般，投入不大。

    甚至连开发公司本身，对其都不是太看好，只想着随便卖一卖了事。

    但游戏圈总是不缺乏黑马产品。

    很快，《虐杀原形》便因其极高的自由度、暴力血腥又酷炫无比的招式吸引了一大批的粉丝。

    在当时的国内，更是成为了网吧下机前最后5分钟最适合玩的游戏之一。

    甚至可以确信，《虐杀原形》的国内人气要远比国外高，如果是现在上市的新游戏，说不定国区销量能排第一呢！

    而游戏主角Alex Mercer，译名艾历克斯·墨瑟，俗称A哥的人。

    也成为了游戏史上最经典的反英雄角色之一。

    自由度高，主角帅气，动作畅快，超能力题材。

    这样的游戏显然具有成功的一切要素。

    只要做的好，不愁吸引不了人。

    而游戏最后发行当年超过250万套的销量，以《虐杀原形》的体量来说也绝对称得上是一次小爆发。

    包括韩棋自己，在当年第一次接触到《虐杀原形》这款游戏的时候，也为游戏快速上手的演出，以及那些血腥但酷炫无比，却又容易打出的连招技能而沉迷过。

    一款游戏，即使称不上满分神作。

    但能在发行方不看好，在国内0宣传的情况下，最终销量不错，名声更是满满。

    绝对说明这款游戏，绝对有着相当的可取之处。

    但韩棋之所以选择《虐杀原形》作为幽灵的第一款3A大作，作为幽灵第一款真正意义上挑战北极熊的游戏。

    绝对不是因为韩棋个人的偏爱，还童年债之类的。

    而是经过深思熟虑，反复推演的结果。

    幽灵为什么会选择《虐杀原形》？

    《虐杀原形》首先是一款动作RPG游戏，天然的就是最受欢迎，用户规模最大的游戏类型。

    作为幽灵的第一款3A，高昂的成本加上封杀的压力，让韩棋也必须要谨慎的选择一款最受大众欢迎的游戏类型。

    或许小众类型的游戏，更容易拿下高分获得奖项。

    但真要卖的话，还是枪车球，还是动作RPG销量最有保障。

    毕竟是第一款3A，幽灵现在也只是一家小作坊，没有太多浪的资本。

    韩棋选择《虐杀原形》这样的动作RPG，很好理解。

    那么，动作RPG那么多，为什么偏偏是《虐杀原形》？

    最主要的原因之一，就是《虐杀原形》光速入戏能力。

    这款游戏，太容易上手了！

    太容易让玩家感受到游戏的乐趣了。

    甚至不夸张的说，《虐杀原形》让一名新玩家进入状态的时间，可以压缩到10秒之内。

    在地球上的网吧里进入游戏，首先看到的是一名戴着兜帽有些神秘，但也显得很酷的男子。

    控制方向前进，随便乱按一下鼠标。

    几秒钟的简单操作，便可以看到主角A哥以反物理的动作，在战火纷飞的纽约街头大杀四方。

    没有前戏。

    何须前戏？

    直接进入游戏，大手一挥闭眼乱按，就能得到一连串酷炫的招式作为反馈。

    就能看到A哥如同超人一样，在街头大杀四方踢飞机拆坦克。

    韩棋知道，赛博星的玩家们太菜。

    赛博星的玩家们，对于沙盒游戏几乎没有概念。

    对于动作RPG的尝试，也停留在很早期的阶段。

    对付赛博星的玩家群体，一款简单上手的RPG——例如《虐杀原形》。

    绝对是最好不过的。

    另外一个让韩棋中意于《虐杀原形》的原因，则是《虐杀原形》的舞台。

    《虐杀原形》的游戏舞台，发生在地球上的纽约。

    而如果是赛博星的《虐杀原形》，舞台自然就得放在朱雀城。

    这简直就是无缝衔接嘛！

    让玩家们化身A哥，成为食物链顶端的男人，把朱雀城烧成灰，把PNPD、和平军卫等武装砸成碎片。

    绝对够爽！

    作为环太平洋地区最烂城市，玩家们把朱雀城破坏起来绝对很解气。

    而且《虐杀原形》的游戏内容，又不算太多太杂。

    这意味制作难度不会太大。

    幽灵毕竟还是一个小作坊，制作《虐杀原形》这样内容不算太多的游戏，对于技术要求也比较低。

    当然，除了适合幽灵目前的条件之外。

    作为一款游戏，《虐杀原形》本身的各种要素，也是非常出色且成功的。

    表现力非常强的游戏画面，具有视觉冲击力的动作演出，拳拳到肉的畅快，毫不吝啬的血浆，酷到没朋友站在食物链顶端的男人——A哥的魅力，剧情虽然简单但也明晰，足够撑起故事主线。

    动作游戏的关键要素，《虐杀原形》是一样都不落。

    玩家在游戏中，化身超能力者A哥，漫游朱雀城。

    一跳数百米，时速超音速，徒手拆飞机，一拳爆坦克。

    是动作游戏，更是跑酷游戏。

    是战胜敌人，更是虐杀敌人！

    气活牛顿的行走能力，一人杀翻全城的超能，花样繁多但容易释放的技能，满屏爆炸满耳轰隆的战斗演出。

    为自己的生存战斗，为了保护妹妹战斗，为了失去的记忆战斗。

    在战斗的过程中大肆破坏整座城市。

    颇有一种天下人负我，我要屠遍天下人的畅快复仇之感。

    至于《虐杀原形》游戏最大的缺点?

    当属相对一般的游戏画面，以及高度重复的游戏地图。

    而这两个最大的缺点，恰好就是赛博星最擅长的。

    拥有赛博星科技水平的韩棋，完全可以轻松的弥补《虐杀原形》在游戏画面水平，以及沙盒地图多样化的缺陷。

    韩棋志在打造一款高完成度，趋近于完美的动作游戏。

    韩棋也必须这样做。

