    燕龙山的眉头皱起，有些疑惑。

    “真是，嫂夫人的戒心还不小啊，这么快就给你打电话了。”

    向天岭不由得笑了笑，调侃道。

    燕龙山的脸上却满是疑惑，因为他很确信，自己的这个老婆，可不是时刻关心自己的那种人啊。

    他结过了电话，问道：“有什么事？”

    “咱们儿子现在在什么那里？叫他过来接电话。”

    对面的中年妇女，语气很是冰冷。

    很明显，对于之前燕龙山不告而别的举动，非常不满。

    “咱们儿子？我怎么知道？”

    燕龙山下意识的问道，脸色有些不满。

    似乎，他们儿子的事情，和他并没有关系一样。

    电话那头同样对燕龙山的这个称呼，有很深的芥蒂。

    “你少装糊涂，你的助手不是说，儿子找你去了吗，就在医院里！”

    中年妇女气愤道，感觉燕龙山是不是有什么事情瞒着她。

    也不知道会不会卖了她那个宝贝儿子。

    燕龙山的脸色一僵，整个人呆在原地。

    他非常疑惑，有些不明白。

    燕蔡在医院里？

    他从未听任何人说过啊！

    燕龙山猛地转头，瞪着自己的那名助手。

    那道目光非常犀利，犹如一柄利剑，直指人心。

    “给我解释一下，这到底是怎么回事！”

    这名助手被燕龙山的目光，吓得有些魂不守舍。

    “这……我也是听医院门口的守卫说的啊。”

    助手显得有些委屈，道。

    “医院门口守卫？”

    燕龙山皱起眉头，很是不解。

    莫晚风和向天岭互相对视一眼，同样疑惑。

    “燕家主，贵公子来医院了？”

    莫晚风问道。

    “既然来找我，我从头到尾都没有看到他，从不知道这件事情！”

    燕龙山疑惑道。

    顿时，房间里有一种很怪异的气氛逐渐的升起。

    “现在外面的守卫，应该会提醒我们吧。”

    向天岭问道。

    “这……我来的时候，看到兄弟们辛苦，已经交接班，让你们的人换成了我的人……”

    燕龙山一边说，一种不安的情绪瞬间涌上心头。

    他的身上冷汗直冒。

    “啪！”

    他扔下了手中的电话，立刻转过身，向着于枫的房间冲了过去。

    他的预感越来越浓厚！

    要知道，自己的这个儿子，平白无故的来医院，这一定没什么好事！

    如此防守严密的医院，因为他们燕家的人到来，有过一段时间的空窗期，是出于防御薄弱的阶段。

    他的那些守卫，谁不认识燕蔡！

    如果燕蔡想要进来，想要见到于枫的话，可是一件很简单的事情。

    谁会拦着啊！

    燕龙山心中的疑惑越来越浓厚。

    就算燕蔡来，会来这里做什么呢？

    不可能是去见于枫吧！

    燕龙山的内心不断做着斗争。

    他不敢去想。

    燕蔡和于枫的身份相差太大，他根本不可能攀附到这个阶层！

    他一定不认识于枫！

    可是，既然不认识，来这里做什么？

    燕龙山心中的疑惑越来越多，脚步的速度也越来越快了。

    身后，同样觉得有些不对劲的莫晚风和向天岭，也在后方跟随着。

    还有一众心腹跟了过来。

    他们同样担心于枫的安危，要是于枫真的出了什么问题，他们难逃其咎。

    “家主！”

    病房前，几名燕家的守卫立刻挺直腰身，对燕家家主行礼。

    然而，燕家家主却理都没理。

    他猛地抬起脚，一脚踹向这扇大门。

    “嘭！”

    房间门被踹开，他立刻走了进去。

    然而，刚走了几步，就看到了令他这辈子都不会忘记的一幕。

    只见自己如此熟悉的那个儿子。

    燕蔡！

    竟然高高的举起了一把匕首，站在了于枫的床前，神色无比的凶狠。

    唰！

    这一幕，犹如十八层地狱般的场景，令在场的所有人震惊。

    他们的浑身冷汗直冒，鸡皮疙瘩掉了一地。

    每一个人都吓得浑身颤抖，心都跳到了嗓子眼。

    这一瞬间，时间犹如被静止了一样。

    燕龙山他们一个个瞪大双眼，呆呆地站在原地。

    所有人大脑空白，难以置信。

    燕龙山看着自己的那个儿子，心中早就被恐惧填满了。

    这可是自己的儿子，如此熟悉的儿子，此时竟然高举匕首，做着如此大逆不道之事！

    还有那副嗜血如命的样子，真的是自己的儿子吗？

    为什么是如此的陌生！

    门口的守卫们同样看到了燕蔡的举动，一个个吓得双膝瘫软，跪了下来。

    这位公子，可是他们放进去的！

    他们以为燕龙山的儿子，和这位季家的太子认识，是水到渠成的事情。

    甚至，这是他们的骄傲！

    但是，怎么会发生这一幕！

    为什么燕公子要杀了季家的太子！

    此刻，向天岭和莫晚风全都慌了。

    匕首要是真的落下去，绝对会让于枫再次受到打击。

    到时候，恐怕会形成难以预估的后果！

    两个人早已经拔出了枪，将枪口对准了屋子里的燕蔡。

    对不住了！燕兄弟！

    你儿子如果真的行如此大逆不道之事，我们只能用最简单的方式阻止了！

    门口的人都各自有着激烈的心理斗争。

    整个病房里的气氛，瞬间被降至冰点。

    所有人都肌肉紧绷的站在原地，呆呆地看着。

    病床前那个行凶的人，病床上昏迷的人。

    还有两个人之间的那把匕首。

    幽芒绽放，寒光四散。

    甚至，所有人都已经闻到了一股淡淡的血腥味道。

    死亡，就仿佛在眼前即将发生一样。

    燕家太子听到了门口的动静，缓缓地偏过头来。

    那双眼睛一开始还有些迷茫。

    他还没有反应过来。

    此时的他，还沉浸在即将杀死于枫的欢乐当中。

    他呆呆地看着那群人，第一时间看到了自己的父亲。

    那个神色肃穆的中年男人。

    “父亲……”

    燕家太子轻声开口，吐出了这两个字。

    这两个字，也让燕家太子明白。

    他的父亲发现了。

    而且，这两个字，也让燕龙山第一时间冲上前去。

    如同大步流星般，他的脚步飞快，立刻来到了燕蔡的面前。

    旁边的刘八早已经吓得贴到了墙边，不敢言语。

    “啪！”

    燕龙山重重的甩出了一个巴掌，在房间里响彻。

    声音之响亮，好比枪声。

    这道巴掌，也立刻让所有人都浑身一震，冲了进来。

    众人都纷纷站在于枫的病床附近，严加防守起来。

    还有的人已经把这个病房中的刘八控制起来。

    刘八心中后悔不已，怒喝道：“我就不该相信你这个神经病。”

