    第96章 定计   

    “不得声张？”

    

    柳夜看着黄纸上的任务，微微皱起了眉头。

    

    这一次的任务，依旧是杀人，这也是柳夜最擅长的。

    

    这个任务的难度倒不算太大，所杀之人，是一个家族族长，其实力也不过只有三花聚顶境界而已。

    

    柳夜在外罡境的时候，就已经杀过三花聚顶境界的存在，并且还是实力颇强的少林门人。

    

    如今突破到灵窍境界，打通周身六十灵窍穴道，再杀一个三花聚顶境界的武者，简直如同吃饭喝水一般简单。

    

    唯有一个要求，那就是不得张扬。

    

    “不错，本座既要让所有人都知道是我天下会做的，又不能让人抓住把柄是我天下会做的。

    这事关晋国朝堂上的争斗，你明白吗？”

    

    李绝天目光灼灼的盯着柳夜，能把话说得这么明白，显然是柳夜的实力手段，都得到了李绝天的认可，已经将他当成心腹了。

    

    “属下明白。”

    柳夜目光一闪，微微将头低了下去。

    

    江湖传言，天下会之所以能在这么短的时间内崛起，仅仅二十多年，就名列天下四大组织之一。

    

    除了因为李绝天本人修为超绝，手段强硬之外。

    在他的背后，还有如今西晋摄政王的影子。

    

    正是因为西晋摄政王明里暗里的帮助，天下会才能在西晋的地盘上崛起如此之快。

    

    虽然江湖传言大多数是夸大其词，不怎么靠谱。

    但如今天下会既然要参与到晋国朝堂的争斗中，看来这传言也并非完全空穴来风。

    

    “风、云二人实力倒是不错，不过却不适合这样的任务。”

    

    李绝天看着柳夜淡淡说道：“唯有你，既有实力，又有手段，还有心计。

    正是完成这个任务的不二人选。

    只要杀了那秦家族长，本座就有赏赐赐下。

    若是能像上次那样给本座一个惊喜，本座还另外有奖赏给你！”

    

    从李绝天的话中，柳夜听出了他对于这个任务的要求。

    

    最低限度，也要杀了那秦家族长。

    若是能像上一次那样，额外完成任务，那么就还有另外的奖励。

    

    对于柳夜来说，李绝天赐下的赏赐，还是很另他心动的。

    

    上一次的任务，柳夜得到了第二柄断剑。

    这一次，又会是什么呢？

    

    在柳夜接下任务的那一刻，秦家已经注定不只死一个人了。

    

    既然要掩人耳目，不能被人抓住把柄，那柳夜那一百多个夜堂手下，自然是不能动的。

    

    否则浩浩荡荡一百多号人杀向秦家，就算是瞎子，也都知道是谁动的手了。

    

    但柳夜虽然打算一个人去进行这次行动，却并不影响他提前派出探子将秦家的情况打探清楚。

    

    谋定而后动，这向来是柳夜的行事风格。

    

    不会因为他实力的提升，而有丝毫大意。

    

    很快，柳夜便接到了天下会探子传回的信息，并且知道了天下会为什么要对秦家动手。

    

    这秦家，不过是一个普通武道家族，其家主也不过才三花聚顶境界而已。

    

    这样的武道家族，在天下会面前，也不过如同蝼蚁一般。

    

    天下会之所以要动秦家，并不是因为天下会本身和秦家有什么冲突。

    而是秦家，乃是长丰侯的远亲。

    

    长丰侯，是如今晋国内部颇有实力的一个侯爵。

    

    二十多年前，晋国皇帝北狩，至今未回，晋国朝堂大乱。

    

    混乱之中，也有不少勋贵权臣，趁机掠夺皇帝留下的势力真空。

    

    其中获得好处最大的，莫过于当今太后、摄政王和首辅大臣。

    

    这三家，也是如今晋国朝堂上鼎足而立的三股势力。

    

    而除了这实力最强的三股势力外，其他也还有不少人，从那一场混乱当中得到了好处。

    

    其中长丰侯，便是其中之一。

    

    秦家是长丰侯的远亲，并且还有一个女儿嫁入了长丰侯府。

    

    而现在，这秦家又与首辅大臣走近，为长丰侯和首辅大臣之间牵线，并且听说还要借助长丰侯的势力，拉拢其他掌握势力的勋贵，加入到首辅大臣的势力中。

    

    如此行为，简直是在找死。

    摄政王又怎么会忍得下去？

    

    于是便有了天下会的这一次任务，要借着杀秦家的威慑，警告那些掌握了势力的勋贵，让他们都老实一些。

    就算不加入摄政王势力，也不要和自己为敌。

    

    否则秦家的下场，就是他们的下场！   

    这也是为什么不能留下把柄的原因，一旦被抓住确实把柄，不要说首辅大臣不会善罢甘休。

    就连太后，恐怕都乐意落井下石，借着抓住把柄的机会狠狠整摄政王一把。

    

    既要让所有人都知道是天下会做的，又不能被任何人抓住把柄，证明是天下会做的。

    

    这个任务本身难度并不高，但因为条件限制，想要超额完成，难度却并不小。

    

    “祸福无门，唯人自招！没有足够的实力，还敢参与到这种权力斗争当中，你不死谁死？”

    

    柳夜轻轻一用力，直接捏碎了手中关于秦家的所有情报，双目之中闪动着丝丝光芒：“看来这摄政王，和天下会之间果然关系匪浅。

    不担心李绝天反手就把他卖了？”

    

    不过摄政王和李绝天之间究竟是什么关系，却不是柳夜该关心的。

    

    在他接下任务的那一刻，秦家就已经注定倒了大霉。

    

    虽然不能动用夜堂的手下，但柳夜另有方法让秦家满门诛灭。

    

    这对于柳夜来说，并不是什么难事。

    

    正如李绝天说的那样，柳夜实力、手段、心计都是一等一的存在。

    

    这也是他为什么抛下风云两个实力更高的堂主不用，将这个不能失手的任务交给柳夜的缘故。

    

    柳夜心中默默思索着关于秦家的一切情报，不放过任何一丝一毫的信息。

    

    渐渐的，在柳夜的嘴角上，勾勒出了一丝残忍的笑意。

    

    他的心中，已然有了对付秦家的全盘计划。

    

    离开天下会后，柳夜很快便赶到了秦家所在的苍山城。

    

    趁着夜色，柳夜已经换上了一身夜行衣，潜入到了苍山城当中。

    

    以他的实力，根本不用担心被任何人发现。

    

    这注定是一个不平静的夜晚，黑夜当中，一身黑衣的死神，悄悄靠近了秦家大宅所在的方向。

    

    

    

