    王九无声无息的站在了两人面前，手托天火神盾，警惕的盯着四周。忽然他全身猛的朝后一挤，胖胖的身躯被压缩成了一张薄饼，然后猛的后弹，撞在了宋征和周寇身上。

    “啊！”他一声惨叫，再看自己的天火神盾，上面居然留下了一道深深的刀痕！

    不过天火神盾经过了多次的加持之后，已经格外神异，那一道痕迹正在变淡，用不了多久神盾就会复原。

    可是这一刀来的无声无息、无影无踪——神鬼莫测！

    王九大口大口的喘息，警惕的不断四顾。

    宋征暗暗叫苦，没想到灭孽竟然如此了得，有妖法可以阻断命通境天尊的妖符，他不知道远在几百里之外的绝冥和绝芜是否还能看到自己，所以不能冒险使用自己的高阶法器，那会暴露自己真的是人族。

    王九的神盾不在此列，那宝物看上去就是一面人族普通的巨盾。可是他如果亮出雷神鞭……

    他需要在命通境赶来之前，凭借自身的修为，挡住灭孽，陷入了危险地境地。

    周寇忽然一声怪叫，拔剑朝向黑暗中杀去，却一剑斩空，剑光刚过，便有一道诡异的刀光尾随而至！

    宋征从一侧飞快冲了过去，手中普通的战剑施展秘技，拔刀击天！

    灭孽退去，那诡异刀光也随之隐匿在黑暗中。随之传来一声暗暗兴奋的古怪声音，似乎灭孽太子对他起了兴趣。

    宋征招呼了一声，三人背靠背站在一起，各自持着法器警惕周围。

    可是黑暗中又是一片死静，唯独那三枚妖符的灵光在黑暗中不断地回荡。宋征忽然想起什么来，大叫一声：“不好，下面！”

    他一剑刺入地面，却听到咔嚓一声，手中随之一轻，战剑已经被斩断了。

    随后一道诡异的刀光穿透了地面，唰的一声飞射上来，王九和周寇猝不及防，惨叫着飞了出去，身上有一片鲜血当空洒落。

    宋征吼叫一声，丢了战剑，一拳重重砸在了地面上。

    灵元穿透了层层的土壤，地下藏着的灭孽显然也没有想到，一个知命境初期，竟然有如此雄厚的灵元，被他一拳震伤。

    牠遁出数十丈，脑袋从地面上冒了出来，好像浮出水面，咧了咧嘴，露出白惨惨的牙齿，表示对于对手的满意。

    宋征脚下一跺，大地震动，却不是太古灭雷，只是借用了原理，以灵元震动大地。

    灭孽不为所动，回入地面下。

    大地忽然波动起来，宋征一把抓起受伤的周寇和王九，凌空一跃发动飞遁，可是大地已经响起了隆隆之声。

    他回头一看，灭孽站在后方不远处，挥刀引领大地，轰的一声朝天空逆反而上！

    宋征感觉憋屈无比，灭孽的确强大，已经达到了明见境巅峰，甚至可能已经踏入了命通境！可是如果他能够全力一战，绝不会像现在这样只能挨打。

    嘭！一股大地的力量重重的拍在了他的后背上，他哇的一声吐出一口鲜血，三个人一起重重摔在地上。

    灭孽双眼好像死鱼，只剩下冰冷的残忍，仍旧挥刀引领大地，一股沉重如山的力量，向着三人压了过来。

    宋征抓起周寇的战剑，虎吼一声，一剑将面前的如山力量劈开了一道裂缝，然后三人一起闯了过去。

    那恐怖的李量却又从四面八方挤压过来，周寇和王九在他身边，双掌竖起灵元之墙，一起朝两侧抵挡。

    轰轰轰……

    一层层大地叠加砸落下来，很快三人身外，已经隆起了一座巨大的山包。

    三人各自撑起灵元，在千万斤的泥土下苦苦支撑，周寇吼道：“牠们怎么还没来？”

    灭孽在外面，忽然收刀，静默了片刻之后，一刀毫无征兆的斩出。

    唰——

    刀光好像切豆腐一样切开了巨大的山包，三人轰的一声被炸得各自飞出去百余丈。

    宋征心中大骂一声，不能再这样了，灭孽本身就很恐怖，自己却束手缚脚。恐怕下一刻三人就要死在这里。

    他顾不上绝冥和绝芜那边了，探手就要从小洞天世界中取出雷神鞭和天灯照。忽然，整个天地摇晃了一下，灭孽笼罩周围的力量瞬间破碎。

    一道厉喝声当空传来：“灭孽，明年的今朝，就是你的忌日！”

    当空一尊巨大的兽骨白塔镇压下来，塔高七层，共有八面，每一层的每一面上，都雕刻着一尊妖神像，似是有着无穷大神通之力，妖神像双眼闪烁灵光，一道道的扫落下来，将百里方圆全部罩定，上天入地也无可逃脱。

    灭孽也有些意外，死鱼一般的眼睛中，终于有了一些异样的神色，低声骂道：“两个败类，竟然跟人贼合作！”

    牠抖动了身上的白骨战甲，气息轰然而起，果然如宋征猜测的一般，竟然已经是命通境！

    虽然只是命通境初期，可是牠手中断刀、身上骨甲都是绝顶至宝，牠一刀杀向天空中，刀光比刚才雄壮百倍，轰的一声和那一尊妖塔撞在了一起。

    妖塔之下喷出滚滚烈焰妖火，刀光也是丝毫不减，两股力量不断消耗碰撞，无数光芒和火花撒落下来，纷纷扬扬如同火雨，将数十里的大地烧的一片狼藉。

    “吼！”

    灭孽发出一声如同野兽一般的嚎叫声，忽然有一股血色，从牠的手臂蔓延到了断刀上，刀光骤然增长，嘣的一声怪响，妖塔多了一个缺口，被高高击飞，命通境天尊咆哮一声心痛不已，愤怒之下又有三件宝物凌空朝着灭孽砸落下去。

    灭孽全身一片血影，遁走如电，瞬息已在千丈之外。

    嘭！

    一声巨响，虚空当中伸来一只大手，坚硬如同钢铁，巨大如同战锤，重重将灭孽砸了回去。

    第一位命通境天尊抵达之后，确认了灭孽就在此地，立刻就向另外两位暗中发送消息，让牠们一起过来围杀灭孽！

    灭孽被这一拳砸的凌空飞出去数百丈，在地面上不住翻滚，第三位命通境天尊出现在牠的头顶上，张开了大口凌空一喷，一道倾天大网张开，当头笼罩下去。

    灭孽身体往下一沉，融入大地消失不见。

    可是那张大网居然追着也渗透进了地面下，就好像这大地不是大地，只是湖面一样。

    而那一只巨大的铁手，重重的拍在了地面上，震得大地轰一声弹起来三尺高，灭孽从数百丈外，嘭的一声被弹了出来！

    牠身上的血色越发凝重了。

    最初的那位命通境天尊，恨牠坏了自己的宝物，挥手又放出两件妖宝，一共五件法器轮番飞下，兜头就打。

    灭孽硬生生挨了几下，竟然全都扛了下来，只是被打得连续扑倒在地。牠强硬的又站了起来，在第五件一只钉锤形状的法器砸落下来的时候，一把抓住了这法器，狠狠踩在了脚下，用力一刀砍成了两半！

    “噗——”最初的那位命通境天尊一口鲜血喷了出来，顿时萎靡不少。

    宋征三人躲到了远处，一面疗伤一面观战，王九咋舌：“这妖怪好生猛烈！”

    一柄断刀，一身骨甲，灭孽竟然硬生生顶住了三位命通境天尊的围攻！这战况给人一种难以置信的感觉。

    “嗷——”

    灭孽用力擂了一下自己的胸口，仰天一声兽号。

    随后，牠竟然真的四肢着地，猛的朝某个方向逃窜而去。三位命通境天尊毫不客气的围攻上去。

    各种高阶法器，妖法一股脑的砸了上去。

    灭孽逃窜的路上，不断被炸的翻滚乱窜。牠也不束手待毙，时而声东击西，时而骤然反击。牠身上那种血色越来越浓烈。当牠彻底变成了一个“猩红”的身影之后，牠的气息也随之达到了最高，一举突破了命通境后期！

    到了这个境界，三位命通境天尊已经阻拦不住牠了。

    牠连出三刀，同时喷出三口热血。但这三刀声势惊天，杀的三位命通境天尊身上带伤。而后，牠每出一刀都会有一口热血喷出，但每一刀都威力无穷，稳稳占据了上风。

    眼看着继续再战下去，三位命通境天尊就要陨落了，王九骇然道：“牠竟然能赢？”

    宋征摇头，面目平静：“不可能。牠身上那一层血色，应该是某种妖族的秘法，强行提升境界，大损根基，不到万不得已，灭孽也不会使用。但难以持久，牠怕是坚持不下去了……”

    话音未落，灭孽又吐出一口热血，准备再出一刀，然而这一口热血喷到了一半就没有了。

    牠猛的一踉跄，差点从半空中跌落下去，当即不再犹豫，恨恨一眼之后，转身遁走，一阵腥风血雨，快的不可思议，瞬间不见了踪迹。

    三位命通境天尊斗法经验丰富，虽然被灭孽以一敌三压在了下风，面子上很难看，但牠们都和宋征有着同样的判断，等着灭孽秘法耗尽精血的那一刻。

    却没想到灭孽的遁法如此迅[豆豆小说 www.doudouxs.cn]速，牠们追之不及。

    绝冥和绝芜带着其余的妖修在外围守候着，看到灭孽逃走，绝冥有力的挥手向前：“追！”

    “殿下！”一名命通境天尊拦住了牠：“我们三个已经受伤，此地危险，两位殿下的安全第一！咱们应当马上返回圣域……”

