    

    林风十分愤怒！

    他被阴了！

    他就知道，这王远征没那么好心！

    就凭他对叶天道如此奉承的模样，又怎么可能为了自己，而去得罪叶天道？

    如果直接走前门，山路错综复杂，他带着王聪，东躲西藏，未必没有一丝机会逃脱。

    但这后山之处，完全就是一片平地，插翅也难飞！

    王聪也看到了叶天道，瞪大眼睛：“大哥，是……是那个家伙！”

    林风没吭声，目光冰冷地看着叶天道。

    “哥，这两个白痴还真从这过来了！”

    叶馨儿咯咯直笑，看向林风和王聪的眼神，满是嘲弄，犹如人看野狗一般。

    从小出生名门，一步步看着大哥叶天道成为人中之龙。

    这些年，叶馨儿见过了太多太多的真人，所以根本不会把林风放在眼里。

    听到这话，林风心里十分恼火，更是感到憋屈。

    他在金花市所向披靡，如今却被一个叶馨儿如此羞辱。

    虽然她身上几乎没有修为波动，林风要杀她，不过瞬息之间，但有叶天道在这，他能成功吗？

    “喂，你们两个，给我过来！”

    叶馨儿指着林风和王聪，冰冷地说道。

    “大哥，我们要过去吗？”王聪问道。

    林风没说话。

    “我妹妹让你们过去，没听见吗？”

    叶天道淡淡地说道。

    霎时间，身上一股无与伦比的恐怖气息，冲天而起！

    噔时！

    整个山腰，都颤抖了起来！

    这无边的威压，就像大海一样，横压而来！

    王聪打了个寒颤，双腿不受控制地跪在了地上，大汗淋漓，仿佛下一刻就要死去了一般。

    林风想拉起他，但奈何自己身体也摇摇欲坠。

    这威压太恐怖了！

    林风平生第一次，感觉自己是如此渺小，如此衰弱！

    他咬着牙，强行运行起身上所有的法力，形成了一个天然屏障，落在了他的王聪面前。

    他身上的压力少了一些，但王聪依旧十分痛苦，在地上不断地打着滚。

    毕竟他只是一个普通人，面对结丹后期巅峰的威压，根本不可能承受的住。

    林风叹了口气。

    他很不想向叶天道屈服，但他更不想眼睁睁地看着王聪死去。

    “叶前辈请住手，我们过去便是。”

    林风道。

    叶天道默然地看了林风一眼。

    威压，骤然消失。

    林风拉起气喘吁吁的王聪，把他护在身后，一步一步朝着叶天道走去。

    “并非我有意为难你们，而是这玄龟壳对我炼器很重要，只要你把玄龟壳留下，钱我还你，你俩可安然离去。”叶天道淡淡道。

    林风内心挣扎了一番，随即点头道：“好，我给你。”

    随即，他把玄龟壳递给了叶天道。

    叶天道接过玄龟壳，对林风道：“你们走吧。”

    林风阴沉着脸，和王聪准备离去。

    “慢着！”

    一声厉喝。

    却是叶馨儿走了过来，皱着眉头道：“哥，这两个家伙在拍卖会如此无礼，就这么让他们走，也太便宜他们了吧？”

    林风和王聪心里同时一惊。

    叶天道：“哦，你还想怎样？”

    叶馨儿冷笑道：“当然是教训一下他们。”

    随即，她指着王聪道：“你，过来！”

    王聪脸色变了变，颤抖道：“你……你要怎么样？”

    “过来！”叶馨儿不耐烦道。

    王聪无助地看向了林风。

    林风挡在他面前，冷声道：“东西已经给你们了，请你们不要太过分！”

    “哥~！”

    叶馨儿扭过头，对叶天道噘嘴撒娇。

    叶天道叹了口气，一只手，轻轻抬起。

    跟着一握！

    轰！

    刹那间，一股如泰山般的巨力，从天而降！

    这力量来的气势汹汹，周围的防护罩，直接被那股力量压碎，并顺势压在了林风的身上。

    扑通！

    林风脸色大变，想要反抗，但奈何整个人直接狼狈地撞击在了地上，后背仿佛真的有一座大山压着，使劲浑身解数，也是动弹不得！

    “大哥！”

    王聪惊呼一声，就要过去。

    “不想你大哥死，就乖乖听我妹妹的话。”叶天道冷声道。

    王聪愤然转身，咬牙道：“要是我大哥出了什么事，我一定不会放过你们！”

    “呵呵，口气不小嘛？”

    叶馨儿讥笑道：“你信不信我只要说一声，你大哥立刻就会粉身碎骨？”

    王聪身子一颤，道：“不，不要！”

    叶馨儿看了叶天道一眼。

    叶天道手掌再次一握。

    轰隆！

    巨力再次加重！

    林风闷哼一声，嘴里直接吐出一口鲜血，感觉五脏六腑都要碎裂了一般！

    “不要杀我大哥，我听你的，我都听你的！”

    王聪惊叫道。

    “好，你过来，跪在地上，扇自己的耳光！”

    叶馨儿冷笑道。

    王聪气得浑身发抖。

    但，这个时候，他又能又什么选择呢？

    “快点！”

    叶馨儿不耐烦道。

    啪嗒！

    王聪走上前，双膝弯曲，重重跪在了地上。

    “扇耳光。”叶馨儿道。

    王聪艰难地抬起手，开始抽打自己的脸。

    啪！啪！啪！

    “重一点！你没吃饭吗？”叶馨儿道。

    王聪一咬牙，索性狠狠地抽了自己。

    一下又一下，抽得脸很疼，但更疼的，却是心。

    这一刻，他作为世家公子的尊严，荡然无存。

    叶馨儿哈哈大笑，语气得意之极：“你在拍卖不是很拽很嚣张吗？现在，还不是跟条哈巴狗一样，自己抽自己的耳光？哈哈哈哈！”

    “敢得罪我们叶家的人，就是这个下场！”

    她一边大笑，一边拿出手机，给王聪拍摄。

    王聪心若死灰，索性闭上眼睛，不再去看。

    而趴在地上，看到这一幕的林风，心中的怒火已经蔓延到了极致，十指狠狠地扣着地面，鲜血淋漓，颤抖不已！

    林风知道，这个含着金钥匙出生的花花公子，恐怕是平生第一次，为了别人而牺牲自己！

    换做平时，只有他让别人这么做，而今天，他王聪却变成了那个受害者……

    这一切，都是为了自己！

    为了他这个大哥！

    “啊啊啊啊啊——”

    林风心中悲愤之下，喉咙蓦然发出一声怒吼，双目赤红，整个人如一只垂死反扑的野狼一般，突然猛地从地上站了起来。

    “怎么可能？”

    叶天道脸色一变。

    他压制在林风身上的力量，在这一刻居然诡异的被什么东西给轰碎了！

    唰——

    一阵疾影掠过！

    只见林风飞扑到叶馨儿面前，单手伸出，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地呃住了她的喉咙，将她整个人提起，沙哑着嗓子道：

    “我杀了你！”

