    星舰横空，设定好自动航行之后，宋越只需要通过精神意念去随时掌握航行动态就可以了。

    其实如果懒惰一点，甚至不需要用精神意念去了解，这是一条已经航行了无尽岁月的古老航线。

    据说当年第一批从地球走出的人类就是通过这条航线进入天越星所在大星系的。

    跟飞船联系的精神意念唯一可以发挥作用的时候，就是当星舰遇到危险时，可以通过“舰长”强大的精神意念操控飞船进行各种闪避，离开原本设定好的航线转由人工驾驶。

    但这样的情况并不多见，星际海盗看似一个很厉害的职业，其实大多都是在一个星系内作案，敢打这种有星际远航能力飞船主意的人并不多。

    如同一座超级城市的钢铁巨舰可不仅仅是交通工具那么简单，上面配备的各种武器也足够令星际海盗闻风丧胆。

    在远古时代，这样一艘星舰光是养护费用就是一笔天文数字，但在经过漫长岁月发展后，在人工智能极度发达的今天，这一切已经不是太大问题了。

    除了一些需要定期更换的零部件需要购买之外，剩下一切，人工智能都能搞定。

    而这些零部件，直接被林家搬上这艘星舰的储物仓，至少够宋越使用几百年！

    宋越需要做的，就是在回到太阳系后，将星舰停在太阳旁边，在太阳这个巨大的“加油站”慢慢给飞船充满电加好油，剩下一切，交给星舰上的人工智能就可以了。

    看上去很简单，却是集合了了人类几十亿年漫长发展积累出来的智慧结晶。

    像这样的顶级星舰进入太阳系需要提前报备。

    不然会被当成入侵者。

    宋越在出发之前，就以林家的名义发起了报备。

    林家跟华夏官方始终保持着良好的关系，在诸多领域也有技术上的支持跟合作。

    申请很快获批。

    于是宋越在飞回太阳系后，将星舰停在太阳附近，自己驾驶着一艘十几米的蝶形飞行器进入地球。

    这种比较生猛的星际旅行方式很是让人羡慕。

    在“太空城”内，宋越接受了一系列的检查，从身份，到各项身体检查。

    这边还从来没遇到过这种做着星际飞船离开，自己驾驶飞碟回来的情况呢。

    还好事前已经报备过，宋越的身份信息也没有任何问题。

    值得一提的是，宋越异常事务管理司分部长的身份，也为他省去了诸多麻烦。

    很快他便被放行了。

    驾驶着飞碟穿过大气层，看见那颗蔚蓝星球的刹那，宋越一颗心也忍不住有些激动。

    地球，我回来了！

    飞碟以极高速度飞向华夏杭城方向。

    此时他的手机也开始接收到各种各样的消息。

    星际联络对普通人来说还是有些麻烦，所以一些消息，都是发在了宋越手机上，希望他回来能够第一时间看见。

    因为飞碟速度太快，宋越也就没急着看，直接驾驶着飞碟回到杭城家中。

    洗漱休整一番之后再看。

    其实整个航行的过程并不久，但中间隔着无数光年，又数次穿越虫洞，还是会造成一定的疲劳。

    宋越给自己放了一缸水，美美的泡了个澡，在这过程中，他打开手机，看朋友们给自己的留言。

    首先是小孟，这家伙居然到现在都没去天越星！

    记得走之前小孟说安西那边一家分馆出了点小意外，他需要过去处理一下，结果这么多天都没处理完？

    他都回来了，小孟居然还在安西那边。

    给他发来信息留言，说安西那边的事情比较棘手，恐怕一时半会去不了天越。

    还叫宋越回来看到这条信息后第一时间联系他。

    宋越直接将电话打过去。

    孟旭东接到电话那一刻明显人有点懵。

    “越哥，你回来了？”

    “你这……是在地球？”

    宋越道：“人在地球，刚下星舰。”

    “擦！真回来了啊？太好了，你赶紧安排下家里，来趟安西，妈的气炸我了！”

    “什么情况？”宋越有点意外，以精英武馆在华夏的名气跟地位，加上小孟在商业领域上的才华，在华夏领域内开一家分武馆，不应该出现太大波折才对。

    “来了再说吧，你先休息一下，也不算什么大事，就是被接连踢馆，快开不下去了，他奶奶的……”

    小孟骂骂咧咧口吐芬芳，跟宋越大概讲了一下安西分武馆那边发生的事情。

    正常情况下，精英武馆每开设一家分武馆，都会提前先跟当地其他武馆打好招呼，关系好的，还可以友好的互动一波。

    这也是各大武馆的常用套路，虽然老，但很有用。

    每次都能热热闹闹的顺利开张。

    毕竟花花轿子人抬人，大家都是武夫圈恰饭的，相互给面子，有朝一日真的需要，还可以互相帮助一下。

    这次在安西也是同样的方式，分武馆开业之前，孟旭东按照江湖规矩，做足了礼数。

    那边的武馆也都很配合，虽是竞争关系，但都是一个圈子的，都比较给面子。

    但在武馆开业当天，一家原本已经打好了招呼的新势力武馆，却突然派人上门踢馆。

    如果是事先说好的，那没什么问题，擂台上大家会相互留手，打个势均力敌，或者就算实力稍微强点的一方，也不会叫对方太难看，最后都是皆大欢喜。

    可这家武馆派来的人，却是罕见的年轻高手，上台后三下五除二就将这边坐馆的人给击败。

    按说这已经有点难看了，在人开业当天，用这种方式上门踢馆，这种行为已经算是打脸。

    可那人在击败精英武馆这边坐馆弟子后并没有下擂台，而是用言语讥讽精英武馆徒有虚表，甚至攻击整个华夏武夫圈子肮脏不堪，充斥着假赛跟虚伪！

    精英武馆这边的人自然大怒，接二连三登台，可上去的人，都无一例外被打下来。

    那人出手极重，甚至差点打死一名精英武馆弟子。

    孟旭东赶过去的时候，这件事已经发生好几天，当时因为宋越要去天越星，他便没跟宋越说，觉得自己过去可以处理好。

    没想到的是，他过去也是一样！

    对方的人几乎天天登门。

    虽然没直说，但用意很明显——滚出安西！

    这中间安西的其他武馆大佬也曾试图出面调解，但都被挡了回来。

    对方直接放话，武夫的事情，武夫来解决，少扯那些没用的虚伪江湖规矩。

    因为对方武馆也是刚开没多久，据说有着极强的背景，一些试图调解的人最后也没办法。

    名气越大的越是不敢轻易动手，都怕输！

    孟旭东无奈之下，亲自下场。

    他本身也是武夫中的天骄，若是一心武道，肯定不止如今这成就。

    可惜他心思不在这上，更喜欢在商界驰骋。

    所以他上台的结果，也并不理想，虽然没输，但也没能赢下对方，勉强跟对方打了个平手。

    被对方年轻人嘲笑，说狗屁武道世锦赛冠军，不过如此。

    孟旭东虽然很愤怒，却也无可奈何，他不能源源不断从其他分馆调人过去。

    一来对方派上场的都是不到二十岁的年轻人，他这边就不可能找那种年纪大的高阶武夫过去；二来如果他其他分馆年轻人过来，也未必能保证赢。

    就这样，双方陷入僵持。

    同时对方背后疑似有很强大的运作团队，将这些天的挑战视频放到网上，如今已经形成一股很强的舆论风暴。

    甚至影响到整个精英武馆的招牌了。

    至此，对方的用意也很明显了。

    “他们不仅仅是想搞我们，他们的真实目的是整个华夏武夫圈，想先干翻精英武馆，再干翻整个华夏武夫圈，到那时候，人家的分馆就可以遍地开花，而我们……就臭了。”

    孟旭东语气很无奈：“所以这件事，还真得越哥你出手了。”

    宋越没有犹豫，直接点头答应下来：“明天我过去！”

    放下电话，看其他信息，发现一切都很平静。

    管理司这边，钱哥和老狼加上那些林家来的高手，已经可以保证杭城本地的平稳。

    温柔也已经去了管理司上班，在那边准备了一个炼丹室，每天都很忙。

    师父跟师娘这里，则没有任何动静。

    宋越打算一会去看看。

    他先给钱芊雪打了个电话，约她和温柔晚上一起吃饭。

    知道他回来，钱芊雪很开心，说晚上会准时到。

    宋越又给姐姐打了个电话，话里话外稍微试探了一下，发现宋瑜果然不清楚老爸跟宋超在天越星那边具体做什么。

    还反问宋越，老爸公司气派不气派，宋超有没有在那边谈个女朋友。

    宋越笑着撒谎，心里却很不是滋味。

    等什么时候他可以手撕聚丹刀劈化婴，一定去把爸爸跟哥哥从那里接回来！

    来到夫子家，却意外吃了个闭门羹！

    几乎从不出门的师父，跟师娘两人都不在家。

    用钥匙打开门进去，才发现家里似乎已经很多天都没有人了。

    宋越微微皱眉，没有急着打电话，而是来到后院，见到老牡丹。

    “我师父跟师娘出门了？”

    “走了好多天了，你走第二天他们也出门了，应该是出了远门，没在杭城地界。”老牡丹道。

    随后宋越拿出手机，拨通师娘的电话，电话很快接通。

    师娘的声音中透着一丝疲惫，但知道宋越回来，还是很高兴。

    “我跟你师父出了趟门，没事，你不要担心，过几天就回去，你在家等着就好。”

    放下电话，宋越本能感觉事情没有那么简单。

    随后他把电话打给了老狼。

    “狼叔，我回来了。”

    老狼在那边也很高兴：“部长大人回来了？那我这个特别顾问，是不是可以回家休息几天里？”

    宋越道：“没问题，不过我想知道我师父去哪了？”

    老狼犹豫一下，道：“你来趟管理司吧，当面说。”

    宋越开车过去，在这里见到了钱芊雪和温柔，来不及寒暄，便直接来到老狼的办公室。

    随着赵老大那批人的离去，人去楼空的管理司办公室也都空出来，老狼给自己换了一间朝阳的。

    宋越来时，戴着眼镜的老狼正坐在那喝茶。

    见宋越进来，先给宋越倒了一杯茶，然后低声道：“夫子去京城了。”

    宋越微微皱眉：“李家的事儿？”

    老狼点点头，道：“最近这段时间，李家貌似安静了下来，但还是出现了一些修魔者失控现象，好在咱们这边因为之前那些人撤走，这次反倒没有受到什么影响。”

    “但你师父不放心，他说李家暂时的沉寂并非收手，而是修行界那边的背后靠山出了问题。”

    老狼看着宋越：“你师父希望能一举将李家废掉，所以他去了京城。”

    宋越有些担忧的皱眉道：“他现在的状态，没办法亲自出手，他去做什么？”

    老狼道：“自然是去游说上层，不过他走之前我也说过，上层肯定不会答应，毕竟动了李家，整个华夏的修行界都会发生一场大地震，这会影响到整个华夏修行格局的。”

    “所以这么多天都没什么动静，我估摸着他成功的可能性，微乎其微。”

    “不过你师父就是这脾气，眼里揉不得沙子……”

    老狼说着，忍不住叹息一声。

    老陆当年要是能隐忍一时，如今怕是早已一飞冲天，不说成圣做祖，至少……成为一方教主是没有任何问题的。

    这性格害了他，可也正是这性格……让无数人心甘情愿为他做事，甚至……为他赴死！

    从老狼这里出来，宋越依旧心绪难平，没想到师父居然悄无声息去了京城。

    师父想扳倒整个李家，至少有一部分原因是为了他。

    同时也是明白，李家这颗毒瘤不除，未来必然引发更大动乱。

    可惜夫子跟华夏高层之间的信息不对称，即便他说了修行界那边的情况，高层的一些大人物为了求稳，也未必采信。

    这样一来，师父在京城会很危险。

    李家一旦得知他的举动，很有可能会对他动手。

    联想到师娘声音中的疲惫，宋越有些坐不住了，他要去一趟京城，亲眼看见师父他才会放心。

    他找来钱芊雪和温柔，跟她们简单说明了一下情况，同时将记录着大风经、御水经和太乙五雷法的玉简给了钱芊雪，将丹经、丹书和无极控火术的玉简交给温柔，让她们先尝试一下，看看能不能从中领悟点什么。

    随后他没有多做停留，跟两人约定回来再聚，使用管理司的身份进行申请，将他驾驶回来那艘飞碟快速登记备案，随后，他直接驾驶着飞碟，朝京城飞去。

    途中，他打电话给师娘，问清楚地址后，迅速赶赴过去。

