
巴瑟隆和云基尔、达吉图是第一个回到营地的。山脚就是他们家营地的防区，所以回到就来到云基尔的帐篷。

三人一进到帐篷，都没等坐下，巴瑟隆就忍不住说道：“大祭司，你今天这是什么意思？乌苏太支持妮妮当酋长，那是当他们毕思邦家的酋长，你怎么还跟着支持妮妮做四个部落的酋长。这搞得我下不来台，只能跟着答应。”

“是啊，大祭司……我也没搞明白，你这到底是怎么想的……”达吉图跟着说道。

云基尔先是来到自己的位置坐下，然后说道：“酋长、少酋，先坐。”

巴瑟隆和达吉图分别坐定，云基尔才接着说道：“酋长，你我今天都被基刹所伤，当时又有外来人前来，如果说我不站出来支持妮妮为酋长，一旦打起来的话，你我有伤在身，到时候会是一个什么样子都不好说，而且那个时候，我们各部落必须联合起来，抵御外敌。”

“我也想到了，你当时有可能是这个打算，只是没有想到，妮妮身边的那个外来人还真有点本事，竟然化解了战争。现在那小子又让各部落的酋长、大祭司出任什么长老和护法祭祀，还给大家分别安排了差事，如此一来，岂不是坐实了妮妮这个酋长。”巴瑟隆有些不甘心地说道。

“这显然是大势所趋，加上妮妮获得了玛雅传承，修为高出我们太多。这个时候加以反对，肯定是不妥的。现在咱们只能静观其变了。”云基尔说道。

“静观其变……我怕是时间久了……她这个酋长更加稳固……”巴瑟隆有些无奈地说道。

“爹。我看全都是妮妮身边的那个外来人搞的鬼……我记得大祭司之前说过，当初打伤你的人，抓住我、羞辱我的人，就是那小子……现在竟然让他说的算，我实在是不甘心……还有妮妮，似乎对那小子很有意思，两个人还手拉手呢……”达吉图愤慨地说道。

“我看到了！可又有什么办法！妮妮实力太强，他也不是省油的灯，另外海上还有外来人，咱们总不能把他给杀了吧！再者说，我和大祭司都身负重伤，怎么杀他，难道指望你！”巴瑟隆没好气地说道。

一听这话，达吉图马上成了泄了气的皮球。

巴瑟隆不去理会儿子，又是看向云基尔，说道：“明天早上，还要议事，拿出什么规矩。你说，我就是负责带领族人修炼，有什么规矩？”

“这是外来人的高明之处。”云基尔说道。

“高明？怎么个高明？”巴瑟隆不解地说道。

“他点出来的七项差事，刚好都是各部落最为重要的差事。以前在我们部落，其实也有人来做这些，同样也有着规矩。自己家来做，自然好办，可是将四个部落的族人整合到一起，难免会有亲有疏。外来人这是担心厚此薄彼，所以才强调一个公平。这样的话，时间一久，每个部落的人都会习惯于这种生活方式，不会出现什么纷争。也正如酋长所言，时间越久，妮妮的酋长位置就越稳固。”云基尔说道。

“那怎么办？”巴瑟隆问道。

“这些法子，说白了都是那个外来人想出来的。他不可能说，永远都住在咱们岛上吧……等他走了，妮妮身边没人出主意，到时候自然就乱了……”云基尔淡笑着说道。

“这小子还能走！我怎么不信！”达吉图突然恨恨地说道。

“哈哈哈哈……”云基尔不由得大笑起来，说道：“少酋，虽然我没去过外来人的世界，但我相信，外来人的世界一定无比的精彩……就看他们的船吧……我们怕是永远也造不出来那样的船……”

“那你的意思是……”巴瑟隆说道。

“他肯定是要走的，估计用不了多少天，他就会乘坐海上的那艘大船离开这里。”云基尔肯定地说道。

“让这小子就这么走了，我实在是不甘心啊！”巴瑟隆咬着牙恨恨地说道。

“酋长，其实这件事，我们也是靠了他。要不然的话，一切都在基刹的掌握之中，只怕日后我们的日子会更加的不好过。”云基尔说道。

“这个基刹比那个外来小子还要可恶！”巴瑟隆恨恨地说道。

“很多时候，一切都是难以捉摸的。酋长，现在咱们还是研究一下，制定这个规则吧。”云基尔淡然地说道。

“还真制定规则啊……你不是说，那小子过几天就要走了么……”巴瑟隆说道。

“现在他不是还没走么……”云基尔慢条斯理地说道：“先前那小子可是说了，如果有人无法胜任自己的位置，就有可能调换职司，甚至撤掉职司换人。酋长你的职司是带领所有部落的族人修炼，这绝对是部落中最为重要的职司。京东安明显对他的职司有所不满，只是没有办法。如果明天酋长你一点规矩也拿不出来的话，这个外来小子很有可能以此为由，调换你和京东安的职司，还让人说不出半个不字。要是酋长你担任了京东安的职司，那岂不是更糟糕了。如果你连京东安的职司都不担任，以后的日子，恐怕就更加不好过了。”

“这个外来小子可真是狡猾，好好好……咱们现在就制定以下规则……”巴瑟隆无奈地说道。

“说白了就是咱们部落里的那一套，在指导修炼的时候，不许藏私，不许只偏袒咱们本族人，在修炼水准上面，也要做到公正。基本上么，就是这些了。”云基尔说道。

“我就说么，要什么规矩，原来是这样……”巴瑟隆悻悻地说道。

他随后发现，云基尔的表现，实在是太过淡定，于是又道：“大祭司，你说都这样了，我看你好像跟没事人似的，难道你就不在乎这些。”

“酋长，现在这种情况下，就算再着急，就算再气急败坏，又能有什么用呢？倒不如以一颗平常心去对待，转机总是会出现的。”云基尔平和地说道。

“在这一点上，我还真是做不到。不过说真的，这也正是你可怕的地方。”巴瑟隆哈哈一笑，说道：“既然事已至此，咱们就都以一颗平常心去对待，等那个外来小子走了再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544271"  chaptername="第4329章  平常心">加入书签</a>
</div>
