    这个比赛很有意思。

    因为甲球队有4个队员买自己输，包括他们的队长。

    可结果全是他们赢了。

    因为他们的对手，也就是乙球队有8个人买自己输，还有他们的教练。

    你说这怎么赢……不对，你说这怎么输？

    还有一次比赛，一个球队一共11个人，其中10个人买自己输。

    所有人都认为自己这次输定了，于是他们把这些年的全部积蓄都压了上去，梦想着发大财。

    但最终他们又赢了。

    原因很简单，10个人买自己输，还有一个人没买。

    没买的这个人是球队请来的外援，这个外援老热情了，最关键的是，他并不知道自己队友的想法。

    于是他在球场上拼命的来回奔跑，挥汗如雨，以一敌十一，最终以3:0将对手虐的溃不成军。

    大家是不是觉得很夸张？

    更夸张的还在后面，因为赢了球，球队所有队员都破产了。

    最惨的甚至欠下巨额外债，被债主堵在俱乐部出不来。

    眼看球队就要面临被解散的命运，球队老板无奈，只能自己出钱帮队员补住这个窟窿，他的球队才能继续维持下去。

    ……

    可能大家觉得我说的有点浮夸，但这是真事。

    不管你们信不信，反正我是信了。

    咳咳，说了这么多，发现全是废话。

    行了，现在言归正传，关于华国队和缅甸队的这次比赛输球的真正原因是什么？

    技不如人？还是其他理由的战略性失误？

    说技不如人吧，上半场把缅甸老铁吊起来打。

    说战略性失误吧，这失误的也太明显了。

    不知大家有没有注意到一个细节，这次比赛的队员，一大部分都来自峥嵘体育。

    据我所知，峥嵘体育这些年一直在亏钱，特别是去年一年，更是亏掉12亿。

    这12亿怎么亏的？

    有多少钱是队员吃喝花销和训练费用？又有多少是队员赌输了球后，集团帮忙填补欠债出现的窟窿？

    咳咳……

    抱歉，一不小心又说多了。

    总而言之，国足想发展，球迷想看咱们的国家在世界杯驰骋沙场。

    不仅仅要提高球员的个人技术和团队配合能力，还需要加强和足球有关的方方面面的产业的规范化管理。

    而后者比前者要难了十倍甚至百倍。

    不知不觉竟然写了这么多，而且说的也有点多，很可能犯了某些人的忌讳。

    我不知道这篇帖子能在平台待多久，什么时候会被封禁。

    所以看到文章的老铁请务必复制粘贴保存，以防丢失。

    码字不易，且行且珍惜。”

    文章到这里就结束了。

    但文章结束，事情却远远没结束。

    内幕，有内幕。

    而且不是小内幕，而是一盘大旗。

    国足对战缅甸队的比赛有没有地下赌球活动？

    如果有，那组织者是谁？盘子有多大？

    特别是这位名叫足球队长的博主，最后提到的峥嵘体育。

    他们有没有参与赌球活动？参与了多少？

    这和最近被各种负面新闻包裹的峥嵘集团有什么关系？

    汤玉蓉将手机递给秦宇:“你有没有看这条新闻？”

    秦宇接过手机，上面正是足球队长的这篇帖子。

    很快看完，秦宇笑道:“写的很不错，对了，我能不能问个问题？”

    汤玉蓉:“什么问题？”

    秦宇:“对方说的球队为球员赌球买单这件事是不是真的？”

    汤玉蓉没好气道:“我怎么知道？”

    秦宇:“什么？你不知道？文章不是说的很清楚吗？为球员买单的就是峥嵘集团。”

    “你哪只眼睛看到对方说的是峥嵘集团……”

    话说一半，汤玉蓉叹了口气:“对方说的没错，峥嵘集团的确为球员买过单。”

    秦宇:“？”

    他期期艾艾道:“真的？不会吧？我还以为是对方为了制造舆论放出的假消息。”

    汤玉蓉:“你想笑就笑，没必要忍着。

    因为这本就是足球产业的现状，峥嵘体育如此，其他足球俱乐部也差不多。”

    “哈哈哈哈……”秦宇再忍忍不住哈哈大笑起来。

    好半天，他才叹了口气:“早知如此，我就该选择踢足球的。

    我大学那会，有个教练天天找我，说我在足球方面特别有天赋。

    当时我还奇怪，一个跑1000米都累的气喘吁吁的人在足球上竟然有着惊人的天赋，确定不是在开玩笑？

    现在我知道了，赢球我不行，但说到输球，如果我没天赋，其他人就都没天赋了。”

    汤玉蓉:“……”

    她无奈道:“咱们在说正事，拜托你能不能认真点？”

    秦宇笑道:“我很认真啊，既然对方把矛头指向峥嵘集团，那就满足他呗。”

    汤玉蓉:“满足？怎么满足？”

    秦宇看向张锦:“具体你问张女士，她比我专业。”

    张锦轻轻一笑:“很简单，针对这篇文章，峥嵘体育只要正面做出回应即可。”

    汤玉蓉不解:“正面回应？回应什么？”

    张锦:“当然回应说这篇文章是真的。”

    汤玉蓉脸色瞬间变了:“你说什么，让我回应峥嵘体育公然支持队员踢假球？

    你知道这代表着什么吗？”

    张锦轻轻一笑，仿佛胸有成竹:“当然知道，所以需要你在措辞方面谨慎点。”

    最近两天网上最轰动的事，就是国足以4:6输给了缅甸队。

    而更轰动的，是一个叫足球队长的人揭露的关于国足的内幕。

    这条消息一出现在网上，就仿佛病毒一样在网上拼命传播，仅仅一天，就获的8678万点击。

    三天后更是达到惊人的2.4亿次点击和转发。

    单着还收拾是最轰动的，最轰动的是这篇文章出现后的第四天，有记者到峥嵘体育采访。

    峥嵘体育不仅没有将记者拒之门外，反而热情招待，甚至主动提出可以将整个采访过程进行现场直播。

    于是关于国足比赛失利这件事，原本已经有些退下来的温度，在这次直播中再次热了起来。

    武术吃瓜群众搬起小板凳坐在大屏幕前，吃

    于是关于国足比赛失利这件事，原本已经有些退下来的温度，在这次直播中再次热了起来。

    武术吃瓜群众搬起小板凳坐在大屏幕前，吃

