    战场上，进攻一方的后面，停靠着一辆马车。

    马车前，站着四个年轻女子，相貌清丽。

    而马车之内，传出阵阵琴声。

    与前方混乱的厮杀声一比，琴声显得无比违和。

    “冬梅，公子这首曲子如何？”马车中传出一个男人的声音。

    一个女子忙躬身，回答道：“公子琴艺无双，战场抚琴，为战士贺，可谓是千古绝唱，流芳百世。”

    男人微微叹气：“唉，你不懂，还是不懂，这天下间，又有何人能懂我呢。”

    “空虚啊，寂寞啊！”

    男人叹息不止。

    这时，一名武者来到马车前，道：“公子，南方两里处，发现有人出没，不知是敌是友。”

    “哦？”

    车帘掀开，露出一张俊美的男人面孔，向南方张望一下，隐约看到几道人影。

    “你怎么看？”男人问道。

    武者道：“方圆十里，仅有红苕部族，属下估计，这几人可能是游荡者。”

    所谓游荡者，就是不属于任何部族，在百乡泽游荡的武者。

    “那就杀了他们吧。”男人又放下帘子，继续抚琴。

    武者领命而去，点了一支小队，二十余人，向陈阳等人杀去。

    此时，寨墙已然要被攻破。

    红苕部族中，一些妇幼老弱，都操起武器，走上了寨墙，抵挡敌人进攻。

    而在营寨深处，最为气派的一栋木质高楼。

    “乌雅，别拦着我，他空虚公子不是只要我一个人吗，我去，损失我一个人，至少能保存整个部族。”说话的是一个女子，秀发束起，肤色是健康的小麦黄，五官极为精致，说话之时，露出一对小虎牙，穿着一件用兽皮缝制的衣服，露出一对结实修长的大腿，气质极为狂野。

    “小姐，不能去啊，乌雅早就听人说过，这空虚公子是个变态，心性残忍，落入他手里的女子没有一个有好下场，您是我们红苕部族的明珠，不能嫁给他。”叫乌雅的女子死死拉住自己的小姐。

    就在这时，一名壮汉闯了进来，拱手道：“小姐，族长说抵挡不住了，让安琥保护您离开。”

    “什么！”

    女子脸色一变，一把推开乌雅，道：“走，带我去见父亲。”

    壮汉伸手去拦，却被女子一矮身躲过，冲出了房间。

    外面，是凄惨的厮杀景象。

    一个个红苕部族的人倒下。

    安琥忙道：“小姐，我们快走吧，再不走就来不及了。”

    女子却没动，看着族人惨死，恨不得立刻冲上去，跟敌人拼了。

    不过就在这时，女人突然注意到，极远处的南方，出现了一道人影，以不可思议的速度向这边冲过来。

    女子隐约看清，那是一名青年，手持一把长刀，几乎是瞬移般的冲入敌人之中。

    霎时间，刀芒闪现，鲜血飞溅，一个个敌人倒在青年刀下。

    “我的天，他是谁？”

    女子瞪大了眼睛，这人是谁，怎会如此之强。

    却说山坡上，陈阳看到一行二十人冲向自己，也有些发愣。

    自己这小马扎还没拿出来，戏还没看两眼呢，就惹火烧身了？

    “老祖，我去。”陈玄青主动请缨。

    陈阳点点头，他早就看出来了，下方是一群菜鸡互啄，陈玄青一个人去也没问题。

    陈玄青领命冲出。

    “什么人！”

    “我们是天谕部族的，来者何人，速速退去。”

    “给我杀！”

    二十名武者冲过来，眼见陈玄青冲出，带队的小队长立刻一挥手，下达的了格杀令。

    不过话音刚落，陈玄青已经冲到面前。

    刀芒闪烁，直接淹没了二十名武者。

    陈玄青几乎脚步不停冲过二十名武者，留下一地死尸。

    “老祖，玄青这刀法看着很犀利啊，是他自创的吗？”陈天志意外的说道。

    陈阳点点头，道：“好像是在黑云宫自创的，具体我也不清楚。”

    话说着，陈玄青已然冲入战场。

    “来者何人！啊！”

    “报上……啊！”

    “都给我上，快上！”

    陈玄青一人一刀，几乎没有一合之敌，转瞬之间，便有数十人死在他的刀下。

    山坡上，陈阳皱了皱眉，嘀咕道：“这小子，杀性有点儿重啊，这可是咱们未来要收服的战士啊，全杀了算怎么回事，走，下去看看。”

    说完，陈阳飘然而起，往下方战场而去。

    “玄青，住手！”

    陈阳及时喊住了陈玄青。

    不然的话，双方的人都要被陈玄青杀光了。

    陈玄青收刀，回到陈阳身边。

    战争也早就停了下来，防守一方缩在寨墙上，惊魂未定的打量着陈阳等人。

    而进攻一方，也只剩下四十余人，团团围在马车旁边，惊惧的看着陈阳。

    陈阳意外的发现，马车里竟然还有人在抚琴。

    “公子，别抚琴了。”护卫急声说道，他怎么也没想到这几名游荡者实力如此之强。

    “哦，战斗结束了吗？”

    “冬梅，扶公子下车。”

    “对了，让红苕部族的族长把本公子看上的女人送过来，本公子可以饶他不死。”

    话说着，空虚公子掀开帘子，慢悠悠的钻出了马车。

    “唉，这是什么情况？”空虚公子看清外面情况，不由眨了眨眼，有些懵逼。

    “公子，那几名游荡者太强了，我们死伤惨重，抵挡不住啦。”

    “公子，待会儿我拼死拦着他们，您赶紧逃。”

    身边护卫立刻说道。

    “游荡者？”空虚公子目光落在陈阳五人身上，这才想起之前有人禀告，外围有游荡者出现。

    “好大的胆子！”

    空隙公子愤怒的一拍马车，指着陈阳几人骂道：“你们这些居无定所的游荡者，简直是胆大包天，知道公子我是什么人吗，我是天谕部族的空虚公子，竟然破坏本公子的行动，你们是不想活了吗？”

    陈阳愣了愣，空虚公子，这名号，牛逼克拉斯啊。

    空虚公子说着，下车推开护卫，就准备上前说话。

    “公子不可啊。”

    几名护卫忙阻拦。

    空虚公子一人一巴掌，骂道：“怕什么，我可是空虚公子，他们敢对我出手吗？”

    “你。”

    空虚公子走上前来，指着陈阳道：“给你机会，现在就给我自裁，不然落入我手中，我有九十九种刑罚伺候你们，让你们求生不能，求死不得。”

    陈阳一阵侧目，这逼是过来搞笑的吗，还九十九种刑罚，吓死我了。

    “玄青。”

    陈阳淡淡说道，他都懒得和这种傻逼说话，怕拉低自己智商。

    陈玄青点点头，上前就准备动手。

    “高人不可！”

    就在这时，寨墙上突然跳下一名中年人，浑身浴血，闪身冲到陈阳身边，急忙道：“红苕部族族长见过几位高人，万万不可动手啊。”

    陈阳挑眉望向中年人。

    中年人道：“这空虚公子是天谕部族的三公子，这天谕部族强大无比，若是杀了他，必定引来天谕部族的报复，到时候天谕部族高手降临，我们都要死啊。”

    陈阳几人路过，杀了空虚公子拍拍屁股走了，那承受天谕部族怒火的就是他们红苕部族了。

    陈玄青皱眉，望向了陈阳。

    陈阳一脸平静，道：“玄青，还愣着做什么，全杀了。”

    自己可是将要开辟皇朝做皇帝的人，金口玉言，说出去的话岂能收回来。

    陈玄青不再多问，闪身冲出。

