    “其他人呢？”王凡找到冰川。

    “GANT的狩猎任务开始了，大部分人都被传送走了，程心去做委托了。”

    “这样么？”王凡看了看新闻，搜索了一番也没发现东京有哪里出现所谓的袭击。

    按照立本一贯的尿性，如果真的有GANT队伍出现，一定会被报道为恐怖分子。

    没有出现在新闻中，也许是还没来得及报道。

    王凡看了看事务所的事务，如今生意比起两个月前差了不少，因此也没有多少未处理的委托。

    倒是消灭小林队的那些红白区队伍似乎还没有全部撤离立本，少数的几个委托中，就有那么一件应该与轮回者有关。

    程心是唯一有空闲时间的人，她如今已经是炼气中期，比起练气圆满的王凡差的只有两个小境界，而且身上也有王凡的血符作为应急手段，她去处理轮回者队伍，应该是手到擒来的。

    王凡没有去担心她的安危，将冰川三人也叫来身边。

    如今反正有八百万神明的名额，冰川三人虽然实力不算太强，但也跟了他很长时间了。

    而且三人如今在事务所磨炼了一年，在处理业务的能力上，并不会差。

    “给你们找点兼职。”

    面对三人有些疑惑的神情，王凡打了个响指，带着三人来到神国主世界。

    给他们大概解释了一下，三人对于成为属神没什么异议，甚至有些受宠若惊。

    而忠诚度方面，自然也不需要担心。

    三人和小玉一样，忠诚度也非常高。

    正当王凡准备给小玉和莲华介绍新伙伴时，第一小世界忽然传来一声凄厉的咆哮。

    随后，光芒一闪，一个被树根捆住的庞然大物被从小世界里拖了出来。

    当看到庞然大物时，王凡不由皱眉。

    居然这么巧，小玉又暴走了。

    暴走状态下，她化身为巨大的白色虎妖。

    虽然她奋力挣扎，但在建木树根的控制下，行动非常不方便。

    冰川三人还是头一次看见小玉的暴走状态，立刻警惕地变成战斗状态。

    “不用担心。”王凡轻轻挥手，自身变化成武仙体状态，随后巨大建木也随着散发出淡淡的神威。

    本来还能挣扎的巨大虎妖瞬间被树根捆得动弹不得。

    王凡诧异地看了一眼建木。

    脑海中再次返回的信息让他明白了过来。

    建木是他的一部分，当他在神国中使用神术时，建木也会受到影响。

    换言之，建木现在也是武仙体状态。

    也难怪小玉的暴走瞬间就被压制下来了。

    过了几分钟，虎妖忽然消失，小玉抱着小老虎出现，满脸疲惫。

    “凡，我又没能控制住。”她看着王凡，有些失落道。

    “没关系，我说过，在神国里，你不用担心暴走。”

    想到刚才的场景，王凡忽然心有所感，没有看从小世界中一脸惊惧表情走出的莲华，而是对小玉建议道：

    “你试试主动引出鵺的暴走。”

    小玉一脸讶然：“为什么？”

    “有句古话叫做堵不如疏，我在想，是不是你常年压制鵺的一面，才会一直很难取得成效。”

    见小玉表情有些担心，王凡安慰道：“你刚才也知道了，在神国里，建木能够阻止你暴走时破坏周围的。”

    “哦。”小玉点点头，但是依然没有变身。

    “没关系，你试着在鵺暴走的状态下控制自己，如果能够成功，或许能够彻底掌控鵺。”

    在王凡的鼓励下，小玉还是首次主动变身成虎妖鵺的状态。

    建木的根须立刻缠绕过来。

    而虎妖鵺这次却没有挣扎，安静地闭目趴在原地。

    等待了许久之后，王凡都快睡着了。

    白虎忽然变回了小玉，她的表情非常激动，抱住王凡欢呼起来：“凡，我终于成功了。”

    “控制住鵺了？”王凡笑道。

    “不是这样。”小玉也察觉到自己有些失态，从王凡身上跳下，开心道：“鵺的记忆终于被融合了一部分，这还是第一次成功融合。”

    “恭喜，这有什么意义？”

    “只要彻底融合，鵺的暴走应该会彻底消失。”

    对于小玉，其他人并不知道她的具体来历，王凡和小玉的对话，他们听得似懂非懂。

    不过小玉很厉害，即使没有属神的身份也是如此，这点倒是所有人都知道的。

    小玉在知道了如何解决鵺的问题后，再次变回巨型白虎趴在树下，任由树根将自己缠绕。

    其他人也没有打扰她。

    王凡给莲华和冰川三人互相介绍了彼此，看了一眼小玉。

    她不知道要趴多久，看起来她应该是打算彻底融合鵺才会起身。

    将照看她的任务交给莲华和建木后，王凡带着冰川三人回到了事务所。

    冰川三人回到事务所后，依然还是属神的身份，但是在现实中，他们无法使用神国内的神术，只能使用本身具备的能力。

    这也算是王凡的一次尝试，属神能够带到现实的话，意义将会非常重大。

    八百万的神明上限，似乎也能当成召唤物的储存栏位，这可比轮回空间抠抠搜搜提供的那两个宠物空间强多了，甚至王凡自称为召唤师也完全没有问题。

    当然，要填满这么多属神之位，王凡也没有信心。

    回到事务所后不久，程心也返回了。

    她去处理轮回者的问题，自然没有遇到什么麻烦。

    王凡一眼就看出她至少被杀了四次，实力增加了不少。

    以她的实力，如果不想死的话，别说一队轮回者，就算再多一些，也很难杀她一次。

    不知道她是觉醒了特殊的爱好还是单纯地从功利角度出发，为下次渡劫积攒筹码。

    唠叨了两句，将她送入神国，也变成属神后，王凡又将她带了出来。

    毕竟神国中虽然什么都好，但唯独修炼的环境不太好。

    里面的灵气浓度只有外界的一半，而无论是王凡还是她，修炼的地方灵气浓度还是越高越好。

    王凡一边修炼一边等待狩猎的众人，直到一个半小时后，冯蓉才终于返回。

    只不过，她的表情不是太好。

    当看到返回的众人时，王凡的表情也不免糟糕起来。

    灵犀队只剩下七个人，墨汐和另外两个队员不见了。

    坂田研三，西丈一郎以及两个复制体，岸本惠以及丽佳都消失不见了。

    普通GANT队员可以说死伤惨重，就连轮回者队伍都伤亡不轻。

    唯一令人意外的是，跟着他们一起回来的，还有王凡已经已经死掉的三上美沙。

    “发生了什么？”王凡沉声问道。

    “我们去了罗马！”墨灵表情沉痛道。

    王凡闻言一惊：“罗马？怎么会那里？”

    “不知道，总之这次狩猎，没有分区，有一百支轮回者团队参与，而且外星人的强度前所未有的高，紧身衣在他们面前，和纸糊的一样。”

    “那你们的损失是外星人还是轮回者造成的？”

    “都有，外星人太强了，哪怕是我们也要全力以赴才能对付，在我们被外星人围攻时，被其他大区的人偷袭了。”

    王凡脸色一下黑了下来。

    之前才教训过其他大区的人，他们居然还是不长记性。

    墨灵看向冯蓉：“她被外星人boss引走了，不然那些人应该不敢过来。”

    和王凡不同，灵犀队的人经常在论坛活动，对于论坛里的风向变化了如指掌。

    见王凡不解的样子，她解释了一下在其他大区的人眼中，冯蓉魔王一般的地位。

    而这一切，自然与两个月前，其他大区入侵盛京时被王凡和冯蓉杀爆有关。

    冯蓉作为背锅者，被参与过那次事件的队伍深深记住了。

    就连没有参与围城的剩余队伍，也都通过一些轮回者记录的影像记住了冯蓉。

    冯蓉满脸自责：“我不该轻易远离队伍，那个外星人的首领太强了，我就忍不住出手了。”

    “你没做错。”王凡沉声道。

    对于自己刚退出GANT房间，就发生了这种事情，王凡自己都没有想到。

    这时，墨灵忽然意识到什么。

    “你什么时候回来的？”

    王凡看了看墙上的挂钟：“一个半小时前。”

    “那你为什么没有被传送去做任务？”

    “我？可能是积分太多了吧。”

    王凡看了看现在的积分。

    冯蓉杀了外星人的boss后，王凡的积分依然下降了一千五百多。

    换言之，这次死于狩猎任务目标或者GANT队伍的普通人，也应该有不少。

    墨灵闻言一怔：“太多？你难道已经完成任务目标了？”

    王凡诚实地点点头。

    “多少？”

    “四万多。”

    墨灵以及灵犀队全员：“……”

    王凡和灵犀队的交谈涉及到轮回空间，被自动屏蔽掉了。

    活下来的普通GANT队员只有风大左卫门和樱井弘斗。

    两人回到事务所后，一直闷闷不乐。

    “可恶，如果我更强一点，师父和大家就不会死了！”

    他忽然冲到王凡面前，揪住王凡的衣领怒吼道：“你既然这么强，为什么不保护大家。”

    灵犀队众人都被他吓了一跳。

    王凡转头凝视着他说道：“你把我成什么？造……”

    他停顿了片刻，思考了一会忽然问道：“与其责怪别人，不如怪自己的软弱，告诉我，你想变强吗？”

    “什么？”樱井在被王凡凝视时，已经恢复了理智，表情有些恐慌，闻言惴惴不安道。

    “我问你，想变强吗？”王凡重复了一遍。

    樱井使劲捏了捏拳头，低声道：“想。”

    “大声点，听不见！”

    樱井一激灵，声音几乎是嘶吼出来的：“想！我想变强！”

    “很好。”王凡露出满意的笑容。

    “那么，先让你看看一些不一样的力量吧。”王凡忽然转头看向冯蓉。

