    展飞朝四周张望着。

    心里的不安之感越来越强烈。

    陡然，无数星光一下子变得比之前更为炽烈。

    更离奇的是，那些星辰照射光束过来，交错汇聚到一点之上，渐渐形成一名黑衣男子。

    看起来很平凡普通。

    不是很英俊，但有点小帅。

    身上的衣服像是凡人穿的夜行衣，紧身衣，但却不知是什么材料，非常之严实，没有丝毫缝隙。

    皮肤有点苍白，眼睛带着淡灰之色。

    一头不长不短的头发，手上拿着一把小巧的弯刀，看起来也很不起眼。

    展飞陡然转身，死死盯着这个人。

    “没想到，你居然也来了。”那人道。

    “什么？”展飞一愣，一时间居然没反应过来。

    “哼，这个‘乾天至宝界’，是我的，谁想插手，就是与本尊为敌，所以，滚！！”那男子右手弯刀划动，虚空绽出一道道空间裂缝。

    “前辈……”

    展飞猜测对方可能是此墓的主人，当下出声。

    但话没说完，还没表达自己是去是留，那个男子就已经出手了。

    速度极快朝这边扑来。

    展飞骇然，差点都来不及反应。

    匆忙间拧身一避，身体被是被那刀给划出一道伤痕。

    对方无数刀影密密笼罩过来，展飞迅速抽出宇宙胚胎长剑与之对抗。

    叮叮当当密密麻麻的一连串声响，然后，双方倒退。

    展飞剧烈喘息着：“好强的压迫力！！”

    展飞有无数种攻击手段。

    内宇宙投影，体内世界的无数生灵也可以投影出来。

    他可以使用“慑神拳”“慑神掌”之类的手段，还可以祭出种种神器。甚至可以引动内宇宙的力量爆破虚空，或用宇宙意识碎片形成强大的精神冲击。

    然而，刚才都没机会这些手段施展。

    因为，那男子攻击之时，内宇宙之力仿佛都投影再压缩凝于弯刀之上，每一刀就仿佛数千上万个庞大星系的伟力碾压下来。

    更可怕的是，那男子身上散发着强大的精神力量。

    如果距离远，展飞不怎么受影响，但与对方近身之时，展飞的各种能力都被压制住了。

    他必须使用自身的精神力量，抵挡对方的压制。更多的精神力，凝聚在手上，于神剑之中释放出来。才与对方斗了个相当。

    战斗中，没有多余的精神力用于其它招数的释放，包括内宇宙投影，这一刻都无法操控，而之前创造出来的生灵，也无法分心操纵。

    简单地来说，那男子的攻击手段，已经到了化繁为简返朴归真的程度，还能逼迫自己的对手不得不使用同样的手段，与祂死磕。

    除非展飞的精神力量远胜对方，否则其它手段根本用不了，只能投影内宇之力凝缩于武器之上，与对方进行最简单的武技搏杀。

    当然，看似简单，实际也是非同寻常。

    刚才双方过招了数百招，数百次强烈的冲击，前前后后花费的时间仅仅只有十亿分之三秒的时间而已。

    双方都耗费庞大的力量发动攻击。

    “此人何方神圣？为何如此强大……不对，是为何如此弱？”

    展飞心中起疑。

    如果说，此人来历不明，那实力就强大了，展飞都不敢有把握获胜。

    但如果说，此人是此墓之主，是混沌主级别强者，那刚才的表现，就太弱了。

    正当他疑惑之际，那神秘男子出声了：“你的实力有点不对劲。你……不是煞帝？”

    “煞帝？”展飞有点纳闷。

    “哼，不是煞帝也好，我的底牌也不需动用了。你……既然来了，就别想再离开了。这‘乾天至宝界’秘境的秘密，不容许任何人知道！！”

    话说着，继续朝展飞扑来。

    陡然间，展飞感到压力大增。

    “这家伙，怎么这般强大？”

    展飞节节败退，心中如汹滔骇浪一般。

    他吞噬了多少宇宙意识碎片？如今的精神意识何等强大？但居然无法与此男子相抗衡？

    实力提升，还没有认认真真地威风一把，就被打压了？

    越战越是憋屈。

    展飞惊骇之余，也是不禁有点得意。

    这情绪是颇为矛盾的。

    他觉得，如果这个神秘男子真的是墓主人，那展飞与祂打成平手，倒也不差到哪去。

    然而，如果对方真是墓主人，应该能控制这一片虚空，能控制这边无星海，借助无数力量对展飞进行轰杀。但事实并没有，所以，此人的身份仍可疑。

    此时，战斗之中，那男子的每一刀，都比之前更快，每一刀的力量都比之前更强。

    展飞抗衡了几下，身形一晃，迅速倒掠逃遁。

    论剑技刀技的精巧，他不逊色于敌人，但对方的力量与速度却比展飞更胜一筹，这就不好打了。

    掉头就跑。

    “我还有底牌，但底牌不能用在这里。不能浪费。而且，就算获胜了，除非心里可以得意一下，就没什么用。不确定对方的身份，也无法增强自信。而且，万一对方败了而恼羞成怒，真的引动此墓空间的力量轰击我，我岂不是自找麻烦？而如果败了，更是不妥。胜了没什么好处，败了更没好处，不如快走……”

    当然，还是对方太强的缘故。如果对方不强，哪怕斩杀，也不应该引动古墓空间的变化，那杀之取记忆碎片，也无妨。

    可现在不行。

    展飞前面加速飞掠，那男子就在后方追杀。

    追击之时，展飞发现，自己的速度并不比那男子慢。只有祂出刀时特别快，追跑之时并不是很快。

    而且，与那男子的距离拉开之后，展飞发现自己受到的压制就减小了。

    不管是远远地释放攻击还是释放化身或内宇宙投影在后面形成阻碍，都容易了。

    不过，当他尝试了一下，就发现，释放的空间屏障次元屏障，完全无法挡住那男子，拖延一小瞬都办不到，就没再浪费时间，只仍是拼命地挑。

    “站住！！”

    那男子大声沉喝着。

    声音随神念穿透虚空，在前方回传回来。很诡异。

    展飞充耳不闻，硬生生朝前闯去。

    在漫漫星海之中逃窜着。

    一连逃一边观察着这片星海的诸多星辰构造，内心渐渐组建出一个“模型”，就跟这片星海的许多环境差不多。

    只是，逃着逃着，展飞突然发现，那神秘男子消失不见了。

    “怎么回事？刚才还锲而不舍的样子。我刚刚回头还看到，现在就不见了？莫非有诈？”

    他担心那男子是传送到前方，进行拦截。所以，展飞朝侧而前进。

    如此，多次转向逃窜之后，没发现那男子的踪迹，他就停了下来。

    微微吁了一口气。

    但一刹那，展飞又有一种被人盯上的感觉。

    “又来了？”

    以为是那男子追来了。

    但突然不对。

    展飞发现，星海中无数星辰的光芒变炽烈，并且有一道道巨大的光束从不同的星辰照射过来，交汇于他附近的虚空之中。

    然后，轰隆一声，天地变幻，宇宙虚空变幻。

    他发现，自己竟然站在一望无际的汪洋之上。

    这里的海水很奇特，厚重凝实，每一个水分子就是一个星球。无边汪洋，相当于无数个宇宙破碎的物质汇聚而成。但却清澈诡异。

    前方有一座孤峰，一名黑衣男子，背负双手，站在那孤峰之上，声音清冷：“你来了？”

    展飞一愕。

    正要点点头，那男子又道：“你不该来了。”

    展飞无语。

    这什么鬼？

    “南佗，本尊修为已经突破，这一战如果发生，你必定殒落！！如此，你还打算一战？！！”

    那男子转回头，死死盯着展飞。

    展飞无语。

    不对劲！！

    他感觉到不对劲的地方了。

    这男子的相貌身形看起来还跟刚才差不多，但身上的力量势却不同。可以分辨得出，是同一人。但实力却不同。

    更古怪的是，对方刚才称呼展飞为“煞帝”，现在却称呼他为“南佗”。

    刚才一副阻止别人插手这什么“乾天至宝界”的样子，现在却是一副绝世高手约人挑战的样子，仿佛站在这里等决战对手等了许久的样子。

    这不对劲啊！！

    “你，可是还要一战？！！”

    那男子沉喝。

    前方虚空，汪洋远方，一轮浩日浮升。如同凡人世界的海上日出。

    但不同的是，那一轮浩日，浮升速度更快，光芒更刺目，仿佛千百个宇宙在里面毁灭似的。

    这光照过来，衬托得那黑衣男子气势更为强大。

    “看来，你是要选择一战了，那么，你也该有殒落的觉悟了，受死吧！！”

    刹那间，朝展飞这边扑来。

    一刀划破虚空。

    “卧槽！！”

    展飞感到，那一刀还没斩到面前，就仿佛已经有刀意涌入展飞的内宇宙之中。

    这一刀，绝对不可挡！！

    一旦挡了，不仅展飞会被斩，内宇宙也会被剖开。甚至，他没被斩到，内宇宙都已先被斩。

    可是，这一刀下来，周围虚空被莫明的力量笼罩压制，展飞有一种无法躲避的感觉。

    “可恶！！”

    精神力量全面爆发。

    内宇宙中多个宇宙意识碎片爆开。

    展飞的精神意志陡然突破原有的颠峰，面前的一切，仿佛都变慢了，所有的一切，在他眼中都变慢下来。

    对方的精神压制，被展飞暂时摆脱。

    捕捉到冥冥之中的一缕破绽。

    破界能量爆发，精神加持。

    身形一挪。

    对方一剑斩落，展飞没被斩中，身体无损，但却感到自己体内受刀意影响，自动裂开。

    不是对方的刀气，而是展飞自身的力量被对方的意志影响而形成了刀气，展飞的身体承受不住。

    一直以来，都是展飞的精神力量夺取对方身上的力量的控制权，以意志影响干涉对方的力量，现在是反过来了。

    那男子不需如何夺取控制权，只最纯粹强大的刀意，就让展飞体内的部份力量“叛变”。

    而且，内宇宙之中，也凭空生成一道长达亿万里的巨大刀痕。

    “打不过……”

    展飞只闪过这样的念头。

    然后，猛然就逃。

    破界能量涌动，加速前窜。

    周围的幻像破解了。

    再也看不见汪洋大海。

    回到了之前的一望无际的星海之中。刚才的幻像，仿佛就是真正的纯粹幻像似的。

    “南佗，你居然逃了？可还有半点绝颠高手的廉耻之心？给本尊停下！！”

    那男子大呼小叫地追来。

    速度快得离谱，展飞每每必须动用破界能量才能逃掉。逃一次就动用宇宙意识碎片“喂”给那些破界能量，补充消耗。

    “可恶，这家伙好难缠。”

    展飞很郁闷。

    但事实上，如果这事情宣传出去，别人知道这男子的身份，知道展飞能在这混沌主级别强者的攻击之下轻易逃掉，反而要吓掉下巴。

    展飞此时可不理会那么多，只知逃，不停地逃。

    逃着逃着，他突然发现，那男子又不见了。

    “这……什么情况？”

    展飞有点抓狂了。

    他在考虑，要不要从这里逃掉算了？

    离开这片星海，这里太过诡异了。

    沉吟之际，展飞又有一种毛骨悚然之感。

    仿佛，冥冥之中，有什么神秘力量笼罩而来，一名伟大的存在，盯着他。

    “又来！！”

    展飞吓了一跳。

    就在此时，无数星光绽放，一束束光交错汇聚。、

    比之前两次更多更强的光束，交错汇聚在叶阳面前，然后形成一个人影。

    展飞吓得就想转身逃窜。

    但突然感到一股浓郁强烈的死气。

    身形一僵。

    他发现，自己呆在一个巨大的殿宇之中。

    周围无数强者倒在地上，仿佛已经死去。

    前方，那黑衣男子，身体被一把长剑捅穿后又拔出来似的，伤口在流血，而且不会愈合。每一滴血都呈黑色，化作浓郁的滚滚混沌之气。

    而且，祂在咳嗽，转头朝展飞看来，满脸慈祥：“星儿……为父，就要死了……”

    卧槽！！

    这又是什么状况？

    他发现，那男子，满脸皱纹，满头白发，一副皮包骨头快要老死的样子。

    “衰减之疫，比想象中的更为厉害，更为可怕啊……咳咳……你，可是仍不愿继承为父的衣钵？”