    第238章你又在惹火

    时镌微微皱了皱眉头，还是答应了：“明天早晨七点出发。”

    “是。时镌哥哥！”南莎敬了军礼，欢快地跑开了。

    回到房间里，时镌看见洛微坐在床边上，两条修长的腿交叠在一起，在他的眼前晃啊晃呀的，勾得他一阵阵的心神荡漾。

    时镌松了松脖子上的领带,一把将洛微推到在了床上，他双手撑在她的身旁，深邃的眼眸里有簇簇小火苗在燃烧：“你又在惹火。”

    洛微嘴角一勾，双手挂在了他的脖子上，笑着说道：“是指挥官大人先动的手，怎么能说是我惹火呢？”

    他伸手捏了一把她腿上柔滑饱满又具有弹性的皮肤：“说吧,你这么做肯定是有要求的,不用绕弯子，直接说出来就好。”

    “不愧是指挥官。”洛微笑盈盈地看着他,“条件只有一个，不准带南莎！”

    “你听见了？”时镌问她。

    “嗯，听见了。”

    “刚才我已经答应了她。”时镌望着她，目光柔和像是那天边一弯新月洒下的白月光。

    “那就拒绝。”洛微很干脆的说道。

    时镌：“出尔反尔？”

    “反正你也不是一次两次了。”洛微很不给面子的揭短。

    时镌沉默了几秒钟，手指轻轻摸索着她的如同玫瑰般瑰丽的唇瓣：“也不是不可以，得看你开出什么样子的条件了。”

    洛微：“比如说？”

    “献身。”时镌语调平淡。

    “切！没意思！”洛微直接推开了时镌，翻身坐了起来，“你要是带着南莎去也可以，但是，最好是不要惹我！如果惹到我了，我可是不给她任何面子的。”

    “她在白夜星发现了能源矿要前去考察。我们的目的地不同，我明天会派其他人跟着她。”时镌说道。

    洛微自然也知道时镌的难处，毕竟，南莎这个人的身份确实特殊，她是可以发现矿藏的人，这样的人靠得不单单是所学到的知识,更多的是靠着自己的感知和异能。

    所以,时镌必须要保护她的安全，这也是为了联邦的未来。

    “好。”洛微同意了，“最好不要让她出现在我的面前！”

    两个人正聊着，流银准备好了宵夜，他敲开了房门，将东西送了进来。

    “愿主人和夫人用餐愉快！”

    “谢谢。”时镌点点头。

    宵夜准备的还挺丰盛的、牛排、海鲜、甜点，还有两杯红酒，这是流银专门为洛微和时镌两个人预备的。

    “来吧，干一个。”洛微很迷恋这红酒的味道，举起杯主动与时镌碰杯。

    时镌刚端起酒杯，正准备和洛微喝一杯，手腕上的手环疯狂的响了起来，他放下酒杯，抱歉得说道：“你先吃，我很快就来！”

    说完，他推开卧室的玻璃门，走向了阳台。

    时镌接通了通话，对面是执行官霍承的声音：“喂，镌，这么晚了怎么还没有休息？”

    “正准备休息,就被你给打扰了。”时镌不太客气的说道,“霍承，你应该看看时间，现在已经半夜了，这应该是我休息的时间。”

    (本章完)

