    释天珠宝之后，第二批次乘坐直升飞机抵达巨型游轮的是华夏羊城排行前十的家族。

    第九的孟家，第八的司徒家，第七的肖家，第六的赵家，第五的张家，第四的慕容家，第三的唐家。

    这七大家族，平时和王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷并没有联系。不过，他们却和蒋氏集团并列排行前十家族，而且和蒋氏集团维持着良好的关系。蒋氏集团唯一的下一代继承人结婚，无论从私人角度还是从商业角度，他们都有必要参与。

    而他们派出的参加婚礼的人，都是下一代的继承人或者候选人之一。

    七大家族之后，则是排行李家。

    李家并没有进入羊城十大家族之中，然而，李家却是羊城里谁都不敢轻易撩拨的对象。李家也只有一个继承人，就是李茉莉。

    在商业上，可以说李家并不是十分突出，然而，李家的上任当家李先锋，如今身处华夏十大常委之一。也是因为身居要位，李先锋才在50岁，家族生意正在兴旺之际，放弃了家主之位，而传给了他的三儿子李利文，也就是李茉莉的父亲。

    此次婚礼，李利文带着自己的妻子黄雯雯，和时任羊城警察局局长的女儿李茉莉，一家三口都来参加，不得不说，给予了这次的主人王斌，崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷极大的面子。

    李立文和黄雯雯夫妻向四个主人发表了祝福，然而在蒋贤和叶智美的邀请下，一边聊天去了，留下李茉莉和崔云娇在那里嘀咕着什么。

    一楼入口处，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴，李茉莉和栾栾，李芸，陈晓楠，花千树，陈圆圆，高琪在那里嬉笑着，对着王斌指指指点点。

    王斌第一回体会到压力山大的感觉。

    十一个花枝招展的美女，此刻，挤在一起，对着一个男生品头论足，这种体验是怎么一种尴尬。

    看着对方十一人肆无忌惮地拿着自己说事，绕是王斌现在脸皮比城墙还厚，也无法支撑得下去。

    王斌朝着对面瞪了一眼，怒道：“都窝在这里做什么，我脸上长花了吗？都进去一边耍去，我和我三个老婆还得忙着接待呢！”

    看着王斌面红耳赤的神情，一群女生在那里笑得直不起腰，让王斌尴尬异常。

    过了许久，众女依然如此，王斌无奈，只能站在入口处，闭着眼睛装看不见，听不着。

    迷糊中，只看见有人拉了拉自己的袖子，却是李茉莉。

    只见李茉莉附耳在王斌耳边轻声道：“别忘了，我们之间的共同秘密。”

    王斌有些疑惑地点了点头。

    李茉莉咬着红唇，又娇羞道：“还有你答应过我的，我和你也要做娇娇，萌萌一样的朋友。”

    王斌翻了翻白眼，什么时候李茉莉变成这个小女人模样了，用力地点了点头，不就是朋友吗？自己早就承认她是自己的朋友了。

    看着李茉莉满意地，带着众女生终于离开，王斌松了一口气。

    接下来赶到巨型游轮的，却是羊城第二家族程家。

    释天早在巨型油轮上，和王斌是一起赶到的。

    程家既然还派人来了，自然不是程家的继承人释天了。

    下直升飞机的是一个鬓间有些白色发丝的中年人，一双鹰目炯炯有神，嘴角含笑，模子里有着释天的影子。

    王斌带着崔云娇三女急忙迎上去，道：“欢迎城家主前来。”

    程颐笑着点了点头，急忙搀扶住王斌，道：“新浪帅气挺拔，新娘一个个漂亮动人，却是天设地造的人儿。”

    王斌去过释天别墅好几次，这还是第一次见到他的父亲程颐。

    程颐的父亲很健谈，和崔云娇，徐晓萌谈了一会儿珠宝方面的商业行情，又和蒋婷婷扯了一会儿小时候和蒋贤一起玩的事情，最后才对王斌道：“风儿很少有朋友，虽然有不得已的苦衷，但是，里面却绝对蕴含着他的一片心意，这点，我做父亲的很清楚。”

    三女有些不明白程颐的话中的“不得已苦衷”。

    可是，王斌明白，王斌点了点头，虽然心里对释天仍然有些嫌隙，但是，经过昨天晚上的长谈，却也再那么反感他了。

    程颐拍了拍王斌的肩膀，道：“我希望你能一直成为他的朋友，他长这么大，我还是第一次听到他在家里不时地说别人的事情，虽然很多时候都是抱怨。放开手脚做，年轻人，有时候压力往往是一种动力，我这把老骨头，虽然说没几把力气，但是，绝对会尽自己全力成为了后盾。”

    王斌感激地鞠了一躬，道：“谢谢，程家主。”

    程颐嗔怒道：“我不喜欢你叫我程家主。”

    王斌和众女微微一愣。

    王斌看着程颐一脸和煦的笑容，恭敬道：“谢谢你，程叔叔。”

    程颐会心一笑，朝四人挥了挥手，朝着等候在里面的蒋贤几人走去。

    程颐走后，接着而来的，却是众人都不愿意看到的人，田丰和一男一女两个中年。

    虽然很不乐意，王斌和众女还是走上去迎接。

    田丰和一男一女三人，朝着王斌和三女祝贺一番，脸上一个个洋溢着笑容，若是不知道的人，还以为他们的感情有多好。

    然而，在王斌和三女的眼里，这份微笑，分明夹杂着狰狞。

    这份请柬，王斌和三女都没有发出去，而田丰和田氏集团的人来了，那么，发出这份请柬的，毫无疑问是林清雅了。

    想到林清雅，王斌眉头不由自主地微微皱起，她的心机之深，远远超过想象。自己并没有和她说过不给田丰发请柬的事情，然而，看样子，她却猜到了。

    田丰走过王斌身前，用几不可闻地声音问道：“怎么样，那几个刺客？”

    王斌冷笑道：“一群小兵蟹将。”

    田丰狰狞笑道：“那只不过是调味菜，恶心恶心你的。”

    看着王斌脸上阴沉的表情，田丰很是开心地笑着，甩着胳膊头也不回地走了进去。

    蒋婷婷唾骂道：“什么玩意儿！斌哥，是你给他发的请柬？”

    王斌深呼吸了一口气，田丰的话，很明显，这次婚礼上还会搞破坏。这次抓捕迭戈的过程中，如果有可能，一定要将这个烂货一起干了！

