    

    第120章特殊体质者

    白洛盘坐在一块石头上，身体每一处毛孔都在吸收霞光，恢复刚才消耗的大量灵力，并争取让自身状态臻至巅峰。

    之后，便准备利用排位战的规则，挑战三眼灵人。

    但是否能斩杀……

    他的把握并不大。

    光是战胜对方，很容易。

    可若是想将其斩杀在擂台上，难度就翻了两倍不止，需要的条件太多了。

    “首先他要不怯战，与我死战到底才可能，想要像地蟒那样强杀不太实际，他的实力哪怕比我弱，也绝对和我在同一层次，做不到那般强杀。”

    白洛低语，在仔细思考。

    可是下一秒。

    他被一道道惊呼吸引过去，随后也无法冷静思考，死死盯着那方千丈擂台。

    只见一道身高八尺，身穿乌金甲胄的少年战神走上擂台，一杆大戟遥指上九峰之一的玄峰！

    此人，正是吕项！

    这时的他比起三月前有不小的变化，整个人的气息愈发纯粹起来，就像是古老时期孤身一人镇压天下的霸主，一双虎眸带着慑人的气息。

    而他所指的方向。

    同样有一位盖世天骄，是排在第二的绝顶天骄吴隆，名次比他还要高，实力无比强劲，已将圣法钻研到一定深度，不然诸多长老不会将他评为第二。

    无需言语。

    吴隆神色淡漠，一席青衫从玄峰方阵走出，诸多上古符文从身后浮现，如夜空中的璀璨星光，这是演化出的异象，十分不凡。

    因为，只有将圣法修行到相当深的地步，方能做到此举。

    另一边。

    吕项沉默不言，但气息却愈发恐怖起来，身后仿佛真的有一尊古老霸主活了过来，横压千古岁月，压得许多人喘不过气来。

    就连一些长老都很心惊。

    他明明没有将圣法修行到那等地步，却依旧演化出了惊人的古老异象！

    “是特殊体质，传闻在上古年间，人族偶尔会诞下一些特殊的婴孩，他们天生要比其他孩子强大许多，有着强横无比的体质，足以比肩其他古老生灵，在体质初成之后便会显化异象！”

    一位年迈的长者十分骇然，道出了自己的所知所闻。

    因为，特殊体质非常罕见，千年都不一定能出一个，在古史上的记载并不多。

    但记载的不多，并不意味不够强大。

    相反，拥有特殊体质的这类人往往都能闯下偌大名头，在古史上留下浓重一笔。

    有人不解，询问道：“前辈，不知这种体质与圣人血脉相比如何？”

    特殊体质太少，数千年难出一位，知道的人有限。

    但圣血不同，这种血脉有很大的名声，因为他们的血脉追溯到源头，皆来自一位圣人，人数不少，因此知道的人很多。

    此刻，他们将这两种摆放到一起，想要比较。

    那位年长的强者沉吟片刻，斟酌一番后才道：“前中期，或许是圣人血脉更占据优势，此乃圣人遗泽，另他的后裔天生近道，有着常人所无法企及的天赋。”

    “但到了大能，便是一个分界岭，原有的圣人血脉会在这里化作枷锁，难以让人突破到更高的境界。”

    “而特殊体质不同，他们没有这个限制，同时在到了大能之境后，体质的威能将会彻底展现，战力惊人。”

    “拥有特殊体质的大能，通常都能力战三名同境界的强者而不败，十分强大，这是圣血所做不到的。”

    长者说了很多，但越说越令人心惊。

    尤其是最后，拥有特殊体质的强者，基本都能力战三名同境界而不败，令人无比震惊。

    要知道。

    能升入大能者，必是一方雄主，有着天纵神姿，都不会是一般人。

    可这样的人，却能打三个，可想而知的强大。

    这时的人们也终于明白为何那些长老在看出吕项是特殊体质后，纷纷流露出异样的光芒，原因便是在这里。

    “我记得，北海有一尊活着的大能就是特殊体质，在刚入大能时便斩了一尊老牌大能，另世人哗然。”

    又是一位强者道出一则幸秘。

    尽管许多年轻弟子不知，露出迷茫的神色。

    但许多年长的修士却知道这件事情，当时闹得很大，死的是一个圣地的大长老。

    那个圣地，与长青仙宗平齐，同被列为修行界十大势力之一，是另一片天地的霸主级势力。

    “如今，我长青仙宗也出了一位拥有特殊体质的弟子，是我长青当兴！”

    有长老在低吼，双目里满是炽热，对未来充满了仲景。

    这一代，必定是璀璨的一代。

    苏天歌是数千年来，第一峰最出色的后裔，体内蕴含多种圣血，号称有望打破圣血的枷锁。

    而吕项，拥有特殊体质，境界越高越强，同样是未来的一尊巨擘。

    还有其他人，天赋都很不俗，实力也都很强大，晋入大能的希望不小！

    至此。

    负责维持擂台的长老压力很大，全神贯注死死盯着擂台，不敢让这两位盖世天骄出事，不然估计他的好日子也到头了。

    “特殊体质，越往后将会越强，或许你日后会胜过我，但今日绝对不会！”吴隆声音平淡，显然也听到了擂台外的各路声音。

    但哪怕是骄傲如他，对未来也不自信，只敢说吕项如今不是他的对手。

    特殊体质的名头，确实很大。

    “呵，废话太多，我们手底下见真章！”吕项不想废话，直截了当：“打完你，我还要去打苏天歌，时间很紧迫！”

    吴隆闻言，双眼绽光，圣法异象越发浑厚起来，古老而又神秘的符文在大放光芒，仿佛盖过了大日投下的光彩。

    吕项也不凡，未知的体质同样有异象降临，霸气无双，与那圣法异象对峙着。

    两尊盖世天骄各持异象，在擂台上对峙，风声都变得急了许多，空气仿佛都有些剑拔弩张。

    年轻弟子们纷纷大惊。

    这真的是同辈修士？

    他们先前也是各地的天之骄子，如今却觉得在那等异象下，他们坚持不了多久，有些难以接受。

    一片片落叶从上方飘下，竟是长青峰上的一株古树受了这等对峙的风波，晃落不少落叶。

    第一篇落叶落入擂台后。

    大战一触即发！

    “轰！”

    恐怖的气机如山河决堤，掀起骇然的爆炸，盖世圣法强势祭出，带着难以言明的威能镇压而下，破碎大千。

    可吕项一戟顶天，力冠万军，璀璨的光透出了天际，竟崩了那道圣法，另一大群人倒吸一口凉气。

