    

    “大人，已经能看到凡城了。”

    又是一日之后，夜色下也并未点起篝火的黑龙军终于到了所属拜占庭帝国最东边的一个城镇。

    凡城？

    陈桥看着桌上的沙盘，嘴角勾起一抹冷笑。

    “派雷虎营和乾狼营前去宫城，拿下这座凡城，今晚便让将士们吃顿好的！”陈桥说着，抬头看向站在自己面前的王义。

    “是！”王义应了一声，而后便转身离开。

    因着将所有帐篷都留给了东女国百姓，若是今晚能够见这凡城打下来，那起码今夜风餐露宿了十多天的黑龙军将士，便能有个栖身之地了。

    看着王义的背影，陈桥又不免陷入一阵沉思，他低头看向桌上的沙盘，今日不过才到了拜占庭的附属国，距离到达都城还有至少七八百里的路程。

    陈桥眼中闪过一丝狠戾，他真是已经有点儿迫不及待了。

    凡城，一座早在数十年前便已经成为了拜占庭附属地的小城，这些年来因着背靠大树好乘凉，不知有多少临近的城市被迫向凡城的城主纳税、上贡。只可惜，自从眼下这位拜占庭皇帝上位之后，并没有讲这些附属地当一回事，便更不会让这些无关紧要之人知道如今的拜占庭与黑龙军早已经到了不死不休的地步。

    黑暗中，沈勇达和辛志诚各自率领着雷虎营和乾狼营一点点靠近凡城。

    城内的欢声笑语从高耸的城墙内流出，男人女人的欢笑声听起来当真是十分热闹。

    听到这些声音，每一个黑龙军将士都不免想起爆炸发生前东女国的那个夜晚。

    “杀！”

    沈勇达和辛志诚同时拔出佩刀大喝一声。

    直至此时，凡城的守城士兵才终于发现有敌来袭。

    站在警钟旁边的士兵瞬间便敲响了警钟，只可惜城中的欢笑声太高，那些醉生梦死之人并没有将这突如其来的钟声当做一回事。

    男人女人们打情骂俏着，酒肆中随处可见对舞姬上下其手的男人。

    无怪乎不少人都说，这凡城当真算得上是男人的天堂。

    施林通和辛志诚一左一右沿着城墙爬上了城楼，守城的士兵猛然间看到这两个突然出现的人，还不等作何反应，便已经脖颈冒血地倒在了地上。随后，两人分作两路，从城楼的两侧一路杀了下去。

    所过之处，无不侵染了鲜血。

    城楼下，守城的士兵们正聚在一起谈笑风生，嘴里的荤段子层出不穷，时不时响起的大笑声掩盖了施林通与辛志诚这一路下来发出的声音。

    直到两人将城门打开，这些守城的士兵才终于反应过来，可即便如此，面对愤然而来的黑龙军，他们又如何抵挡得住？不消片刻，便已经没了生气。

    直到血腥味逐渐蔓延到城中的每一个角落，城中寻.欢作乐的人们才终于想起，方才为何会乍然想起一声钟声。

    “你们是什么人！”

    一个虬髯大汉自人群中跃然而出，满脸的大胡子几乎遮挡住了他的整张脸，他身材很是高大结实，看起来便是一副十分不好惹的模样。

    “你又是何人？”沈勇达不耐烦地看着那虬髯大汉。

    “这是我们城主！”人群中不知哪里传出一个声音。

    “你？”沈勇达提着刀，上下左右打量了一番那虬髯大汉，眼神十分不屑。

    “若你们乖乖投降，那便俱可活命，若是想要反抗的话……”沈勇达阴恻恻地骚了一眼面前的人群，挂起一个冷笑，“那可就休怪我黑龙军刀下不留人了。”

    “放肆！你们可知这凡城是哪里的属地！”

    虬髯大汉显然也不是那么勇猛，听到沈勇达这话，当即便脸色难看的质问一声。

    “自然知道，”沈勇达冷下脸色，“若此处不是拜占庭的属地，你当哥儿几个是闲着无事来你们这腌臜之地找乐子的嘛？”

    看出来对方便是存心来找茬，虬髯大汉也不再咄咄逼人，他气势上先是弱了几分，而后才道：“这位军爷，我们也实在是身不由己，拜占庭帝国太过强大，若我们不愿依附的话，只怕早已经成了一具具白骨啊。”

    “少拿这些废话来搪塞，你只消说你们要打还是要和便是。”沈勇达不耐烦地说道。

    虬髯大汉看了看面色不善的沈勇达，又看到他刀刃上滴下的鲜血，实在不敢相信自己投降了便能得到一条生路。

    既然如此……虬髯大汉不着痕迹地给自己身后左右两个手下递去眼神，既然如此，倒不如拼死一搏，没准儿还能留下一线生机。

    对于他的这些小动作，辛志诚自然是早已经全部看在眼中，不过他却没有多说什么。毕竟早已经窝了一肚子火气没有撒完的他，可还想再宰几个人来出出气呢。

    “杀呀！！！”

    片刻的寂静之后，街道两侧忽然杀出来不少与拜占庭士兵身穿同样盔甲的士兵。

    “老沈，打个赌？”辛志诚活动了一下自己有些僵硬的脖子，扭头朝着沈勇达看去。

    “赌什么？”沈勇达瞥一眼辛志诚，而后目光便落在了那些朝着他们杀来的士兵身上，握着刀的手也紧了紧，若非是辛志诚还有话他说，他早已经就提到冲上去了。

    “看咱们谁先拿到那城主的脑袋！”辛志诚挑眉看向沈勇达。

    沈勇达带笑两声，“这有何难？不过这彩头是什么？”他目光一瞬不瞬地盯着那些距离他们越来越近的士兵，嘴角扯出一个嗜血地笑。

    “彩头嘛……”

    辛志诚想了片刻，而后便说道：“输得人给赢的人洗一个月袜子如何？”

    “可！”

    一个字落下，沈勇达便猛地冲了出去，辛志诚一眼沈勇达已经掠出，笑了一声便提刀冲向了另外的方向。

    跟在他们身后雷虎营和乾狼营的将士自然也听到了他们的对话，雷虎营的人当初便是沈勇达照着自己的性子找的，眼下自然是也一个个呼嚎乱叫的杀了出去。

    留在原地的乾狼营的将士不由将目光落到了那色身上，那色只失笑着摇摇头，而后才对乾狼营将士说道：“走，去帮辛郎将拿下这场赌局！”

    “杀！！！”

    那色话音刚落，乾狼营的将士们便也冲了出去。

    霎时间，小小一座城内喊杀声四起，街头巷尾到处都是兵戎相接的场景。

    拜占庭的士兵在黑龙军的掠杀之下逐渐溃不成军，原本还一副嬉笑模样的百姓们，在看到接连倒下的拜占庭士兵后，便都哭喊着回到了家中，死死关上房门再不敢往外看上一眼。

    城楼之上，陈桥立于猎猎寒风之中，面无表情地低头看向城内的厮杀。

    “将军！”站在陈桥身边，齐子枫看上去实在有些跃跃欲试。

    陈桥扭头看一眼齐子枫，片刻之中终于点了点头，而后又道：“记得千万别去动那个城主。”

    “为何？”齐子枫不解其意地看向陈桥，只当是那城主太过厉害，陈桥不愿自己涉险。

    看到齐子枫的表情，陈桥便知道他想到了些什么，当即便说道：“你仔细瞧瞧，雷虎营和乾狼营的人可是统统绕开了那城主。若我猜的没错，只怕沈勇达和辛志诚又拿此人打赌了，你可千万莫要掺和到他们的赌约之中去，否则是要吃亏的。”说完，陈桥便意有所指的笑了一声。

