    小曦有了箫无涯的鼓励后，也尝试着自己站立，但是许多次，都差点掉下去。

    最长一次…就是在空中站立了半刻钟！

    最后箫无涯，只能先教会她如何运用灵气！

    而小曦有了箫无涯的帮助，明显好了很多！

    …

    随着时间推移，两人在这座无名山上，度过了一个月。

    这段时间，两人的感情逐渐升温，而小曦的修为，也提升到了准帝巅峰。

    只差一个神胎，就可以晋升武帝！

    她每次突破，额头的三菱图案，就会发出白色的光芒！

    这一幕，让箫无涯心中猜想，小曦的来历，绝对不凡！

    现在她还没有找到家人，如果真的找到了，自己这点实力，人家看得上吗？

    不管怎么样，实力…需要更强的实力！如果我有宗主那样的实力！

    也许…根本不会去想这种事！归根究底，还是来源于实力不足！

    “无涯，今晚吃什么呀！”

    小曦微笑的看着箫无涯，因为后者就是一个移动的厨房，不对，应该说是移动的客栈。

    因为…好多热乎乎的食物，都可以立刻拿出来，而且太好吃了！

    她感觉这是世上最好吃的食物，简直不要太幸福！

    小曦的玉手上，也有一枚两枚空间戒指，一枚是云芝的，还有一枚…是万金仙阁神君的。

    箫无涯摸了摸小曦的脑袋，随即拿出了烤肉，小曦的嘴，顿时抿了起来！

    喉咙也咽了咽口水，这个烤肉闻着就好香！

    他们两人的感情，确实是在升温，可是谁也不知道，在遥远的极等仙域中。

    四大传承家族之一，沐家正手忙脚乱！

    因为…沐家家主的女儿有消息了！正是小曦！只是他们找不到位置。

    小曦额头的三菱图案，并非是其他东西，而是他们沐家的族纹。

    本来…每一个沐家子弟，都需要去沐家族祠觉醒，一来是确认神性资质，二来便是觉醒族纹。

    小曦不但在外面觉醒，刚刚觉醒，就让整个沐家震惊，因为…她觉醒的是沐家的传奇族纹。

    九彩圣纹！

    玉灵芝的功效，是去除经脉的堵塞，达到唤灵的作用！

    没想到…居然意外的，将小曦的族纹给弄觉醒了！

    …

    极等仙域。

    沐家仙境。

    沐家内。

    一名威严的汉子，正坐在首位上，他正是小曦的亲生父亲！沐天翔。

    “小曦居然在外面觉醒族纹，说不定是遇到了什么危险，这种例子…并没有遇见过！”

    “我现在已经决定，联系主族，请他们帮忙，来定位我女儿的位置！”

    “以她的天资，九彩圣纹，便是去主族，那也是高高在上的存在！”

    沐天翔的修为高达神域境后期，他这一生，只有小曦一个女儿。

    但是…在十几年前，他为了争夺沐家家主之位，让妻子丧命，女儿丢失。

    这…一直是他心中的痛，他以为女儿早已遭遇不幸！

    毕竟…除了那个玉佩，其他根本无法证明什么！

    更加无法定位，他找了两年，也没有丝毫踪迹。

    没想到…最近居然收到了族纹觉醒的消息！

    而他们沐家，目前没有一个人在沐家仙境外，思来想去，只有他那丢失十多年的女儿。

    他是以铁腕手段上位，家中的长老大多数也支持他，根本没有人敢反抗。

    最重要的是…那可是九彩圣纹！沐家族纹中的传奇族纹！

    “家主，您做决定就好，大小姐一事，刻不容缓，最好现在就联系主族！”

    沐天翔旁边的白胡子老头，语气显得有些焦急，没办法…那可是九彩圣纹。

    沐天翔没有立刻答应，他先是看了一眼众位长老，发现没人反对。

    这才点头，随即将自己的精血取出，然后从空间戒指里面，拿出一个钻石！

    两者一融合，就出现了一个空间门，对面也是一名男子，脸色平静的看着沐天翔众人。

    “何事？”

    沐天翔等人仿佛已经男子的态度，他们齐齐行礼！

    “见过三长老！”

    空间门的男子，并没有说话，静静的等待他们的下文！

    他知道，神界的分支，没有要事，不会轻易联系他们！

    “三长老，爱女觉醒了九彩圣纹！可是…可是她已经丢失了十几年！”

    “天翔恳请您动用大神通，为我女儿定位，我要去接回她！”

    “她的圣纹是在外面觉醒，肯定是遇到了危险！”

    沐天翔的话，刚刚说完，对面的男子，直接站了起来！

    他双手颤抖的看着沐天翔，语气显得非常激动。

    “你…你是说，那个觉醒九彩圣纹的，是你的女儿？这是定位罗盘，你注入神元便可以使用！”

    “另外…我…我这就派十名神域境的佣人，贴身保护她，沐天翔…你给我记住了！”

    “全力保住她，只要她活着！你这一分支，必将崛起！我说的！”

    沐天翔听后，也非常激动！只要能定位就行，他接过定位罗盘以后。

    还没有动用，就看见十名老妪出现，她们的修为，居然出乎意料的一致。

    全是神域境巅峰强者！

    主族三长老看了一眼沐天翔，便断开了空间门！

    沐天翔看了一眼十名老妪，发现她们只是对着自己点了点头。

    他苦笑一声，也没有意外，这群强者，只为了保护自己的女儿，不可能对他行礼！

    “沐家主，还请不要发呆，赶紧定位大小姐的位置，多耽搁一会，便多一分危险！”

    “她要是出了事，即便你是她的父亲，主族也会追究你的责任！”

    为首的老妪，见到沐天翔愣在一边，不由冷声呵斥！

    后者连忙往定位罗盘中，注入了神元！

    下一刻，白光一闪，一个位置清晰的指了出来！

    众人均是一愣！

    “这…这居然是下等仙域！大小姐怎么会流落到那种地方？”

    老妪的声音非常愤怒，沐天翔一时间没好意思回答，因为他也不知道。

    “快走啊！大小姐要是有个万一，你这个家主，可以不用当了！直接去主族受审吧！”

    老妪怒视着沐天翔，后者只能打碎牙，往肚子里咽，这的确是他的错。

    神域境强者的速度，非常快，去下等仙域，根本不费吹灰之力！

    跟着沐天翔的定位罗盘，十名老妪和沐天翔一起离开了原地。

    其他长老愣了一下，最终还是没有选择跟上去。

    十一名神域境强者，没有任何一个主神殿能够阻拦！

