    第56章 三光神水

    那群蓝电霸王宗的人早已被炸的连灰都不剩。

    ……

    【叮，恭喜宿主获得三光神水一滴。】

    随着系统提示音的响起，云天顺利的得到三光神水。

    尘土逐渐散去，云天的面前出现了一道道深邃的裂缝，周围的花草树木早已被炸成粉墨。

    云天刚要转过身离开，忽然，他面前的一道裂缝里闪出耀眼的光芒。

    “这是……魂骨！”

    “意外之喜啊！”

    云天大手一挥，那三块闪烁着耀眼光芒的魂骨消失。

    ……

    云天刚来到核心圈准备为银龙王疗伤，就感应到一股极其强悍的气息。

    仔细一看，竟然是帝天！

    此时，他指挥着碧姬不断地在给受伤的魂兽们疗伤。

    云天直接走了过去，毫无一丝掩饰。

    正在指挥中的帝天忽然看到了他一生都无法忘记的脸颊。

    只见云天摘下漩涡面具，露出了谪仙般的容貌。

    “你要干什么？”帝天的眼神中闪过一丝忌惮之色，整个人往后退了一步。

    云天笑了笑，“不要害怕，我对你们没有恶意，你们不是挺希望银龙王的重伤痊愈吗？我可以！”

    帝天眼神凝重，“你拿什么让我们再相信你一次？”

    “我拿实力呗！”

    话音刚落，云天体内的五爪金龙血脉讯速激活，一股庞大的气血之力传遍云天全身，一片片金色龙鳞覆云天住了的两条手臂，他的手掌也开始化为龙爪。

    云天身后一条金色的千丈神龙浮现而出，显得虚无缥缈，若隐若现！

    它不断断地盘旋在天地之间，就如同一个至高无上的王者一般，散发出一股睥睨天下的强悍气息！

    在它的双爪之处，散发着令人心悸的恐怖力量。

    帝天此时只感觉到他的灵魂都在颤栗，一股“膜拜”的情绪出现在他的心中。

    响起自己那天被云天支配的恐惧，帝天不禁咽了一口唾沫。

    心中低语道：“罢了，眼下打又打不过，只能相信他了……”

    扑腾！

    帝天高大的身影竟然跪了下来，这一刻，后方的凶兽们忽然感觉它仿佛老了十几岁。

    看到这一幕，碧姬等凶兽也跪了下来，心中有的都是一种名为“绝望”的情绪。

    他们害怕男人将他们击杀，夺取他们的魂环和魂骨。

    在一双双眼睛的注视下，只见云天走向昏迷的古月娜，将她轻轻的抱了起来。

    凶兽们一个个直接被惊掉了下巴，要知道，古月娜可是魂兽共主，就算昏迷了，他们也不敢碰她。

    现在，这个男人竟然将他们的主上抱了起来，而且还是公主抱！

    “帝天，你布置一个结界，此次治疗怕是有图谋不轨之辈来捣乱。”

    “她能否痊愈，就看你了。”

    说完，一道碧绿色的光芒闪过，云天的身影消失，出现在一个漆黑的空间里。

    云天心念一动，一个布满符文的瓶子出现在他的手中。

    随手将瓶子打开，轻轻的倒入古月娜的樱桃小嘴里。

    霎时间，古月娜身上的伤势肉眼般的好了起来，散发着清冷的光辉。

    “嗯……”

    古月娜一声闷哼，双眼缓缓的睁开。

    下一秒，两双好看的眼睛相互对视，空气瞬间凝固，充满了尴尬的气息。

    古月娜呆呆的眨了两下眼睛，发现她的一只手竟然还搂在云天的脖子上，顿时，她的脸颊上布满了一层红晕。

    “那个……你可以松开了吗？勒的我脖子好酸。”

    古月娜一惊，连忙松开了云天的脖子，脸色红晕，别有一番风味。

    “你的伤势已经痊愈，如果完全吸收的话，说不定能达到神王之上的境界。”

    听到这句话，古月娜整个人都不好了，连忙感应了一下自己的身体。

    好家伙，这一感应，她自己都震惊了，原来的重伤早已痊愈，甚至还有一股她未掌握的恐怖力量游荡在她的身体内。

    古月娜用余光瞟了云天一眼，正在畜力的右手悄然放下。

    ……

    之前云天的身体被弑神剑剑灵占据，把古月娜捅了几剑，她就晕了过去。

    醒来后发现自己竟然被仇敌抱着，她下意识的想要反击，但是感受到云天给她带来的好处时，她放下了仇恨。

    “那个……能不能换一身衣服啊？你这样，我会顶不住的。”云天的目光有些飘忽不定的看着古月娜。

    “啊？”

    古月娜这才注意到自己的衣服已经残破不堪，露出了大片的雪白肌肤。

    顿时，她的脸色红晕，甚至天鹅般的脖颈也染上了一层淡红色。

    ……

    ?  ?你们能不能多评论一些啊？总感觉没人看啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

