    “轰！！！”

    宏大而澎湃的雷声之后，绚烂的金色霆光冲上云霄。

    暴烈的雷行法力如蟒蛇般滚地跳跃，激荡起澎湃的能量与喧嚣的烟尘。

    每一张【驱雷符】都是雷霆力量的绽放，而韩齐将整整一沓符纸全都丢入山体当中引爆，所爆发出的恐怖威力是寻常人所不能想象的……

    在暴虐的雷霆华光之中，笼罩山体的幻境彻底崩毁，完全显露出了其中的模样。

    这是一个宛如屠宰场般的所在，地面上有大量的石质雕塑，不过都被【驱雷符】的雷霆给击坏了，地面上倒了一些灰袍的岁月教徒，显然是本身实力有些不济的……而之所以说这里是屠宰场则是因为这里除了被雷法击杀的岁月教徒之外，还存放着大量的血肉尸体……

    在这个岁月教派的据点中央，大量的石雕围住了中间一座用人血绘制的邪恶法阵，法阵上堆叠的血肉尸体仿佛成了一座小山，有男有女、老幼齐全……

    这座尸山之上在不断淌下鲜血，汇入下方的法阵之中，而得到鲜血补充的法阵又滋生出一种邪恶而狂乱的能量，将上方的血肉炼化为极具污染性的精炼能量。

    这座法阵自带有防护能力，刚才数百张驱雷符在这山体中央引爆，整个大山都险些因此开裂，但是它却通过不断地抽取血肉精华形成护罩而避免了被摧毁。

    韩齐看着这一幕，微微眯了眯眼睛，没有说什么。

    不过韩齐虽然不说话，但是这遭受袭击的岁月教派据点却完全炸开了锅。

    这些岁月教徒在等级逐渐提升之后多数都有辅修【岁月暗面】的阴影能量，作为一个注重“岁月寿命”、“生命”以及“存在”等特性的教派，岁月教派的教徒们基本都具备十分可观的强韧生命力。

    在韩齐的雷法轰炸之后，除了少部分等级过低的岁月教徒被直接炸死之外，还有为数不少的岁月教徒存活了下来。

    只不过这些活下来的岁月教徒身上大多带着不轻的伤势，正在慌乱奔逃或是大声哀嚎。

    韩齐正注视着废墟中央的血肉法阵，突然之间一把漆黑的长剑凌空飞了过来，直刺韩齐的心脏位置。

    韩齐背后法铃瞬间显现，身前也立刻出现了祭炼黄云法坛。

    法铃瞬间抵住了飞来的黑剑，韩齐在黄云法坛上右手一击，地面岩石瞬间如石浪涌起，将黑剑包裹其中。

    韩齐手一挥，包裹住了黑剑的岩石自行飞往一旁，同时看向面前。

    一名身着高领风衣的红发男子正眼带暗恨地看着自己……

    “早就听说韩齐先生在特里斯森林里击败了雪山兽人族的史诗，并且还摧毁了【附魔塑能高塔】……我当时心里就想着有机会一定要领教一下您的风采，没想到今天居然就有了这样的机会，正是太开心了。”

    这家伙的声音又尖又细，阴柔得很，正是刚才韩齐出手之前向韩齐说话之人。

    韩齐用元神扫了他一眼。

    ————

    【阿巴拉·呼兰睿斯】

    【职业：38级黑光大祭司】

    【天赋：沉默箴言】

    【专长：寄生种子】

    ————

    特里斯森林一战，虽然在安修的奋战之下自己一行是成功拖死奇克斯，但是韩齐并不会真的觉得自己有与史诗战斗的能力。

    甚至不止是史诗，这个阿拉巴的等级接近史诗，并且有时手段诡秘的岁月教派众人，自己应付起来也是很危险的。

    不过尽管知道这些，韩齐还是没有正眼看这个黑光大祭司，而是目光深沉地盯着前方的血肉祭坛。

    “这是你制作的？”

    “哦，你也对这些有研究？”阿拉巴听见韩齐谈及这座血肉法阵，立刻兴高采烈起来，手舞足蹈地向韩齐介绍起来，“其实核心的技术还是几位岁月骑士提供的，不过我还是在场地选址以及细节刻画上有一些小巧思在的~如果没有我的聪明才智，这座法阵炼化血肉的效率会很低，那就得消耗更多的人命~我真是做了一件大好事呀~”

    在他说话间，大量的岁月教徒在结束了慌乱之后聚集到了他的身后，四十余名灰袍人聚在一起，看起来确实很有威慑力。

    不过韩齐并不在乎。

    “照你这样说，我还得跟你搬个奖咯？”

    “那倒不用，毕竟我只是从资源节约的角度出发罢了，和你们这些‘好人’还是有本质区别的~”

    阿巴拉说着摇晃两下脑袋：

    “说起来，你是来做什么的呢？代表鲁尔铎官方制裁我们？还是代表正神教会消灭异端？我没猜错的话，你本身也是个异端吧？”

    “被一个邪教徒称作异端我也是醉了……”韩齐低声嘟囔了一句，然后抿嘴冷眼看着阿巴拉，“我既不代表政府也不代表宗教，我代表自己来制裁你，有问题吗？”

    “当然有问题，”说话间，阿巴拉的眼眶里逐渐蔓延起了黑色的纹路，“你算是个什么东西，也配制裁我？你是高天上的神明？还是所谓人类的良心？亦或者……你只是个狗一样浪荡在认识的废物？”

    随着他的言辞愈来愈粗鄙，他的语气也愈发激烈，声线愈发低沉，简直像是只随时可能会暴起的野兽！

    而韩齐看着他，眼里满是厌恶。

    “我？”

    韩齐刚开口，身后一旁困锁住黑剑的岩石突然暴开，一根宛若精铁铸就的荆棘从中射出，直刺韩齐的后心。

    这家伙与韩齐说话分心，就是为了此时的突然袭击！

    不过韩齐连头也没回，感知着背后的袭击，嘴唇一勾整个人化作了点点星焰散开，随后在半空之中重新凝聚成人形。

    飞在天空之上，韩齐俯瞰着这群岁月教徒。

    “我不是你们这个世界的所谓神明，也不代表任何人类立场，但我是一个修道者，用你们这个世界的话来说，我修行的是世界运行规则，实践的是淑世的天理……也就是说，你们也可以把我当做……你们的天劫。”

    话音落，韩齐双手施咒，霎时间乌云密布此夜。

    数以百计的【驱雷符】像蝴蝶般从韩齐的纳戒之中飞出，隐没于乌云之中。

    随后，雷行法力在云中酝酿，猝然降下一道水桶粗的雷电！

    此即韩齐为这些岁月教徒降下的天劫。

