 一块禁源内蕴的绿色生命力量。

如同绿色的大河，浩浩荡荡，奔流进入苏洛体内，化作一滴滴纯净真元。

仅仅一天功夫，便有上百滴真元形成。

让苏洛的气息，更加雄厚悠长。

偏偏苏洛身上的禁源，足够支撑他修炼半年所需。

半年的时间，只要不缺禁源，苏洛能被整个气海，都修出真元水滴。

可是接下来的时间，似乎有人不想苏洛这样平静的度过半年时间。

这一片绿洲，早已成为黄沙世界的醒目地方。

而且根据西野布透露出的消息，黑帖持有者，也就是田麒麟就在这里。

黑帖，人人想要！偏偏田麒麟，实力又极其强悍。

所以早有星空霸主，形成一股股联合力，目的就是这片绿洲，其目的就是猎杀田麒麟。

关键田麒麟已经跑了。

只有苏洛和清影在这里。

苏洛在绿洲待了整整一个月，闭关修炼，吸收禁源中的力量，气海内的真元水滴数量，再度暴增。

这一个月的时间，清影都被惊到了。

她能感觉到，苏洛体内隐藏着一股极强的纯净力量，若是全部释放出来，面对八品霸主，也能一战。

可苏洛表面上看上去，不过是道境六转的修为啊！苏洛闭关月余，体内的真元水滴，已经从7000之数，保证到8000之数。

遇到整数便是一道坎！为了凝聚第八千滴真元，足足耗费苏洛二十天时间。

在真元形成那一刻！苏洛能清晰感觉到，真元水滴占据整个气海五分之四的面积。

聚集气化云海，不远了！一旦苏洛气化云海，体内一定会产生惊人的变化。

到时候不仅仅是实力大幅度增加，极有可能会让自身产生蜕变。

只有苏洛最清楚，自己修炼补天诀以来，为了气海的真元水滴，耗费了多少资源。

单单耗费的资源，用来培养出圣人境的修士都绰绰有余啊！清影眨巴着眼，说：“有人靠近我们！”

“察觉到了，人数似乎还不少！”

盘膝而坐的苏洛，睁开双眸，迸发一抹精光。

来的霸主级人物，足足过千位啊！一股股气息，瞒不住清影，也瞒不住苏洛。

清影小声说：“要不咱们跑吧？”

苏洛顿时被逗笑了。

清影一个大圣境的生灵，遇见一群霸主级修为的生灵，根本不需要跑啊！因为霸主级修士，在圣人面前就如同蝼蚁那般，随手一击便能诛杀。

苏洛轻轻摇头：“不跑，就在这里等！”

说完。

苏洛抬手间，凉亭桌子上，摆上了绿蚁酒。

自己一人独饮，清影有些好奇，端起绿蚁酒，薄唇轻抿一口，顿时苦哈哈的又给吐了出来。

清影就没喝过酒。

惹得苏洛朗笑，声音响彻天空：“既然都到了，诸位还不现身？”

“田麒麟，交出黑帖，今日饶你不死！”

一声炸雷声，卷起滚滚黄沙，如同怒吼之大龙，咆哮席卷而来。

苏洛弹指间，化作一股剑气。

剑气斩黄沙巨龙，黄沙溃散，漂浮的满天都是。

顿时，在这片绿洲周围，出现了一位位修士。

有半妖，也有各族的霸主。

此刻，无一例外，皆是化作人形，释放着杀意。

这些生灵当中，不乏九品霸主。

以苏洛现在的实力，尚无斩杀九品霸主的战绩。

而今在这里，却有千名霸主围困于他。

这些白痴，都没弄清身份，就急匆匆的杀过来。

苏洛不屑于解释，举着温玉酒杯，一饮而尽，起身轻笑：“天下想要黑帖的人，成千上万，你们想要，有这份实力吗？”

“你少狂妄，也不看看今天来了多少人！”

“哼，大家都知道你是霸主榜的榜首，所以没人和你单打！”

“一起上，杀了他！”

……这些人来之前，就已经打定主意，合众人之力，干掉田麒麟，夺取黑帖。

殊不知。

在田麒麟和苏洛这类人眼里。

但凡同阶人物，来多少都无惧。

这些家伙，压根不知道什么是无敌道啊！踏着同辈的尸骨，铸就自己的无敌路。

手染的同代鲜血越多，自己的无敌路就越恐怖。

而苏洛再度突破，体内真元水滴八千滴，最恐怖的是他体内，那八百朵真元白云。

体内潜藏着巨大力量，加上苏洛不朽骨大成。

今天，他要以霸主血，铺就自己的修炼路！自古走杀伐一道的生灵，不畏战，不怯战！以手中剑，迎战万族，走向巅峰。

纵然背后尸骨成山，血流成河。

那又如何！武道这条路，为了一线仙缘，纵无仇无怨，也是敌！有句老话。

那就是同代人物即为敌！同代人物一旦出现，惊才艳艳的无敌者，将会压制一个时代。

争夺冥冥中的大气运，直到飞升仙界，这股压制之势，才会随着时间慢慢而淡化。

这个时代，苏洛为尊！他为仙主重修，这个时代，谁能争得过苏少陵？

纵然是第六代，以及魔主他们重修，同级之内，也不敢保证能与苏洛争雄，更别提击败这个妖孽！同级之内，能与苏洛血战者。

唯有女帝！就是她，同样的仙主之姿，却自甘堕落，执着于过去，寻找她的那名故人。

以至于让自己，到现在都没跨入仙帝境！若青璇能从过去解脱出来。

万道劫身归一，功成自身！未来成就，不会弱于苏洛。

可是单靠女帝自己，这份执念完全斩不断。

唯有苏洛帮她！等苏洛重归巅峰，超越仙主境，重建六道轮回。

到时候六道轮回开启，宇宙万族所有生灵，死后都需要再入轮回。

同时也能聚集宇宙完全残魂，就如同先前苏洛施展聚魂曲，帮昊天聚集小妖的残魂那样。

女帝执着找的人，是生是死，或者是烟消云散。

需要一个结果！这个结果，苏洛给她！到时候六道轮回催动，女帝找的故人残魂，若是存在宇宙中，定然能被引来。

若是没有！证明早已经烟消云散。

女帝可以放下这桩事。

苏洛选择重修，很大一部分原因，就是为了女帝。

 