    “这是白州城内的高丽棒子？”董平问道。

    “好像是他们。”刘华道。

    “咱们之前攻打他们那么多次，这些家伙都不肯出城，现在竟然敢出来了。

    这可是天大的好机会啊，趁白州城内虚弱，杨志就可以轻而易举的拿下白州。这样咱们离开京就更近一步了。”董平兴奋道。

    在董平看来，他们攻打高丽，就是一步一步的向前推进。

    尽管白州城给了他们一定的阻碍，可问题这会儿总算是解决了。

    只要占据了白州，他们就离开京更近一些。

    至于他们这些人能否打下开京，则完全不是董平关心是事情，毕竟他们现在控制着海权。

    进可攻，退可守。

    实在不行，还可以从山东拉来一些援军。

    因此董平也不需要考虑那么多事情，莽就完了。

    莽下一地是一地。

    后续的事情，完全不需要他去思考。

    只是接下来，高丽军给他的压力，让董平有些措手不及。

    “这些人牛鞭汤喝多了吗？怎么忽然一个个都不要命了。”董平搠翻两人后，骂道。

    “兴许是看见援军来了，觉得胜券在握了。”

    “不应该啊，就算援军来了，也该让援军拼命才是。”董平不解道。

    他们自然不知道，高丽王王俣这会儿已经用上了钞能力。

    用大额的奖赏来刺激军中将士，这才换将士们一个个舍生忘死。

    相较于董平的盲目乐观，察觉到这一幕的张清却是谨慎了许多。

    第一时间就杀到了双鞭呼延灼跟前，道：“呼延老哥，敌人援军来了，你觉得此刻战局如何，我们要不要先避其锋芒?”

    呼延灼手里的水磨八棱钢鞭抽翻了几名敌人后，才说道：“就算要避其锋芒，也不是现在。

    那些白州城内的人敢出城来救援，肯定躲不过杨志等人的眼线。

    接下来，杨志不管是率先拿下白州，还是来救援咱们，都需要一定时间。

    咱们得为他争取一些时间。先试一试这些人野战的实力如何。”

    呼延灼说完，便纵马再度冲杀。

    没羽箭张清，见状也值得的随他一同冲杀。

    随着梁山将士的拼命抵达，也渐渐止住了颓势。

    即便在敌人的双重夹击下，依旧显得游刃有余。

    而这时，杨志的使者也来到了这里，并将杨志马上会率军前来支援他们的事情告知。

    董平、张清等人得知此消息，也是信心大增。

    一时间放开手脚与敌人拼杀起来。

    这时文在忠率兵加入战斗后，也第一时间找到了高丽王王俣。

    “大王，臣救驾来迟还望恕罪。”

    “不迟不迟，此刻来的正好，且与我一起，看咱们高丽的男儿，如何击溃这些梁山贼人。”王俣兴奋道。

    文在忠却与他的想法不同。

    毕竟这些天，他与梁山交战次数很多，也更清楚这些梁山士兵的韧性与战斗力。

    更知道在野外与他们交战是多么不明智的事情。

    当即便道：“大王，此地极其危险，我们何不与他们拉开一段聚集，先进入白州城内，再寻破敌之策。

    这样咱们进可攻退可守，岂不更好？”

    “姓文的，你说什么胡话呢？咱们现在人数两倍于敌方。

    此时优势在我，不这个时候一举击溃他们，更待何时？”一个大臣喝斥道。

    “是啊，你文在忠动什么战争，你能比咱们大王更懂战争吗？”又一个大臣道。

    文在忠闻言也是无可奈何。

    这些人不光官职品级比自己高，就连家族势力也比自己强大。

    这些真正的豪族，对于其他的打压，一向都是不遗余力的。

    因为只有这样才能才能保证他们第一梯度豪族的福利，不会被其他人蚕食。

    说到底，除了剥削者与被剥削者的阶级外。

    就连剥削者中，也存在在大剥削者与小剥削者。

    正是如此，文在忠提出的建议，他们才会天然的反对。

    王俣皱眉到：“吵什么吵，我自有判断，再观望一会儿再说。”

    即便王俣有意将一碗水端平，可面对嗓门更大，人数更多的大豪族们，他又如何端的平。

    就这样，场上的战斗在继续进行，场外的王俣等人继续观战。

    他们一直都期望梁山的军队能够出现溃败的极限，好让他们一鼓作气，击败这些敌人。

    只可惜，梁山的军阵虽然看上去摇摇欲坠，随时都有可能溃败，可却总能一次又一次的抵挡住他们的攻势。

    直到又一直梁山军队浩浩荡荡的驶来，并加入战斗。

    见到这支人数不少的梁山军队加入战斗。

    王俣也知道，自己似乎错过了最好的机会。

    这会儿梁山有了援军，他们想要彻底击溃对方几乎是不可能的。

    继续战斗下去，只是无畏的伤亡。

    而且当他们的伤亡人数到达的了一定的比例后，是否能维持现在的战斗状态，就是另外一回事了。

    简而言之。

    就是要么现在跑，要么等输。

    这次王俣总算不再拖拉。

    “让所有军队脱离战斗，朝着白州城挺进，今日战斗就此作罢。”

    随后撤军前往白州城的消息，便一层层的传到了各支军队中。

    然后便从后方开始撤军，所有高丽大军如同潮水一般撤退。

    这一幕，董平等人自然最新感受道。

    毕竟战场的烈度瞬间下降，他们这些战斗在第一线的人，自然最为清楚。

    “这些孬种，杨志刚到就撤退。

    兄弟们继续冲杀，一定要好好从他们身上咬下一块肉来。”董平大吼着继续冲杀。

    张清、呼延灼等人见状也不肯放过这个好机会。

    一时间率队奋勇追敌。

    只杀的这些高丽大军只能疲于招架，而无法向着心意的目标撤离。

    刚刚加入战斗的杨志似是察觉到了他们的意图，直接率兵堵住了高丽人往白州城撤离的方向。

    就这样，他们如同牧羊犬驱赶羊群一样。

    将这些高丽大军驱赶向相反的方向。

    眼瞅着他们离白州城越来越远。

    最终王俣也算是认清了现实，让所有大军全力撤退，也放弃了前往白城的想法。

    就这样，这场拉锯战足足持续了快两个时辰，杨志等人才率先放弃了追击，开始打扫战场。

