    第2043章 使者大人快来救我！

    得到红刺许诺的翟万弥，已经彻底将杨瀚贤以及鸢木藤龙和四只鸢木龙鸟当成了自己的伙食。

    翟万弥的右臂和后背，分涌出参须的速度更快了。

    这些参须在半空中纠缠在一起，隐隐出现了一根硕大肉状人参的形态。

    在翟万弥全力进攻的同时，所有杨瀚贤带来的王廷禁卫，以及那些王廷禁卫的灵物都被参须吞噬，榨干了能量。

    变成了灰飞。

    只留下由金属灵材制成的铠甲掉落在地面上，发出沉闷的响声。

    翟万弥此时的战斗方式，可以说是超出了灵气职业者认知的范畴。

    此时的翟万弥无论怎么看，都像是一只怪物一样。

    翟万弥此时虽然只是在针对杨瀚贤。

    可是四周其他看热闹的人以及各大势力的探子，均觉得脊背发凉。

    不少探子已经害怕到不敢在这里继续打探情报。

    反正无论如何，天空缔造都是自己等人只能讨好，惹不起的存在。

    僵持了不到半个小时的时间，猩红的参须终于抓住了一只有些力竭的鸢木龙鸟。

    看似灵活柔软的参须，如同钢针一般刺入到了这只鸢木龙鸟的体内。

    参须从刺入后，开始由根尖不断的分生。

    分生出的参须像饿鬼一样，在鸢木龙鸟体内吞噬着血肉。

    鸢木龙鸟的个头不大，翼展全部打开也只有半米左右的大小。

    小体积的鸢木龙鸟很快就被如同饿鬼般的参须掏空了大半。

    伤势一旦出现，便让这只本就力竭的鸢木龙鸟行动变得更加迟缓。

    参须在鸢木龙鸟体内纠缠在一起，形成了一个在鸢木龙鸟体内占位超过三分之一的肿瘤。

    硬生生的把这只鸢木龙鸟拽了下来，落入了参须化作的洪流中。

    很快这只鸢木龙鸟便在参须的洪流中，彻底失去了气息。

    参须像保护易碎的珍宝般，把鸢木龙鸟的眼睛和鸟喙运送了出去。

    一路运到了翟万弥的身边。

    在第一只鸢木龙鸟身死后，很快第二只，第三只就步了后尘。

    杨瀚贤一直在用圣源之物森绿蜉蝣辅助鸢木藤龙。

    可鸢木龙鸟才是鸢木藤龙的攻击手段。

    杨瀚贤不论如何也不想让最后一只鸢木龙鸟身死。

    且不提杨瀚贤培育这四只鸢木龙鸟到底花了多少资源。

    一旦最后一只鸢木龙鸟身死，杨瀚贤在杨家便失去了绝对的把控能力。

    杨家除了杨瀚贤以外，还有两名不朽强者。

    其中一名不朽强者的主战灵物，达到了君王阶八级不朽七段的程度。

    没有了鸢木龙鸟的鸢木藤龙，是打不过杨家的另一名不朽强者的主战灵物的。

    想到这，杨瀚贤赶忙让圣源之物深绿蜉蝣分出一半的能量，施展功能元素激发去增幅仅剩的这一只鸢木龙鸟。

    深绿蜉蝣到底只是一只二星圣源之物，能力有限。

    在顶尖强者的战斗中，任何一丝决策上的失误，都会引发战局的改变。

    气息弱下来的鸢木藤龙被翟万弥找到了空子。

    数根肉状参须已经刺入了鸢木藤龙体内。

    开始吞噬起了鸢木藤龙体内的筋和肉，一路沿着筋肉刺入内脏。

    肉状参须刺入内脏后，并没有立刻的大快朵颐。

    而是在鸢木藤龙体内结网，护住了鸢木藤龙的龙肝。

    并且用肉状参须去鞭挞刺激鸢木藤龙的心脏。

    让鸢木藤龙的心跳加快，把血液在心脏的心室内浓缩成精血。

    感受着鸢木藤龙的状态，杨瀚贤发出了一声悲鸣。

    杨瀚贤作为王廷之主，却选择让杨家委身于真理会之下，丢掉了王廷之主的荣耀。

    其最根本的原因，就是贪生怕死。

    现在杨瀚贤能够清楚的感受到，自己离死亡只差一线之隔。

    杨瀚贤忍不住运转体内仅剩的灵力，朝着王廷方向高声喝道。

    “使者大人！快来救我！”

    一名不朽巅峰强者竭尽全力的呼喊。

    半个圣木城都听的一清二楚。

    杨瀚贤的这声呼喊，让在场各大势力的那些探子们愕然的同时，眉头齐齐皱了起来。

    杨瀚贤求救的使者大人到底是谁？

    杨瀚贤作为神木之主，冒然的求救不仅有损杨家的威严。

    也等于是整个神木联邦的耻辱。

    不少势力的探子都觉得，杨家没有实力直接解决掉舒家和白家。

    可杨家却做到了，想来多半和杨瀚贤呼喊的使者大人有关。

    舒家和白家对杨家动手，等于是神木联邦顶层实力的内部斗争。

    内部斗争不论如何也不应该经外部之手来解决。

    这是一个联邦的底线。

    而杨家借助外部势力之手，除掉了白，舒两大家族。

    让神木联邦的高端战力凭空削减一半。

    之后神木联邦该如何与铁锤联邦和深梵联邦对抗？！

    要知道铁锤联邦现在，正是闹饥荒的时候。

    铁锤联邦的那些野蛮人为了一口吃的，可什么事情都做得出来。

    在树堡内部的易怀龙和易怀鹿，一直密切注视着外界的情况。

    杨瀚贤派人来找茬的时候，无论是易怀龙还是易怀鹿心中，都颇为喜悦。

    杨家只有和天空缔造彻底闹掰，易家才有上位的可能。

    虽然二人都已经对林远发布了效忠誓约，可该有的小心思还是有的。

    就像丁成硕效忠了林远之后，在为林远办事的同时也会为了丁家处处着想一样。

    在翟万弥击杀掉第一只鸢木龙鸟的时候，易怀龙和易怀鹿便知道一切都已经无法转圜。

    易家将迎来最最光明的未来。

    易家最辉煌的时候，在神木联邦四大家族中依旧是垫底的存在。

    可以说易怀龙和易怀鹿从来都没有想过，易家有成为王廷之主的那一天。

    此时此刻的易怀龙和易怀鹿，更加明确了加入天空之城对林远进行效忠，到底是一个多么正确的选择。

    即便两人都因易家有一个光明的未来而高兴。

    可是在两人听到杨瀚贤喊出“使者大人快来救我”这句话之后。

    两人心中还是忍不住蒙上了一股屈辱感。

    这时，林远和刘杰的眉头猛然一皱。

    因为从远处神木王廷的方向，传来了四道实力比杨瀚贤更强的气息。

    (本章完)

