    在各州，各市，各镇，这样由女人和小孩组成的游行队伍不计其数。

    至少上百万女性在电台、杂志的指引下，在非盈利非政府组织的串联下，走上街头，为了自己的诉求发出声音。

    她们要求推翻新上台的保守政客，推翻他们制定的，退向中世纪的，倒行逆施的宗教法令。

    自然，州政府当局与她们发生了激烈的冲突。

    佐治亚州第一大城市，亚特兰大。

    这场风暴发起的老巢。

    大明驻佐治亚州领事衙门内，已经从辅锦升职为领事兼锦衣卫百户的刘杰（原伪清天津知县），正满面春风的将一个厚厚的牛皮纸信封塞进佩特奥的手中。

    “佩老弟，这一次南方各州妇女运动风起云涌，你要记头功！”

    “哪里哪里，全赖皇帝陛下英明神武，还有杰哥您无微不至的关心和指导！”

    佩特奥连忙将信封塞进了怀中，他知道，里面都是崭新的英镑。

    为了避免接受明援而被指责为卖国的嫌疑，大明朝廷都是贴心用英镑支付自己的酬劳。

    想到塞满整整一个保险柜的英镑，佩特奥就喜不自禁。

    比起三年前，佩特奥成熟了，也更胖了。

    如今的他早就不是那个农场主家的傻儿子了。

    他现在是大明系NGO的杰出代表，南方联邦环境与自然保护及动物权益与妇女保护协会的理事长，早就将头发梳成大人模样，穿上了帅气西装了。

    忽然，领事衙门的警铃大作，几个当地雇员慌慌张张地跑了进来，道：“刘大人，佐治亚州立警察局的骑警正在冲撞大门，钱德勒副警长要求我们交出煽动暴力和仇恨，亵渎上帝的罪犯……”

    说到这里，这些白人雇员紧张的瞟了一眼佩特奥。

    很显然，副警长口中的罪犯，正是这位领事大人的座上宾佩特奥先生。

    听说骑警要逮捕自己，佩特奥顿时慌了神，连忙抱住刘杰的大腿，哀嚎道：“杰哥，你可千万不能把我交出去啊！他们会将我送上宗教法庭的！”

    刘杰微笑着拍了拍他的脑袋，仿佛在拍一只受到惊吓的肥狗：“你放心，为大明天子办事，大明天子自然会罩着你……孙龙赵虎何在！”

    “末将在！”

    两个魁梧大汉从屏风后面走了出来，正是大明领事衙门的正副武官。

    刘杰道：“取老夫的加特林来，老夫今日要和副警长朋友，好好讲讲道理！”

    ……

    这座位于南方州腹地的领事衙门，本来就是按照永固工事的标准，由大明的建筑队设计建造的，能够承受目前西方主流的18磅野战炮的连续轰击。

    就算是佐治亚州的国民警卫队来了，也不可能轻易攻破。

    再加上驻扎在这里的一支满编锦衣卫百户卫所，以及他们手中强而有力的武器，更是一个难啃的刺猬了。

    实际上，骑警们根本没有硬闯大明衙门的胆量，更别说去请国民警卫队来强攻了。

    他们只是象征性地撞击了几下衙门的大门，就自以为占了便宜，得意洋洋地打道回府了。

    但他们不知道的是，他们骑马冲击大门的照片，早就被衙门的工作人员拍摄下来。

    与此同时，鱼儿上钩的电报也通过长波电台传往了新渝前敌指挥部。

    南方州政府公职人员蛮横无理的野蛮行径很快引起了泛明文化圈的愤怒。

    许久不曾露面的马丘比丘教廷教宗洪秀全更是公开指责这些冲撞天父天兵的洋妖怪应该和他们手中的伪经一道下地狱。

    远在西非的太平尼国尼王陛下甚至表示，只要天父爸爸一声令下，十万尼兵顷刻间就能荡平区区蕞尔小国美利坚。

    德武十一年一月一日。

    大明鸿胪寺正式宣召美利坚（南）总统里弗斯前往新渝面圣解释情况。

    正所谓不教而诛谓之虐，大明乃礼仪之邦，醇厚待人，断不会不给人一个解释的机会。

    一月三日，里弗斯总统的车队在翻越阿巴拉契亚山时，声称遭到肯塔基反明民兵武装的袭击，虽然总统本人没有受伤，但他表示无法继续前往大明。

    这样拙劣的借口令明靓宗震怒。

    一月七日，大明鸿胪寺卿冯国正接受《大明之声》专访，他表示：

    “一贯以来，南方数州是我们的好邻居，好伙伴，如罗伯特·李先生等人，是大明人民的老朋友。

    但近一段时间以来，受到英帝国主义的蛊惑，南方数州中出现反明、排明的叛乱。

    在这里，我必须用叛乱这个词语。

    因为这些乱民连锦衣卫都敢冲，已经不是一般的乱民了，不能再犹豫了，一定要出重拳!”

    发出最后通牒后的36小时后，早已准备待命的大明北殷战区第32师、36师共计两万六千人南下进入南方地区主持正义。

    得到天子圣谕，两师大明军队雄赳赳，气昂昂地跨国了密西西比河，前往棉花与甘蔗之国。

    北殷战区第32师和第36师，虽然番号靠后，但都是装备精良的甲种师，第36师更是新组建的摩托师。

    这些年来，南方州为了方便运输棉花和甘蔗，从而修建良好的交通设施，成为了32、36师火速推进的重要保障。

    而南方州最精锐的北弗吉尼亚军团，也由罗伯特·李出面宣布保持中立。

    罗伯特·李敢于向林肯政府开战，自然也不是贪生怕死的之辈。

    他之所以这一次选择中立，是因为他通过与朱富贵陛下过人的私交，得到了大明关于保证南方独立，且至少保留四个州的允诺。

    频繁来往于里士满和凤都之间的罗伯特·李，很清楚大明对于南方各州压倒性的优势，因此出面呼吁大家保持克制，不要做无畏的抵抗。

    实际上，当初选举结果一出来，罗伯特·李就觉得事情要糟，向里士满当局发出了警告，却被里弗斯政府无视了。

    想到这些年，南北双方因为党争而发生的种种荒谬绝伦之事，罗伯特·李不得不对南方美利坚的现行政治体制产生了深深的怀疑。

    此时的南方美利坚人是全然没有制度自信的。

    没有后世老美那种天命昭昭，上帝选民的莫名其妙的优越感。

    就算有优越感，也早在过去十年中的连绵战争中，随着一代年轻人的大量死亡而荡然无存了。

    大明之所以在南方各州搞了那么久的女权，但效果没有想象中那么好，最主要的原因就是因为战争，南方州已经呈现出极端的男少女多的局面。

    此等局面下，提倡一夫多妻的摩门教大行其道，女权运动自然受到一定的压制，以至于只能在事后组织打拳暴动。

    总之，罗伯特·李对于所谓“建国先贤”的教导已经不再信任了。

    共和制如今在全球都已经日薄西山，国家越来越少。

    共和制的老大法兰西第三共和国此时正在比利时战场上被德国人骑脸猛揍，一副时日无多的模样。

    要不是英国人源源不断地跨海支援，恐怕巴黎早已再次打出白旗了。

    比起历史上的第一次世界大战，如今的第二次世界大战距离之前的普法战争太近了，仅有4年，法国人尚未恢复元气，因此在战场上的表现远不如历史上的一战。

    除了法兰西，又有哪个国家能举起非帝制大旗呢？

    难道是乌拉圭左岸共和国吗？

    那不是被大明一根小拇指就能摁死的吗？

    总而言之，环顾全球，罗伯特·李发现，放弃现行制度，恢复君主制，或许才是南方美利坚唯一的出路。

    那么，问题就来了。

    应该由谁来当这个美利坚皇帝呢？

    罗伯特·李的脑海中忽然浮现起了一张已经些许模糊的脸。

    但他那仙风道骨的模样，妙手回春的仁术仁心，都让罗伯特·李无法忘怀。

    或许，只有这样学贯中西的大才，才能肩负起指引美利坚人走向文明的重任吧！

    罗伯特·李有些伤感，因为他的老朋友石墙杰克逊已经在两年前去世了。

    死因是伤寒。

    杰克逊死在了从里士满送往大明新渝中心医院治疗的路上。

    远水还是救不了近火。

    罗伯特·李相信，如果那位神医还在里士满的话，自己的老朋友是绝对不会这么轻易的病死的。

    勒令全军防守弗吉尼亚全境，不许出境与大明天兵或者英国的军队交战，罗伯特·李让人打包行李，准备亲自去一趟新渝，代替费拉不堪的里弗斯总统向朱富贵陛下述职。

    与此同时，他还从弗吉尼亚银行中取出了3万大明元，拨通了一个神秘的电话。

    电话那头，是一个叫做“湘水安保公司”的无国籍佣兵组织。

    想要把那位医学奇才从英国政府的手中营救出来，只有这些无法无天，却又技术老辣精湛的雇佣兵才能做到。

    学医救不了美国人，波特先生，美利坚需要你来拯救！

    罗伯特·李放下电话，心中确信自己做的一切，都是为了自己深爱的祖国。

    曲线救国，我辈义不容辞！

