    听到这件事情，于松不得不感叹了一句，有钱任性啊！

    李赐直接去了录音棚那边，于松也不着急，吃完早餐开着那辆赛欧慢悠悠的赶过去。

    今天他不打算去公司了，有谢涛和芩素在看着，他不用操太多心。

    于松正开着车，电话响了，是项嘉祥的。

    这种情况下，于松没有急着接电话，而是找个地方停下来，开车听电话还是挺危险的。

    于松打着转向灯，看到前后都没车了，这才打着方向盘，往右边靠过去。

    没想到就在这时，一阵低沉的轰鸣声传来，在于松的视野里出现了一辆黄色的跑车。

    于松看了一下距离，自己应该有足够的时间把车停过去，便也没在意。

    可就在这时，黄色跑车猛的加速，一下就来到了于松车屁股后面。

    于松被吓的不轻，赶紧猛打反向盘，这才避免了两车的刮碰。

    不过于松的车也开到了对面的车道，还好现在时间还早，对面车道没有车。

    看着黄色跑车消失在自己的视野里，于松犹自惊魂未定。

    于松低声骂了一句，“MD，疯子！”

    赛欧的操纵性还是差了一点，要是开的奔驰，刚才可能就不会这么惊险了。

    于松把车停了下来，心里想着以后这辆赛欧不能再开了，在马路上都能被人欺负。

    此时项嘉祥已经挂点了电话，也许是等了许久没接到电话，项嘉祥又打了一个过来。

    项嘉祥问：“接电话的时间都没有？我没打扰你的好事吧？”

    于松笑骂了一句，“一边去！”然后把刚才的事情讲了一下，怒斥了那个司机一番。

    项嘉祥笑道:“现在知道我为什么叫你买车了吧？你要是开着你的大奔出来，你看谁还敢惹你！”

    于松求饶道：“怪我！不听老人言吃亏在眼前啊！”

    项嘉祥说：“不跟你扯这些有的没的了，那几块地皮我已经谈好了，只要钱到账，地就是我们的了！”

    于松大喜道：“太好了，你通知远哥了吗？”

    项嘉祥说：“肯定通知了啊！你以为谁都跟你一样，啥事都不管吗？”

    于松尴尬道：“我这不是忙...”

    项嘉祥赶紧打断道：“行了，过两天签合同的时候你一定要到，不能缺席。”

    于松说：“没问题，到时候再联系！”

    挂了电话，于松开车更加小心了，今天要是再来一个疯子的话，自己HOLD不住啊！

    到了地方，于松停好车走到录音棚里，李赐已经等了有一会了。

    依照惯例，李赐还是激动了一下以示尊敬，随后于松轻哼，李赐开始写简谱了。

    忙到中午的时候，第一首《Stronger》已经完成的差不多了。

    李赐伸了个懒腰，“总算搞定了，我带你去吃饭吧！”

    于松一摆手，“叫外卖吧！今天下午争取把第二首给弄出来！”

    李赐目瞪口呆的看着于松，“我们现在写的，可是宝马的广告曲啊！”

    于松点点头，“我知道啊，怎么了？”

    李赐一脸的不可置信，“你说你写了两首？”

    于松摇了摇头，“不是两首。”

    李赐这才松了一口气，“我就说嘛！这种歌曲那是这么容易写...”

    没等李赐说完，于松的下一句话让李赐当场石化。

    “时间紧，我暂时就写了四首，到时候让宝马自己挑，总有一首他们会喜欢的。”

    除了《Stronger》和《See you again》，另外两首歌是《That's Not My Name》和《Wake Me Up When September Ends》。

    这两首歌本来都是奔驰的广告曲，这下被于松截胡了。

    李赐还在石化当中，他脑海一直回荡着于松说的那句话，“我一共写了四首...我一共写了四首...”

    于松摇了一下李赐，“别发呆了，赶紧干活吧！”

    李赐一下就充满了干劲，一个上午的时间，两个人只写出了《Stronger》的简谱，可于松哼唱了那么久，李赐对这首《Stronger》已经是非常熟悉了。

    对这首歌，李赐只有一个感觉，它一定会火！

    《Stronger》由美国流行摇滚女歌手凯莉·克莱森演唱，曾拿下美国、丹麦、波兰、斯洛伐克和比利时瓦隆尼亚这五个国家的单曲排行榜冠军。

    这份沉甸甸的答案，足以证明李赐的感觉的对的。

    可是现在，于松手上还有三首歌！

    李赐迫不及待的想知道，另外三首歌到底是什么样的了。

    忙到晚上7点左右，直到祝卿的电话打进来，于松跟李赐这才停下了手中的工作。

    “你没在荣泰河庭吗？”祝卿问。

    于松头还有点晕晕的，“我跟李赐在一起，在忙广告曲的事情。”

    祝卿声音里有点失落，“那你吃饭了吗？”

    于松说：“还没有，现在准备去吃，你要一起吗？”

    祝卿说：“不用了，学生会晚上还有一点事情。”

    于松有点失望，不过他也没说什么，“那你不要太累了，记得早点休息。”

    祝卿笑道：“这句话应该是我对你说吧？你还没毕业呢，就这么拼了。”

    于松打趣道：“没办法啊，我急着赚钱娶老婆啊！”

    电话里祝卿的呼吸乱了一下，随后平复下来，“你娶老婆要花很多钱吗？”

    于松说：“那就要看我未来老婆对我有什么要求了。”

    两人聊的很开心，可怜了一旁的李赐，工作了一天，还要被强行喂狗粮。

    于松也注意到了李赐幽怨的眼神，便没在跟祝卿多说，叮嘱她路上小心后，就把电话给挂了。

    李赐一副生无可恋的样子，“大哥，你聊完了？”

    于松扬了扬手里的电话，“完了。”

    李赐有气无力的说：“那走吧，晚点回来再奋斗。”

    两个人在外面随便吃了一点，就急急忙忙的赶了回来，为的就是尽快把这几首歌的简谱赶出来。

    忙到凌晨两点，后面两首歌终于搞定，于松也的长长的舒了一口气。

    于松对李赐说：“早点回去休息吧！接下来，你有的忙了。”

    李赐兴奋的说：“松哥，你这也太神了！你这脑袋到底是怎么长的？”

    说完，李赐右手就想摸一下于松的脑袋。

    于松一巴掌把李赐的手打开，“别贫了，回去休息吧！”

    李赐却摆摆手说：“你先回吧！我今天不回去了，我在这里有卧室。”

    于松听了点点头，“那你也不要整通宵，唱歌也需要保持良好的精神状态。”

    李赐说：“我觉得我现在活力四射，松哥你放心吧，不会耽误事的。”

    于松见李赐这么亢奋，也就没再说什么，开车回荣泰河庭去了。

    回到家里，于松一打开手机，上面有好几个未接电话，是寝室的号码。

    寝室的人找我干嘛？于松一时也想不出来个所以然，冲了个凉就去睡了，有事明天早上再说。

    第二天，于松打破了自己一直以来的良好习惯，没有去晨跑。

    于松正在床上赖着，手机响了。

    “喂？”

    “三哥吗？”

    于松稍微清醒了一点，这好像是吴赫的声音。

    “是我，有事？”

    吴赫说：“三哥，你多久没去上课了？辅导员找你呢！”

    于松一下就清醒了过来，“辅导员找我？有说是什么事情吗？”

    吴赫想了一下，“好像没说是什么事情，不过说话的时候很严肃，看起来不是什么好事。”

    于松眉头皱了起来，自己对这个学历不看重，可并不代表自己可以不要啊！

    吴赫接着说：“三哥，辅导员还找了老大，我们这边暂时联系不到他，你看...”

    于松说：“你放心，我联系他，等下我跟他一起回来。”

    吴赫听了松了一口气，“三哥，虽晚我不知道你在外面做什么，可我相信你不是一个自甘堕落的人。”

    于松笑道：“你想什么呢？放心，我有分寸的。”

    吴赫微微叹气道：“那就好，我去上课了。”

    还没等于松回答，吴赫已经把电话挂了。

    于松一脸疑惑的看着发出嘟嘟声的手机，吴赫这是怎么了？

    芩素也在赖床，原因不是工作，是她昨天晚上玩农场玩太晚了。

    风暴公司的注册流程还在走，陈默在找办公地址，她倒是闲了下来。

    芩素还在美梦中，突然听到一阵敲门声。

    “这大早上的是谁啊？”芩素起床气很大，气冲冲的她来到门前，正想发火，看到来人立马消气了。

    “小姑，你怎么来了？”芩素抓了一下自己鸡窝一样的头发。

    芩素的小姑叫芩惠，四十出头，在江大当教导主任，膝下无儿无女，平时对芩素就像自己的亲生女儿一样。

    芩惠看到脏乱的房间，眉头一下就皱了起来，“你这像什么样？跟狗窝一样！”

    见小姑发火了，芩素撒娇道：“小姑，金窝银窝不如自己的狗窝嘛！”

    芩惠一时没忍住，噗嗤笑了出来，“你这死丫头，就是嘴巴厉害。”

    芩素赶紧转移话题，“小姑，你还没告诉我，你今天怎有空来我这里？”

    芩惠说：“我听说你找了个新工作，特地来问一下。”

    芩素满不在乎的说：“不就是找了个工作嘛，多大点事。”

    芩惠溺爱的摸了一下芩素的头，“找了工作就是好事，别一天天的窝在家里。”

    坐了一会，芩惠就走了，芩素也没有了睡意，洗漱打扮就去上班了。

    另一边，于松叫上陈默，两个人赶回了学校。

    于松的辅导员叫郭夏，三十不到，平时笑呵呵的，看起来很好说话，可一旦涉及到原则性问题，那就很难商量了。

    想到这里，于松也有点头疼，自己现在事情太多，分身乏术啊！

