    霸道的圣灭拳光携着六个古老模糊的轮回世界轰杀在魔鳄的身上，“锵”的爆发出刺耳的金属颤音，黑色的鳞甲上火星迸溅，庞大的身躯飞出去数百米，轰然落在，将地面砸出一个巨大的深坑，整片大地都猛烈震动了几下。

    “吼——”

    魔鳄暴怒，生性凶残的他生于这片魔域空间，在极魔之气的滋养下成长，凶厉无比，从来都是主杀的主儿，现在却被一个人类击飞，完全无法接受，仰天嘶吼了起来，两只血灯笼般的眸子中凶光爆射，直接冲了上来。

    叶辰双臂挥动，右手施展圣灭轮回拳，左手施展大崩裂手，拳光与手印绽放无量金光，驱散了黑暗，将这片天地都照映成了金色的世界。

    面对这样一直在极魔之气下成长起来的魔鳄，叶辰非常的小心警慎，没有半点大意与轻视。

    先前的一拳足以证明魔鳄的强悍，其鳞甲坚固惊人，肉身也极其变态，否则承受那样的一拳，即便是鳞甲不破，但内脏也必然会被震伤，可是它看起来却一点事都没有。

    “想不到还有人类主动送上门来！本座正愁得不到人类的精血，无法离开这个魔域空间。那个人类躲在金刚伏魔阵中，本座守了许多年都未能得到她的精血，现在却出现在另一个人类，真是天眷本座也！”

    魔鳄变得非常兴奋，双眼冒着凶残的血光，看叶辰的眼神像是在看猎物与珍宝，庞大如黑色山岳般身躯直接扑了上来，爪子一挥，大片的空间顿时被割裂，大道魔纹充斥每一寸空间。

    “恐怕要让你失望了！”叶辰淡淡地说道，掌指拳并用，每一击都蕴含着恐怖的血气力量与大道仙能，与魔鳄激烈碰撞，战到这片天地齐齐崩碎，整片黑色的天宇像是要崩塌下来了似的。

    仙能与魔能对碰的余波如海啸般席卷十方，冲击在金刚伏魔阵的光罩上铿锵声响，使得光罩不断震荡，其上的古老佛篆疯狂闪耀，甚至有一尊大佛在光罩上空显化了出来，盘坐在空中口诵伏魔经文，以稳固阵纹结界。

    “轰！”

    “锵！”

    ……

    叶辰与魔鳄不知道硬撼了多少次，他以完美的战斗技巧击中了魔鳄数十次，但是都被魔鳄的鳞甲抵挡，出了迸溅的火星与刺耳的金属颤音，根本难以伤到魔鳄。

    “哼，无知的人类修者，本座早就修炼成了极魔黑甲，你永远都不可能破开本座的防御！”魔鳄冷笑连连，充满了自信，说话的语气也是一副居高临下俯视对手的姿态。

    叶辰心中颇为惊讶，没想到这魔鳄的防御竟然是如此强悍，如果处于同境界，论肉身防御恐怕与他相比也差不了太多了。

    魔鳄有着仙尊境界七重天，若是换做别的修者，以叶辰的战斗力并不需要废多少力气，可是这魔鳄也拥有可怕的禁域，短时间内，竟然奈何它不得。

    “本座也很惊讶，人族中竟然还有你这种任务，论境界你远不及本座，但是论实力却与本座不相伯仲。只可惜，这里是极魔海眼中的魔域空间，极魔之气便是本座的力量源泉。在这片空间中，本座的魔能与血气永不枯竭，可永远保持巅峰状态。而你再强，血气与仙能也终将消耗殆尽，到时候本座要镇杀你，就跟碾死一只蚂蚁那么简单，你的所有精血都是本座的，哈哈哈！”

    “唰！”

    叶辰没有跟它废话，身后显化出神藏世界，数千古剑飞出，在天地间穿梭，全都锁定魔鳄，进行霸绝攻杀。

    这些古剑都是特殊材质炼制而成，得自银血至尊的道场内，加持大道仙能后，非常的凌厉，并且数量太多，连续不断攻杀下来。

    魔鳄的鳞甲嘣嘣声响，火星不断，有的地方连续被穿杀上百次，那里的甲片终于被崩飞了，露出了里面的血肉。

    “噗！”

    鲜血飞溅而出，号称防御不破，肉身不朽的魔鳄终于溅血了，一柄古剑迸射的剑气刺破了它的血肉，深达数米，若不是其体型庞大，剑气足以将其洞穿。

    “吼！”魔鳄怒吼，彻底狂暴，浑身魔气滚滚，向着携着一片浩瀚的黑色海洋而行，体内冲出无数的魔鳄黑影，铺天盖地将叶辰围在中央，紧接着相继扑杀了下来。

    叶辰眼眸冷冽，脚踩太虚步在天地间穿行，每次总能从魔鳄的幻化的黑影之间的缝隙穿过，避开正面攻击，同时控制神藏世界，万千古剑极速穿杀，与魔鳄演化的黑影激烈对碰。

    突然，叶辰伸出右手，掌心向上，密集的得到仙纹交织成符篆，接着演化成一柄仙光流转的裁决之杖，将其抛飞到天穹上，垂落下无尽的仙光丝绦，整个天地瞬间凝固。

    “逝去的用不存在，现在的永恒不朽，未来的由我主宰，乾坤寰宇尽在掌控，仙罚世间一切强敌……”

    叶辰口中传出飘渺而悠远的声音，像是仙界的至尊在言道，恐怖的气息笼罩了乾坤六合，那柄裁决之杖内突然垂落出炽盛到无以复加的仙光，瞬间将魔鳄淹没。

    裁决仙光仿佛拥有者最恐怖的净化之力，拥有者最恐怖的温度，最恐怖的大道规则，主宰着这片领域中的所有规律。

    “不……”

    魔鳄发出绝望与不敢的惨叫声，充满了无边的惊恐，它在裁决仙光中挣扎，但却无济于事，体内的大道魔纹快速消散，号称坚固不朽的鳞甲在快速融化，血肉紧接着便化为点点光雨。

    不可一世的凶残魔鳄也承受不住仙罚之力，彻底形神俱灭，不管是鳞甲还是血肉亦或是骨骼都化道了，变成光雨消散在魔域空间中，融合到这里的规则内，成为了秩序的一部分。

    金刚伏魔阵中，云若汐紧张得手心都被汗水浸湿了，见到魔鳄形神俱灭，终于重重松了口气，暂时放下了心来，收回鸿蒙仙气，走了出来。

    “母亲！”叶辰身上的无敌气势瞬间收敛，几步奔到云若汐面前，双腿一曲跪了下来，声音有些哽咽：“辰儿不小，没能尽到孝道，让您受苦了！”

    “好孩子快起来，你拥有无敌至尊道果，在娘面前下跪像什么样子。”云若汐将叶辰扶起来，苍白的脸上散发着母性光辉，温柔而心疼地抚摸着他的脸庞：“是娘让辰儿受苦了，冒着这么大的危险来到极魔海眼中，若是你有个什么不测，娘就算是在九泉下也不会瞑目……”

    “娘，您别说这样的话，做儿子的，不管为您做什么都是应该的。不管辰儿有怎样的成就，您永远都是辰儿的母亲，若不是您，这世上又怎会又辰儿。”

    “话虽这样说，但是做母亲的，永远都不希望自己的孩子身陷险境，你也是做父亲的人，娘的心情你应该明白，还有日后不要在娘的面前下跪了，你以往是无敌至尊，将来同样也会是无敌至尊！”

    对于母亲的话，叶辰并不赞同：“辰儿一生不跪天不跪地，只跪父母，而且也应该跪父母，就算辰儿依旧是无敌至尊，也无法改变辰儿是你们的孩子的事实！”

    “你这孩子……”云若汐开心地笑了，笑得很慈祥，道：“既然如此，那就随你吧，娘劝你也是没用的。”

    叶辰还想说什么，却看到母亲的脸色越来越差，身体也越来越冰凉，心中一惊，这才想到这里环境恶劣，离开了金刚伏魔阵，以母亲现在的身体状况根本抵挡不住极魔之气的寒冷。

    “娘，我们赶紧出去吧！”

    “好！”

    这里环境太恶劣，云若汐身体状态很差，若不是母子相见太过喜悦，她早就想离开了。

    极魔海眼拥有恐怖的吸力，想要从这里出去不是件容易的事情，否则魔鳄恐怕早就离开这里去外界了。

    只是，魔鳄曾说要以人族的精血来离开极魔海眼的魔域空间，到底如何使用人族精血，叶辰并不知晓，云若汐也不知道。

    而今他们想要离开这里，只凭借自身的力量显然是办不到的，这时候叶辰的阵纹造诣便发挥了奇效。

    他刻下至尊阵纹，汇集这片魔域空间中的极魔之气，以此来制衡极魔海眼，使得海眼的吸力变小了许多，最后终于和母亲云若汐冲出了海眼，顺着漩涡而上，回到了外面的世界中。

    “这么多年了，娘都已经不抱希望了，没想到还能回到外面世界，只是不知道你父亲情况如何，而今是否安全……”云若汐脸上的喜悦很快消失了，取而代之的是深深的担忧，叶辰和神武大帝风离始终是她最牵挂的两个人。

    “娘您不用担心，父亲虽然身陷魔土熔岩深渊，但想来并没有生命危险，来这里之前，辰儿已经让玲珑去那里查看父亲的情况，我们先回东狼州归来城等到玲珑的消息，到时候便可以知道父亲的情况究竟如何了。”

    “玲珑？你找到玲珑了？”云若汐的脸上充满了惊喜，道：“想不到玲珑也在这颗古星上，听说樱子与雅妃娜也在这颗古星上，只是我们还没有来得及证实这个消息，我和你父亲便遇到了这样的事情。”

