    神出现的影响还在持续发酵着。

    赵祛走后，希腊的雅典城，那巨大的虚影再次出现，并且越来越大。

    当看到的这个虚影的人越来越多是，那些信仰的光粒也就越聚越多，相应的雅典娜的神力也就越庞大。

    毕竟她是唯一的信仰神，显露神迹下，收割一波信仰很正常。

    .......

    美利坚。

    一个金碧辉煌的宫殿中，各大财阀的首领齐聚，他们的目的很显然是那越来越夸张的雅典娜神迹。

    “希腊那边出现了神明，世界的格局即将改变，你们怎么看？”一个苍老的身影问道。

    他的语气中有着慢慢的威严感，似乎是长期高位培养出来的气质。

    “怎么看，躺着看呗，不然试试核弹能不能弑神？别傻了，现在做出头鸟就是找死。”一个年轻白人半躺着，很无所谓的说道。

    “杰弗理别说风凉话，格局的改变，你的产业也不会好受。”一个中年有点愤怒的说道。

    “呵，我说的可是事实，要不我送你几发导弹你去试试？”杰弗理无所谓的说道。

    他家里是做军火生意的，根本就完全不虚这些人，而且现在年轻人掌权的他，早就看不惯这些老家伙的作风了，所以说话也很随意。

    “你.....”

    中年男子刚想说话就被最开始说话的老者打断了：“杰弗理说说你的看法。”

    杰弗理的脸色在面对老者的时候稍微的严肃了一点，很正经的说道：“这些事情凡人最好就不要插手，十三区不是和一个老法师有联系么？或许可以问问。”

    众人一听神色各异，十三区报告上来的东西他们都层收到过，只是有八成的人不相信罢了。

    甚至有一个人的神色还有些闪躲，他也是不相信人中的其中一个，甚至和瓦龙交易转移那些符咒也是他的命令。

    初始以为是某些政敌放出来的招数，但现在却不同，卫星拍摄下来的东西不是假的，那种程度的神迹，已经不是现代科技能模拟出来的了。

    老者的眼睛也微亮，他对这个答案他很满意，专业的事情就应该交给专业的人来办。

    在众人还没有说话的时候，杰佛理再次恢复到了那种懒洋洋的态度说道：“顺便提醒你们一句，那老头可能是很强的强者，你们的态度好一些。”

    “你好像对那个老头很了解？”一个中年女性问道，她是在场为数不多的女性。

    不过资本所控制的国度，出现什么人都不足为奇。

    “十三区的报告估计你们都没有认真看，自己去看吧，我还有事，先走了。”杰佛理说着站起身直接往外面走去，完全没有将这个会议放在眼里的意思。

    其他人见他的态度大多数都是不以为意的，大家都是资本都只看重利益，想这些虚礼反而并没有那么在意。

    只有个别传承比较悠久的家族才对他的态度流露出一些不满，比如最开始怼人的那个中年。

    他此时就有点不满的说道：“这种态度，太不像话了，我早就说过这种毛都没张齐的小子掌权肯定不会有什么好事情发生。”

    “他父亲是军火大亨，这种事情不是我们外人反对就有用的，更何况他说的也并不是没有道理，凡人与神明作对确实是没有什么好下场。”有人反驳着说道。

    “那.....”

    “别吵了，现在我们应该商量一下，怎么和十三区那里对接。”老者轻轻的拍了拍桌子说道。

    场面一时间安静了下来，很显然，老者在这里还是很有威严的。

    同时，诸国也开始了差不多的会议。

    华夏，泰山。

    大法师负手而立，正静静的眺望着远方，他的身后一副画面正凸显而出，那也是一场会议。

    不过和其他的会议不同，这场会议所商定的东西和神明的关系不大，是魔法学院的事情。

    只是大法师的心却不在上面，他现在正观察这自己的修为，那十几年没有动过的修为，今天居然稍微的前进了一丝。

    他明白，这是有心的强者出现而带动着世界的前进，这些道理他都懂。

    甚至有些时候，放出一些恶魔来对他们这些法师来说是好事，可他不能。

    他从民国时期到现在，经历了太多的事情了，实力的突破固然高兴，可世界的进步需要的却是鲜血的铺垫。

    这对于他来说是不划算的，他喜欢和平，或者说他喜欢道家的理念。

    不争、无为。

    可惜世事无常.....

    大法师叹了一口气，挥了挥手，后方的影像消失不见。

    他目光继续眺望远处，只是此次看的方向却不同，那是美利坚，也是他最得意弟子的所在。

    看着看着他喃喃道：“多事之秋啊.....”

    ......

    “老爹，神明真的降临了吗？”陈龙看这从十三区卫星那里获取的信息，有些吃惊的问道。

    老爹沉默不语，他前面试着突破了一下，可惜总是差了一些什么，导致了实力没有变化，这点其实他也能想到。

    大概就是，这次复苏的神明是正气一方的，如果正气压住了黑气，那么能得到增强的也只有恶魔们和那些黑气巫师。

    突然老爹想到了一些事情，那是前面在反应关于恶魔书籍的时候看到的信息，那是一副战甲，不死神明的战甲。

    想到这里老爹撇了一眼陈龙，在想到了小玉的身份，他脸上的忧愁不由的消散了一些。

    “特鲁，帮老爹准备魔法。”老爹没有回答陈龙的话语，而是直接对特鲁吩咐道。

    原本和小玉在看卫星画面的特鲁，听到了老爹的呼唤，立刻站了起来并回答道：“好的先生。”

    “难道是恶魔出现了吗？”小玉抬头好奇的问道。

    “不，不是，有一幅战甲我们必须得到，那会是陈龙能对抗恶魔的资本。”老爹摇摇头说道。

    见陈龙想说什么，老爹直接打断道：“还有一件事，老爹渴了，需要热茶。”

    陈龙原本要问的东西被顶了回去，只能说道：“好的老爹。”

    老爹：“还有一件事，老爹的魔法需要大蒜。”

    陈龙：“好的，我马上去准备。”

    老爹：“还有一件事，老爹需要关于不死神明的书籍。”

    老爹：“还有一件事......”

