    <content>

    　　暴鲤龙们的退散，天上乌云没有精灵维持，自然很快也就消散了。https://

    　　可能是因为雨下够了的缘故，乌云消散之后，倒是将太阳解放了出来，在海边画出了一道绚丽多彩的彩虹。

    　　只是这些都不是青木现在所关心的，现在鬼斯即将进化，可是这里却不是进化的地方，而且他还有一些对于鬼斯进化的准备，也无法在这里施展。

    　　“鬼斯，坚持一下，维持住状态，回去之后再进化。”青木对着黑色的光球说道，也不知道鬼斯能不能听见。

    　　“桀...桀...”

    　　鬼斯给了青木回应，表示他还能再坚持一段时间。

    　　青木用精灵球将鬼斯收了起来，然后快步的朝小精灵中心跑去。

    　　路过君莎小姐他们时，略微停顿了一下说道，“君莎小姐，我现在有非常重要的事情，我就住在小精灵中心，我的名字是青木。”

    　　说完就头也不回的朝精灵中心跑去。

    　　君莎小姐倒也没有生气，鬼斯的状态她看在眼里，明显是要进化的样子，想必青木带着他回到精灵中心，也是为了进化的过程安全一点，不要受到什么打扰。

    　　至于等会怎么寻找青木，分配这次任务的奖励，只要知道一个名字之后，凭借君莎小姐的能耐，在精灵中心还能找不到么。

    　　还好，枯叶市的小精灵中心就离海边不是很远，青木的身体素质又十分出色，三步并作两步的跑，没多长时间就跑到了小精灵中心，在通过了门卫的检查之后，马不停蹄的直接跑回了自己的房间。

    　　将房门反锁，然后将精灵都召唤了出来。

    　　在精灵们出来之后，呆呆兽就通过心电感应给所有精灵都解释了一下鬼斯的状况。

    　　得到鬼斯即将进化，所有精灵都一副严阵以待的样子。

    　　青木摆摆手，让他们不用这么紧张，这里毕竟是小精灵中心，联盟的招牌之一，一般人还真的不敢来这里捣乱，能够来破坏精灵中心的人，青木现在也挡不住，更何况这是非常少的情况。

    　　再说枯叶市火箭的势力也不弱，不会在火箭的眼皮子底下出现一个势力敢于对联盟出手的，毕竟枯叶市的治安已经趋于稳定，联盟和火箭队共治的情况已经形成，联盟控制所有明面上的人和势力，而火箭队则统筹枯叶市的所有地下势力。

    　　枯叶市每年在港口的收入就不少，不会有人想要轻易尝试破坏平衡的。

    　　“大奶罐，给呆呆兽一瓶牛奶，恢复一下体力，呆呆兽，你先冥想恢复超能力，等会鬼斯进化还需要你做一个强力的超能力护罩。”青木对着呆呆兽说道。

    　　今天呆呆兽战斗出力也是不少，肯定是有些疲惫的，不过有大奶罐的牛奶恢复体力和冥想恢复超能力，很快就能还原到全盛状态。

    　　而鬼斯出现在房间中，如今已经完全被黑光包裹起来的他，就这么悬浮在半空中。

    　　看着芯片中时刻监视的数据展示，鬼斯的资料数据还在疯狂的波动着，说明还没有彻底就进入进化的状态，青木还可以再等一等，而且呆呆兽也需要一些时间。

    　　接过大奶罐递过来的毛巾，擦了一下额头的汗水，然后拿出了六枚精灵中。

    　　这是今天收服的六只暴鲤龙，其中资质最高的就是青木一开始击败的那只浅绿色的暴鲤龙，其余的都是黄色资质和深黄色的资质。

    　　不过等级最高的却有一只有三十级，虽然资质只有黄色，但是卖出去的话价值也是非常可观的。

    　　就算没有君莎小姐所说的奖励，仅凭这六只暴鲤龙，青木的收获就不低，再加上呆呆兽升了一级，鬼斯即将进化。

    　　原本只是打算放松的一天，没想到居然有这么大的收获，都比在地鼠洞穴中的收获还要大了。

    　　片刻之后，呆呆兽冥想结束，只见他的双眼十分明亮的看向青木。

    　　青木点了点头，呆呆兽的冥想效率越来越高了。

    　　“呆呆兽，用超能力在鬼斯周围形成一个超能力的包裹圈，可以大一点，不影响鬼斯进化就行。”青木说道。

    　　“呀咚~~”呆呆兽闻言眼睛就直接亮起，一个淡蓝色的能量光罩就将鬼斯的黑色光球包裹了起来。

    　　看到超能力罩的行程，青木从戒指中拿出了那瓶装有毒瓦斯的特殊装置。

    　　之前鬼斯虽然每天都吸收一点，但其实对于总量来说，消耗的并不大。

    　　鬼斯吸收的量大约也就占了十分之一罢了。

    　　“鬼斯，等会我会将毒瓦斯放进去，你尽全力吸收，能够吸收多少就吸收多少。”青木站在能量罩外对鬼斯说道。

    　　鬼斯即将进化，在这个时候将毒瓦斯放进去让其吸收，吸收速度会快上不少，而且鬼斯的进化就是全身瓦斯气体的重组，转化效率更是高上很多。

    　　毒瓦斯能够开发出鬼斯的毒系属性，在这个进化的关口，毒系的开发将更加彻底。

    　　等进化成为鬼斯通之后，就能彻底解放他的毒系属性了。

    　　青木将瓶口放入呆呆兽形成的能量罩中，然后按住了瓶子末端的开关，将瓶中的毒瓦斯慢慢的放入了能量罩中。

    　　毒瓦斯的毒系能量十分强大，毕竟是准天王精灵生前的重要能量，就算已经失去原本精灵的操控，也不是那么容易就能够抵抗的。

    　　虽然超能力能够克制毒系能量，但是呆呆兽毕竟实力还不够，所以只能勉强将毒系能量限制住，如果鬼斯吸收速度慢，让毒瓦斯积蓄起来的话，呆呆兽也拦不住。

    　　所幸的是，鬼斯处于进化的波动状态，青木放进去的所有毒瓦斯他全都一丝不漏的吸收了进去。

    　　慢慢的，当瓶中能量已经释放出有一半的时候，鬼斯的吸收速度也逐渐慢了下来，但是却还能持续着。

    　　青木时刻的看着芯片反馈的数据，能够看到鬼斯的能力值波动已经慢慢的趋于平稳，看来是即将进化。

    　　最后放了几缕毒瓦斯之后，青木将其收了起来，如今瓶中还剩下了四成左右的量。

    　　当鬼斯将最后几缕存在与超能力罩中的毒瓦斯吸收之后，呆呆兽也是松了一口气，面对那种级别的能量，他实在不是很轻松。

    　　“鬼斯，就等你进化了。”看着鬼斯现在的状态，青木喃喃道。

    　　如今所有的积蓄都以完成，就差临门一脚。

    　　――――――――――――――――――――

    　　话说槿木这段时间就是天天五更了，没别的意思，就是装一下可怜求点月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

