    “大军，你先在外面待会，豆芽拿块干毛巾给你哥，让他在外面打扑干净再进来，”江大军还没等迈步进家门，就被老赵喝止住了。

    “大哥，你真不害臊，这么大了，还跟老太太一块在地上玩，”豆芽递过毛巾后，也跟着起哄。

    小江倒不在意狼狈不狼狈的，能把聋老太这个四合院一霸，搞得狼狈而逃，这点形象上的损失，还是可以接受的。

    江大军伸手要摸豆芽的头，一向最喜欢别人摸她脑袋的小丫头，这次竟然躲开了，还朝他做鬼脸，两手的食指朝自己的小脸刮去，还不停地说：“羞，羞，羞。”

    江大军不想在妹妹面前，丢掉自己的光辉形象，解释道：“豆芽，你还小，不懂，这是一种对付敌人的战术，叫只要舍得一身剐，敢将皇帝拉下马，今儿，你没见后院的老太太都溜烟跑了嘛。”

    “老太太跑没跑，我倒是不知道，不过，一个大姨跑了，倒是真的，”赵秀英讥讽道。

    “大姨，谁啊？大红，今儿谁上咱家来了？”江大军打扫干净身上的尘土，把毛巾挂在门外，进门问道。

    “前街的王大姨啊，就是经常给人说媒的那个。”

    “王媒婆？”江大军有些疑惑，“妈，大红上学上的好好的，你就这么急着把她嫁出去啊。”

    小江兄妹二人，一个17岁，一个15岁，距离法定结婚年龄却差不多，因为这个时代，男性法定年纪是20岁，女性是18岁。

    实际上小个一两岁，就去登记结婚的人，不在少数，像小江在粮店上班的那个同学王小帅，今年就准备结婚。

    这个时代连个身份证都没有，怎么证明自己适龄了，还不是靠单位的介绍信，问题是哪个单位领导，会在这种事上卡人了。

    江大红乐道：“哈哈，这回可不是我的喜事，是你的，不过王大姨看到你跟个泥猴似的，趴在地上，和老太太斗法，就黑着脸走了。”

    江大军愕然，传说中的发老婆啊，这就没了？

    问题是，老赵也没事先跟他提这事啊，搞得他还以为这是给大红找婆家呢。

    小江不由地开口埋怨道：“妈，您这就过分了，联系王大姨上门，也不事前跟我说一声，您看，现在坏菜了吧，我自己丢脸倒没什么，害得您脸上也不好看，这不就罪过了嘛。”

    赵秀英白了他一眼，斥道：“人家就是随意走访的，摸一下附近适龄青年的底，每个月都有几次的，我哪知道她什么时候来咱们家。”

    “合着，不是给我说媒的，我就说嘛，说媒的事，怎么也得提前通知下吧，”江大军松了一口气，拍着胸脯道。

    小江自己也不知道刚才的放松，是庆幸不是相亲失败，还是庆幸不是相亲。

    “不过，我看大军这事还不是太急，现在的问题是，咱们全家就一间房，将来大军结婚怎么办？”老赵放下一出，又想起一出，整天担不完的心。

    老江也掏出烟斗，噗嗤噗嗤地抽了起来，小江劝过他几次，让他抽商品烟，他就是不听。

    “咱们院多数人家都是两间房，像阎老西家老大结婚，就是直接拿其中一间当婚房的，要不咱们就自己建吧，反正，家里还有现成的宅基地，”赵秀英也不指望老江能说出主意，两口子向来是赵谋江断。

    江大军暗道这可不是个好主意。

    后世二爷爷不止一次懊悔，当时他们家选了这块带宅基地的房子，早早地把三间房子建好，后来只能眼巴巴地看着，周边邻居一个个违规占地建房，等他们家也想抢占一块地盘时，却遭到了集体反对，理由也很简单，别人都是房子不够住才建的，老江家房子比人都多了，还占什么房子。

    后来房改，原本只是租户的人，也都低价拿到了房本，让二爷爷更是羡慕嫉妒恨了。

    话说，当初决定买这房子的就是老江，对比河大清的眼光，真是高低立盼。

    可不能再让老江做决定了！

    江大军组织了一下说辞，开口道：“爸，妈，我觉得吧，咱们还是先不用着急起房子，后院李大爷家不是搬走了吗？这剩下的两间房不是还空着嘛！”

    老赵皱眉道：“我看你是钱多了撑的，租房不要每月交租金啊，哪赶上自己家的房子住着舒心，就是个建设成本。”

    江大军暗自摇头，这父母俩人都是老实人啊，解释道：“妈，每个月一两块钱的租金，咱家怎么都能省出来吧，您只看到了不好的一面，没有看到另一面，我还拿咱院里人举例子吧，后院大茂哥住的房子，您说是从房管局租来的呢，还是从我许大爷那租来的？”

    “这有什么区别吗？”

    “区别大了，要是前者，还好说，要是后者，这说明租的房子，也是可以继承的，这跟自己家房子，有什么区别，一家人要是在同一间房子里住了几十年，就算政府也不好回收了吧。”

    小江其实还是有所保留，再过十几二十年，这批单位出租房就会以白菜的价格，出售给职工本人，当福利房的。

    只不过未来的私有政策，跟现在全民国有路线完全不一样，江大军细说了，父母反而不信。

    赵秀英还是不解，“听上去倒是有些道理，但是，我们家要那么多房子干嘛？想当小资产阶级吗？”

    小江平息一口气，还有嫌京城二环房子多的，“妈，您好好回想一下，建国这么些年，市场上商品的物价，除了62年搞过一段时间的高价政策外，基本上没有什么变化，可房价呢，到现在涨了几倍了？”

    “不错，老大说的在理，即使最后租的房子，落不到自己手里，咱们到时候，再用现在的宅基地起房子，也还来得及，老大，难怪最近老有人说你猴精猴精的，”老江终于发话了，但这话却让小江很是不高兴。

    “爸，咱们能不能不要老说猴子猴子了，大红说我说泥猴，您还说我猴精，我现在听到猴子就头疼。”

    “哈哈，那个不让说，我就不说了。”

    “怎么回事，你们父子俩是不是有什么事瞒着我，为什么猴子不能说了？”

    “晚会再跟你说原因，”老江见小江有些恼羞成怒，也就不逗他了，“宅基地放着也就放着了，早建晚建都一样，还有个问题，现在城市住房这么紧张，老李一家都搬走俩月了，这房子还空着，你们不觉得蹊跷吗？保不准又是一个萝卜坑。”

    江大军不由地朝老江竖了个大拇指，关于这些暗地里的勾当，老江肯定比他懂得多。

    “不管怎么样，总要一试的，明儿，大军，你帮我跟车间请假，我先去找街道办的王主任探探底，还有豆芽也要你带着上学。”

    江大军张了张嘴巴，想说些什么，想了想，还是放弃了，毕竟，现在还轮不到他当家。

    

