    罢了。

    刘虎转念一想，又自个儿想通了。

    对于他而言，朋友如手足，婚书如衣服。

    李欣妍愿意帮他，势必会进一步加快他退婚的速度。

    这婚书她想留就留着吧。

    有人喜欢当第一，有人喜欢压轴。

    这也不是啥要紧的事。

    李欣妍把婚书收好道：“女人都是善变的。哪怕那些已经退了婚的，也有可能反悔找你，你要做好心理准备。”

    刘虎夹了一块肉扔到嘴里道：“你这么一搞，我瞬间清醒了。不愧是我选的退婚助理，都还没上岗呢，就给我当头一棒了！谢了，这杯我敬你！”

    “哈哈哈……”

    李欣妍笑着端起茶杯道：“不客气！我以茶代酒，祝你，不……现在应该说祝我们早日完成‘退婚大业’！”

    退婚大业？

    没想到燕京第一美女还有这么逗比的一面。

    而且人长得好看，笑起来就是美啊！

    她那两个浅浅的梨涡犹如画龙点睛，让整个五官都变得灵动起来。

    看得刘虎都情不自禁地想起给她做人工呼吸时，嘴对嘴的那种美妙触感了……

    这也许就是所谓的秀色可餐，酒不醉人人自醉吧。

    哪怕他默念《清心诀》，也有点招架不住，遂赶紧闷头吃饭。

    酒足饭饱后，他站起身道：“时候不早了，我得回去了。”

    李欣妍嗔声道：“怎么，秘书的家是你家，助理的家就不是了？”

    这就开始争风吃醋了？

    刘虎突然有种很不好的预感。

    她和赵云香都是属于那种争强好胜的女人。

    他虽然看了很多片，但在现实生活中很少跟女人打交道。

    能不能驾驭住她们，维持退婚团队的高效运转是个大问题。

    总不能她们闹别扭或者不听话，就像片里一样拿小皮鞭啥的教训吧？

    这事得好好琢磨琢磨。

    对于这种“送命题”，他也没啥经验。

    只能快速回忆了一下曾经看过的都市小说，找到点霸道总裁的味道：“秘书和助理不是一家吗？咱们当前最重要的是要搞好退婚大业，可不能闹内讧！”

    “可以啊！”

    李欣妍薄唇微张道：“你这道行很深呐，小助理都被惊呆了。”

    很深个屁！

    还不是靠小说续命？

    他见好就收：“我真得走了，你早点休息。”

    李欣妍笑如牡丹：“我让人开车送你，不过你得及时告诉我这次的退婚成果，不然我可能会睡不着觉。”

    “没问题！”

    刘虎挥了挥手，坐车回到别墅。

    赵云香负着手走到他面前看了又看。

    她穿着白T恤搭黑色小短裤，看着很居家，也很清凉。

    不久前刚辞别一个“腿精”，现在又来一个。

    还赤条条的就竖在眼前。

    刘虎感觉再这样下去，他都能成为美腿鉴定专家了。

    不过现在不是他色眯眯地盯着人家看，而是人家跟个好奇宝宝一样盯着他看。

    他轻咳一声道：“我是不是应该就地打坐，让你看个够？”

    赵云香绕着他转圈道：“你还真是个‘宝藏道士’啊，李家那么大一摊子，竟然这么快就被你给摆平了，还捎带上徐孟两家，太騒气了！”

    刘虎笑道：“我这一身的浩然正气，跟騒沾边吗？”

    “切！”

    赵云香两眼一翻道：“你绝对是我见过的最騒里騒气的道士！而且简直就是女人堆里一祸害！”

    “你这一身的酒气和香水味，想必是和李大小姐烛光晚餐了吧？她已经拜倒在你的道袍下了？”

    这醋味好大！

    要是告诉她，李欣妍现在已经是退婚助理，明天就有可能来打卡上班了。

    她还不得让他割以永治，当个太监啊？

    想想刘虎都觉得身下发凉。

    媳妇可以不要，但不能不男不女。

    他连忙道：“我婚都退不完，又怎么可能去造孽缘？快和我说说，已经有多少人退婚了？”

    赵云香带着他走到电脑前道：“截止到目前，已经有739人跟你退婚！”

    “怎么会这样？”

    刘虎看了眼邮箱，心中是既高兴又苦涩。

    下山后，能够在这么短的时间内退了一大半婚书，都超出他自己的预料了。

    总的来说，很顺利。

    退婚的节奏也把握得很好。

    但是在这靓丽的数据下，也藏着隐忧啊！

    要知道他大闹孟冲和徐颖的婚礼后，一共有423人退婚。

    现在总共是739人。

    这也就是说，他这次搞出那么大动静，才有316人退婚！

    还没上次多。

    这就有点不正常了。

    他最害怕的局面估计要出现了……

    赵云香也发现了。

    她双手抱胸道：“治死人可要远比你大闹婚礼有杀伤力，剩下的那260个人还是不退，估计都是属于那种很难被舆论左右，贼有耐心的人。”

    “你接下来会越来越难退，而对于你来说，退了998份婚书跟一个没退是一样的！我想你要做好打持久战的准备了！”

    打持久战？

    这怎么能行！

    刘虎攥拳道：“看来海外的那些婚书，也要同步退了！不管有多难，我都要在一个月之内退完999份婚书。”

    “对了，退婚信物这一块，有没有出现什么纠纷？”

    “目前还没有。”

    赵云香浅笑道：“看来除了徐孟两家外，你师父找的亲家人品都不错，没有人浑水摸鱼，乱要信物。不过今后会不会出现，还不好说。”

    “这方面不出乱子，对我们而言要轻松很多。”

    刘虎瞬间又干劲十足了：“你把汇总的信息打开给我看看……”

    “不急！”

    赵云香倚着桌子，两腿交叉道：“傍晚的时候，警方发布通告说李千山、周悬壶、徐远、孟冲等人被带到警局接受调查。李文重也在李氏集团召开的新闻发布会上出现了。”

    “现在网友们可都涌到你的微博账号下排队道歉呢，你的微博关注人数在先前掉到几百万之后，迅速飙到了两千万！”

    刘虎凑头看了眼道：“这种过山车式的涨跌很刺激啊！”

    “何止刺激！”

    赵云香嬉笑道：“你知不知道你这次又霸占热搜榜了？那些明星都是挖空心思，好不容易才能上次热搜，你这是动不动就霸榜，跟玩一样。”

    “在这种情况下，你难道不在微博上说点什么吗？”

    刘虎挠了挠头：“要不就发个‘无量天尊’？其他的我也没啥想说的！”

    赵云香二话不说，当即帮他发了微博，然后笑得合不拢嘴：“上次是小道到此一游，这次是无量天尊，你这真是特色得让人无话可说。”

    “身在红尘，不敢忘道啊！”

    刘虎笑了声，打开评论看了起来。

    “擦，终于发微博了，果然没让我失望，无量天尊！”

    “咱们‘道哥’就是另类啊！”

    “那是必须滴！都把退婚退出惊心动魄、险象迭生、各种反转的超级大片既视感了，我粉定他了！”

    “话不多说，道哥我向你道歉。”

    “道哥对不起！”

    “徐孟两家翻车了，我是从徐颖那边过来的，不会被嫌弃吧？”

    “连续两次反转了，那些找道哥退婚的估计肠子都悔青了！”

    “突然感觉道哥的退婚之旅太顺利了！有没有人能制造点障碍？不然他退完婚跑龙虚观修道去了，咱们岂不是要失去道哥了？”

    “对头，兄弟姐妹们，一起搞事情啊！”

    ……

    道哥？

    一起搞事情？

    刘虎苦笑着看向赵云香：“我这是利用网络，结果被网络给反噬了？这情况好像不太妙！”

    “你才发现啊？”

    赵云香大笑道：“此时我只想唱一首歌送给你。”

    说到这，她清了清嗓子，还真唱了起来：“红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥。”

    “醒时对人笑，梦中全忘掉，叹天黑得太早。来生难料，爱恨一笔勾销，对酒当歌我只愿开心到老。风再冷不想逃，花再美也不想要，任我飘摇……”

