    苏明走在碎石河滩上，他张望观察，发现如果不直接从山上跳下来，似乎没有通往河谷的道路。

    道路难寻，再加上这里没有怪物刷新，所以没有玩家问津，现在这里只有苏明一个人。

    苏明将系统面板打开，分至两侧，左边是脱战的倒计时，右边是红浆果怪的任务统计。

    “还剩下九百多只红浆果怪没刷，这下任务进度要被拖慢了。”

    苏明有些生气，如果夺命蕉不搞事，那按照计划，他今天晚上就能抓到刀疤猪了。

    “必须要给他们一点颜色瞧瞧，特别是那个夺命蕉。”苏明愤愤想到。

    “我一个人，要对付一个公会，还是有些困难的。不过可以尝试狙击一下夺命蕉。他应该在做第二只刀疤猪的任务，短时间内都会在红浆果怪的领地出没，想找他报仇应该是蛮轻松的。”苏明走在河边，分析着当前的情况，脑子里逐渐有了想法，就等离开河谷，开始实施了。

    脱战的倒计时旋转完毕，战斗状态的图标消失了，苏明随手一挥，将数据系统面板隐藏，正打算捏碎回城石时，15点敏锐又起了作用。

    “他们跟下来了么？”苏明朝散发危险的地方看去，见到一个岩洞。

    岩洞背阴，洞内黑漆漆的，但是苏明还是能依稀看出岩洞内有头野猪，它的獠牙戳出嘴巴，尖锐锋利，它的右眼下方，有一道狰狞的“X“型刀疤。

    “刀疤猪？”苏明大喜忘外，没想到刀疤猪居然藏在山崖底下。

    苏明估摸着自己刷“红浆果怪”的任务会被果蔬杀手公会卡住，现在有一个绕过任务的机会，他自然是要把握了。于是，苏明向刀疤猪所在的岩洞靠近。

    刀疤猪见苏明靠近，紧张的用前腿撑起身体，眼睛死死盯着苏明，发出低吼威胁。

    小黑打头阵，率先进入山洞。

    “小黑，把它引出来再打。”苏明道。

    “主人，情况有些不对。”小黑与刀疤猪的距离已经很近了，它进入岩洞后，闻到一股很浓的血腥味。

    BOSS通常都是主动攻击型怪物，而刀疤猪见小黑进来，也不发动攻击，只是表情愈发凶狠，这也非常反常。

    小黑大着胆子，跳到刀疤猪身侧，见到刀疤猪的两条后腿被捕兽夹死死夹着，兽夹之上，有凝固的血液，也有新鲜的血液。

    刀疤猪应该是被夹了一段时间了，它在不断尝试挣脱，所以有新的血流出来。

    “主人，它受伤了。”小黑说道，“应该没能力对我们发动攻击了。”

    “受伤了？”苏明走进去，刀疤猪用前腿蹭了蹭，往岩洞更深处退去，那里有一些它咬碎的草叶，伤口碰到草叶，疼痛稍微减轻了。

    苏明看到刀疤猪腿上的捕兽夹，感觉非常熟悉，他在卡特的家里见过，再联系刀疤猪的背景故事，可以确定，刀疤猪就是中了卡特的捕兽夹，才逃到了河谷里养伤。

    “原来刀疤猪在下一个任务开始前就受伤了。”

    在攻略的任务流程中，第三步，也是最后一步，玩家在完成破坏红浆果的任务后，卡特会让玩家回去等待一晚上，第二天来见刀疤猪。

    如果玩家真的回去了，那第二天，就只能见到刀疤猪的尸体，卡特会在晚上实现他近年来最大的心愿——狩猎刀疤猪。

    那张钉在他狩猎荣誉墙上的简笔画也将变成一颗鲜血淋漓的猪头。

    玩家要想捕捉刀疤猪，需要在接到任务后，就开始跟踪卡特，在卡特狩猎刀疤猪的时候，将卡特打跑，救下刀疤猪，才有机会捕捉刀疤猪。

    但是这个救也是有讲究的，不能出手太早，也不能出手太晚，一定要等到刀疤猪中了卡特的陷阱之后才能出手。

    卡特与刀疤猪针锋相对了好几年，他给刀疤猪布下的陷阱，刀疤猪是绝对无法挣脱的，所以玩家就能对一个不能行动，且血量极低的BOSS不停使用“驯兽”技能，直到成功为止。

    据说，平均需要驯兽50次，才能把刀疤猪驯服……是一头桀骜的BOSS。

    现在刀疤猪已经受伤了，苏明觉得和攻略的最后一步相差不多，就直接对刀疤猪使用了“驯兽”技能。

    一条进度条出现在苏明和刀疤猪之间，1%……2%……

    看见进度条增长的这么缓慢，苏明心中已经知道驯服刀疤猪的希望非常渺茫了，如果顺利的话，进度条应该是增长的飞快的，像苏明驯服小黑的时候，两三秒进度条就拉满了。

    12%……进度条突然红光一闪，直接消失。

    系统：驯兽技能发动失败，你的行为激怒了15级青铜BOSS刀疤猪！

    激怒的意思，就是苏明造成了大量的仇恨。

    刀疤猪猛地起身，大吼一声，向苏明撞去，不过，声势很猛，准头不行。

    它可能太过疼痛了，冲出两步之后，步子一歪，身体维持不住平衡，歪歪扭扭的冲到了岩洞外边，倒在碎石河滩上。

    突然的发力让捕兽夹咬的更紧，刀疤猪在冲锋的路径上留下鲜血。

    “哼哼！”刀疤猪将头转向苏明，不断发出吼叫威胁，它后腿受了伤，现在又侧倒，根本没办法靠自己的力量站起来。

    苏明见到刀疤猪一副害怕模样，却是没了释放“驯兽”的想法，再驯下去，刀疤猪肯定就死了。

    “我来帮你吧。”苏明说道，走了上去。

    “哼哼！哼哼！”刀疤猪见苏明靠过来，挣扎的更加激烈了，把碎石踢向苏明。

    苏明没有办法，只好停下脚步。

    “主人，这就是我以后的小弟吗？看上去不是很聪明啊。”小黑跳到苏明身边，看着挣扎的刀疤猪，说道：“明明都快死了，还不让主人动手救它。可惜我不会说野猪话，不能和它说主人你是个好人。”

    “也许是不太相信人类吧。”苏明想了想，从背包中拿出红浆果。

    每只红浆果怪死亡之后，都会掉落4、5个红浆果，每一百个红浆果，能去城里的商店换1个铜币，是个白送都嫌占位置的材料，爆出来也没人捡。

    苏明因为有卡特透露的消息，所以会在背包中存红浆果。他每次去刷盲眼兽人领主的时候，就把背包里的红浆果存到银行里，现在已经存了一仓库的红浆果了。

    为了存红浆果，苏明还特意将仓库点到了20行。

    卡特说过，红浆果是刀疤猪最喜欢的食物，苏明就想利用红浆果来获取刀疤猪的信任。

    苏明蹲下来，将红浆果滚到刀疤猪嘴边。

    刀疤猪看了苏明一眼，挪动头部，开始进食。

    苏明不停地丢红浆果，喂了一段时间，问道：

    “我去帮你把捕兽夹打开，好不好？”

    苏明说完，尝试着靠近。

    喂食是有效的，刀疤猪轻哼一声，不再挣扎了。

