    不知过了多久，唐三和小舞两人摸着有些饱涨的肚子和黄猿从餐厅中缓缓走了出来。

    看着两人一脸满足的模样，黄猿也是笑嘻嘻地问：“怎么样，今天吃的不错吧~”

    “何止是不错啊，简直大饱了口福……不过嘛就是让师傅你破费了啊，嘻嘻!”小舞有些不好意思地对黄猿说到。

    黄猿眯着眼睛呵呵一笑，“这算不得什么都，你也知道老夫是做什么的吧，这些年可是混了很多工资呢~”

    唐三心智要比小舞成熟一些，虽然黄猿和他们关系很好，但占了这么大便宜还是让他有些过意不去。

    唐三郑重地看着黄猿，“黄猿叔叔，我们作为后辈也不能占您这么大便宜，以后如果有什么需要帮忙的地方尽管找我!”

    黄猿无奈地看着唐三，唐三这个小家伙年纪不大心智倒是无比成熟。不过想来也是，唐三毕竟也是穿越者，身体年龄又不是心理年龄。

    “你这小子还这么见外，这次本身就是祝贺你们的，还分得这么清楚~”黄猿瞅了瞅身边的唐三打趣地说着。

    唐三也是摸了摸后脑勺，他刚刚确实表现得有些过于成熟了，说到底在他还只是一个12岁的孩子而已。

    三人又在索托城转了转，天色也渐渐黯淡下来。

    “哦呀哦呀，美好的时光总是过得有些快呢，今天的时候也不早了，你们也尽早休息吧，明天老夫在索托城外等你们~”

    唐三和小舞点点头向黄猿道别后便回答了之前定好的酒店里休息。

    翌日清晨，唐三背着小舞来到索托城大门口，只一眼就看到了等候着他们的黄猿。

    “黄猿叔叔早上好!您等很久了吗？”唐三向黄猿打了个招呼。

    “没有哦，老夫也是刚到一会儿。话说小舞昨晚是没休息好吗~”

    看到趴在唐三背上的小舞，黄猿有些好笑地问到。看到这幅模样的小舞，真有可能是昨晚上发生了什么。不过转念一想，现在的唐三还没有发觉那份不同于兄妹的情感，大概率是自己想多了。

    “小舞吗？她昨天晚上太兴奋了，一个劲吵着我陪她聊天，很晚才睡觉。”唐三宠溺地看着背上的小舞回答道。

    黄猿摸索着下巴，玩味地看着唐三，“真的没有发生些什么吗~”

    唐三憨憨一笑，“黄猿叔叔你在说什么啊？晚上能发生些什么啊！”

    既然唐三还没有开窍，黄猿也就不再打趣唐三了，开口道：“那就出发吧，史莱克学院里这里不远了~”

    “好的黄猿叔叔，咱们出发吧。”

    黄猿带着唐三和小舞漫步在郊外的小路上，史莱克学院地理位置相对于其他学院来说比较偏僻，但正因为如此，在里面学习的学生才能够静下心来修炼。

    唐三脸上隐隐带着一丝兴奋，他也想知道大师推荐的史莱克学院究竟是什么样的存在。

    “哥，咱们还没到吗？”趴在唐三背上的小舞揉了揉惺忪的睡眼看了看四周。

    “还没有到，不过也快了!”

    小舞从唐三的背上跳下，伸了个懒腰，活动着自身的筋骨，“舒服啊!哥，你的背上睡觉真舒服!”

    恢复精神的小舞再次活跃起来，蹦蹦跳跳地走在最前面。

    不多时，小舞便兴奋地喊道：“哥，师傅，前面好像是个学院，有好多学生在排队报名呢!”

    黄猿点点头，“那应该就是了，这附近只有史莱克这一所学院~”

    “来这史莱克学院报名的学生还挺多，果然大师推荐这里也不是没有理由的!”唐三看着前面排成一条长龙的学生队伍不禁感叹道。

    小舞也是微微惊讶地说：“这招生的热闹程度都比不少城里的学院要高了，看来之前是有些小瞧这里了!”

    唐三摸了摸小舞的脑袋，温柔地说“所以啊，看待任何事都不能只能表面，就像这史莱克一样，之前你不是还说它是一个不入流学院呢嘛!”

    “哥~你就别取笑我了，我看得不准嘛！”小舞突然撒起娇来。

    很快，黄猿一行人便来到了史莱克学院的大门外。总体而言，史莱克学院因为自己的干涉多多少少有些变化。最直观地就是学院里的建筑，比起原来简直精美了好几个档次。

    想来也是秦明为史莱克学院打出了不少名气，按照弗兰德的性格估计也接了不少广告，经费方面应该不会太缺。

    “哇，排队的人这么多，轮到我们都得到什么时候了啊！”小舞看着密密麻麻的人群有些苦恼地说道。

    “哦哆，说得也是呢，这样吧你们先去那边排队，老夫帮你们看看能不能让你们先报名~”

    “好的，谢谢黄猿叔叔!走吧小舞，咱们先去排队!”唐三拉着小舞排到了队伍之中。

    大门口负责报名的依然是李郁松，虽然身材瘦小，但眼神中却饱含着一丝凌厉之色。

    李郁松检查完一个孩子的手骨和腿骨后，摇摇头道：“很抱歉，下一个!”

    听到如此言语孩子的父亲也是有些为难，讨好地看着李郁松，“老师可否通融一下，我的儿子在初级学院可是高材生呢!”

    李郁松摇摇头，“规矩可是不能随便更改的，说了只招收13岁以下的学员，你家孩子已经13岁了，恕我不能招收!”

    看到老者如此决绝，孩子的父亲也是来了脾气，指着李郁松大骂：“什么破史莱克学院，我们能来这里都是给你面子，你不收我们还不上了，退钱!”

    李郁松嘴角一瞥，“退钱？难道你没看清楚牌子上写的什么吗？报名费一经报名概不退还!”

    “我不管，你必须赔我们钱!”孩子的父亲也不是什么善茬依旧喋喋不休地争吵着。

    李郁松也是揉了揉耳朵，不耐烦地喊道：“沐白，你来处理一下!”

    戴沐白从一旁走了出来，释放出三个魂环，微笑地看着报名的父子俩，“打赢我，钱退给你!”

    “魂尊？!”孩子的父亲看着戴沐白身后漂浮的三个魂环，自知不是对手，只能灰溜溜地带着孩子溜走了。

    这一幕也被唐三和小舞看到了，小舞激动地拉了拉唐三的衣服：“哥，那是昨天的那个人，原来他也在史莱克学院啊！”

    “是啊，昨天他不是都说了吗？有麻烦事找他!现在看来还真是这样。”

    李郁松喝了口茶，为了避免误会他还是有必要强调一下报名的规则。

    李郁松身上的魂环骤然浮现，六颗魂环缓缓升起，将排队的学生和家长震住了。

    直到这一刻，他们才知道，原来门前这一个平平无奇的老者竟然是一位魂帝级强者!

