    1349年10月8日，星期一，天气霾

    斯诺带着自己的“新”稿子，来到了编辑部，因为幻影之血的篇幅并不长，在经历了一个多月的连载之后，也终于走向了收尾，而今天，他送来的，便是第二部的开篇。

    对于第一部完结死主角的做法，编辑并没有给出太多的意见，或者说在这个时代，看惯了传统文学的人，对于发刀这种事的接受能力还是蛮强的，就如齐贝林男爵所说的——

    “爱而得其人，乃最佳之事，爱而失其人，则仅次之。”

    和编辑小姐姐讨论了一下单行本的发行问题，斯诺拿着五本样品走上了回家的路，比起幻影之血，战斗潮流的篇幅明显要更长一些，保守估计，至少可以维持三个月的更新，到那时候，克莱恩都要变成秘偶大师了。

    “要不要再开一个坑？比如……Hellsing？”斯诺一边走，一边思考着接下来的更新计划，从某种角度而言，他的读者，其实也会变成他的锚。而hellsing中，正好也有与他序列相似的能力，只是背景设定，似乎要进行一定的修改。

    比如把娜翠变更成弗萨克、因蒂斯等已经崛起的国家，甚至可以换成第四纪的所罗门帝国，用背誓之战甚至是四皇之战来取代二战，至于教会，那自然是太阳教会，毕竟在鲁恩，太阳教会也算是邪教来着，而且那些狂信徒也符合太阳教会的特点……

    当然，这些改动并不是一蹴而就的，其中需要花费大量的时间进行修订，这也是斯诺犹豫的原因所在。

    “如果能有个历史系的学者帮忙就好了……”斯诺想到这里，不由得摇了摇头，他倒是知道有两位历史系学者，一个是尊敬的愚者先生，另一位是愚者先生的爸爸……

    咳咳。

    就在斯诺完全放空思绪的时候，周围的环境忽然一暗，原本喧嚣的街道瞬间变得安静，一切熙熙攘攘都仿佛在被快速的剥离，一条条藤蔓从天际垂下，将周遭替换为一个仿佛居于云端的宫殿。

    而一双穿着黑色皮靴的长腿，就这么在他的眼前晃啊晃的。

    “早啊，黄贝贝……”

    斯诺话一出口，表情又是一黑，上次告别之后，他居然忘了给贝尔纳黛重新设置默认称呼了，不过贝尔纳黛闻言，只是轻轻挑了挑眉毛，点点头道：

    “你也早，冯思思……”

    “……”斯诺无奈的打量着贝尔纳黛，靠着庄周之鱼“容易被他人情绪影响”的副作用，他能够清楚地感受到，贝尔纳黛此时隐藏在平静外表下的戏谑，明白纠正只会让她更得意的斯诺没有接茬，只是找了一根看起来比较稳当的藤蔓坐了上去，然后眯起眼道：

    “那么贝尔纳黛女士，请问你这次来有什么事吗？”

    贝尔纳黛细格薄纱后的眉眼间闪过一抹笑意，不过与其仍旧维持着那副庄重圣洁的感觉：

    “你上次说，我需要天使之后，才能了解到他所收到的污染的内容，现在，我已经是天使了。”

    “重申一次，不是天使之后就能了解污染内容，而是拥有天使位格，才能知道其中的一部分。”斯诺很严肃的纠正道，贝尔纳黛闻言点了点头，一边召唤出三个猪头人在藤蔓空间砌墙，一边道：“你可以先提报酬。”

    “报酬就不用了，就当做是上次的售后服务。”斯诺没有谈论报酬的问题，而是直接问道：

    “你知道原始月亮吗？”

    “天体教派？”贝尔纳黛皱起了眉头，斯诺却摇了摇头：“天体教派幕后那位只是掌握了月亮途径的高序列特性，将指向原始月亮的祈祷转接了过去而已，我说的是真正的原石月亮。”

    “……”贝尔纳黛沉默了，关于原始月亮的情报，她其实有很多，比如玫瑰学派正在吸收信仰原始月亮的吸血鬼，比如血族始祖莉莉丝，但无论是哪个，似乎都并不足以产生连真神都无法摆脱的污染。

    看着贝尔纳黛的表情，斯诺摊摊手道：

    “那么换一个问题，你知道‘末日’吗？我说的不是魔女序列的序列一，而是真正的那个末日。”

    “1368年？”贝尔纳黛吐出了一个数字，斯诺点了点头道：

    “也许你知道，也许不知道，不过这无所谓，总之，我们的世界是一个球，而在球外，是一层屏障，这层屏障限制了一些只要想想就会被污染的存在，而1368年，就是这层屏障消失的大致年份。”

    “原始月亮也是其中之一？”贝尔纳黛如此问道，斯诺只是轻轻点头：

    “多的我不能说，你也最好不要去想，这些隐秘是有毒的，只要知道，就会被那些存在注视，不到天使位格，仅仅是被注视就会疯狂，而天使位格虽然可以利用自身权柄斩断这种联系，但仍旧非常危险，所以我自己是采取封印的手段，强行让自己‘不知道’，这个找心理医生就能做，前提是有临时隔绝注视的手段。

    总之，你父亲为了确认某件事，很作死的主动离开了屏障，去了一次月亮，然后在月亮上受到了污染，回来之后性情大变，他一边克制着污染，一边又在污染的影响下做了许多事情，最后他选择跳黑皇帝途径，试图通过黑皇帝的复活能力来摆脱污染，但显然，这并不成功。”

    斯诺说完，双方同时进入了沉默，贝尔纳黛花了大概两分钟来吸收这些知识，然后她透过那细格薄纱凝视着斯诺的双眸：

    “有救他的办法吗？”

    “就目前而言，有且只有三种方法。”

    斯诺一根根竖起手指——

    “第一，倒吊人摆脱疯狂。”

    “第二，愚者再次复苏。”

    “第三，悖论登临神位。”

    “……”贝尔纳黛看着斯诺，等待着他解释，却发现他一脸我已经说完了一切的表情，只能靠着自己的神秘学知识来解读。

    倒吊人应该是指真实造物主，可是另外两个又是谁？愚者和悖论，似乎并没有这两位古神的信息啊？如果说愚者还能从塔罗牌上找到，那么悖论，就真的是完全陌生的名字了。

    念至此处，她忽然想到了什么，再次将视线聚焦在了眼前的男人身上，开口问道：

    “你身后的，是愚者，还是悖论？”

    听到贝尔纳黛的问题，斯诺咧开了嘴，露出一个有些惊悚的小丑般（哥谭那位）笑容，单手抚胸，微微躬身，如同初次见面般自我介绍到：

    “重新认识一下，在下斯诺·冯·潘瑞达克斯，真实造物主的神眷者，悖论的代言人，愚者先生的忠诚信徒……”

