    看着杨辰一张又一张大团结，不断的送出去。

    一旁的秦京茹心疼的不行，不过她向来温顺，知道在外不能落自己男人的面子，倒也没有劝杨辰。

    一直到结束，人都走的差不多，只有自己人在场的时候，她才问道：

    “辰哥，你买这么多老物件干什么呀？再喜欢这也太多了吧？”

    “你不懂，这是爱好。”

    杨辰轻笑着摇了摇头，倒也没有解释，等十多年后，她想必就懂了。

    不过杨辰心中，还是有点意犹未尽。

    他手里面，还剩下两千块钱，他真恨不得把这些钱，全部都换成古董，要这些钱何用？可惜了。

    不过又想了想，这一次已经够爽了，自己这完全是提着麻袋赚钱，还有什么不满足？

    太贪心也不好，于是杨辰就不再多想。

    “来，哥几个，咱们把这些东西都拿到车上。”

    杨辰看着地上，堆了一地的古董，笑着冲几个人说道。

    “好嘞。”

    几人齐齐答应了下来，蹲地下抱着就往车的方向走，就连秦京茹、秦父三人也没闲着，纷纷的帮起忙来。

    “大家不要急，一次可以少抱点，别掉到地下了。”杨辰看到几人大大咧咧一口气抱一大堆，连忙提醒道：

    “也没有多少，咱们多来回几趟就可以了，千万要小心。”

    听到杨辰的话，几人虽然不解，杨辰怎么这么珍惜这些老物件，但也都小心翼翼了起来。

    随后，在几人的帮忙下，古董一批批的，都被运上车，没一会，就全都放完了。

    因为车的后备箱，有着派出所放的一些东西，所以古董都放在了后座和副驾驶。

    装完古董后，时间也来到了晚上八点多，几人从过来到现在，一天都没有吃饭，也都饿了，于是都来到了秦父家。

    秦父亲自下厨，做了一大盘子大锅菜，又拿出了珍藏的酒。

    刚开始秦父还不让秦京茹上桌，但杨辰却不在乎这个传统，朋友都可以陪自己吃饭，自己的女人不可以，那有这个道理？

    于是他执意让秦京茹上桌吃菜。

    至于秦父，他平时对秦京茹还是毕竟疼爱的，这个规矩，也是因为村里都是这样，所以他也这样。

    看杨辰几人不介意，于是就不再按要求来了。

    等几人都坐上桌后，就一个个狼吞虎咽起来，菜虽不是特别的丰盛，但几人也吃的津津有味，主要也都是饿了，窝窝头每个人都吃了好几个。

    酒过三巡后，秦父忽然问起杨辰：

    “小辰，我家京茹，你打算什么时候娶回家？是过段时间，还是等你和你父母商量一下？”

    听到这话，秦京茹在桌子底下踢了秦父一脚，怪他多话。

    秦父还有点纳闷，自己这不是为了你吗？你怎么还怪上我了？还没等他想明白，杨辰就说话了：

    “叔，我结婚不用和家里商量，我家里就剩我一个人了。”

    “这…不好意思，但你父母如果知道，你年纪轻轻就这么有出息，肯定也会为你骄傲的。”

    秦父沉默了一下，这才说道，不过看他的样子，好像还在期待杨辰说些什么。

    “嗯，不提这个了。”杨辰笑了笑，不再提这个。

    只是秦父刚才的话，也回荡在他脑海，是呀，秦京茹现在年龄也不小了，在农村，大部分她这个年龄的女孩子都结婚了。

    如果自己不娶她，她就算宁死不嫁别人，也会被人嘲笑。

    想了想，杨辰扫视了一下秦京茹的表情，发现秦京茹也是一脸期待的样子，心里叹了一口气，说道：

    “叔，我一年之内，绝对会娶京茹。”

    “一年之内？为什么不现在娶呢？京茹年龄也不小了。”

    秦父听到杨辰的话，心里一块石头落了地，但还是紧追不舍的问道。

    “爸，别问了，辰哥说一年之内，肯定有自己的原因，你别管了。”

    而一旁坐着的秦京茹，心里却明白因为什么，怕杨辰为难，就在一旁打岔道。

    她也知道冉秋叶，虽然没有见过面，但听秦淮茹说长的很漂亮。

    最主要的还是人家不但是城里人，还是个老师，自己各方面根本比不过她，也不知道辰哥刚才说一年内娶自己，是不是骗自己？

    “叔，领导说一年内我还有进步空间，让我今年努力一下，我想着等今年空闲下来，再来娶京茹。”

    杨辰瞬间就想到了一个借口说了出来。

    “也是，工作重要，那我们可说好了。”

    听到杨辰的话，秦父虽然知道事情没那么简单，但也没有追根问到底。

    有些事不能说透，他虽然是农村人，但活了一辈子，啥不懂？只要杨辰好好处理好，别的有的没的事，一年就一年。

    “嗯，叔你放心就好，我这人向来说一不二。”杨辰信誓旦旦的说道，随后举起酒杯，又道：“来，叔，我敬你一个。”

    “来，喝一个。”

    喝下一杯后，杨辰把酒杯放到桌上，心里也着实有点不是滋味。

    说句真心话，他自己本人，是向往一世一双人的，但穿越一世，自己能把自己有好感的女人，拱手让人吗？

    不说别的，后世那些有钱人，真的是一夫一妻吗？

    自己以后注定比他们有钱，活的却没有他们潇洒，那还穿越什么？

    只为穿越后，把自己女人拱手让人？那杨辰是办不到的。

    只要一个，就意味着另一个要嫁给别人，或者其中一个孤独终老，为什么不可以两全其美？

    这个年代是不可以，但也就这十年罢了，十年后自己也才三十一岁，正当茂华之际。

    最主要的也是，杨辰其实内心已经想了好几个办法。

    第一个办法，就是在这十年，自己就去港城闯一闯，拼个大慈善家的称号，和李家城争锋。

    而且现在这个时代，港城可以三妻四妾，一直到1969年才变成一夫一妻，自己完全可以趁现在，光明正大的，想娶几个人就娶几个人。

    但这容易河蟹。

    第二个办法，就是像傻柱在电视剧里面做的一样，先娶了冉秋叶，然后等大时代，把她送到港城，自己再娶秦京茹。

    这个办法倒是可以，不过十年内见面就不好见了，这烂系统，一点也不像别人的系统，也不给个黑洞或者瞬移的技能，真是无用。

    不过还不急，时间还来的及，杨辰特意留出这点时间，准备想出一个两全其美的办法。

    “想什么呢？干一杯，大家都等你呢。”

    秦父举起酒杯，看杨辰愣愣的，不知道在寻思什么，于是催促道。

    “啊…没事，来干杯。”

    杨辰被秦父的话唤醒，也不再想了，车到山前必有路，后面慢慢再想吧，反正现在已经有了两条退路，于是就举起酒杯，碰了起来。

    又喝了一会，几人也都打起了哈欠。

    “叔、大强哥、京茹，十点多了，就不喝了，咱们下次再喝。”

    杨辰见此，抬起手看了看时间，发现已经十点多了，也不早了，于是笑着道别。

    “行，也不早了，平时我们八点就睡了，明早五六点就要起来干农活嘞。”

    秦父听到杨辰的话，打着哈欠点了点头，他可好多年没这么晚睡了，真的有点困了。

    不过他想到这么晚了，杨辰几人现在也不可能回去，就又说道：

    “小辰，你们几个，今晚就在这里睡吧，不过现在就剩一个空房间了，你们得挤一挤。”

    “不了，叔，今晚我们就在刘文博家里睡，正好也没人，就不再这睡了。”

    杨辰婉言谢绝道，这天气也冷，几个大男人睡到一起，万一因为冷，半夜再抱在一起，那就尴尬了。

    “那也行，那你们晚上注意点，也早点睡吧。”

    听到杨辰的话，知道他们晚上有住处后，秦父也不再邀请。

    毕竟刚才是实在没办法了，天气也冷，晚上也赶不回去，秦父才这样说。

    要是正常的话，家里有未嫁女，肯定也不可能，让几个大男人住家里的。

    “好，叔那我们走了，京茹你也快去睡吧。”

    杨辰挥了挥手，带着郭双龙几人就准备转身离开。

    “辰哥，我知道了。”

    秦京茹恋恋不舍的在背后说道，但她也没办法。

    她总不能和杨辰在一起睡，就算她愿意，秦父和秦大强也不愿意，现在又不是后世，有些行为可是大逆不道的。

    出了秦家门后，杨辰和郭双龙几人，一路走到了刘家。

    “你们进去睡吧，我今晚就在车里睡了，你们明早到车那里去找我。”

    到门口后，杨辰笑着对几人说道，他刚才路上想了想，今晚还是就在车里睡一晚吧。

    这可是一车古董，别晚上被人把车砸烂偷了，现在可没有监控，真被偷了的话，损失的可不是五百多块钱，而是不可估量的财富。

    虽然别人，不知道这些古董的价值，但杨辰也不想冒险。

    这可是一大批固定资产，比房子还固定，只会越来越贵，而且这些古董，都可以在秘境带着，世界各地都有人买单，再小心都不为过。

    “辰哥，车里面空间那么小，在这睡不就好了？这里空房间那么多。”

    郭双龙不解的问道，他是真不解，有大房间可以住，去车里那么狭小的地方受罪干吗？

    “那些老物件，可是花了我五百多，别被人偷了。”

    杨辰稍微解释了一句，几人这才明白，虽然他们不知道杨辰买这些老物件干嘛，但也亲眼看到杨辰花了五百多，小心点也正常。

    于是也就不再劝杨辰，和杨辰道别后，就纷纷进入了刘文博的家。

    而杨辰，则是独自往车的方向走去。

    一路到了车的位置，观察了一下车玻璃没有碎，杨辰才打开了车门。

    进入主驾驶后，欣慰的拿起副驾驶放着的几个青铜制品看了看，内心一片满足。

    不由内心觉得，穿越真的是太好了，穿越到这个时代更好。

    除了这个时代，还有那个时代能这么捞金？

    就算是80年代、90年代，房地产还是网络，也都需要背景，而且需要时间，但是这收古董就不一样了，直接一步到位，也不用愁卖，全球各地都能卖。

    看了一会，杨辰在车里把门锁紧，留下一点小缝隙方便透气，就心满意足的睡了起来。

    ………

