
　　五个傀儡，清一色的都是太元初期的层次。

　　尽管修为气息上比起真正的太元境初期的修士仍有一些差距。

　　但是傀儡之身胜在无所畏惧，不会贪生怕死，哪怕是在战斗中被损坏了，也可以通过各种神料来重新修补便是。

　　五尊傀儡的气息汇聚在一起，磅礴浩瀚的气息顷刻间就席卷了整个天地。

　　只见罗修淡定从容的抬手一挥。

　　五尊傀儡顷刻间纷纷出手，很快便清空出一片区域，杀的那些异种巨兽咆哮连连，损失惨重。

　　尽管这些异种巨兽肉身强大，防御惊人。

　　但五尊傀儡毕竟达到了太元级的水平，几招之间就可以击杀一头巨兽异种。

　　只是十几个呼吸之间。

　　便已经有二十多头异种巨兽被杀，使得这片区域血流成河。

　　吼！

　　破山王看到此景，目眦欲裂，一声大吼之间，冲杀而来。

　　相比起数百丈大小的异种巨兽。

　　这位破山王却仅仅只有三丈高的样子，然而他的气息却要比其他的异种巨兽强大了不知多少，完全达到了太元级。

　　轰！

　　恐怖的气息夹裹着惊人的凶煞戾气，仅仅凭借气势的威压，破山王一个人，就压制了五尊太元级傀儡。

　　除了罗修，高玄根本就没有看清楚破山王有任何的动作，他的身形就已经来到了北和傀儡的近前。

　　嘭！

　　毫无任何花俏的一爪横扫，竟是一击就将北和傀儡的身躯撕裂成了两截。

　　与此同时，其他四尊傀儡同时杀来。

　　一道道攻击接连不断的轰击在破山王的身上，然而他的身躯却有着恐怖惊人的防御能力，没有任何一道攻击可以伤到他。

　　短短几个呼吸的时间。

　　破山王就硬扛着这些傀儡的攻击，将西和傀儡再次撕裂开来。

　　没过多久。

　　五尊太元级傀儡，赫然被破山王凭借一己之力，逐个击破。

　　在罗修的操控下，这些傀儡也完全是拼命般的打法，好歹也算能在破山王的身上勉强留下一些伤痕。23sK.com

　　奈何破山王乃是异种巨兽之王，肉身不仅防御力强大至极，恢复能力也是恐怖，那些伤痕只是呼吸之间就以惊人的速度愈合，重新变得毫发无损。

　　五尊傀儡都被撕碎。

　　罗修却依然面色不改。

　　只见他双手凝结一道道印法，混沌鼎震动之下，将被撕碎的五尊傀儡的残体收入鼎中。

　　没过多久。

　　混沌鼎中再次喷涌出五道光束，重新显现出完整版的五个傀儡之身。

　　眼见此景，那破山王也忍不住瞳孔一缩。

　　显然他也没想到，对方祭出的这些傀儡竟然还能重新修复，岂不是相当于拥有了不死不灭之身？

　　很快。

　　破山王的目光就凝视在罗修的身上，“只要杀了你，一切问题都解决了！”

　　话音还未落下。

　　破山王就已经朝着罗修冲杀了过来，他的速度快到了极致恐怖的程度，一路上将空间都是直接撞碎，力量蛮横至极。

　　锋锐的利爪像是神兵利器，割裂虚空，粉碎一切。

　　“杀我？”

　　罗修笑了，身形站在原地没动，真武圣体运转，手捏拳印。

　　轰！

　　他这一拳打出，天地大道为之轰鸣，璀璨的金色拳劲浩荡而出，煌煌如柱，威能足可轻易的将太始境的修士化作齑粉飞灰。

　　下一刻，两人的攻击碰撞，恐怖的余波席卷开来，冲击的大地崩裂，土石震碎，虚空裂开无数的裂缝蔓延向远处。

　　罗修的身形微微向后退了一步。

　　破山王的身体也倒退了一些，每一步向后退出去的时候，脚下的空间都会被踩踏的崩碎，意味着他将冲入体内的力量通过脚掌传递了出去。

　　罗修的眸光微微一缩，凝视着破山王。

　　不得不说，自从他修成真武圣体以来，还是第一次遇到能凭借肉身与自己争锋的对手。

　　以肉身强度来说，罗修的真武圣体更胜一筹。

　　不过两人之间的修为差距存在，所以破山王的气血更加的旺盛，力量源源不断，后劲更足，更能持久战。

　　“这样的对手还有那么一点意思啊。”

　　罗修并没有施展九转轮回门，也没有动用天无之书和无之寂灭剑。

　　他横空踏步而起，依旧是运转真武圣体，直奔那破山王而去。

　　轰！轰！轰！……

　　两道身影以惊人至极的速度在虚空中不断的碰撞，并且他们所在的高度也是越来越高，几乎离开玄之维度的虚空。

　　“刺啦！”

　　破山王的利爪落在了罗修的身上，使得他身上穿着的衣衫直接就被撕裂的粉碎，甚至那锋锐无比的利爪，更是破开了罗修的肉身防御，留下了好几道狰狞的血色伤痕，神血飞溅。

　　与此同时，罗修的拳印也落在了破山王的胸口正中央，一块块防御强大的鳞片被震的粉碎飞溅，一个拳印坑洞留在了破山王的胸口，鲜血淋淋。

　　这一次的以伤换伤，比拼的是肉身防御和力量。

　　两道身形也是不约而同的同时倒退，拉开了彼此间的距离。

　　罗修感受了一下自己后背上的伤痕，他也拥有强大的肉身恢复能力，但是破山王造成的伤口却是恢复不快，伤口难以愈合。

　　相对来说，破山王的伤势更重一些，但破山王的伤势恢复速度却更快，对于自己胸口的伤势根本就没有放在心上。

　　“我们破山一族最强大的天赋之一就是恢复能力，我拥有不死之身，你的攻击再强大，也无法杀死我！”破山王冷声说道。

　　“不死之身？”

　　罗修不屑一笑，“就凭你这种程度的恢复能力，也好意思说自己是不死之身？不过是生命力更旺盛一些，你自身对于至高生命大道的感悟却并不高。”

　　对于罗修的嘲笑。

　　破山王只是冷哼，一道道锋锐的气息不断的凝聚在他的双爪上，这股气息越来越锋锐，越来越凝实，越来越璀璨。

　　“另一种天赋吗？”罗修的目光落在破山王的一双利爪上。

　　强大的恢复能力，只是破山一族的天赋之一。

　　那么凝聚在利爪上的锋锐气息，应该是另一种天赋了。

　　异种巨兽都有一些特殊的天赋能力，也就是异种和普通种的区别与优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4402章 大战破山王免费阅读。https://xs.23sk.com 