    面对这些邪灵冲击道心，萧逸也不敢托大。

    他很清楚，单凭自己剑心的坚固，绝不可能抵挡。

    心神中，万把无形之剑，早已成玄奥剑阵，与这无数游龙邪灵争斗。

    踏…踏…踏…

    萧逸的脚步，此时比以往任何时候都要缓慢。

    这一层次的十阶心考，算是把他彻底难住了。

    这是实打实的道心冲击。

    单单第一道开始的道心冲击，恐怕就已达到妖尊层次。

    之前的武道疑惑，虽是老妖尊层次，但那毕竟只是武道参悟，参悟不了，大不了放弃离去。

    可现今的心考，虽只妖尊层次，但却是实打实地极有可能将闯道者的道心冲得溃散，乃至让闯道者就此身死。

    果然，登龙道三考中，心考才是核心，也是真正要考的东西。

    亏得萧逸如今道心通明，否则，单单第一道的冲击，就已然足以将他的剑心轰得溃散了。

    或者说，亏得他来祖龙禁地前，先去了一趟圣樱族地，参加了樱魂盛事。

    八殿精锐所化的魂晶，被他悉数吸收后，早已让得他的剑心坚固得超过了老妖尊层次，甚至可能比之六衡妖君也不遑多让。

    具体多强，萧逸也无法确定。

    而今，恰好可以验证一下。

    此刻的他，踏在了三百二十四阶处。

    之前，迪罗三人在身后所谈论之话语，萧逸虽未特意去听，却也能听到。

    赤龙，那位传闻中的妖龙榜第一，其纪录也不过是三百二十一阶。

    也就是说，赤龙过了百阶力考，百阶道考，以及百阶心考。

    之后的十阶力考，十阶道考，也都过了。

    唯独十阶心考，从三百二十一阶这里开始，便失败了。

    如果说将登龙道的三考分作两层难度的话。

    那么前三百阶，便是第一层难度。

    之后三十阶，是第二层难度。

    而登龙道，其考验核心在于心考。

    也就是说，赤龙，败在了第二层难度的心考之上。

    而今，他萧逸已经破了这个纪录。

    但，他能否走完十阶心考，他也没有把握，亦不确定。

    “给我散。”萧逸心头低喝一声。

    心神中，万把利剑齐齐震颤激扬，周遭，顷刻化作湮灭，包括无数游龙邪灵。

    脚步，再度迈上一阶。

    他还在常识着，看看自己此刻的剑心到底有多强，到底能应付到什么地步。

    第三百二十五阶。

    “散。”萧逸低喝，心神中得战斗，持续了半个时辰。

    第三百二十六阶。

    “散。”萧逸低喝，已然开始全力操控剑心力量争斗，持续了一个时辰。

    第三百二十七阶。

    萧逸皱着眉，面具下，额间微微有了一丝汗水。

    “心神冲击，达到老妖尊层次了。”

    也就是说，这一阶的心神冲击，只有老妖尊才能扛得住。

    可他萧逸，同样扛住了。

    第三百二十八阶。

    萧逸已然眉头紧皱。

    心神中，游龙邪灵只十头。

    十头游龙邪灵，瞬间开始了冲击剑心。

    “每一头的冲击都达到老妖尊层次。”萧逸暗暗惊骇。

    三个时辰后。

    十头游龙邪灵，在剑下一一溃散。

    第三百二十九阶。

    萧逸瞳孔一缩，游龙邪灵，达到了二十头。

    剑心周遭的剑意，竟还未战，已然开始震颤不稳。

    整整半天。

    二十头游龙邪灵，与万把无形之剑同归于尽。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，脚步未在踏前。

    身影，就这般停在了三百二十九阶处。

    当他用剑心力量凝聚的万把利剑也一并在心神中溃散时，便代表了这便是他的全部剑心力量。

    需得老妖尊层次方能抵挡的心神冲击，足足二十道齐齐围攻冲击，都未能奈何他的剑心。

    这就是他此刻剑心之强。

    很显然，他的道心，已然超过了老妖尊层次。

    此刻，萧逸皱眉思索着。

    若再走一步，便是三百三十阶了，也就是十阶心考的尽头。

    下一阶的心神冲击，他还能否挡住，他也不确定。

    “呵。”萧逸冷笑，脚步，只迟疑了数秒，便已再度迈动。

    知难而不退，这才是他萧逸。

    越是凶险，他越是心头热血沸腾，充满了期待。

    这才是他萧逸。

    踏…

    萧逸的身影，已踏上了三百三十阶。

    十阶心考的尽头，会有着何等凶险？

    上一阶，是二十道老妖尊层次的心神冲击。

    这里呢？三十道？四十道？还是更多？

    答案，顷刻出现。

    数量，并不多。

    只有一道。

    心神中，一头蜿蜒盘旋的巨大凶兽，凝视着他的剑心。

    那是条万丈银色巨龙。

    狰狞嗜血的眼眸，仿佛要将所凝视的一切悉数毁灭。

    “万念剑意，凝。”萧逸反应极快，毫无迟疑。

    万把无形利剑，牢守剑心。

    “好可怕的气息。”萧逸心头竟有些许惊颤。

    这头万丈银色巨龙给他的感觉，远超过了之前的任何一道，包括那些老妖尊层次的心神攻击。

    甚至于，这头银色巨龙给他的惊颤感，已然超过了六衡妖君那个层次。

    吼…

    心神中，蓦地一声怒吼。

    银色巨龙张着血盆大口，顷刻吞袭而来。

    “守。”萧逸心头暴喝。

    嗡…

    然而，银色巨龙冲撞所过，竟是利剑瞬间溃散，拦不住其冲撞分毫。

    巨大的头颅，沿途所过，一切撞碎。

    冲击间，蜿蜒的身躯一阵盘旋，轻松将周遭所有利剑扫成虚无。

    轰…

    萧逸心神中，一声轰鸣。

    银色巨龙，重重地撞到了他的剑心之上。

    那一瞬，仿佛一头巨兽，撞在了一座巍峨高山之上。

    一撞之下，山崩地裂。

    “不好。”萧逸内视着心神中的一切，顷刻脸色大变。

    之前坚韧无比的剑心，此刻竟被撞出了一丝裂痕。

    哗…

    银色巨龙蓦地飞跃而退。

    那并非是无可奈何的退让，而是打算退后些，蓄力再度全力冲撞的征兆。

    果然，银色巨龙只飞退数分，再度冲撞而出。

    轰…

    又是一声心神轰鸣。

    剑心之上，出现了第二道裂痕。

    “糟。”萧逸一惊。

    一旦剑心上的裂痕足够多，便是剑心崩溃，届时，后果难料。

    “王八蛋。”萧逸眼眸一冷。

    “万念剑意，再凝。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。