    陈枫嘿嘿一笑，走上前去揉搓它的脑袋：“小家伙，叫什么叫？”

    小狼愤怒的从他手掌中挣扎出来，要去咬他的手，可惜，以它这小奶牙，连陈枫的皮都咬不破。

    陈枫看着这一窝狼崽子，眼睛一阵发亮。

    妖兽的幼崽，一向是极为昂贵的，甚至比成年妖兽还要有价值。因为幼崽是可以驯化的，而如果妖兽被驯化，能得到一只妖兽作为助力，那么一个武者的实力会得到极大的增长。就拿陈枫来说，他擅长近战，但是不擅长远距离攻击，如果他有一只成年的烈风妖狼兽宠，那么他的实力起码能提高七成，能够弥补他最大的短板。

    这一窝烈风妖狼崽子，价值不可估量！

    他弯了弯腰，把这些狼崽子都拿一个包袱裹起来，准备带走。

    正在这时候，他忽然感觉一阵危险袭来，心中警钟大作，眉心一疼，赶紧往旁边一闪，铎的一声，他刚才站立的地方钉着一支足有三尺长的乌黑色大箭，大箭黑沉沉的，应该是金属铸造，竟然射进地面一尺多深，尾羽还在嗡嗡乱颤。

    陈枫给惊出了一身冷汗，如果不是他躲闪及时，这一箭就能让他肠穿肚烂，身受重伤！

    这时，身后传来一声戏谑的笑：“躲得还挺快。”

    他愤怒的回头看去，洞口站着两个青年，都是二十岁上下，一个青衣，一个紫衣。两人中明显是以紫衣为主，青衣青年在他旁边，像是个奴仆。两人都是一脸倨傲的看着陈枫，青衣青年手里还拿着一把大弓。

    陈枫寒声道：“刚才是你偷袭我？”

    青衣青年根本不回答他的话，冲着紫衣青年笑道：“哈哈，公子，碰上个蠢货，我手里拿着弓，不是我射的是谁射的？再说了，他根本不配您老人家动手啊！”

    紫衣青年冷冷一笑，抬起下巴，一脸傲慢，不屑道：“放下狼崽子，饶你一条性命，赶紧滚！”

    说话的语气，就像是这狼崽子是他家的一样。

    陈枫眼睛眯了起来，寒声道：“你们要强抢？”

    “强抢？”青衣青年叫嚣道：“我家公子要你的东西，那是瞧得起你，你知道我家公子是什么来头吗？”

    陈枫摇了摇头：“我不知道。”

    “我家公子是青木宗内宗长老的独子，后天六重修为！”青衣青年狂笑道。

    青木宗也是青森山脉范围内的一个大宗门，势力很大，不次于乾元宗。

    “还不赶紧交出来？”紫衣青年不耐烦的摆了摆手：“我数三下，再不交出来，直接要了你的狗命。”

    “一……”

    他刚数了一声，陈枫赶紧就把包袱放下，往前走了两步，退让道：“好，我交给你，你们放我走。”

    紫衣青年冲着青衣青年使了个眼色，两人身子往墙壁上靠了靠，让出一条路来。

    陈枫快步朝着洞口走去，而就在他走到两人跟前的时候，紫衣青年忽然大喝一声：“死吧！”

    他一拳狠狠的朝着陈枫轰击过去，而与此同时，青衣青年也手持一支乌黑色大箭，刺向陈枫的腰侧。

    原来，两人根本没想过要放陈枫走，要在这里杀人夺宝！

    但是他们想不到的是，陈枫打的也是这个主意。

    他可不会甘心让到手的东西被紫衣青年给抢走，他的想法是，佯装示弱，然后接近两个人身边，趁机施展光明大手印。

    三人都是各怀鬼胎。

    紫衣青年一动手，陈枫就判断出来，他是后天六重的实力。

    这一拳上头，足有两千斤的力量！

    他心中一凛，后天六重，高出他一个等级，在乾元宗外宗，也并不多见。但陈枫并不惧怕，他知道自己有越级挑战的实力。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他大吼一声，光明大手印凝结，重重的轰在紫衣青年的拳头上，将紫衣青年拳头上的真气给直接轰碎，然后砸上了紫衣青年的拳头。紫衣青年一声惨叫，拳头和小臂上的骨头都被打得寸寸断裂，惨不忍睹。

    后天六重对碰后天五重！

    两千斤的力量对碰三千三百斤，陈枫完胜！

    紫衣青年只觉得传来了一股浩然无敌的力量，就像是大江大河冲击过来，直接将他碾压！

    陈枫上前一步，又是一记光明大手印，直接将紫衣青年给轰飞出去，口吐鲜血。

    紫衣青年不敢置信的大吼道：“怎么可能？我是后天六重的高手，你怎么可能击败我？你这是什么武技？”

    他从来没有见识过这种强大的武技，凝结成的金色手印强悍无比，极为雄浑，他刚才感觉就像是被山给击中一样。

