    男人喜欢女人，都是很正常的，君子不好色，便不配当君子，只配当和尚。

    而杨帆并不掩饰他的目光，充满了欣赏跟欲望，但却能够及时止住，收放自如，这才是真正难能可贵的地方，一个男人能够如此镇定，可不简单。

    他能吸引凌沐然，也并不是没有道理的。

    “我很好奇，你跟凌沐然之间，真就这么完蛋了？看上去，好像有点脆弱不堪呀。”

    “感情的事情，你情我愿，两不相欠，看开点就好了。”

    杨帆耸耸肩说道。

    “是啊，感情的事情，你情我愿，两不相欠。”

    慕容婉月喃喃着说道，眼神之中有些失落，她此时此刻，倒有些羡慕杨帆跟凌沐然，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有人会从中作梗，没有人会强人所难。

    有时候，生在有钱人家，也并非是一件好事。

    皇宫内廷，高墙篱院，更像是空锁深闺的囚笼。

    “怎么，看上去你好像有点闷闷不乐的样子？谁还能让你这么不开心？”

    杨帆问道，今天的慕容婉月，并没有寻常之时那么从容淡定，霸气四射，相反有些郁郁寡欢的样子，就像是心中幽怨，难以诉说一样。

    “没什么，就是挺羡慕你的，喜欢爱就爱，不喜欢爱就不爱，没有那么多的束缚，我行自我意，这才是自由的气息。”

    慕容婉月深吸了一口气，只可惜，自己却根本没有这样的自由跟权利。

    “爱情本来就是一件自由的事情，想爱就爱，或许你是身不由己，才有这样的感慨吧，不过爱一个人，也没有你想象的那么容易。”

    杨帆笑着摇头。

    “或许吧，喜欢就会放纵，但爱就是克制。我也该走了。”

    慕容婉月说完，饶有深意的看着杨帆一眼，眼中带着一抹艳羡。

    一辆银光闪闪的奥迪100，停在了早餐摊之前。这可是好几十万的车，连早餐店的老板也吓了一跳，这肯定是什么大人物。

    这个时候，车上走下来一个年轻男子，西装革履，大概三十岁左右的样子，一脸的冷酷，有些微微发福，戴着墨镜，十分的显眼。

    看到慕容婉月之后，眉头紧锁，摘下了墨镜，脸色阴沉。

    “婉月，你怎么能来这种地方吃饭呢？这也太脏了？根本不符合你的身份。”

    男子冷冷的说道，眼中带着一丝厌恶。

    “他是谁？”

    “我的一个同学而已。”

    慕容婉月低沉着说道，脸色明显变得冷漠下来了，不似刚才那般从容。

    “同学？呵呵呵，我不喜欢他，以后不要让我再看到你跟他出现在一起。”

    尹志峰脸色渐冷，冷笑着说道，瞪了杨帆一眼，充满了不屑的味道。

    “老子用得着你喜欢？你算个屁？你喜欢我，我还不喜欢你呢，我又不是老玻璃。”

    杨帆笑眯眯的说道。

    “你敢骂我？”

    尹志峰顿时间脸色彻底阴沉了下来，怒视着杨帆，他还从来没有被人如此辱骂过，霎那之间，怒从心中起。

    “骂的就是你，怎么样，不服你咬我？”

    杨帆可不管你是谁，天王老子来了，我也不服你。

    “岂有此理，今天我看不给你好好上一课，你是不知道马王爷有几只眼了。”

    尹志峰阴笑连连，叼着墨镜，一副阴险狡诈的姿态，一挥手，顿时间司机跟保镖全都走了下来，身高接近一米九，壮硕如牛，一看就是那种非常恐怖的狠人。

    “尹志峰，你想干什么？”

    慕容婉月秀眉紧锁。

    “我想干什么？你难道不清楚吗？这家伙出口成脏，还骂我，你到底是谁的未婚妻？竟然还帮着外人，你别忘了，从今天开始，你就是我的女人了。”

    尹志峰目光灼灼的盯着慕容婉月。

    “我跟他只是普通朋友，我们走吧。”

    慕容婉月低沉道，尹志峰身边这两个保镖可都不是省油的灯，自己可拦不住他们，真要是冲杀下去，伤了杨帆，自己心里肯定会过意不去的。

    “哎呦喂？还想打人吗？你以为我怕你？”

    杨帆饶有兴趣的说道，这个时候他已经看到了旁边不远处的一个方休手底下的小弟，已经转身跑掉了，明显是去搬救兵了。

    方休特意安排在学校旁边溜达的小弟，就是为了保护杨帆的安全，生怕有人会对杨帆不利，之前唐洋事件之后，方休对于杨帆的保护，那可是相当用心的，老板绝对不能够受到半点的威胁。

    “小兔崽子，你是真以为老子不敢动手吗？你算他娘的老几？老子要弄你，就是动动手指头的事情，你让我很生气，后果很严重。”

    尹志峰咄咄逼人，盯着杨帆，充满了霸道的味道，这个大学生还敢跟自己叫板，真是活腻歪了，而且自己本来就看他不顺眼了，跟慕容婉月坐在一起吃饭，还在这种路边摊，有说有笑，他心里更多的是嫉妒，慕容婉月可没冲他这么开心的笑过。

    小赤佬，今天你是撞在了老子的枪口上。

    尹志峰今天根本不打算给慕容婉月面子，不给这小子上一课，她还真以为自己是王八头？真当我看不出你们两个狗男女打情骂俏，有说有笑？

    “尹志峰，你别太过分了，他只是一个大学生。”

    慕容婉月面色紧张，这两个保镖，可都是以一敌十的好手，这要是打在杨帆的身上，不死也得半残废，这件事情因她而起，她怎么可能不自责呢？

    “现在的大学生都这么嚣张嘛？我还真想看看，他的嘴到底有没有这么硬。”

    尹志峰道。

    “当然，我也不可能不给你面子，毕竟你是我的未婚妻，婉月，你现在让他给我跪下磕三个响头，那么这件事情，就算了。”

    尹志峰眉飞色舞的说道，靠在车上，把玩着手中的墨镜，充满了阴柔。

    周围吃早餐的人，也都是赶紧转身离开，生怕殃及到他们。

    开着奥迪，带着保镖，这可不是一般人呀，他们小老百姓，怎么可能惹得起呢？

    事不关己高高挂起，就算是看热闹也是离得远远的。

    “你给我跪下吧，我兴许能饶你一命。”

    杨帆似笑非笑的说道。

