    萧然心中倒是并没有过多慌张。

    他现在有《天都离魂阵》护身，哪怕真的不敌，想要全身而退，却也并非难事。

    况且。

    他也已经发现。

    这龙影虽然说这里是梦境，但是他却可以调动神识。

    看来。

    这龙影还没逆天到可以限制自己的力量。

    不然的话。

    他也不用打了，可以直接逃走。

    轰隆隆——

    巨大的龙爪，从云层中探出，宛若天山倾覆一般，遮天蔽日，朝着萧然抓来！

    周遭的宫殿，都在这巨大的压力之下，轰然倒塌，卷起漫天的烟尘。

    虽说这里是梦境，但是一切又显得极为的真实！

    仿佛是真的一般。

    萧然知晓，若是自己在这里这杀死。

    那么，自己的元神恐怕会瞬间崩解。

    外面的躯体，则是会变成一具活死人。

    铮！

    一声炽烈的剑鸣声响彻而起。

    惊蛰剑登时出现在萧然的手中。

    当然。

    这并非是惊蛰剑的实体，而是萧然用神识幻化而出。

    说白了。

    这里的一切，都是神识的显照！

    想要什么，便可以直接显化出来。

    当然。

    这里是以龙影的元神为基础，构建的梦境，所以这种显照对它而言，自然更有利。

    萧然手持惊蛰剑，望着碾压过来的龙爪，猛地斩了过去！

    铮——

    刹那间。

    炽烈的剑鸣声，猛地响彻而起。

    一道璀璨的剑弧，撕裂长空，斩在了龙爪之上。

    铛！

    一声宛若天音般的声响，剧烈的回荡开来。

    神龙的巨爪，竟是直接被惊蛰剑，一剑给斩了下来！

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣，这龙爪陡然间从高空中坠落！

    砸落在地，溅起漫天的尘烟。

    不过。

    巨龙的断口处，却并没有任何鲜血渗出。

    当然，遮天蔽日的龙影依旧是受到了伤害，元神之光倾泻，不断的扭曲起来。

    萧然望着不远处的小豆子，淡淡道：“看来，你的梦境也不怎么样。”

    他已经看出来了，只要在梦境中轰中龙影，龙影依旧会受到伤害。

    这龙影在梦境中虽然元神有加强，但是却还不足以到压制自己的程度。

    反而还略逊自己一筹。

    看来，这几千年的苟活，让它也到了一个极限。

    元神在不断的衰弱。

    恐怕，这龙影半夜去锁龙井，也是和自己的元神有关。

    ‘小豆子’望着萧然，容貌竟是在一点一点的改变。

    逐渐变成了一个容貌清秀的女子，脸上还带着一点细碎的鳞片。

    这鳞片，和之前秋生给自己看的鳞片，如出一辙。

    上面有金色的斑点闪烁，竟然是太阳真金！

    “六藏真经中记载，太阳真金乃是锻体和铸魂的绝佳材料，看来确实没错。”萧然眼眸微微闪烁。

    太阳真金，不仅能融入骨骼之中，让骨骼变得更加的坚韧。

    甚至还能熔炼进元神中，保护元神不受伤害。

    就凭这一点，太阳真金就是稀世珍宝了！

    毕竟——

    每个人的元神，都极为的脆弱，却又至关重要。

    元神受损，很可能会令一个人道行尽失。

    重要程度，不亚于丹田！

    然而。

    这世上，能保护元神的法宝，却是少之又少。

    一样可以熔炼进元神的珍宝，其珍贵程度，甚至要远超灵宝。

    龙影恢复了本来的面貌，有几分像小豆子，但是却更英姿勃发，又透出一股女儿气。

    这是一头母龙。

    她望着萧然，开口道：“真是没想到，在这个时代，竟然还有你这种等阶的修炼者，不可思议。”

    萧然开口道：“看来，你很早就挣脱了锁龙井的束缚了？”

    龙女略微思索起来：“我不知道你所谓的早，是什么时候，活了这么久，我已经快要忘记年岁了。”

    萧然：“既然你已经挣脱了锁龙井的束缚，为何还要回到这里？”

    他试着和这龙女沟通，想要多了解一些她的情况。

    同时。

    他也在默默恢复自己元神的力量，逐步调动起《天都离魂阵》。

    随时准备发起雷霆一击。

    龙女道：“这么多年过去，我的肉身，也顶不住岁月的流逝，逐渐消亡，只剩下元神苟活，只可惜，我的元神依旧被锁龙井内的锁神链困住，我不能离锁龙井太远，否则便会魂飞魄散，回到锁龙井，自然是为了彻底挣脱锁神链了。”

    萧然眯了眯眼，接着道：“那你为何要寄居在这小孩的体内，你这样做，只会害了他！”

    龙女笑了笑：“你怎么知道，我不是在救他，没有我的话，他早就难产死了，现在，我就是他，他就是我，我同样可以借助这真实的肉身，来消除锁神链对我的影响，从而彻底的脱离锁神链的控制。”

    萧然挑眉道：“等你彻底摆脱锁龙井的束缚后，就是小豆子的魂魄烟消云散的时候吧？！”

    他已经看出来了，小豆子一直都在潜移默化的受到龙女的影响。

    唱错戏词，不承认自己是女儿身，其实也是一种另类的抗衡和挣扎！

    龙女开口道：“我已经让他多活了十几年，他应该可以知足了。”

    萧然道：“听你这么说，我的愧疚感倒是减少了不少。”

    他本来还想着，拿这龙女的太阳真金，有点对不住她。

    不过。

    现在看来，倒是自己想多了。

    这龙女活了这么多年，心中早就没有了人性。

    若是现在不制住她，指不定她以后为了活命，干出什么伤天害理的事情。

    龙女开口道：“自古以来，想要我体内神金的人有很多，不过他们都死了，你知道为什么吗？”

    不等萧然回答。

    龙女便自顾自的开口道：“这神金，已经和我合二为一，想要取走我的神金，就必须在我的梦境中击败我，只可惜，连当年的魏征都没有这个本事，你又能奈我何？”

    萧然淡淡道：“我能斩你一只龙爪，就能斩你元神，今时不同往日，你在末法时代熬了这么久，元神怕是早已经到极限了吧？”

    龙女神色平静道：“你说的确实不错，我的元神在一天天衰弱，不过对付你，还是绰绰有余的。”

    “和你说了这么多，我的最强梦境，也已经编织好了，好好尝尝吧！”

    话音刚落。

    “吼！”

    伴随着一声高亢的龙吟，响彻天际间。

    一头足有数十丈大小的神龙，从云层之中，钻了出来，俯瞰大地！

    这神龙全身都被疑似太阳真金的金属所覆盖，熠熠生辉，透出一股磅礴的气势。

    散发出的光芒，宛若烈日般耀眼！

    龙女开口道：“借助神金的威能，我的元神，可以化作真实之躯，你怎么和我打？！”

    她猛地一挥手，云层之中的神龙，便搅动风云，猛地朝萧然扑了过去！

    庞大的身躯，几乎令的周遭的空间，都塌陷了下去。

    萧然眼眸微凝，元神席卷而出，身形腾空而起，没有丝毫犹豫，迎向了这撞击过来的神龙！

    这应该就是龙女的本体，若是不将其击败，那么自然也没办法取走她元神上的太阳真金！

    他也想看看，这覆盖了太阳真金的龙魂，究竟有多强！

    轰隆隆！

    刹那间。

    天际震动起来！

    萧然的身躯，和这庞大的龙躯相比，就像是蝼蚁一般。

    不过。

    他的元神之光却格外的盛烈，绽放出金芒，肆虐而起！

    瞬息之间。

    一大一小两道身影，便撞击在了一起。

    轰！

    宛若天鼓般的声响，在天际回荡开来。

    下一刻。

    一道金色的冲击波，化作金色的光弧，朝着四周扩散出去！

    铛——

    萧然只感觉自己斩在了一块坚硬的钢铁上，从中传来一股巨大的反震之力！

    他的身形，宛若炮弹般，急速的坠落，砸在地面上。

    嘭！

    地面瞬间被砸出一个巨大的凹坑，烟尘陡然间肆虐而起！

    萧然咳嗽了一声，溢出一缕缕‘鲜血’。

    这是他的元神之光，每损失一点，他的元神就会受损一点。

    “力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝……”

    龙女站在戏台之上，竟是唱起了戏曲，仿若这一切都和她无关一般。

    不过。

    随着她的吟唱。

    天际之中的金龙，却是甩动着龙尾，猛地朝萧然轰了过来。

    萧然眼眸微凝，身形快速闪烁，躲避开龙尾的撞击！

    轰隆——

    龙尾轰在地面上，瞬间就将地面砸出一个巨大的凹坑，犹如沟壑一般，蔓延出去数百米！

    “霸王别姬，四面楚歌，逃，你逃得掉吗？”龙女的声音传来。

    话音刚落。

    萧然周遭的空间，竟然开始扭曲起来。

    一座座宫殿，拔地而起，宛若牢笼一般，将萧然给困在了其中。

    “即是我的梦境，这里所有的一切，自然全凭我心意而动。”龙女神色淡然。

    金龙长尾甩动，猛地朝萧然轰了过去。

    周遭的宫殿，都被这巨大的金色龙尾给轰碎！

    这龙尾无比的巨大，宛若小山一般，遮天蔽日，将萧然所有的退路，都给隔绝！

    轰！

    龙尾卷起炽烈的狂风，直接朝着萧然的身形碾压过去。

    眼看着这龙尾就要将萧然碾成肉酱。

    萧然的周身，竟是‘腾’的一下，闪烁起炽烈的三色火焰！

    正是三昧真火！

    轰——

    他整个人裹挟着三昧真火，抬起手中的惊蛰剑，猛地斩了过去！

    噗嗤——

    如山一般的龙尾，在三昧真火的炙烤之下，瞬间就被斩断，坠落下来。

    金色的雨点，宛若雨滴一般，洒落长空！

    “三昧真火，竟然是三昧真火，你怎么可能有这种火焰？！”龙女见此，面色终于发生变化。

    萧然道：“没什么不可能的，末法时代，万法凋敝，却也充满了无限的可能！”

    三昧真火，不仅可以淬炼灵力，加速修炼，同样可以焚烧元神。

    萧然在炼化三昧真火后，就将一部分三昧真火，潜藏在了元神之中，以备不时之需。

    不然。

    他也不敢仅凭一个法阵，就贸然冲入别人的元神之中！

    却是没想到，还真就派上了用处。

    龙女神色冷冽下来，淡淡道：“这点三昧真火，想要抗衡我的梦境，还差得远！”

    就在这时。

    巨大的金龙，再次咆哮而起，周身涌动着炽烈的金芒，猛地撞击向萧然。

    萧然周身涌动着炽烈的三昧真火，怡然不惧，悍然迎了上去！

    一大一小两道身影，在半空中，激烈的厮杀起来，不断对撞。

    轰隆隆！

    阵阵雷鸣般的声响，疯狂的肆虐而起。

    周遭的宫殿，接二连三的浮现而出，又被快速的摧毁。

    萧然周身都被覆盖着三昧真火，凡是想要困住他的宫殿，都被他毫不留情的轰灭！

    有了三昧真火护体，他也可以放开手脚，尽情的轰向那金龙。

    金龙体型庞大，力量惊人，但是速度却并不算太快。

    萧然手持燃着三昧真火的惊蛰剑，身形快速的闪避，时不时的斩向金龙。

    “吼——”

    金龙明显不敌燃着三昧真火的萧然，不时发出咆哮声，‘鲜血’不断的喷洒。

    元神之光越来越黯淡，甚至体型，都变得越来越小。

    萧然眼眸微凝，看着已经只有数丈大小的金龙，猛地抬起手，抓了过去。

    嗡！

    炽烈的神识，化作一张大网，骤然肆虐开来，将这金龙给拘禁在了其中！

    “抓住了！”萧然眼眸一闪。

    然而，就在这时。

    这金龙的周身，忽的爆发出一阵璀璨的金光。

    旋即。

    一道道金色的锁链，猛地从中肆虐而出，快若闪电般，将萧然给锁住了！

    “嗯？！”

    萧然眼眸一凝，周身涌动起炽烈的三昧真火，想要将这金色的锁链给烧断。

    然而。

    金色的锁链，却闪烁起一道道符文，竟是纹丝未动的模样。

    龙女见此，冷笑一声道：“我的最强梦境，可并非指的是这头金龙，而是这锁神链，这些年，我可不止是想要挣脱锁神链，而是要将它炼化，为我所用，如今已经成功大半，你若不出现，再给我一年时间，便能功成！”

    “不过，这样也好，杀了你的话，我可以得到三昧真火，这样一来，我炼化锁神链的把握就更大了。”

    她猛地抬起手，狠狠一握！

    哗哗哗——

    锁神链疯狂震动起来，骤然收紧。

    萧然只感觉一阵剧痛传来，遍体生寒，忍不住的颤抖起来。

    就像是被人扒光了衣服，扔进了冰天雪地之中。

    身上的三昧真火，都黯淡了下去。

    “死吧！”

    龙女催动锁神链，上面有密密麻麻的符文闪烁，朝着萧然的身体打了过去。

    令的他元神之光，快速的逸散开来。

    萧然眉头拧起，心中叹息一声。

    没想到在关键时候，竟然被这龙女给算计了。

    “算了，还是催动法阵离去吧，不然恐怕真要陨落在这地方。”萧然念头转动。

    这锁神链，上面明显有太阳真金，以他现在三昧真火的强度，未必能挣脱的了。

    耗下去的话，只会让元神越来越衰弱。

    然而——

    就在萧然准备催动法阵离开时。

    那龙女的身体，竟然开始扭曲起来。

    一个声音，从龙女的体内传了出来：“不、不许伤害先生！”

    这是小豆子的声音。

    他竟然在此刻，苏醒了自己的意识，要抢占这片梦境的操纵空间。

    龙女的身形和面容，开始不断的变幻。

    时而是自己的模样，时而又变成小豆子的模样。

    “该死，为了压制这道士，耗费了太多元神力量，让这小孩苏醒了。”龙女显然也没预料到这一幕，面色微变，神色变得狰狞起来，“赶紧滚出去，这里不是你能呆的地方，你再挣扎，我让你永世不得超生！”

    小豆子的声音传来：“你、你不能伤害其他人，赶紧住手。”

    嗡！

    下一刻。

    炽烈的元神波动肆虐而出，令的捆住萧然的锁神链，都寸寸崩断开来！

    “啊，你这小子，真是该死！”龙女怒吼起来。

    萧然感受到束缚自己的力量都消失了，自然不会错过这个机会。

    他手中掐诀，快速的催动起《天都离魂阵》。

    轰——

    刹那间。

    整片天际，都开始震动了起来。

    一道炽烈的金芒，从天而降，打在萧然的身上，让他看起来光芒万丈！

    天际一瞬间，就被金芒撕裂开了一道口子。

    有这《天都离魂阵》在，萧然便可以随时离开。

    萧然也已经发现，这金龙只是个诱饵，让他误以为这是龙女的真正元神所在。

    实际上。

    真正的龙女，早就和小豆子的魂魄，合二为一了！

    “好在早有准备，《天都离魂阵》，便可以专门克制这种情况。”萧然眼眸闪烁。

    他望着前方，小豆子的元神还在剧烈挣扎，令的龙女的身形，在不断的扭曲变幻。

    他自然不会放过这个千载难逢的机会，周身三昧真火涌动而起，同时催动《天都离魂阵》，猛地化作一柄剪刀，朝着小豆子轰了过去！

    嗤！

    这剪刀化作一抹流光，快若闪电般的接近小豆子，猛地将小豆子给贯穿。

    “啊！”

    龙女的惨叫声，骤然从小豆子体内传出！

    《天都离魂阵》化作一柄金色的剪刀，将小豆子和龙女的魂魄一分为二，又将龙女从小豆子体内给逼了出来。

    这是一个扎着冲天辫的女孩，浑身涌动着炽烈的金芒，脸上和身上还覆盖着龙鳞！

    在她的眉心处，镶嵌着一块金色的宝石，散发出一股炽烈的本源波动！

    “太阳真金！”萧然眼眸一凝。

    他立马催动《天都离魂阵》，化作一个大网，将这龙女给彻底拘禁。

    “抓到你的。”

    萧然神色终于放松下来，看了眼躺在地上的小豆子，见他没什么大碍，这才放心的离开梦境！

    现实之中。

    一阵炽烈的元神波动涌动而起。

    萧然陡然间睁开了双眼。

    他手中一闪，催动法阵，轻轻一扯。

    嗡——

    龙女的魂魄，就被萧然从小豆子的元神之中，给抓了出来。

    此刻。

    龙女的魂魄也沉寂了下去，并没有再有任何的挣扎。

    “万事俱备，只待问道长生了！”萧然不由松了口气。

    只要能抓住这龙女，分离太阳真金，只是迟早的事。

    萧然又看了眼小豆子，摸着他的额头，神识宛若涓涓细流，开始帮他梳理元神。

    小豆子呢喃一声，神色逐渐恢复平静，元神也彻底稳定下来。

    “小家伙，这次倒是多亏你了，不然我想要抓住这龙女，恐怕还真没这么简单。”萧然轻笑。

    他神识席卷而出，分出自己的一道元神，留在了小豆子的体内。

    若是他遇到危险，这元神也能自动护主。

    也算是报答他了。

    萧然再次催动《六藏真经》，将这屋子内的小孩的催眠，全部都给解开。

    这才一转身，走出屋子，消失在夜色中。

    片刻后。

    小豆子还有一众梨园弟子，才缓缓从沉睡中醒来。

    那壮实的男孩揉了揉眼睛，忽的吓了一跳：“糟了，我该去喊师傅过来，怎的睡着了？”

    他又看了眼小豆子，发现后者也揉着眼睛，悠悠醒转了过来。

    “小豆子，你没事吧？”小石头连忙关切道。

    小豆子神色还有些恍惚，开口道：“师哥，我感觉我做了一个好长的梦。”

    “什么梦啊？”小石头好奇道。

    小豆子摇了摇头：“我、我好像梦见了一头龙，还有萧先生？”

    “是早上那个长的很俊俏，帮你疗伤的那位先生吗？”小石头问道。

    小豆子点了点头，接着道：“师哥，我想唱戏……”

    “什么？”小石头歪着头，有些疑惑。

    小豆子却自顾自的唱了起来：“小尼姑年方二八，正青春被师傅削去了头发，我本是女娇娥，又不是男儿郎……”

    小石头听着小石头的戏，眼睛一瞪，高兴道：“对了，小豆子，你词儿终于是唱对了！”

    屋子内，传来阵阵欢快的声音。

    曼妙的戏曲，在寒冷的冬夜内，悠悠回荡开来。

