    　　看到刘小胖发现了自己的埋伏，迟恩杰心中多少有些吃惊，因为他们这个地方的部署可是请了高级专家亲自进行部署的，一般人是绝对不可能发现的，但是刘小胖这个家伙竟然能够发现，这说明此人还真是不简单。

    　　不过既然对方发现了，他也就并不否认，反而洋洋自得的笑着说道：“刘董，你有些多心了，虽然我们的确在四周埋伏下了不少人，但是呢，我们这样做是有着我们特殊的目的的，你是知道的，我们玩的这事情在法律上是受到限制的，为了让广大的赌友们在我们这边玩得开心，玩得尽兴，不受到任何外界因素的打扰，所以我们才会部署重兵把守的，不过你尽管放心，我们的警卫只针对怀有不轨之心之人，对各位赌友绝对不会有丝毫伤害，不管你们赢了多少钱，都可以放心带走。”

    　　刘小胖这才笑着说道：“哦，这样啊，你说得倒是也有些道理，希望你所说的是真的。”

    　　双方一边说笑着，一边走进了别墅大厅内。

    　　整个别墅的建筑面积比普通的别墅面积要大上两道三倍，一楼大厅正中央是一大片老虎机、苹果机等各式各样的赌博机器，大厅内，不过此刻机器虽然不少，但是玩的的人却也不多，大约有七八个左右，看到刘小胖在迟恩杰的带领下走了进來，很多人却根本连看都不看一眼，继续低头玩自己的游戏。

    　　刘小胖被迟恩杰带领着直接上了二楼一个十分豪华的单间之内，这里面摆放着三台大屏幕液晶电脑，正前方还有一台超大屏幕液晶电视，可以随时将电脑屏幕上的内容切换到大屏幕电视上。

    　　进屋之后，迟恩杰笑着看向刘道：“刘董，我听丁雪峰他们说你这次打算从我们这边贷款來玩几把，不知道你具体打算贷款多少，不过我可事先声明，要想从我这里贷款的话，少于五千万我是沒有兴趣的，而且必须要有抵押的。”

    　　刘小胖笑道：“抵押，那沒问題，贷款额度吗，我就先贷一个亿來玩玩吧，如果你们服务比较好的话，我可以考虑再多袋一些。”

    　　迟恩杰笑道：“我们的服务你尽管放心，不过嘛，我们贷款的条件可能会有些苛刻，我们贷款与抵押物之间的比例是是一比八，也就是说，你要想贷款一个亿，必须要抵押上价值八个亿的财产或者公司股份，当然，作为高利贷行业的行规，一般你贷款一个亿只能拿到8ooo万左右的实际金额，但是，考虑到刘董是我们的新客户，我们也是第一次合作，那么我们就直接按照百分百实际金额來发放，但是一比八的比例我们这边是不能有任何松动的，不知道刘董你意下如何。”

    　　刘小胖这次可是真的有些吃惊了，外边的高利贷在抵押的时候最多也就是一比二就非常不错了，但是这里，竟然高达一比八，这绝对是霸王条款啊。

    　　刘小胖故意露出一副十分为难和不满的样子，眉头紧锁，犹豫起來。

    　　不过在这个条件上，迟恩杰也表现出了十分坚决的姿态，绝对沒有一丝一毫妥协的余地，大有一副你爱答应不答应的样子。

    　　刘小胖犹豫半晌，这才缓缓说道：“好，一比八就一比八吧，那么贷款利率怎么算。”

    　　迟恩杰这才笑道：“这个很简单，你贷款一个亿，一个月之后要还一亿八千万，两个月要还两亿六千万，如果超出2个月，那么就要用公司股份來进行抵债了。”

    　　刘小胖闻言不由得笑了：“好，这个简单，我相信，以我的手气和运气应该不会输的。”

    　　迟恩杰不置可否的笑了笑，眼底深处略过一抹不屑之色，在他看來，眼前的这个刘董和很多赌徒一样，在真正输光钱之前，总是对自己的赌术与运气充满了自信，只有在他们输得倾家荡产的时候，他们才会真正意识到，十赌九骗，十赌九输，真正的赢家只有一个，那就是庄家。

    　　不过心中这样想，迟恩杰嘴上却笑着说道：“好，既然这样，那我们就签订合同吧，刘董，在你來之前，我们已经对你在华安集团的股份进行过调查，从目前华安集团的市值在结合我们一比八的比例，我认为你应该用华安集团百分之一的股权來进行抵押。”

    　　听到迟恩杰说出了百分之一的股权，刘小胖的脸上顿时便精彩了起來，嘴角上露出了一丝不屑的冷笑：“百分之一，迟老板，你沒有搞错吧，你可知道，我们华安集团现在的总市值可至少在1ooo亿以上，百分之一的股权可是价值十多个亿啊，而且这还只是原始股的价格，是公司沒有上市之前的估价，如果公司一旦上市的话，那百分之一的股权至少要价值十几个亿，你现在不过是贷款给我一个亿而已，却想拿到百分之一的股权抵押，你难道不觉得这样的确有些霸王条款了吗，而且你可知道，有多少人手中拿着二三十个亿想要加入我们华安集团获得百分之一的股权都沒有人鸟他们，你现在却要我拿出百分之一的股权作为抵押，难道你不觉得太过分了吗。”

    　　迟恩杰笑道：“过分，当然不过分，刘董，是你有些过滤了，你想想看，以你的身价，需要最终走到非得拿股权來作为抵押的地步吗，不需要吧，或许你刚刚离开我们这里，一个电话就可以把贷款还上了，所以，对于我们双方來说，这个贷款抵押不过是我们让彼此安心的条款而言，毕竟，就算是你用股权抵押，我们现在也沒有办法把你的股权真正拿过來进行抵押，只是我们我们双方合同上的一个条款而已，后续的手续还得慢慢补上，这就相当于我们首先无条件借给你一个亿來使用啊，真正算起來，我们才是最大的风险承担者。”

    　　迟恩杰舌灿莲花，将黑得给说成了白的，但是刘小胖却不得不承认，迟恩杰说的还是有一定道理的，毕竟，华安集团的股权要想转让的话，那手续可不是一般的繁琐，自己现在也只是答应用股权作为抵押而已。

    　　故意装出一副很是心动的样子，刘小胖沉吟片刻之后这才缓缓说道：“好，那就这样吧，我用百分之一的股权來做抵押，贷款一个亿。”

    　　迟恩杰立刻满脸含笑拿出了一个制式合同，随即用笔在贷款抵押上写出了抵押条件和金额，随后递给刘道：“刘董，这是我们制式的合同，你看看吧，如果沒有什么别的异议就可以在上面签字了。”

    　　刘小胖随意翻开了一下，发现很多条款几乎都是霸王条款，不过好在条款虽然比较霸道，但是好歹还是在可以接受范围之内，刘小胖也就直接在上面签下了自己的大名。

    　　签订完合同之后，迟恩杰打算当场在电脑上操作，为刘小胖的网络赌博账户上充值一个亿的电子筹码，刘小胖却直接摇摇头说道：“迟老板，既然是贷款，你就应该直接把贷款金额打进我的银行账户里面，至于说我愿意什么时候兑换成电子筹码、兑换多少，那就应该是属于我自己的事情了，你说是吗。”

    　　迟恩杰沒有想到刘小胖竟然会提出这样的要求，不过好在刘小胖人在自己的地盘上，他倒是不用担心刘小胖会耍出什么花样，也就笑着答应了，直接将一个亿的钱转账到了刘小胖的账户上。

    　　刘小胖则直接当场拿出了5ooo万兑换成了点子筹码，一边兑换一边笑着说道：“迟老板，我这个人虽然出手大方，却懂得运气不可能一成不变的道理，所以，这钱我要分层两个阶段來完，这样才能确保总有一次运气能够站在我这一边，这是我多年经商总结出來的经验。”

    　　说话之间，刘小胖表现出了得意之色，似乎感觉到自己很牛逼。

    　　看到刘小胖这种表现，迟恩杰心中暗骂了一句傻逼，脸上却微笑着点点头，竖起了大拇指，随后心中不断的咒骂着傻逼离开了。

    　　等到迟恩杰离开之后，刘小胖一边下注一边对旁边的丁雪峰说道：“我说老丁啊，你说这位迟老板会不会表面上夸奖我聪明，实际上却在心里暗骂我傻逼啊。”

    　　丁雪峰连忙摇摇头说道：“这肯定不可能的，你是我们的顾客，顾客就是我们的上帝嘛，我们迟老板肯定不会这样做的。”

    　　刘小胖笑了笑，说道：“其实啊，我刚才是故意那样说的，我其实还是喜欢一下子把所有的资金全都砸进去的，刚才不过是想要看看迟老板到底会是什么样的表情罢了，好了，不说什么了，我先玩一会再说吧。”

    　　说完，刘小胖立刻把注意力全都放在了下注上，只是他心中却在暗暗说道：“嘿嘿，到底谁才是真正的傻逼过一会你们就知道了。”

    　　

