
　　()

　　()不是找男朋友，就当是出来放松心情的。

　　这些男人大概都是常年流连在花丛中的人，所以很知道怎么逗女孩子开心。

　　有一句老话叫千穿万穿，马屁不穿。更何况是彩虹屁。

　　一张会说话的嘴，再加上谈吐风雅不凡，真的没有几个女人会拒绝和他相处。

　　兰臣跟别的人在交流，也在注意倾城。

　　看到她身边围着好几个男人，也不知道说了些什么，倾城都是掩嘴轻笑，笑容是发自内心的。

　　兰臣也放了心。

　　“听说今晚有个惊喜，到现在也不知道到底是什么惊喜，把我们的胃口都吊足了。”

　　“反正每次郝少弄的玩意儿都很有新鲜感，刺激。我就是喜欢他这劲儿。”

　　兰臣对惊喜什么的也没有什么兴趣，他今天来纯粹是为了让倾城开心一点。

　　没多久，宴会主人郝少请大家都移步到地下影院。

　　庄园大，专门建了一个地下影院，听说影城下面还有一个酒窖，里面珍藏的酒价值都能买上一座不大的城了。

　　兰臣带着倾城一起，到了地下影院，每个位置都准备了点心，酒水，瓜果。旁边有男服务员和女服务员，一个个都长得非常的俊美。

　　倾城感叹，有钱人真会玩。

　　“各位，我前些时候闲得慌，就投了一部电影玩玩。现在电影已经完成了，我也没有打算赚钱，就留下来自己看。我看过，觉得还挺不错的。所以，就分享出来给大家看。”郝少嬉皮笑脸，“电影很短，只有半个小时。当然了，后面会有彩蛋的。对了，你们的沙发边上有眼罩和耳塞，当然希望大家都别用到，能够用心的欣赏。”23sK.com

　　郝少坐下来，灯光暗掉。

　　巨大的屏幕便有了字幕。

　　开头就是电影名，叫《春.色》，很俗的名字。

　　已经有不少人在交头结耳，笑得很放浪了。

　　仿佛知道这是什么片儿了。

　　兰臣蹙眉，在电影开始之前，就翻出了眼罩和耳塞递给倾城，“戴上。”

　　倾城刚接过来，便听到巨大的喘息声，那种声音，让她迫不及待的把眼罩和耳塞戴上。

　　眼前一片黑暗，耳朵里只有音乐声。

　　她知道有钱人很会玩儿，只是第一次亲身体验他们玩得这么低俗。

　　听了大概十首歌，兰臣把她的耳塞摘下来一个，“结束了。”

　　倾城犹豫着，还是把眼罩和耳塞取下来。

　　她什么也没有看到，什么也没有听到，看着那黑掉的银幕，她有一种面红耳赤的感觉。

　　她还是听到了身后有一些不堪入耳的声音，好在那个郝少的声音又响起来了。

　　“电影还行吧？”

　　“相当可。”有人说：“郝少，能不能给我拷贝一份，漫漫长夜，可以慰藉。”

　　“还可以助兴呢。”

　　“哈哈哈……”

　　不论男女，都笑了。

　　倾城不是听不懂，她觉得恶心。

　　兰臣看到她的脸色不好，在她耳边小声说：“忍忍。”

　　倾城知道现在走了不好，是不给郝少面子。

　　她只能忍。

　　看着这些男人丑陋的嘴脸，听着他们不堪的言论，倾城终于知道，许年华有多好了。

　　至少，许年华并没有露出让她觉得恶心的一面。

　　()

　　ook/40172321/106677972.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1262、一场不能看的电影免费阅读。https://xs.23sk.com 