    “我不给你，你不能抢。”

    这几个字如同巨灵神抡锤一般，重重的砸在了李剑舟的心里，让他本就气血凝阻的身躯，当即哇的一口吐出血来。

    “哈……呵呵呵……”

    李剑舟半跪在地上，发出惨笑：

    “好好好，原来这才是老六你真正的样子。”

    他慢慢抬起头，看着陈沙背对他的高大身影，竟似看到了几分师尊陈参玄的影子：

    “像你这般从始至终都在深藏不露的人，果真才是最适合接任掌门的。我败的心服口服。”

    “今日……我落得是如此下场，你想如何处置我！”

    自古以来，谋逆篡位都是大罪。

    搁在皇家，那是抄家灭九族的罪过。

    更何况，李剑舟还是在陈参玄灵前发难，不仅沦为道一宗的逆贼，还背上了更一重不孝的大罪名。

    但在大殿之中的一些诸派中人心中却叹息。

    这就是自古以来的潜规则。

    胜者为王，败者为寇。

    若是李剑舟今日真的把陈沙挑下来了，那么就不是这么一个结果了。

    他要是能夺过掌门之位，凭着他的天赋，未来十几二十年或许能将道一宗再发展壮大几分。

    届时，那将会是另一个故事。

    天下江湖人会传言，原本的掌门陈沙无能，幸得李剑舟及时拨乱反正，才能挽大厦之将倾。

    这本就是一件又一件早就发生过的历史经验。

    但可惜，结果是完全相反的。

    因此，

    在这个时候，无人敢说话。

    既然李剑舟已经失败，并且今天还让他们都看到了真正厉害恐怖的其实是这位陈沙掌门。

    胜者是陈沙！

    那自然是由胜者做主一切的结果了。

    即便是那些本暗中更支持看好李剑舟的长老们，也都默然无语。

    “掌门师弟……”

    这个时候只有宋钰能硬着头皮以本代大师兄的地位走出来。

    “不必，大师兄。”

    陈沙伸出手制止了宋钰未开口的话，道：

    “我心中有数，不会要他性命。”

    说罢。

    在众目睽睽的注视之下，他转身看向了半跪在白玉广场上的李剑舟，道：

    “五师兄，以你今日所做的事情，我本该废你武功，再将你逐出师门，但毕竟念在我们师兄弟一场的份上，从今日起，你需要在我爹坟前搭建草庐，从此不得离开那里半步，日夜忏悔。”

    陈沙眸光平静。

    他本可以处死这个谋逆的师兄，但今日乃是陈参玄葬礼，他若在这白事会里亲手杀人，岂不沦为了跟李剑舟一样的不孝之人。

    反之。

    只要李剑舟一日在山上，便无惧他能翻出天来。

    拥有南天门，睡梦里修炼一日，可抵他人百日，一年可抵他人几十年的陈沙，怎会惧怕已经败在自己手上的李剑舟。

    敢有不服，再次镇压罢了！

    宋钰急忙道：“老五，还不快认错，拜谢掌门师弟，说你错了。”

    其他长老也见状劝道：

    “剑舟，给掌门赔礼吧。”

    魏大山也叹息道：

    “五弟……”

    言下之意，也在让李剑舟认错。

    他根本没有想到会是这个结果。

    魏大山微光瞥了一眼陈沙。

    心中震撼。

    他没想到山上最深藏不露的人，竟然是六师弟。

    常年来在师兄弟之中并没有什么亮眼表现的陈沙，竟然会在今天，一鸣惊人的干净利落击败气势汹汹回来夺位的李剑舟。

    这种隐忍和淡泊……

    直到当上掌门之后，才开始显露实力。

    难道，

    师尊临死之前就是因为看清楚了陈沙，他这唯一儿子的底细，所以才坚定的传给了老六？

    魏大山脑海里闪过这些想法。

    却突然，听到白玉广场上的李剑舟放声惨笑：

    “哈哈哈，陈沙，胜便胜了，败便败了，我既然放胆在今日做出如此大不韪之事，便早已经做好了败后万劫不复的准备，用不着你来假惺惺的可怜我！”

    说话间，他猛地举起手掌狠狠地拍向了体内周遭气穴，绝望惨笑：

    “我李剑舟，在恩师灵前犯逆，愧对恩师教诲，道一宗的武功，我不配再用一招，今日便还给恩师。”

    砰！

    他一掌拍在体内，直接拍散了自己一身宗师级数的气机！

    全场大惊。

    宗师修为啊。

    竟然说废就废。

    瞬息间。

    李剑舟鬓角生出两行白发，仰天道：

    “我从小到大也是道一宗将我养大，今日，我便再还宗门一条手臂，一条腿……”

    当即，他手中握起方才被陈沙打落在地的宝剑，伴随着剑光起落，自斩一臂一腿……

    血光迸溅！

    在场众人震惊不已。

    李剑舟的动作太快，自废武功和自斩手脚，都只在一瞬之间！

    “老五！”宋钰变色大喊。

    魏大山也是面色震撼：“五弟，你何至于……”

    “师父！”

    那两个被李剑舟带上山的少年少女，也惊恐的跑了过去。

    李剑舟身躯所在之地，已经是一片血池。

    他面色透明如纸，无法站立，散乱头发挡在面前，直视着陈沙道：

    “不用你逐我出师门，我自己走。”

    “琳儿、云空，送为师下山。”

    李剑舟嘴角扯动，望着天边夕阳落幕，道：

    “今日起，再没有道一山李剑舟这个人了。”

    “是，师父……”

    搀起李剑舟的程琳和赵云空，两眼止不住的落泪：

    “我们下山。”

    大殿门口。

    眼看着独臂独腿一身血污的李剑舟，被自己带上山的一对徒弟搀扶着往山下走去，一些长老终究不忍，看向了陈沙：

    “掌门，还请开恩……”

    他们这里称呼陈沙叫的真心实意，畏惧和敬佩皆有。

    宗师级数的实力，大多数长老们也没有。

    陈沙已经用实力折服了众人。

    此时，他们看着李剑舟如此果决刚烈，宁肯断臂断腿，废去自身武功，也不愿意求得陈沙的原谅，去老掌门坟前忏悔。

    陈沙没有回应这些长老的祈求。

    “他宁肯把自己变成一个废人，也不愿日后被我天天像看狗一样的看着，既然如此，我又何必再去剥夺他的尊严，强行做些假惺惺的事情？”

    陈沙甩袖走向大殿：

    “杂事已毕，下葬先掌门吧。”

    在他看来，把李剑舟留在山上，是最好的做法。

    首先有自己看着，不惧他做出什么翻江倒海的可能，翻不了天。

    反之，被他下了山，才难保有什么事情发生。

    但现在李剑舟以废武功，断手臂为代价，给今天的事情做一个交代。

    这般结果下，去留已经无异。

    三通师叔也不会想让自己在今天杀人的，杀的还是自家兄弟。

    这老人心里头可没那么多世故弯绕，只会单纯的制止自己。

    现在李剑舟已经下山，武功全废，断手断脚。

    虽然很惨，但若是他成功夺位，那被赶下山的怕就是自己了。

    所以实力很重要。

    陈沙目光闪烁：

    “我只会比今日更强横，要如我爹般镇压整个天下，何止今日一个李剑舟！”

