    就这样，后门算是彻底的就是被瓦解了。

    后门的情况普拉也知道，这么的继续的坚持下去没有任何的意义。

    这不，普拉将军做出来了这样子的决定来，不闹了，到此为止了，先撤退离开了这里，再来想办法应该怎么办。

    普拉这就是战略性的撤退而已，这一次的撤退，那就是为了下一次能够归来，她，肯定是可以归来的，她绝对绝对是不允许这事情发展到这么的一直的就是撤退下去，她要找回来场子。

    默默的等待到了夜晚。

    不容易呀！

    要是换做是别人的话，早就已经是发飙了，但是，普拉并未是发飙。

    此刻，此时，普拉已经是行动了起来。

    你以为她是好招惹的存在么？

    哼，那也太小看她了，真的。

    就这样，普拉的攻击，已经是彻底的展开了，这一次次的，简直就是让人看着就是头皮发麻的这么一种感觉。

    这是朝着这明面上的警戒哨的身上就招呼了去，这一次的入侵，不允许失败。

    对方挨打了，这一切尽收眼底！谁的眼底？暗哨！

    人家怎么可能是在明面上整出来这么的一个明哨，然后就是将希望寄托在了这明哨之上呢？

    想也知道，这是不可能的事情，相信才是大傻子呢！

    这不，这一刻，这该来的攻击，简直就是半点的含糊都是不会有，说来就来。

    这不，这是朝着你的身上就干了上来。

    这是想的那是可清楚了，一定是要将你射出来千疮百孔来。

    普拉这么的敏锐，洞察力惊人的女人，怎么可能是让对方的弓箭射击成功？

    不，不允许这样子的事情发生，绝对不允许！

    随后，普拉这是直接就是双刀舞动起来构建了起来这绝对的防御，在这绝对的防御之下，嗯，随便这对方是如何的来展开攻击，不在乎就完事了，无所谓就完事了，对方开心就好，完事了。

    然后……

    叮，叮，叮！

    这一时之间简直就是无法破防的攻击可是这么的没完没了，持续而来。

    看得出来，这是想的那是可清楚了，一定是要破了这防才行！

    一定！

    这么的一直的下去这感觉，这是脑瓜子都是刺疼刺疼的这么一种样子。

    此刻，在这普拉的身后这城墙之上一道身形一跃就下来了，这一脚，顺势而就是朝着这普拉的后背心之上狠狠地踹了上来。

    砰！

    攻击命中，随后呢，这对方也是顺势而就站稳在了地上！难为的就是普拉了，这是不受控制的朝着前方冲跑了好几步的样子，这不，这是勉强的止住了身形！

    在这勉强止住了身形以后，她转身，随后双眸阴沉沉的盯着朱楹，这臭不要脸的，就没有见过这么的不要脸的货色，对方可真的，真的是赢了啊，对方这不是一般般的顶呱呱，这不是一般般的一级棒啊。

    “我，生气了！”

    普拉冲着朱楹说道。

    “所以，你是什么想法？是要杀了我，是么？”

    朱楹问道。

    “我说我生气了，你跟我说什么规划呢？”

    “那你就说呗，我不搭理你了，我就这么的将你当做是空气就好了，从此以后呢，你是你，我是我，我们呀，大家是大家，你也不招惹我，我也不稀罕是招惹你，这么的井水不犯河水，嗯，我觉得那是挺好的，你看呢？”

    “看你妹！我就不想看，不想，就是这么的简单的事情！”

    “随便了，我只是给你一点面子跟你说上两句，你还以为我是将你当做是人来看待了？想也知道，这是不可能的事情，我多嘚瑟，多张狂啊，呵呵呵！”

    朱楹继续的刺激着这对方的神经，这是想的那是可好了，这么的，这是要一直的刺激对方下去，这么的，这是要将对方给逼疯。

    普拉的眼睛已经是闭上了，她的右手这是在这不经意之间的伸出朝下，这意思就是大家伙不要动！

    完完全全是没有呈现出来一丝丝正在给下属打手势的感觉，在这无声无息之中，手势就这么的打了出去，随后呢，这是思绪着此刻此时这局势到底是应该如何的来发展。

    这么的坐视不理下去，那是肯定不可能的事情，对不对？

    那，到底是应该要如何的来发展呢？

    这是多少是有点惆怅的这么一种样子。

    刷的一声！

    朱楹来了！

    你闭上眼睛你站着不动，那都是你个人的事情，人家说是要这么的纵容你么？

    没有！

    人家说是不打你了么？

    没有！

    既然是都没有，这攻击，想来就来呗，就是这么的简单的一回事！

    这不，这就是不以为意的来了！

    这不，这是不以为意的就是朝着这普拉的身上干了上来，这不，这是要将对方当做是男人一般的来攻击。

    “我正在沉思，为何攻击我？你这样子就真的是有点没有多大的意思了，你要攻击之前，你应该是跟我说一声，打一声招呼啊，不要是这么的过分，这么恶劣下去了！”

    “我，就是要这么的过分，这么的恶劣下去，有毛病么？”

    “你不是个什么好东西呀！”

    “我也没有说我是个好东西啊，你自己非要是认为我是个好东西，我有什么办法呢？是不是这么的一回事？”

    “少年，我现在，不想跟你扯犊子这些有的没的，我是这么的来想的，我，可能是错了！”

    “可能是错了？你要是可能是错了我会这么的收拾你？我这么的收拾你，那说明你肯定是错了啊，这点道理都是不知道，你合适么？你礼貌呢？”

    “少年，我现在，这是下定了绝心，一定一定是要跟你死磕到底，一定！”

    “啧啧啧，好吓人呢，好让人抓狂呢，一定是要跟我死磕到底呢，这是要有多怕人啊，诶，我就是不怕你，就是这么的气人的一种样子，有毛病么？”

    “你，你，你好得很啊！你死定了啊，我要杀了你呀！”

    说完，这普拉紧握着刀柄一转身就从这里开溜了。

