    第649章 都说了，叫你不要玩火

    第六百四十九章都说了，叫你不要玩火

    镜头一转，就在苏晨打算寻找至尊宝的时候。

    我们的主角至尊宝，在目睹了孙悟空与观音的对战，以及唐三藏牺牲自己，换取孙悟空性命，却被误打误撞通过月光宝盒，传送到了不知名的时光之后。

    也是离开了原处，打算寻找紫霞的踪迹。

    然而天色已晚，此刻又是深秋。

    夜晚的寒风，冻得至尊宝双股颤颤，眼见不远处似乎有火光，也是连忙向着火光所在的方向赶去。

    入眼处，乃是几间破旧的草棚。

    或许是年久失修被人遗弃，又或许是过路的旅人为了方便休息，随意搭建起来的。

    草棚之中，已经来了一群行商模样的汉子，大都是中年人，一个个正围坐在篝火旁取暖，准备休息。

    旁边还有人将马匹之类的牲口栓好，并准备好了马草和饲料。

    “各位兄台，大家好啊！”

    “今天天气好冷啊，大家有没有多穿几件衣服啊，小弟一时间迷失了方向，想借处地方睡一个晚上！”

    至尊宝对着草棚内的众人点头哈腰，一副狗腿子的样子。

    “哪来的马屁精，要睡觉去那边！”

    一名正在烤火的汉子，有些不耐烦地摆了摆手。

    有道是，伸手不打笑脸人。

    虽然不喜欢至尊宝这副嬉皮笑脸、点头哈腰的模样。

    眼下天色已晚，四处更是前不着村后不着店，他们也不介意让一副流民模样的至尊宝，在这里休息一个晚上。

    “真是出门遇贵人，小弟祝大家发财啊！”

    一听能够借宿，至尊宝对着几名汉子连连拱手，慢慢走向了一处没人的草棚。

    而那群汉子。

    则是七嘴八舌的说着今天的收获，没人去管至尊宝是生是死。

    草棚内的地上有一床破旧的草席，以及不少蒲草，至尊宝也是没有介意地上脏乱，随意扑棱了几下，便躺在草席上。

    不过下一秒，却是忽然起身，打量了一眼周围。

    来到了一处草垛后面，小心翼翼地解下裤带，准备方便。

    …………

    与此同时，一条山间小路上。

    猪八戒和沙悟净，正在有一搭没一搭的闲聊着。

    “沙师弟啊，你说大师兄不是被观音菩萨打死了吗？为什么今天我们看到了和大师兄一样的背影呢？”

    原来今天在集市上，二人闲极无聊，恰好遇到了至尊宝和紫霞仙子。

    只不过……

    出于种种考虑，猪八戒和沙悟净并没有选择与至尊宝见面。

    如今一想，却是觉得有些不太对劲。

    “我怎么知道，不过那人绝对是大师兄错不了！长得跟大师兄化成人形的时候，简直是一模一样，可惜师父现在也不知道去哪了，大师兄也是下落不明，哎——”

    沙悟净叹气道。

    师徒四人之中，只有他最忠厚老实，也是一心为了护送唐僧取经。

    至于猪八戒和孙悟空，一个好吃懒做，总想着散伙。

    而另一个，虽然法力高强，但性格桀骜不逊，再加上一个罗里吧嗦，整天唠叨的唐三藏。

    这师徒四人的组合，简直是一言难尽……

    “嗯？”

    就在二人说话间，却是路过了一处刻着“黑风岭”的石碑。

    “咔嚓——”

    石碑忽然被一股无形之力挪动，露出了一方足足供一人通行的洞口。

    下一秒。

    一个身披黑色长袍，面目可怖的不知名存在，却是从洞口内飞了出来，整个人宛若一只巨大的蝙蝠，在半空中穿行。

    几个呼吸的功夫，便是消失在了浓浓的夜色之中。

    “黑山老妖！”

    见到这一幕，沙悟净和猪八戒才从地上的草丛之中爬了出来。

    刚刚黑山老妖出现的一刹那，沙悟净反应最快，当机立断拉着猪八戒爬在了地上，借着夜色以及草丛的遮掩，才没有让二人被这突然出现的怪物发现。

    而这怪物，便是黑山老妖！

    “黑山老妖又出现了，估计是去什么地方吸人阳气……哎，造孽啊！”

    望着黑山老妖离去的身影，沙悟净感叹道。

    …………

    “噼啪——”

    一阵惊雷闪过，正在草垛小解的至尊宝，忽然发现了身边多出一道身影，不由吓了一跳。

    “你不是……？”

    虽然来人头戴奇怪的盔甲，打扮得宛若十字军一样，但至尊宝却从对方的称呼之中，认出了来人的身份。

    “哎，悟空，你又扮人样啦，还认得为师吗？”

    “嗯？又是你这只苍蝇？”

    见到唐三藏，至尊宝先是一惊，旋即也是有些头疼。

    毕竟他也是亲眼目睹过对方的啰嗦程度，那可是连观音菩萨都忍不住要破戒的！

    “悟空，我最近在时空穿梭的时候，时常梦到你，你是不是也很想念为师？”

    唐三藏也是笑眯眯的开口道。

    “你认错人了，我是至尊宝，不是什么孙悟空，快点给我走开，不要打扰我睡觉！”

    至尊宝皱眉道。

    “哎？悟空，现在睡觉是不是还有些早啊，不过被你这么一说，我也觉得有些困了……”

    “当初我们师徒四人一起取经的时候，也经常露宿荒野……”

    唐三藏不愧是唐三藏，哪怕是寻常聊天，三言两语都能把人说晕。

    而至尊宝……

    也是被这“魔音灌脑”的摧残下，弄得不厌其烦。

    二人的争吵声，很快便引起了那些行商的注意。

    “谁啊？”

    至尊宝闻言，连忙从草垛之后露出头来。

    “什么事？”

    面对众人询问，一时间至尊宝也有些语塞。

    “额……有官兵。”

    “官兵？”

    听到官兵二字，一群人立刻戒备了起来，下意识地想要起身。

    眼下兵荒马乱，官兵可不是什么善男信女。

    凭他们这群人的身份，指不定就要被官兵搜刮下一层油水来。

    “没错！”

    “不过不用担心，是我老爸，他也想在这里借住一晚上！”

    “你老爸？”

    “是啊，老爸你出来，跟诸位大哥打个招呼吧。”

    至尊宝伸手往后一拉，就将唐僧拉了出来……

    “这是官兵？他怎么这个打扮！”

    一看被至尊宝拉出来的人，众人也是目瞪口呆。

    却见唐三藏也是一改刚才的十字军打扮，竟然摇身一变，成了印度阿三！

    “哦，我刚从天竺回来。”

    听到唐三藏的解释，众人这才释然了一些。

    虽然有些奇怪面前这对“父子”言行有些说不出的怪异，但他们也没有心思去关心别人的八卦。

    “算了算了，你们两个到那边去睡觉！”

    其中一名领头模样的男子摆了摆手，指了指一旁的草棚，又对自己这边一行人开口道：“时候不早了，快点睡，明早还要起来赶路呢……”

    说着，又是小声嘀咕了几句。

    “真是吵死人了，烦不烦啊……”

    “对不住，对不住，各位大哥早点休息，小弟告辞。”

    至尊宝闻言，脸上闪过一丝尴尬之色，拉着唐三藏走到了一旁的草棚。

    随之而来的，还有唐三藏小声的抱怨。

    “真要命，时差不对，刚刚睡醒，现在还要睡，让人怎么睡得着嘛……”

    “少啰嗦！”

    二人刚刚躺下没多久，却见唐三藏突然指向了旁边的草棚，低声道。

    “悟空，你看……”

    顺着唐三藏所指的方向，至尊宝转头看去，也是微微一惊。

    “扑棱，扑棱——”

    就在这时天空中突然传来了一声怪响。

    只见一只模样奇怪的妖怪，身披一袭黑袍，融入了浓浓的夜色之中，正向着草棚所在的位置飞来，动作也是极为迅速。

    几个呼吸的功夫，便是落在了一处草垛旁。

    “这是……？”

    见到这一幕，至尊宝露出了疑惑之色。

    “嘘——”

    唐三藏摇头，以眼神示意至尊宝不要说话。

    二人也是继续不动声色地盯着，这只不明来历的黑袍妖怪的一举一动。

    只见那黑袍妖怪来到了草棚前。

    而草棚内睡着的几名行商，却对此丝毫没有觉察，浑然不知大难临头。

    下一秒。

    黑袍妖怪来到其中一名熟睡的行商身前，鼻子中轻轻一吸，一道白色的雾气就从这名行商的七窍之中飞出，被黑袍妖怪一口吸进了嘴里。

    而被黑袍妖怪一吸后。

    这名行商脸色也是由红转白，脑袋一歪，胸前的起伏也已经停止，显然是没了气息。

    随后……

    在至尊宝和唐三藏的注视下，黑袍妖怪依次来到草棚内其他几人的身前，微微一吸，一股又一股白气被吸走。

    随之消失的，还有六条活生生的人命！

    “这是什么妖怪啊，他在干什么？”

    “这是黑山老妖，他在吸人的阳气啊！”

    “佛祖保佑，我们快点装睡吧，等他吸饱了别人就不会管我们了！”

    唐三藏也是被吓得脸色苍白，与同样浑身发抖的至尊宝闭上眼睛，小心翼翼地转了个身子，装出一副早已熟睡的模样。

    很快……

    吸完了整整一个草棚内十几条人的阳气之后，黑山老妖仍不满足，将目光转到了唐三藏和至尊宝那边。

    “呼——！”

    黑山老妖对着熟睡的至尊宝张开了大嘴，随后就要吸取阳气。

    “嗯？”

    假装睡觉的至尊宝口中发出两声呻吟，随后翻了个身。

    黑山老妖一看至尊宝转过了身，随后看了看一旁的唐三藏，再次深吸一口气对着唐三藏而去。

    “啊——！”

    唐三藏也呻吟一声，好像无意识一般，转身体一翻，头也扭到了一边。

    “我@#￥%”

    若是黑山老妖能够开口的话，此刻一定会忍不住大骂几句。

    面前这两个人简直有毛病，睡个觉居然都能这么不老实！

    不过……

    作为妖怪，黑山老妖最不缺的就是耐心。

    更何况他好不容易来到人间一趟，若不狠狠吸他个八百十人，吸个够本，又怎么会甘心呢？

    却见黑山老妖再次低下了头，深吸一口气对着唐三藏而去。

    而唐三藏呢？

    居然又转过身子，似是无意地将自己的手掌，捏住了至尊宝的嘴巴，令后者的口鼻都暴露了出来。

    见到这一幕，黑山老妖果不其然的将目标从唐三藏，又转移到了至尊宝身上。

    不过……

    至尊宝也不是吃素的，虽然被唐三藏这表面师父给阴了一把，他也是无意识一样的用手扣了抠鼻子，随后将手放在了口鼻之上，顺势掩住了口鼻。

    “我@#￥%@#￥%”

    刹那间，黑山老妖那原本苍白如纸的脸色，也仿佛如被人泼了一盆墨汁一样，阴沉无比。

    我就不信了，区区两个睡着的凡人！

    心中发狠之余，黑山老妖也是干脆伸出了苍白的手掌，一把抓住至尊宝的胳膊，想要将他的手掌移开。

    “嗯？”

    好半天功夫，将至尊宝的手移开之后，黑山老妖再次施展了动作。

    然而至尊宝却是早有预料一样，身体一转，将脸对准唐三藏的脸，同时另一只手却狠狠地掐了一下，唐三藏的大腿。

    “嗷——”

    唐三藏吃痛，惊叫了一声。

    而这时，至尊宝也是一个翻身从草席上起来，大叫道。

    “有妖怪，大家快闪啊！”

    “……”

    至于唐三藏，刚刚阴了至尊宝一下，却不想现世报来得这么快。

    先是与黑山老妖对视了一眼，趁着对方发愣的功夫，连忙选了另一处方向溜之大吉。

    面对二人逃跑的方向……

    黑山老妖斟酌了片刻，最终还是选择了去追唐三藏！

    或许在他潜意识里，唐三藏的阳气更多一些，也更好招惹吧。

    “噼啪！”

    又是一道雷声响起，却见唐三藏忽然从草垛之后走出，浑身模样再次发生了改变。

    不再是一副印度阿三的打扮，而是变成了埃及神官的装束，手中捧着一只正在不断点燃引线的手雷。

    “你不认识我了，我是刚刚的那个印度阿三啊！”

    见黑山老妖一脸疑惑不解的模样，唐三藏也是连忙开口道。

    也是看到黑山老妖正盯着自己手中的手雷。

    “你想要这个啊？拿去吧！”

    唐僧见状，一把便将手中的手雷递给了黑山老妖。

    “我徒弟叫我了，拜拜！”

    下一秒。

    唐三藏前脚刚刚离开，一道轰鸣声响起，伴随着一团耀眼的火光。

    见到这一幕，唐三藏也是微微摇头，看了看黑山老妖所在的位置，叹气道。

    “哎，我都说了，叫你不要玩火了吗，阿弥陀佛！”

    (本章完)

