    第272章 礼物   

    木屋中，此刻已经升起了炭火，令原本有些寒冷的环境，此刻变得暖和起来，这一切都是叶修雷所做的。

    

    此刻，已经处于傍晚时分，叶修雷正在厨房中忙碌，准备着今晚的晚饭。

    

    先前，方勇三人在挑衅叶修雷后，感受到叶修雷淬骨境七品的修为，自然立刻就逃跑了。

    

    毕竟，淬骨境七品已经具有很强大的实力了，别说他们三个淬骨境五品，就算是周围的少年少女，一起围攻叶修雷，也不一定能够击败叶修雷。

    

    对于叶修雷而言，之所以目前还处于淬骨境层次，并不是因为他的天赋问题，作为大势力之主的亲儿子，叶修雷自然拥有着极为强横的天赋。

    

    但是，这座小村镇中，修炼资源非常地匮乏，如果不是因为有那座聚灵阵的存在，那么叶修雷恐怕连淬骨境都无法达到。

    

    其实以叶修雷的天赋，如果在那些大势力的修炼资源下修炼，那么如今应该早就踏入养灵境了，但是如今却仅仅只是淬骨境七品水平。

    

    “咳咳。”

    

    穆冰突然传来一阵轻咳声，吸引了叶修雷的注意力，将目光投向这片区域。

    

    “阿雷，明天就是天启学院的招生考试了吧？”

    

    “没错，不过我觉得以我的实力，应该无法进入天启学院，毕竟那些有力竞争者，大多数都是淬骨境九品修为。”

    

    叶修雷无奈地摇摇头，双眸中有着一抹沮丧之色闪过。

    

    像他这种淬骨境七品修为的修炼者，在天启学院招生考试中，简直就是比比皆是，根本无法形成有力的竞争力。

    

    而且，那些大势力出来的修炼者，最起码都是修炼玄级功法，以及玄级灵术，甚至有些来自于超级大势力的修炼者，都拥有着地级功法和灵术。

    

    反观叶修雷，至今为止所修炼的功法只不过是一道黄级功法，灵术也是一道黄级灵术，根本就无法与之相比。

    

    穆冰倒是想要传授给他一些东西，但是如今穆冰双腿被废，灵脉尽失，已经没有了任何的修为。

    

    而且，穆冰传授给叶修雷的功法和灵术，因为穆冰的名气，很容易就会被太玄天山的密探所看出来，到时候叶修雷他们就会被发现，直接威胁到生命。

    

    穆冰仰头灌了一大口烧酒，让辛辣的酒液在喉咙中穿过，沙哑着嗓子道：“没事，大不了你就永远待在这个小村镇中，出去打打杀杀地干嘛？”

    

    虽然如今穆冰对于当年的修炼者生涯还是有些向往，但是十年以来的隐居生活，已经磨平了他的菱角，让这位曾经算是一方强者的男人，失去了往日的斗志。

    

    “哦。”

    

    叶修雷双眸中有着失望之色闪过，对于他而言，能够进入天启学院，是他的第二梦想。

    

    而第一梦想就是成为一位强大的修炼者，将那位太玄天山的第二掌控者司徒元龙斩杀，那是一位地至尊一品修炼者，也是灭绝叶修雷家族的仇人。

    

    十年前，叶修雷亲眼看到那位司徒元龙，仅仅因为自己姐夫为天启学院老院长的孩子解毒，毒师是司徒元龙的大弟子兰邪毒，一位道皇境六品修炼者。

    

    所以司徒元龙亲自率领着太玄天山的一众修炼者，将叶家完全地灭绝，只留下叶修雷和穆冰，在老院长的帮助下，隐居在这座村镇中。

    

    当年，司徒元龙想要借着毒的机会，威胁天启学院的老院长，但是最终却被穆冰成功地解毒，打破了司徒元龙的阴谋。

    

    因为碍于天启学院的权威，所以司徒元龙没有对老院长下手，而是对穆冰所在的叶家下手，对天启学院杀鸡儆猴。

    

    最终，那位老院长虽然想要为叶家复仇，但是太玄之主，那位地至尊三品修炼者亲自出面，逼迫着老院长放弃了复仇，只能帮助穆冰二人躲避了太玄天山的追杀。

    

    叶修雷一直都想进入天启学院，从而成为一位强大的修炼者，斩杀司徒元龙，不过如他的实力，想要进入天启学院，显得有些希望渺茫。

    

    就在这时，木门突然响起声音，从外部走进一位苍老的老者，身材瘦小，不过神采奕奕，穿着一身安静的白色衣袍，腰间有一个黑色包裹，与杂乱的穆冰，形成非常鲜明的对比。

    

    这位白袍老者，正是这座村镇的老村长，一直以来都对叶修雷他们照顾有加，叶修雷的黄级功法和灵术，也是这位村长所给予的东西。

    

    “唉，少喝一些酒吧，小心把身体喝坏了。”

    

    老村长缓缓地走进来，浑浊的目光在穆冰和满地的酒瓶中游走，感受到那股浓郁的酒气时，微微一皱眉。

    

    “有事吗？”

    

    穆冰有些冷淡地说道，他对人的态度一直都比较冰冷，保持着一定的警惕。

    

    老村长似乎习惯了穆冰的这种态度，径直地走进来，开口向着穆冰说道：“明天就是天启学院的招生考试了，到时候我会亲自带着阿雷去参加，防止意外的发生。”

    

    在老村长看来，叶修雷是村镇中，这一代最有可能被天启学院录取的修炼者，所以他要避免一切意外的发生。

    

    而且，先前叶修雷爆发出淬骨境七品修为的时候，老村长自然凭借出色的感知，感知到了叶修雷修为上的变化。

    

    穆冰看了叶修雷一眼，淡淡地道：“既然他愿意去参加，那就去吧。”

    

    “行。”

    

    老村长将黑色包裹放在桌子上，缓缓地打开，露出一些美味的食物，比如一些在村镇中珍稀的肉类食物，散发出浓郁的香气。

    

    这时，叶修雷从厨房中迈步走出，看到老村长的那一刻，立刻惊喜地说道：“爷爷，晚上好。”

    

    “你好，我带来一些食物，给你补补身体，明天参加招生考试，要好好表现哦。”

    

    老村长笑眯眯地看着叶修雷，将黑色包裹中的食物拿出，依次递给叶修雷。

    

    “谢谢爷爷，每次都需要你接济我们，真是不好意思。”

    

    “没事，你如果能够被天启学院录取，那么就算是值得的一件事情。”

    

    下一刻，老村长再度从怀中小心翼翼地拿出一枚玉盒，摆放在叶修雷面前，笑眯眯地示意叶修雷将其打开。

    

    “这是？”

    

    叶修雷疑惑地打开这枚玉盒，顿时间有着浓郁的丹香弥漫出来，同时有着一抹光芒浮现而出。

    

    

    

