
韦恩除了偶尔从新闻上，关注一下暑期档的厮杀之外，在农场中也一直在思索新项目，这会是他第一部大投资的影片。

1992年7月，韦恩离开了文图拉县的农场，回到了洛杉矶，经过这段时间休息，让他迫不及待的想要开始新的工作。

他还年轻，充足旺盛的精力让韦恩一刻都不愿停下脚步。只有保持连续的成功，才能让他在这个圈子的地位持续上升。

格林伯格庄园跟他离开前没什么变化，管家海拉一如既往的可靠，把家里的一切都安排的井井有条。

当谢尔盖把车停到主楼前的小广场后，韦恩下车就看到了海拉和吉米在门口等他。

“这么早？”他和吉米拥抱了一下，一起走进了客厅。

“当然，你的新项目准备的怎么样了？”吉米一大早就过来等他，主要就是为了新项目的事，不光吉米着急，华纳兄弟也比较关心。

“华纳那边给我打了几次电话，他们应该得到了《忌日快乐》2要开拍的消息，怕你扔下新项目，去执导那部片子。”

韦恩脱掉西装外套，随手扔给了海拉，坐到沙发上点了根烟。

“新项目是很早就计划好的，剧本没什么问题，我早就在编剧协会做了备注。计划书还要等两天，有些地方我还要琢磨琢磨。”

吉米点了点头，抬手挥了挥他吐出缕缕青烟。“你得烟瘾越来越大了，你得控制自己，这玩意儿不比叶子烟的危害小，我能不能先看看剧本，这次不是恐怖惊悚片了吧？”

“当然。”韦恩指了指尼娜的公文包，助理从中拿出了一叠打印纸，放到了吉米的面前。“这部片子需要DC的授权，如果得不到的话，那就需要更改很多设定，得不偿失。”

吉米拿起剧本翻到了第一页，小声咕哝了一句。

“《joker》？”

房间里只剩下吉米慢慢翻页的声音，剧本很厚，这和韦恩前两个项目差别很大，故事也要复杂的多，让吉米看的有些头晕脑胀。

粗略的看完一遍之后，他抬起头用惊奇的目光看了一眼自己的客户。然后把剧本翻到第一页，又从头看了一遍。

直到半个小时后，吉米才“呼”的一声，长出了一口气。

“韦恩，你得脚步是不是有些迈的太大了，这个剧本可要比你前两部影片，复杂的太多了。”

看到经纪人的反应，韦恩饶有兴致的问道：“怎么样，看过之后有什么感受？”

吉米眯着眼睛，回想着这个故事。“我还有很多地方没看明白，就现在看来，戏剧张力大到爆炸，这样一个在社会最底层，一个与周围环境格格不入的怪胎，竟然让我有了莫名的颤栗感。”

说着他摇了摇头。“这样的剧本我不好评价，里面涉及的元素太多了，几乎除了种族问题，北美社会上存在的黑暗面全部都有深刻描绘，太让人……”

“嘿，嘿！吉米！”韦恩打断了他的感慨，用手指点了点桌上的剧本。“别把事情想的太复杂了，这就是一部影片。你觉得如果把项目交给华纳兄弟，他们会不会让DC给授权？”

吉米抬起双手用力搜了搜脸，目光复杂的又看了一眼桌上厚厚的剧本。“只要打动他们，授权肯定不是问题，我只是怕你脚步迈的太大了，这种影片没有任何导演，敢轻易动手。”

不用去想最后的成片，吉米只看了剧本之后，感触就非常深。这样一部以反面人物为主角的电影，在这个年代几乎从没出现过。

好莱坞现在不管是在北美国内，还是海外几十个票仓，现在最卖座的影片，无疑是高大上的个人英雄主义拯救世界，这些影片所有的主角，都是正面角色。

而一部以这样一个神经质、歇斯底里的反派，来打造一部商业影片，其中要面临的难度可想而知。

从没人在大制作商业领域这样干过，而这个故事光看剧本，不用去翻计划书，吉米都知道投资肯定低不了，里面要表现的东西太多了。

“等我把计划书做完，我会自己去和华纳兄弟高层谈一谈，推动这个项目的运行。”韦恩知道直接拿出这部影片有多冒险，他已经做好了去一个个游说（shui）华纳高管的准备。

按照他给自己计划的职业道路而言，本应该再拍摄一到两部成功的影片，慢慢积累制片公司对他的信任，也慢慢锻炼自己的拍摄能力。

可《逃出绝命镇》的大获成功，打消了韦恩大部分疑虑。既然这个时代的观众能够接受这样的影片，甚至接受度还非常高，他准备提前开启自己的计划。

“黑暗，深沉，严肃，扭曲的人性，压抑的让人喘不过气的氛围，这是个寓言？还是控诉？”吉米嘴里小声嘀咕着，他忘记不了剧本中故事给他的震撼。

这是个好像离自己身边非常远的人物，却又好像就是自己的某一部分人格，这样一个复杂的角色，简直让人着迷到不行。

“吉米？吉米！”看到经纪人还沉浸在剧本中的故事中，韦恩也不知道是不是该高兴。

“啊？哦对不起，我走神了！”

“影院已经支付给华纳兄弟《逃出绝命镇》第一次票房分成了吧？你要抓紧和他们沟通，尽快让他们支付我的导演酬劳。”

他努力拍摄影片为的是什么？别说什么梦想之类的玩意儿，韦恩最核心的思想也是赤洛洛的利益，这是刺激他不断向上攀爬的原动力。

出生在这个国家，钱绝对能解决百分之九十九的烦恼，剩下的那百分之一只是因为钱还不够多。

除了拍摄影片可能获得高额收益之外，才是别的什么东西，比如名气，权势，人生价值之类的，而这些也离不开钱。

“我回去就会和他们沟通。”吉米靠在了沙发上，努力把工作以外的念头从脑子里赶出去。“你放心，华纳兄弟绝对不会拖欠你的分成，他们既然还要和你更加深入的合作，就绝不会因为早晚都要给的钱得罪你。”

“那就好，想想吧吉米，这里面也有你的一部分。”

经纪人的收入最大的一块，就是自己客户的各种酬劳，两个人是绑在一起的，所以经纪人才会努力推销自己的客户。

按照北美院线公司的相关规定，一部影片正式上映28天后，院线方就会主动支付给影片发行方第一次分成。

第一次支付也是一部影片分成最多的一次，除了一些bug级别影片，这个规律几乎没有任何打破的可能。

而能打破这个规律的，也就只有那个卡车司机自己一个人，大船的票房从开始的不瘟不火，一直到后面横冲直撞，依赖的从不是开始的周末票房。

时隔十几年后，那部阿凡达又复制了一次大船的票房轨迹，这件事也就卡车司机做到了。

院线方支付完第一次分成，之后的影片分成将会随着协议与上映时间而变化，一般会在影片下档后一周内，支付给发行方所有分成。

但是这笔票房分成到了发行公司手中，他们什么时候会把钱支付给制片方，和其他参与分成的导演、演员，就是个未知数了。

如果是个人制片方，发行公司延迟支付一年半载就算短得了，就算是好莱坞信誉最好的六大巨头，无故拖延、赖账也是司空见惯。

吉米走后，韦恩收起剧本和没做完的计划书，回到了自己的卧室。

刚躺在阳台的躺椅上，尼娜就拿着电话走了进来。“boss，你得新甜心打电话找你，问你回没回洛杉矶！”

“啊哈？”

他拿过电话，指了指卧室的房门，等到尼娜走了出去，才把电话放到自己耳边。

“你好，这里是韦恩-格林伯格。”

“你好，格林伯格导演，我是卡梅隆-迪亚兹，之前给你打了几次电话都是助理接的，你会到洛杉矶了吗？”

韦恩的嘴脸慢慢翘了起来，他能听出对方语气中的惊喜，而自己对她也非常感兴趣。

“当然，今天刚刚回来，你有时间吗，我有一个很大的酒窖，愿意来我家喝一杯吗？”

电话对面停顿了几秒钟，好像是在考虑什么，而后才传来了甜美的声音。“你能来接我吗？我方向感不太好，自己开车恐怕找不到你的家。”

“没问题，告诉我你现在在哪，我让车去接你，好的，你就在四季酒店等就行，好，那就这样！”

生活需要新线刺激，这个电话的到来，让韦恩心情不错，下楼招呼了一声谢尔盖，让他去四季酒店接人。

此时刚刚挂断电话的卡梅隆-迪亚兹，带着惊喜的神色现在四季酒店门前，她给那个导演打过很多电话，却一直是助理接听。

本来以为这条好不容易搭上的线断掉了，没想到惊喜总是在不经意间到来。

时间不长，一辆银色加长的劳斯莱斯停在了她的跟前，在她有些局促的目光中放下了玻璃。

“卡梅隆-迪亚兹女士？”

“ye，是我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363996"  chaptername="93-新项目">加入书签</a>
</div>
