    第7章 少女之友

    楚璋就读的市八中常年在这座城市的高校综合排名榜单上的中游徘徊，学生们的成绩平平，也没有多少富家子弟就读，但几乎所有学习艺术类学科的学生们都选择来到这里读书，因为这所学校因擅长培训学生的特长科目而出名，不管是音乐还是舞蹈绘画，这所学校都已经培养了大量的人才。

    不过这也就自然而然地导致这所学校的男女比例严重失调，女孩子足足比男孩多了两倍之多，楚璋正是这极少数的男性学生中的一员。

    就在一个月前，楚璋发现自己班里的一位女同学秦月竟然连续一周没来上学，起初他以为对方只是生病请假，并没有多在意。由于学校实行的是封闭寄宿制管理，所以学生们只有周末才能自由出入校门，楚璋在周末离校时意外刚好撞到秦月的家长在校门口闹事，说她这周根本就没有回家，现在已经联系不上秦月了，要求学校给个说法。

    她究竟去了哪里，学校的老师们当然不会知道，而且这属于严重的管理失职，他们先想到的是想办法减轻自己的责任。就在双方打太极的时候，在一旁看热闹的楚璋心里咯噔一下，本能的觉得哪里不对劲。

    楚璋其人，眉清目秀，天生一副好相处的长相，而本人也的确是颇具亲和力，因此他和班里的同学们关系都处得不错，大家都愿意来找楚璋聊天谈心。又因为找他聊天的女性同学的数量比较多，所以楚璋又被同学们戏称为“少女之友”。

    秦月也自然和楚璋聊过天，而楚璋也因此得知了一个别人都不知道的秘密：秦月在校外有一个男朋友。

    虽然这属于早恋的范畴，学校明令禁止，但谈恋爱这件事在这所学校里其实是很常见的，只不过因为大家平时都出不去，所以谈恋爱的大多也都是内销式。

    秦月在班里是个内敛沉默的女孩子，脾气温和行事低调，总是躲在不起眼的角落里，没什么朋友，谈了恋爱这件事也只能分享给嘴出了名严实的少女之友楚璋，好把自己的快乐分享出去。

    在楚璋向她表达了祝贺之后，秦月又告诉了他另一件事：男朋友说这周末要带她出去玩，但是学校好巧不巧的把这周末的时间征用来训练校队，以应对马上到来的全市的才艺大赛，顺便连带着其他学生都一同被禁止离校，在教室上自习。秦月已经答应了男友，不想临时反悔，所以就决定从学校的小门那里偷偷翻墙出去赴约。

    为此，秦月还咨询了好多有过偷偷溜出去经验的学生们，确认了学校里的确有这个小门。

    想到平时胆小的秦月下了好大决心才做出了这个决定，再加上不想打击她期待的心情，所以楚璋也只说让她一定要保护好自己，不要太晚回来。但是当晚秦月回是回来了，没想到没过两天她就消失不见了，一直到现在人都没有消息。

    楚璋向警方提供的线索虽然很有价值，但实在是太少，他们只能将案件的性质初步定为是绑架案，将嫌疑人锁定在秦月那神秘的外校男友身上，但寻找其他线索无异于大海捞针。

    秦月的朋友不多，做起调查来难度极大，而楚璋也很愧疚，他一直在后悔自己为什么没有在那时劝一下秦月多留个心眼，或者多问一些她关于那个“男朋友”的事。

    现在他的同学生死未卜，楚璋决定做些自己力所能及的事。

    楚璋在学校里挨个去问了所有溜小门的学生们关于秦月的消息，直到问了几十号人之后才得到一个模棱两可的回复：秦月出去的那天，他们好像看到秦月出去之后走到了一个穿西装的男人身边，两个人有说有笑的。当时他们还以为那人是秦月的哥哥之类的亲戚，也就没有多看。

    没想到秦月的这件事还没有眉头，学校里又有一个女孩子失踪了。楚璋的内心愧疚更甚，他守着那扇小门监视了好久，守株待兔的想找到些线索，或许是命运眷顾，他在一天夜里真的看到了又有一个女孩来到这里偷溜出去。

    意识到可能有突破口后，楚璋赶紧跟了上去，为了避免打草惊蛇，他没有叫住那名女生，而是直接跟了上去。他一路跟着女孩七拐八拐的到了目的地：N酒吧，在门口观察了好久也没看出来有哪里不对劲，但想到这是他目前唯一的线索，楚璋还是在那里等了下去，可他左等右等也没等到那个女孩再出来。

    就在他打算离开时，他看到腰间揣着手枪的男人打开后门，警惕的环顾四周后将一包什么东西扔到了垃圾堆里。等他们都离开后，楚璋才憋着大气蹑手蹑脚的走了过去捡起那包东西，发现那里是几张被折废的电话卡和一部碎得不成样子的手机。

    “我把我的发现告诉了警察，但是他们好像不太相信我说的话，因为这些电话卡和手机并不是学校里失踪的秦月和那个女孩子的……而且我的朋友告诉我，那个N酒吧是社团的地盘，一般没人愿意去招惹他们。”

    说到这里时，楚璋有些丧气的把头低了下来：“我这几天都没有回学校，一直在校外找人想扩大些影响力，这样警察就不得不去查那个N酒吧了，我的直觉告诉我，那个酒吧里绝对有问题，只不过目前没有证据而已。因为太着急了，所以一直都没有好好吃饭，才会低血糖饿晕在路边，被你们救下。”

    “唔，N酒吧。”听到这里的程源里若有所思的托着下巴重复了一遍这个地名，“我没记错的话那里的确是社团的管辖区，而且名气还不小，好像也是叫N组吧？你去找人帮你刊登这些证据扩大影响力肯定是没用的，如果你的判断错误，这些证据不够定罪，那么他们就会得罪社团。谁愿意相信一个十七岁的未成年少年呢？”

    楚璋低下了头。

    “但是我们相信啊！”程源里脸色一变，一副坚毅可靠的表情，两步上前大力拍了拍楚璋的肩膀，另一只手则竖起了大拇指指向自己，“找我啊！你不是说多少钱都行吗？你来找我，还有你这位许哥哥，我俩保证帮你把这件事办妥了！至于报酬的问题，我们可以再商量！”

    听了楚璋的遭遇本来在皱眉头的叶蓁蓁马上意识到，程源里这货开始打广告推销自己了。

    “……啊？”楚璋迷茫的抬起头，他本来实在是走投无路，想求助作家身份的叶蓁蓁的，但他没想到半路会杀出来程源里这么个角色，他好奇的问：“你们两个真的能做到吗？”

    “不信？不信哥这就给你露一手！”程源里挽起袖子跃跃欲试，“这就上楼去把哥的大宝贝拿来给你看看，你就知道什么叫狠人了！”

    “别别别！”叶蓁蓁赶紧起身把程源里按在座位上。

    他们两个是猎人，那么楚璋的委托自然也在他们的能力范围之内，但如果让楚璋看到程源里那把贴得花花绿绿的狙击步枪后，他也一定会和叶蓁蓁一样，觉得这人脑子不好使而放弃委托。

    没赚到钱是小事，万一那些女孩子们真的救不出来了怎么办？身为一名正义感十足市民，叶蓁蓁一拍胸脯，信誓旦旦的对楚璋说道：“这委托他们接了！他们是专业的，你就放心吧，一定没问题的！”

    “你们……你们是什么身份，职业记者吗？还是私家侦探？”楚璋显然还有些不可置信。

    “我们啊，你只需要知道我们是城市阴影的清道夫就好了。那么楚璋先生，您的委托我们接受了，请准备好酬金，然后在家等候喜讯吧！”程源里自信满满地起身就要上楼回房间，他对着楚璋挥了挥手，一副志在必得的样子。

    一直沉默的许景祆突然开口：“我有个问题。”

    叶蓁蓁问：“怎么啦？”

    许景祆的目光平静的投向她：“我们两个都去的话，谁来保护你？”

    “……”

    (本章完)

