
    在这树冠之上，六方势力所一直僵持的，便是为的这玉露圣果而来。

    玉露圣果，不单单是可以炼制玉露破命丹，就算是直接来吞噬炼化的话，也足以让绝大部分的生死境巅峰武者，来进行突破。

    在九域的历史之中，不乏有着一些天资极高的天才，却是一直卡在生死境巅峰的地步，穷其一生利用无数手段，都无法突破。

    上天的公平的，一般越是资质妖孽的武者，他们的实力越是强大，所突破的难度也就越高。

    像是一些妖孽之际的武者，他们在生死境巅峰便是有着足以搏杀老祖的能力，天资妖孽。

    可他们想要超越生死，彻底突破，却是要比起寻常武者难上数十倍，甚至是数百倍。

    这些天才妖孽，苦苦无法突破，可是若是有着玉露圣果相助，他们便是足以轻而易举的突破生死，踏入生死台阶。

    一枚玉露圣果的价值，在外面价值是天价。

    像是楚风眠，他想要超越生死的突破难度，可以说比起寻常的生死境武者突破的时候，还要困难数千倍，甚至是上万倍。

    以至于楚风眠凭借自己的力量，想要突破根本是绝无可能，他才想要炼制圣品灵丹，玉露破命丹，来逆天突破。

    楚风眠看着周围这些武者的存在，便是看了出来，这些武者，显然都是早早的得知了玉露圣果即将成熟的消息。

    所以从一开始便是赶来了这树冠之上，在这里僵持这，众人还没有动手，也正是因为这玉露圣果，还未彻底成熟。

    也幸好这玉露圣果还没有彻底成熟，才让楚风眠赶了过来。

    看现在这玉露圣果的样子，几乎是没有多少时间，便是就要彻底的成熟了。

    要是楚风眠在路上耽搁的时间在长一点，可能说这玉露圣果的成熟，他就赶不上了。

    倒时候的楚风眠，可就是欲哭无泪了。

    这玉露圣果，整个神树便是就结下了这一枚，玉露圣果的珍贵性，不言而喻。

    起码在场所有武者，看向这玉露圣果的眼神都是炙热无比，甚至是一些老祖，也是如此。

    对这些老祖来说，也许这一枚玉露圣果对他们没有任何的帮助，可是玉露圣果，也足以换取天文数字的财富。

    得到这玉露圣果，便是不亚于一座巨大无比的宝藏，又有谁想要放弃。

    “这小子一个人，居然是冲了上来，看来还是有着几分实力。”

    在楚风眠思考之际，那些武者的目光，也都已经是打量着楚风眠，有敌意，有惊讶。

    都在互相议论着。

    独自一人，居然是足以冲入到树冠上来也的确是有些让他们所惊讶的了。

    不过更多的目光，却是不屑，似乎是彻底没有将楚风眠给再放眼中过。

    一个武者的出现，对他们这些势力来说便是没有什么威胁的。

    毕竟一尊武者的实力，就算是再强，又能够强到哪里去？

    他们这六大势力之中，可不乏有着一些超越生死的老祖。

    楚风眠的境界，仅仅只是生死境巅峰罢了，丝毫没有被他们，放在眼中过。

    “诸位，这神树，可是属于我们荒古门所有的，这玉露圣果，理应也是属于我们荒古门。”

    在这僵持之际，荒古门之中的一尊老祖，却是突然开口道。

    “还请诸位离开吧。”

    “哦？荒云老祖，这神树历练的规矩，不是你们荒古门自己定下来的吗？这神树秘境之中所得到的一切宝物，都是谁得到算谁的。”

    这荒云老祖的话音刚落，一声讥讽的声音便是响起，旁边的另一群武者之中，天剑宗的一尊老祖也是冷笑着开口道。

    “你们荒古门想要凭借几句话，就让我们离开，怎么可能，想要让我们离开，可以，只要是把玉露圣果交给我们天剑宗，我们现在便是乖乖离开这神树秘境如何？”

    这天剑宗老祖的话，令那荒云老祖的脸色都是阴沉下来。

    交出玉露圣果？

    这神树秘境之中，最为贵重的便是这玉露圣果。

    将这玉露圣果，天剑宗弟子自然是满载而归了，还谈什么。

    “荒云老祖，你也不用在废力气了，这玉露圣果，能者得之。”

    旁边药王谷的武者之中，也是一位老祖开口了。

    “不过诸位在此之前，还是先解决掉一个小子比较好。”

    这药王谷老祖，突然伸出手来，指向楚风眠开口道。

    “这小子一个人，根本没有来跟我们争夺这玉露圣果的资格，我们先将此人打下树冠再说，也免得他浑水摸鱼。”

    这药王谷的老祖，是一名中年男子，看起来年纪不大，年纪轻轻便是成为老祖，自然是药王谷的天才之一。

    他的目光看向楚风眠，便是充满着不屑道。

    “小子，认清楚行事，这玉露圣果不是你可以染指的，现在赶紧滚吧。”

    “哦？”

    楚风眠站在原地，没想到居然这药王谷的人，直接是来找他的麻烦了。

    现在六方势力僵持住，倒是谁也不敢率先动手。

    不过现在楚风眠独自一人，站在这里，却是标准的软柿子，看来这药王谷的人，也想要拿楚风眠开刀了。

    那些其他势力的武者，看着药王谷老祖的开口，也是都沉默不语。

    这举动，也是默认了这药王谷老祖的想法。

    他们六方势力，来争夺这玉露圣果。

    楚风眠独自一人，的确是没有站在他们身旁，来一同争夺的资格。

    楚风眠不出手，还真是所有人都将他当成软柿子，要拿捏一番了。

    “药王谷的废物，让我滚？你们觉得，你们有这个资格吗？”

    楚风眠冷笑这开口道。

    六方势力？

    这六方势力，加起来，都没有被楚风眠放在眼中。

    只是现在这玉露圣果，还没有成熟，楚风眠也懒得出手罢了。

    毕竟这里是神树秘境，若是楚风眠全力出手，很有可能引起荒古门强者的注意。

    在没有得到这玉露圣果之前，楚风眠还不想如此张扬。

    不过，教训教训几个药王谷的废物，倒是还不足以让楚风眠，全力出手。

    “药王谷的废物？”

    楚风眠话音一落，那些药王谷弟子的神色，都是阴冷了下来。

    ［本章完］
