    景家跟秦家一样，在H市拥有一个小别墅。不过秦家别墅是十年前买的，小区看起来老旧了一些，但也算是H市的有钱人了。

    景父是个很小的房地产开发商，前些年土地还比较多的时候，虽说没有那么多钱去参与地块拍卖，但却可以靠着土地资源整合，将一些零星地块以极低的价格拿到手，转手修成房子赚取巨额利润。

    但随着房地产业越来越规范，土地资源越来越少，利用土地资源整合低价拿下地块的事情已经不会再发生。所以景父这两年的生意举步维艰。

    就在景家的公司即将宣布倒闭的时候，战家找上门来，不仅额外给了景父一笔费用，给了他一些可以洽谈的资源，原主还拿出了5000万出来支持父亲的事业。

    景家的公司一下就重新走上了正轨。

    所以对于景仟这个女儿，景父的态度可以说是相当到位。

    景仟才刚把车停下，景父就上前一阵嘘寒问暖。

    毕竟她不是景仟本人，没有办法对不认识的一对夫妻产生任何情感。所以景父的嘘寒问暖对她来说大不了就是差强人意。甚至稍显牵强刻意。

    而景母的态度就让景仟有点无语了。

    当景仟被景父笑容满面地带进家门的时候，看到的就是景母沉着一张脸坐在沙发上，还“哼”了一声，故意把脸别向一边，活像自己欠了整个景家一样。

    “诶我说你这个人怎么回事？仟仟好不容易才回来一趟，你怎么这幅表情？”说罢，景父对景仟道：“别理你妈，你妈就是脑子不清醒。爸爸今天让吴阿姨给你准备了你喜欢吃的东西，坐一下等小珞回来就能开饭了。”

    说罢，拉着景仟在景母的对面坐了下来开始唠家常。

    “仟仟，你进战家已经快一个月了，他们对你怎么样？听说那天你从楼上摔了下去，伤了脑子，到底怎么回事？现在怎么样了？”

    看着有些刻意讨好的景父，景仟一一作答。

    “他们对我还可以，那天跟人抢手机从楼上摔下去，医生说没事，但可能是后遗症，很多零碎的小事我给忘了。”

    “怎么会这样？你忘了些什么事情？医生有说多久才能恢复吗？”

    看着景父一脸关系的样子，景仟表情怪异。

    “怎么？”

    “都已经忘记了的事情，我怎么会知道忘记了些什么？总之以后你们提起什么事，我要是记不起来，那就是忘了。”

    “你这是什么态度？你爸都好好在跟你说话，你这么冲做什么？当真以为自己嫁了豪门就了不起了？你不要忘了是谁生你养你。竟然还说你妹妹是条母狗！她可是你的亲妹妹，她是母狗你是什么？”

    “诶，我说你今天是铁了心要跟仟仟离心是吧？景珞自己犯了那么低级的错误，还不能让仟仟说她两句了？谁还没个脾气和底线了？就准她每次去踩仟仟的底线？你作为一个母亲，偏心也该有个度！”

