    “是。”

    江适衡把那杯茶又放下了。

    他当然并不会随便在外面喝不认识的人端上来的茶水，尤其是这个地方是卢双双安排的。

    保镖也不会喝。

    雨虽然小了些，但是却依然绵绵地下去，天色也是阴沉昏暗。

    这座小庙里除了雨声之外没有其他的声音了，冷清得让人觉得有些寂寥的感觉。

    就在这时，后院突然传来了一阵笛声。

    那笛声清远悠长，带着几分小调皮的意味，像是一下子划破了这种寂寥的感觉。

    那是一曲D州的古小调。

    听到了笛声，江适衡身子一震。

    他眼前好像是出现了一个画面，海边，沙滩，岩石，岩石上坐着一个少女，正吹着竹笛。

    而他站在离岩石不远的地方，朝着她一步步缓缓地走近过去。

    少女好像是发现了他的到来在，停下了吹笛，朝他这边扬着手，声音传了过来。

    “六哥！”

    六哥！

    江适衡霍地站了起来，望向了后院的方向。

    这，这是......

    他举步就要往里面走去，一名保镖拦住了他，“六少。”

    恐有诈。

    这笛声怎么突然响起来了？

    不是说这里没有什么外人了吗？难道是有师太在吹笛？

    “跟着。”

    江适衡沉声说着，绕过他身边，走了过去。

    “是。”

    循着笛声，他们进了后院，又穿过了一座院子，出了另一扇后门，一出门，就发现这外面已经出了小庙，能够望得见沙滩了。

    笛声还在外面。

    难道沙滩上的笛声能够飘得这么远，传到他们的耳里？

    “六少，是在那边。”一名保镖指向一处。

    在离沙滩还有点距离的地方有一座极小的石亭，石亭里坐着一人，背对着他们，看背影是一个身形纤细的女人，长发飘飘，穿着碎花的长裙，正对着大海的方向在吹着笛子。

    江适衡顾不上雨还下着，一步一步地朝她走了过去。

    “六哥......”

    耳边又响起了这道声音，声音温婉，带着欢喜。

    只听到这么喊着他，他就能够感觉到她心里的欢喜和快乐，就好像能够看到他已经是她最幸福的事情。

    他的头又开始钝钝地痛了起来，眼前的景象也在晃，眼睛像是蒙上了一层薄雾，让他有些晕晕然的，想要看清楚一些却更加看不清楚。

    “六少，我们先过去看看。”一名保镖越过他，大步地朝那亭子走了过去。

    江适衡站住了。

    保镖到了亭子里，好像对那女人说了一句什么，笛声嘎然而止。

    然后那女人站了起来，也对他说了一句什么，然后就朝着这边看了过来。

    在她转过头来的那一瞬间，江适衡只觉得脑子里有什么东西像被针扎破了一般，他眼前一黑，身形就是一晃。

    在他身边的保镖立即就伸手去扶他。

    “六少！”

    亭子里的保镖听到这边动静，转过身举步要奔回来，身边的女人却突然拨出一把刀，一把朝他的肚子狠狠地捅了下去。

    保镖双目瞪大，一手就朝她拍了过去。

    女人迅速地闪开，看着他捂住了伤口，血疯狂地冒了出来，眼里俱是冰冷。

    保镖拼尽力气，冲那边叫了一声：“快带六少走！”

    