    “你在这里，我当然要回来了。”苏皖儿想要去牵他的手，然而司北辰却堪堪避开了。

    苏皖儿的手一时顿在半空中，过了好一会儿都没回过神。

    “司哥哥，你怎么了？你是不是生我的气？你是不是气我在你手上的时候没去看你，我不是故意的，因为有些事耽搁了，但是我一处理完就回来看你了，你能不能不要生我的气？”苏皖儿红着眼睛看着他，努力的不让眼泪掉下来，甚至还挤出一丝笑意。

    看着她这副样子，司北辰眼底的情绪浮动的厉害，过了好一会才开口：“皖儿，明天我安排人送你出国，以后都不要再回来了。”

    “司哥哥，你这是什么意思？你不要我了吗？”苏皖儿心下大惊。

    “莫家的人现在还在找你，我答应过叔叔阿姨会照顾你，不会让你死。”司北辰神情清冷，让人有点看不清楚他的真实情绪。

    “我在你身边怎么会死呢，司哥哥，我哪儿都不要去，我就想要留在你的身边，你不要赶我走好不好，以后我都会乖乖的，哪也不去了。”苏皖儿眼里带着一丝恳求。

    “皖儿，在我心里，你一直都是那个很乖很听话的邻家妹妹，是什么时候你开始变了？”司北辰声音低沉了些，透着一丝难以言喻的情绪。

    苏皖儿对上他那陌生的视线，心一点点凉了下来，垂在身侧的手也紧紧的握成了拳头，半响，才压低了声音说道：“不是我变了，是你变了。”

    “从小到大，你身边的女孩子就只有我一个，明明我才是那个陪在你身边最多的人，为什么最后你却娶了别人？是你的心变了！”苏皖儿的语气里带着一丝质问。

    “我不喜欢你这一点你不是早就已经知道了吗？从来就没有骗过你。”司北辰语气定定。

    “你说什么？我不知道，你是因为遇上宋希云后才变的心。”苏皖儿也是有点闪躲，不敢去看司北辰的眼睛。

    “你不正是因为知道我不喜欢你，所以当年才会策划我们绑架，你为我受伤掉进海里的事情？”司北辰的声音在这样的暗夜里，显得幽深低沉。

    “你在说什么，我完全都听不懂。”听着司北辰这话，苏皖儿下意识的往后退了好几步。

    那个人答应过她不会告诉他的，为什么他还会知道？

    “不管你对我做的什么，对希云做了什么，我既然答应过叔叔阿姨会照顾你，我就会留你一条命，但是从此以后，我们直接再无别的情分。”司北辰看着她的眼睛，一字一顿的说道。

    苏皖儿当即愣在了原地，好一会儿都没回过神，有那么一瞬间，她以为自己出现了幻听。

    她的司哥哥是不会跟她讲这种话的，他不会不管她。

    每次她遇到事情，被别人欺负，他总是第一个站在她面前，那每一个疼她的人，怎么可能会说出这种话呢？

    “我一定是在做梦，这一切都不是真实的，司哥哥，我有点累了，我也会去休息，等到明天早上醒过来的时候，这一切都只是我做的一场。”苏皖儿努力的按耐住眼底的泪水，冲司北辰笑了笑，随后转身准备回房。

    然而司北辰却一把抓住了她的手：“皖儿，该说的我都已经说的很清楚了，不能在沉寂在你幻想的世界里。你做的事情我都知道，每一件都知道的清清楚楚。”

    苏皖儿抬头看司北辰，眼底浮光涌动，随后一把挥开了他的手，扯着嗓子吼道：“叫你不要说了你没有听见吗？！”

    苏皖儿情绪激动，胸口一起一伏，眼里带着一抹赤红，看上去有些疯狂。

    “司北辰，我从小就喜欢，从我还不知道什么是爱情的时候，我的眼里就只能看到你了。这么多年以来，我一直都在努力的接近你，努力的成为你喜欢的那个样子，但是为什么，你为什么就是不能喜欢我？”苏皖儿定定的看司北辰。

    “没错，当年的那场绑架就是我策划的，我偷听到了你跟陆少元的谈话，你跟他说，你不喜欢我，只是把我当成一个妹妹看待，还说这一辈子都不可能娶我。呵呵，我那么喜欢你，一直都在等你娶我，你却跟我说这一辈子都不可能，我不同意！”苏皖儿双手紧紧的握成拳头，神情冷冽。

    “所以我策划的那场绑架，每一步我都设计的很好，我要让你愧疚，让你欠我一个这辈子都没办法还清的情，这样你就不可能不娶我了。”苏皖儿喃喃开口。

    “就因为这个，你拿你自己的性命去赌，甚至还害死了叔叔阿姨，这就是你想要的吗？”司北辰一瞬不瞬的看着面前的人。

    明明从小一起长大，但是不知道为什么，司北辰就觉得自己好像从来都没有看懂过她一样。

    “我只是想要让你愧疚，想让你娶我，我没有想到后面会发生那么多的事情，我并没有想过害死我爸爸妈妈，这一切都不是我想要看到。”苏皖儿的眼泪大滴大滴的砸下来。

    司北辰看着她这个样子，眼里神情未明。

    当初她不过知道他不喜欢她，就可以策划出那么一场完美的绑架，可以想象，但她知道她身边有了宋希云后，会做出怎样的事情。

    “司哥哥，对不起，但你是我骗了你，但是我对你的心是真的，我只是想要通过这样的方式让你知道我的心，我是真的爱你的。如果真的发生了那样的事情，我依然会豁出性命去救你！”苏皖儿说着上前想要抓住司北辰，然而她上前一步，他就往后退一步，两人中间永远隔着无法跨越的距离。

    苏皖儿追了好几步，最后终于停了下来，指尖微微颤抖。

    “你这样的感情不是喜欢，是占有，今天晚上你在家里休息，明天一早我安排人送你离开。”司北辰不想再去探究过去的那些对与错。

    这一切都是他的疏忽，是他没有及早发现这一切，没有做出合理的措施。

    当司北辰离开之后，苏皖儿身子一软，当前跌坐在了地上。

    她紧紧的抠着地板，眼泪砸在地面上，脸上带着一丝绝望。

    从小到大，司北辰就是她生活的信念，现在更是她活下去的动力，可如果司北辰都不要她了，她不知道还如何在这个世界上生存下去。

    她只有他了……

    第二天一早，司北辰就把会子行叫了过来，安排苏皖儿尽快出国。

    苏皖儿一直都坐在沙发上，神情空洞，从头到尾没有说过一句话。

    甚至连会子行让她上车，她也依言上了车，直到车子开走，她都没有看过司北辰一眼。

    会子行觉得她这样的状态很不对劲，警戒心不由得提高了些，毕竟按照苏皖儿对司北辰的执念，是绝对不可能就这么平静的跟着他们离开。

    毕竟这一走，可能这一辈子都不会再有相见的机会了。

    可是苏皖儿却好像真的是哀莫大于心死，一直到机场都没有任何行动。

    会子行也没有出声询问，这个女人已经害他家总裁是吃了太多的苦，还是早点把她送走的好，不然说不定哪天他家总裁就真的被这个女人给害死了。

    机场的广播已经在播送航班的信息了，会子行把机票递到了苏皖儿的手上。

    “苏小姐，这是你的机票，请拿好。”

    苏皖儿低头看着手上的机票，没有任何回应。

    “苏小姐，如果你是真的喜欢总裁，那么我希望你以后不要再出现了，为了你他已经吃了太多的苦，以后的生活就请你还给他平静。”会子行走之前，还是忍不住跟苏皖儿说了一句。

    平静？

    苏皖儿拿着机票的手不由得紧了紧，那张小卡片因为她的用力而变得有些扭曲。

    所有的人都觉得她留在司北辰的顺便是个错误，觉得她是在害他，为什么他们就看不到她对他的真心呢？

    明明她才是最喜欢他的那个人。

    “苏小姐，你的航班已经在检票了，亲过去安检吧。”看着低头沉默不语苏皖儿，会子行出声提醒了一句。

    “你们都错了。”然而这个时候，苏皖儿却突然抬头看向他，没头没脑的说了一句。

    “什么？”会子行有点不太明白他的意思。

    然而苏皖儿却也没想要解释，转身就进了安检。

    会子行站在原地，眉头紧蹙，还在思索着他刚才的那句话。

    什么叫做他们都错了？他们做的什么？

    苏皖儿拿着机票，一步一步朝着安检走去。

    他们都错了，她才是最爱司北辰的女人！

    会子行一直等着苏皖儿的身影彻底消失在安检口，这才给司北辰打了个电话。

    “总裁，苏小姐已经登机了。”

    “嗯。”司北辰应了一句，随后开口，“那边的事情都安排好了吗？”

    “都已经安排好了，苏小姐一下飞机就会有人接待，那边的衣食住行也都已经安排妥当。”会子行开口。

    “嗯。”会子行的能力司北辰是知道的，也就没再问什么。

    “不过总裁，我觉得苏小姐的情况有点不太对劲。”会子行迟疑了一下，最后还是说了出来。

