    有传言，上帝七天造好了整个世界！但是这位绝代仙主，一天的时间，让一颗枯寂的大界星辰，直接变得生机勃勃了。

    大界之上荒芜消失不见，取而代之的是绿洲，大海，河流，无数生灵在大界之中栖局在此！这一幕实在让人骇然。

    许多人在浩瀚的星空之中，直接跪下磕头，膜拜对方！因为对方的实力实在太吓人了。

    “听说，西大宙的天皇宫这几天也在派人四处走动，在拉拢一些人！”

    “陈家沟霸体出世了，亲自去了一座古老的大山请一位前辈！”

    “堕日长城那边也有异动！”

    无数消息传来，让人分不清真假！这些消息让人忍不住浮想联翩。

    不知道，这一次仙界要发生什么巨大的变化！而洛尘这段时间倒是追寻着天地内的雷劫而去。

    洛尘想要弄明白，到底种子，域外魔煞，天劫之间有着什么联系。

    而且人道体的境界实在太低了，天劫压根都不理睬洛尘。

    这让洛尘倒是很容易钻空子，有人在渡生死大劫，洛尘却在雷电之中行走着，反正天劫压根不理睬他。

    而西大宙那边出现了一个更加怪异的现象。

    有璀璨的金芒闪烁在整个西大宙。

    一闪而过，而后是漫天的仙符横压天地，灌满了整个西大宙！所有人都在说，那是天君降临了。

    但是只是传言，一些捕风捉影的流言，谁都没有验证过。

    但是也有人，天皇宫那边，盖天在半夜里，招待了一位绝代天君的弟子！因为有人见到，盖天半夜在和一个人举杯邀明月，相谈甚欢！那是一个可怕的人物，他气机惊人，比之盖天还要高！结果，就在第二日，消息就传出来了。

    盖天成了义弟！昨夜星主和盖天结拜了，成了拜把子的兄弟！而且星主是一位绝代仙主，目前正在恢复！他这一脉，还有盖代的绝世天君！这个消息一出，瞬间惊愕了不少人。

    “这个家伙怎么不去认个爹？”

    王城打趣道。

    但是不得不说盖天手段了得，现在大家连天君都没有见到。

    盖天这边就已经和一个绝代仙主成了拜把子兄弟了。

    这实在是太让人意外了！而且紧接着就是更加重磅的消息来了。

    盖天渡劫了！天劫终归还是找上了他！现在的天劫有种六亲不认的感觉，而且有种憋屈太久的感觉。

    现在天地意志趋近于完整了，一回来，几乎就是杀气腾腾，到处收拾！而盖天的雷劫更是夸张，简直堪比梵空岛的仙圣梵天了！“被挡下来了！”

    “他那个拜把子兄弟，星主给挡了下来了！”

    “那样的雷劫居然能够挡下来？”

    “星主不是这个时代的人，他们那个时代，天地完整，所修炼出的力量绝对恐怖。”

    “我听说，星主发话了。”

    “这个时代的这些人，在他手中，就是一群残废！”

    这是星主自傲的资本。

    “其实人家这话也没有说错，如今现在天地意志复苏了，压盖一切！”

    “道则在补全了，肯定是不同寻常的了。”

    “那个时代的修法者在那种高压的情况下成长起来了，肯定战力不同寻常！”

    但是很快，又有消息传出来了。

    因为这一次，消息让东大宙感到愤怒了。

    “我爹要不是封印了，哪有天王什么事情？”

    “天王那个战力，十分值得怀疑！”

    这个消息就很过分了！居然在质疑天王了！“大兄，你这话可就我们说说，真不好讲第二次！”

    此刻盖天开口道。

    他面前有一个身穿黑甲的男子，黑甲男子高大，长发甚至垂落在地上了。

    他气机逼人，此刻也就巨擘层次！这其实很可怕了。

    巨擘层次而已，居然帮着盖天渡劫成功了！这可见对方的实力有多可怕了。

    “这话也不是乱说的。”

    星主冷冷的开口道。

    “冠盖万世，那个时候天皇压我们一头，但是天王本身就处在一个天地不完整，法则缺失的时代！”

    “如今你也看到了，法则不全的世界里，那些修法者何等脆弱？”

    “堂堂仙圣被雷劈死？”

    “这要是放在我们那个时代，怕是要被活活笑死了！”

    星主话语丝毫不留情。

    但是他这话却是真话。

    堂堂仙圣，被雷劫劈死，放在那个时代，根本就没有机会成为仙圣！“你可以理解成，法则不全，你们的实力，或者说后世之人的实力，只有我们那个时代的一半！”

    星主傲气的开口道。

    所以他才会觉得，天王也不怎么样。

    这也不是他高傲，或者狂妄。

    而是他分析现在得到的结果。

    在他眼中，现在的这些仙界的修法者实在是太弱了。

    弱不经风！“你说的那个洛无极，等几天，我去会会他！”

    星主放下酒杯开口道。

    “你可以无惧一切了，我爹一出来，肯定要广开山门，建立万世不朽圣地！”

    星主傲然的开口道。

    他爹来头极其可怕！曾经有传言，几乎可以接班天皇了。

    这是一个可怕的天资人物，也是天皇曾经夸赞过的人物。

    当初天皇心灰意冷，来了个一刀切！这一刀切下去，不管是谁，都被封印进去了！如果不是这样，星主可以肯定，后世压根就不会有天王什么事情了。

    如今他们回归了，天地之中，自然有着不一样的势力了。

    这些势力全部都会复苏，曾经那些传说将再现天地间！“别小看天皇！”

    “别的我不说，天皇在的时候，可没有什么来自其他纪元的敌人！”

    “他们根本不敢，那个时代的仙界，才是真正的仙界！”

    “当然，这也离不开天皇的强大！”

    星主开口道。

    这是事实，那个时代，纪元的敌人，就连通道都差点被堵死了。

    “你可以下战书了！”

    星主举起酒杯！“区区一个葬仙星来的人而已，杀之很容易！”

    “至于你说的那个霸体，会有人收拾他的！”

    “天皇在的时代，霸体压根就不敢出来！”

    

