    渭水穿南，宗山亘北，山水俱阳，故称咸阳！

咸阳城，是百年前秦国孝公时期，卫鞅督造的城池，建成后，秦国国都由栎阳迁于此，至此定都，其后的惠文王、武王、昭襄王、孝文王、庄襄王等对咸阳城都进行了扩建。

规模越来越大，秩序越来越健全，宫殿亦是越来越奢华，越来越典雅，俯览而下，更是一股磅礴的大势内蕴其中，百年征战，秦国实力陡升，一国的精气神可见于此。

方圆四周为八百里秦川所在，东至黄河，西达千河、渭河，北起九山，南至秦岭，地域广阔。整座都城占地近五十平方千米，虽不是咸阳城的巅峰面积，但在列国之中，也可位列前五。

从巴郡深处而出，和宗琼一起，二人轻装骑行，穿过汉中，直入渭水之岸，咸阳之旁，纵然商君之法对于商贾异常的苛刻，但一路走来，宽阔的驰道之上，商贾的队伍屡见不鲜。

耕战之战，商贾地位最低，但这并不妨碍他们追求财富，伴随着秦国的越来越强大，得益于军功爵制度的贯彻，国富民强，消费力不低，山东六国的事物源源不断的运往秦国，尤其是咸阳。

不得不说，秦国修建的驰道还是不错的，宽约五十米左右，平坦的道路两旁树木林立，这是秦法规定的栽种，骑马行于其上，甚是舒适。

花费十天左右的时间，从天宗下山，近咸阳城前，高高的城郭连绵不断，暗黄色的城墙林立，城楼高铸，其上不时的有秦军巡逻，城门洞开，来往行人不觉。

城门高约五六米，宽约四五米，旁边还有两个小侧门，亦是有身穿铠甲，手持长矛的亲兵在把守，尤其是主城门所在，商贾的队伍想要进入其中，必须交钱。

至于城内的老百姓，似乎好一些，并没有这个责任，靠近城门，四周进进出出的人越来越多，耳边环绕着一道道关中秦国之语。

虽说周清精通七国文字，但对于七国方言，通悟的还真不多，勉强只有一个秦国之语。不过于智慧大开的自己而言，学会一门地域语言，也是一件极其简单的事情。

“小师叔，根据咸阳城内我们天宗的人传信，此次秦国招揽宫廷护法与宫廷剑师，先要入招贤馆的，而后在招贤馆内筛选，最后进入咸阳宫由秦王与秦国相邦筛选！”

翻身下马，手牵着缰绳，相对于身侧的马匹而言，周清此刻的身高确实不显眼，不过一米二三上下，另一侧平视，基本看不到周清的存在。

由[铅笔小说 www.qbxs.xyz]正门而入，宗琼屈指一弹，便是两枚秦半两进入城门首位的箩筐之内，没有遇到拦阻，直接走入咸阳城内，言语缓缓，对着小师叔低语而道。

“秦国相邦吕不韦，他在这个位置上坐几年了？”

行入咸阳城内，便是一条纵横平坦的主城街道，细长条的青石砖铺就，宽约十五六米，街道边缘有下水道，引向城池之外，两旁则是一座座两三层的酒楼、商铺。

期待之中的拿到街道叫卖之声、呼喊之声、吆喝之声没有出现，就算街道上行走的人其实也不算多，不过灵觉感知之下，一座座商铺之内倒是挺热闹的，尤其是酒楼之中。

“自秦庄襄王薨逝，秦王子政继位，吕不韦便是相邦了，算起来，应该快八年了，两年前，楚国昌平君熊启被封为丞相，不过大权仍旧在吕不韦的手中！”

看得出，宗琼对于这些消息了解的很清楚，张口便是回应着周清，当年吕不韦奇货可居，一跃从一个地位卑贱的商人，成为秦国相邦，秦王子政更是称之为仲父，权倾天下。

封为文信候后，门客源源不断的加入，号称三千门客，势力庞大，一言可定秦国九层人的生死，一言可定攻伐之策，商人做到这个地步，古来第一人。

“相邦吕不韦与丞相昌平君熊启，近八年的时间，算起来，也快了！”

周清颔首以对，口中喃喃低语，史载十年吕相国，如今已经快过去八年了，看来自己那位尚未谋面的王兄还是颇有手段的，外戚昌平君入相，吕不韦竟然同意了。

虽说昌平君此刻还只是丞相，并非相邦，但有着子政的支持，再加上老秦人内部的排外性和百年来楚国外戚的残留力量，吕不韦这个相邦绝对做不长。

“小师叔，我们是先前往招贤馆，还是与这里的天宗弟子汇合？”

牵着缰绳走在前面，看了身侧的小师叔一言，似乎在思衬着什么，当即也没有多言，左右看了街道两旁的酒楼，正午早已过去，但酒楼中的人却还是不少。

十多个呼吸过后，宗琼再次出言，根据道家天宗的传统，其实并没有在列国设立分点的习惯，之所以在咸阳城有天宗的弟子，还是因为小师叔的缘故。

两年之前，小师叔便令宗全派遣部分弟子前往秦国，当然，名义上是历经红尘，锤炼心神，不过，附带办点小事情也不是大事。

“先去招贤馆，傍晚再行汇合，你安排就行了！”

偌大的一个咸阳城，区位划分倒是挺简单，从南门而入，均是城内的工、商、居民所在，宫殿群落在东方，陵墓群落在北方，西部则是咸阳城的官邸、军事等区域。

宽阔平坦的石板路上，马匹行走的声音很是清脆，街道上行人不多，一个个粗布麻衣，经济实力一般，但一身的精气神却是可以。

历经百年耕战，能够居住在咸阳城内的普通居民，绝对八层以上拥有爵位，拥有爵位，便是拥有特权，相对于地位卑贱的商人，他们虽然没商人有钱，但如果双方发生争斗，无论对错，商人绝对落不得好。

神融天地，感知咸阳城的气息，伴随着秦国一次次对外战争的胜利，伴随着秦国土地的不断扩张，整个咸阳城之上笼罩的气息似乎也与众不同。

灵觉涌动，目现精光，果真是其势如龙，汪洋无尽，虚空骄阳照耀，更是如同龙游海域，任意驰骋，随意横行，这便是——国势。