    楚风眠所创造的九域剑术之中，记载了楚风眠二世为人，所领悟的无数剑术。

    前世的时候，楚风眠就将剑道门的所有剑术，全部学会，融汇于心，万年之后，楚风眠更是离开了九域。

    在大罗天星域之中的许多剑术，都是曾经九域之中失传，甚至是楚风眠都未曾见过的剑术。

    这些剑术，无一例外，都被楚风眠凝聚到了九域剑术之中，如今楚风眠的这一剑斩出。

    正是将九域剑术之中万道剑术，同时一瞬之间的打出。

    万道剑术，玄妙各不相同，许多剑术的力量，更是水火不容，像是在耀眼的天才，也难以一下子领悟如此之多的剑术。

    可楚风眠打出的这万道剑术，却是力量没有丝毫的冲突，反而是有着相辅相成之势。

    万道剑术跟这小耀王寒夜的拳风凌空碰撞，古老的力量疯狂碰撞。

    在这万道剑术之中，曾经也有许多剑术，来自于无比古老的时代。

    小耀王寒夜的这一拳，可谓是将远古，中古，上古时代的武道，全部凝聚，化为了他的这一道拳风，这一拳的力量，超越恒古！

    而楚风眠的这一道剑锋，也不落下风，几乎是每一个时代之中的剑术所长，打出的剑锋。

    轰隆！

    两股力量在空中，僵持不下。

    “此人怎么会如此之多的剑术？万道剑术，哪怕是在耀眼的剑道天才，也没有人敢学习如此之多的剑术的，这万道剑术之中的许多剑术，力量都是不可相容，一旦是同时修炼，只会是自取灭亡！这怎么可能！”

    小耀王寒夜看到楚风眠打出的万道剑术，心中也是不可置信。

    万道剑术，想要寻找到，并不困难，不管是在圣龙秘境，还是在齐林山这样的势力之中。

    从数万年前，一直到如今的时代之中，不知道是曾经留下过多少的剑术来。

    可是哪怕是留下来如此之多的剑术，也没有任何一名敢去全部修炼的。

    因为许多剑术之中的剑意，可都截然不同，一旦是同时修炼，便是冲突自身。

    轻则身受反噬之力，重则更是可能直接走火入魔，暴毙而亡。

    曾经试图大量修炼剑术武技的武者，无一例外，都是自取灭亡这一个下场。

    哪怕是同时修炼数百道剑意接近的剑术，都无比艰难，毕竟同时修炼无数种剑术，必然会分心，想要大成，几乎是没有可能。

    像是眼前这小耀王寒夜，武道资质及其之高，但是他所修行的，便是无敌的霸者武道，除此之外，没有任何的武道。

    如今楚风眠居然是同时打出了万道不同的剑术，这简直是超出了小耀王寒夜的认知。

    尤其是这万道剑术之中，还有着许多的力量都是互相冲突的，可是在楚风眠的手中打出的一刻。

    这水火不容一般的两道剑术，居然是可以一齐打出，甚至是相辅相成。

    “此人实在是太妖孽了，这哪里是第二个云尊，这比起云尊还要恐怖的多！”

    小耀王寒夜的眼神之中杀意更甚。

    曾经的云尊，在妖孽，也是在常理之中，但是如今楚风眠打出的剑术，已经是超出常理了。

    任何一名武者，都不敢像是楚风眠这样，大量的修炼无数剑术。

    这已经不是人了，是妖孽，不应该存在于世间的妖孽。

    “霸主苍天！”

    小耀王寒夜的目光闪烁，突然之间他的身形再度动了，力量凝聚在了他的拳风之上，突然之间又是一拳向着楚风眠轰击而来。

    这一拳出手的一刻，突然间小耀王寒夜口中吐出了一大口的精血，这精血喷出的一刻，便是熊熊燃烧起来。

    雄厚精粹的灵力，凝聚在了这小耀王寒夜的拳风之上，向着楚风眠再度一拳轰击而来。

    从他背后的耀王虚影，也是同时出拳，一人一虚影。两道拳风，一左一右，向着楚风眠轰击而来。

    “佛怒众生！”

    轰！

    从楚风眠的头顶之上，那转轮和尚也是一起出手了，他的身上怒意翻腾，燃烧起金色的火焰。

    在这怒意之下，仿佛足以惩戒天下苍生，化身为真正的佛尊，一怒天地翻腾。

    滚滚怒意，化为了一道浮屠佛印，对准楚风眠，从天而降。

    那凰公子，也不甘示弱，他身上的血脉之力，在这一刻全然催动起来，整个人的身躯，都是化为了一尊真正的凤凰。

    两道巨大无比的凤凰之爪，更是向着楚风眠当即轰击而来。

    凰公子，转轮和尚，小耀王寒夜，这三尊来自于不同势力，赫赫有名的天才，在这一刻同时联手，向着楚风眠发起了进攻。

    三人的攻击，如同是天罗地网一般，将楚风眠夹在了其中，如今的楚风眠，更是退无可退。

    “小子，今日你的灭亡，已经是成了定局，要怪就怪你的狂妄自大吧！”

    凰公子盯着楚风眠，狰狞的笑道，他们三人的实力，可都在九劫古帝之中，都是无比强大的存在。

    以他们三人联手，真正是让那半步天人境的五行刀圣来，都未必可以讨得什么好处来，只怕都难以抗下。

    当然若是真正五行刀圣出手，他们三人可就连联合起来的机会都没有，就会被五行刀圣所斩杀。

    现在楚风眠实力纵然是强，可终究没有达到半步天人境的层次，给他们三人抓住了机会，同时出手。

    这三人出手，爆发而出的都是杀招。

    尤其是小耀王寒夜，更是不惜燃烧了自己的精血，将他那一拳的力量，足足是提升了三倍。

    九劫古帝的精血，每一滴都无比尊贵，哪怕是燃烧一部分，都需要得到惊天的奇遇，才有机会弥补回来。

    这小耀王寒夜，愿意付出如此之大的代价，也要杀了楚风眠，证明其对楚风眠的杀心，究竟是到了哪一步。

    小耀王寒夜的目光，也在盯着楚风眠，他也要亲眼看着楚风眠被轰杀的一刻。

    在他的眼中，楚风眠也已经是一个死人了。

    这样的阵势，任何一名九劫古帝都抗不下来，更何况楚风眠才只是八劫古帝的境界。