    第182章剑骨

    明老太医一听白苏苏的话，立刻面露欣喜之色，“哈哈哈哈，我就知道徒弟你不是那吝啬的人，我告诉你，师傅我做药膏可有独门秘方，待你身子好了,我手把手的传授给你。”白苏苏笑了笑，“多谢师傅。”

    “好啦，既然你身体不适，我们就不打扰你休息了。”明老太医目的达成，也不准备多留了。

    白丞相点了点头，然后将明老太医送走。

    等两人走出白苏苏的小院后,明老太医才朝白丞相感叹道：“白老头,你这个孙女儿,恐怕是个有大造化的人啊。”

    白丞相听了心情极好的回道：“我可不指望她以后有什么大造化，只要她健健康康长命百岁就行了。”

    但此时的白丞相还不知道，再过不久，“长命百岁”就不再是个祝福词了。

    ……

    等白丞相和明老太医离开以后，白苏苏这才松了一口气。

    还好糊弄过去了。

    不过明老太医不愧是毒医一脉的传人，功力了得，竟然连她体内多了另外一股纯阳之气都察觉到了。

    显然，那股力量就是来自凤栖梧的。

    由此倒也能解释，为什么她一靠近凤栖梧，身上的寒气就会得到缓解。

    而春桃暖夏两人则是在这时惊喜不已的看着白苏苏道：“小姐，明老太医的意思是说，你的身体已经好了吗？”

    白苏苏微微点头，“不错，不过他看到的也只是表象而已。”

    “什么意思？”两人不解的看着她。

    白苏苏笑了笑,却没有解释，“说了你们估计也不太清楚，你们只要知道这是好事就行了。”

    她与凤栖梧的体质似乎互补的事情,现在还不宜叫任何人知道。

    否则的话，万一传入有心人的耳朵里，不仅会给她带来杀身之祸，也会给凤栖梧带来极大地麻烦。

    毕竟很多人是不希望凤栖梧的疯病好起来的。

    所以她这个唯一的解药……一旦叫其他人知道，必然会成为很多人必须要铲除的对象。

    ……

    而此时的凤栖梧，已然手握星石渐入佳境。

    根据巫医古河所言，司星境之下，有九个修炼阶段，主要都是为了锻炼肉身，修行外功。

    第一阶段为引气入体，此为修炼入门。

    第二便是炼体境，此阶段开始淬炼肉身。

    肉身淬炼到一定等级，便可进入第三阶段的锻骨境，锻炼自身骨头。

    全身骨头都锤炼一遍后，身体也会发生巨大的变化，力量得到极大的提升，从而进入第四阶段的神力境。

    等外功修的差不多了，便可开始着手内功，进入第五阶段的凝血境。

    而血液也淬炼一遍后，就到了肉身阶段最重要的第六环节开窍了。

    开窍,是为打开体内盛放星力的窍穴，窍穴开的越多，便意味着盛放星力的空间越多，底蕴越深厚，对日后修行越有利。

    人体一共四百零九个窍穴，据说能够开窍在两百以上的，便无一不是天才了。

    而开窍之后，则是内视、炼气境。

    等到了炼气境巅峰，体内星力便会量变发生质变，称为星变。

    这时若能成功将体内各大窍穴蕴含的星力尽皆炼化为源星，便也正式踏入了修炼的另一个等级，司星境！

    先前巫医古河一直以为他早已突破了司星境。

    实际上根据他自己的检测，他如今的修为，应当只是在凝血境而已。

    不过许是因为体质的缘故，哪怕只是凝血境，他的实力也远超巫医古河的想象。

    思及此，凤栖梧不禁微微眯了眯眸子，下一刻从星戒之中将所有的星石全部都拿了出来。

    随后闭上古井无波的眼睛，全神贯注的开始吸收起星力。

    至于吸收星力的功法……则是他根据吸星大法等功法的特点，结合自身特殊体质琢磨出来的。

    他将之称为噬星决。

    因为这门功法吞噬星力的速度奇快，运转之时，星力便会宛若江河入海一般，被疯狂吸纳入丹田之中。

    许是凤栖梧的确在修炼一道上天赋异禀。

    没多久，他便隐隐的察觉到了自己体内的各大窍穴所在。

    因为尚未被星力灌注开窍，这些窍穴此时都还是闭合状态。

    意识到自己已然踏入开窍境界后，凤栖梧毫不犹豫的开始疯狂吞噬手边的星石，以星力冲击体内各大窍穴，将星力灌入之中。

    先是头面门各处大穴，然后是躯干，四肢的大穴。

    很快，一百零八个主要穴位便几乎是在几个呼吸间就被星力轻松撞开灌入。

    然后化作收纳星力的空间，开始疯狂吸纳汇集星力。

    但凤栖梧却并不激动，更没有意识到自己此举多么的危险和疯狂。

    他只是平静的继续调动星力朝体内散发着微弱白芒的窍穴冲击过去。

    半个时辰后，三百六十一个经脉穴位全部打开。

    然后便是剩下的四十八个经外奇穴。

    这些经外奇穴比经脉穴位要壁垒坚实的多，若无法内视它们的具体位置，便很难找准薄弱点攻击。

    但这些对于凤栖梧来说都不是难题。

    久病成医，他对人体穴位的位置，可熟悉的很。

    随着手中极品星石一块接一块的化作齑粉消失，凤栖梧周身的气势，也是越来越强悍。

    又过了近半个时辰后，他顺利冲开最后一个穴位，体内窍穴已然因星力汹涌汇入而掀起一阵阵风暴，对星力的需求量也是陡然暴增。

    不过还好他手中有很多极品星石，星力足够支撑他将这些窍穴全部填满。

    待体内窍穴全部填满星力之后，凤栖梧也是自然而然的进入了内视境，将自己体内的情况看了个清清楚楚。

    这时他才发现，自己体内的经脉，竟早已千疮百孔，布满了无数细微的划痕。

    倘若刚才他吸收星力时不小心岔了气，冲破了经脉……

    想到这里，凤栖梧不由得紧了紧双手。

    然后很快又松开。

    去想那些尚未发生的事情毫无意义，至少他成功了不是吗？

    而就在这时，一股庞大的力量陡然自他的脊骨内传出，然后朝他的四肢席卷过去。

    凤栖梧这一次终于看到，一直以来让他备受折磨的力量来自何处了。

    他的脊骨之处，竟真的有一根类似于一柄剑的骨头在那里！

    (本章完)

