    许星辰带着朝歌和辽宁，在建造中心闲聊，等待下一个同伴的到来，顺便给辽宁介绍了对方的身份。

    辽宁看着还剩下两个小时的倒计时，以及在旁边闲置的另外一个建造容器，就有些好奇的问：

    “指挥官，这边不是还有一个建造容器，怎么不利用起来呢？反正我们现在等一个人也是等，等两个人也是等啊。”

    许星辰轻轻叹了口气，颇为有压力的介绍了南方群岛战役的事情：

    “……所以，现在有两千多个新舰娘即将到来，我这个指挥官本来就不可能照顾的过来了。

    “宁姐和天津是事先知道结果所以忍不住，再加上路上转运的两天时间差，否则我也不会来建造的……”

    辽宁也被USN的操作惊到了，然后在认真的考虑之后，认真的给出了自己的意见：

    “我的建议是，指挥官还是要尽可能利用这两天的时间，尽可能扩充我们本土舰队的规模。

    “因为这批新舰娘来了之后，指挥官以后很长时间内都不会建造了，就算是抽空建造也不会有比现在更多的精力照顾。

    “同时，抓紧时间给大家做舰装更换升级，能够在一两天内适应的，都尽可能换成更新的，意识通讯网络更是要全部打开。

    “这批美系新舰娘来了之后，指挥官未来很长一段时间内，都得把主要精力放在吸纳她们身上。

    “如果处理不好，这可能会让原有的大家心理悄悄酿醋呢，大家也许不会对指挥官有意见，但是却可能对新来的舰娘产生芥蒂。

    “或者，可以干脆放弃将她们完全融入我们，而是作为相对独立的舰队管理，那样就不需要太过在意这些事情了。”

    许星辰听完之后，有些虚弱的捏了捏额头：

    “宁姐说的有道理……我当然是想要吸纳她们的，只是她们的数量太多了，要是几百个也好很多啊……

    “但是，她们既然诞生了，既然被送来了，来之前和来的路上，肯定已经被介绍了我的事情了。

    “如果我直接完全不接受她们，或者是有选择性的接受一少部分，应该会让她们很失落的吧？”

    辽宁看着许星辰发愁的样子，就又有些爱心泛滥，就习惯成自然的上去抱住了他：

    “所以如果能签的话，当然还是签下来，指挥官只要全都诚心相待，大家都不会怨恨的……”

    许星辰马上就被“说”服了，轻轻点头之后，有些不舍得离开她的怀抱，走到了建造容器前。

    打起精神之后，拿出来一颗战利品解析得到的核心，小心翼翼的放进来建造容器的核心置入槽，深吸一口气按下了启动按钮。

    熟悉的各种通知说明开始迅速的向上滚动。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “正在注入……”

    “……”

    “注入完成，共消耗元初物质25000单位，活性能量40000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间4小时。”

    看着最后的数据，许星辰马上就瞪大了眼睛：

    “啊这……这是那个吗……”

    跟在旁边的辽宁看了看这些数据：

    “建造消耗的时间和资源，与目标舰的舰体规模有关吧？”

    许星辰怔怔的点了点头：

    “嗯，一个小时，一万单位资源，差不多就是一万吨的舰体。”

    辽宁微笑着点头说：

    “也就是说，这很可能是075！在这种不知道具体目标的建造里面，这应该算是挺好的结果了吧？”

    许星辰已经从惊异中缓过来了：

    “是的，算是非常好的结果，毕竟辽宁姐你和皮皮虾都已经来了，剩余的水面舰艇中，075就是最大的了。

    “关键是，我们的舰队之中，目前还真的没有这种规模的原生的两栖舰艇，都是我用传统航母摸索着改的。

    “有了075作为参考之后，这些舰艇都能够得到一次专业的升级，还能为076的设计提供基本参考。”

    辽宁看着许星辰的反应，也是笑眯眯的跟着点头：

    “那可真的是值得开心的事情啊！所以我们来庆祝一下吧！”

    然后她就拉着许星辰又抱了一下，许星辰被她这动作搞得有点懵啊。

    不过遇到来开心的事情，跟身边的人拥抱一下，的确可以算是非常正常的事情。

    反正合情合理，也没有什么不好的就是了……

    不过也就真的只是抱一下，辽宁并没有打算让许星辰赖着不走，很快就提醒许星辰该按照计划行动了。

    于是许星辰才离开了舒服的怀抱，让跟朝歌分批通知母港的契约舰队过来。

    许星辰给她们做基本的舰体更新，为舰体相对较旧的舰娘，更换规模略高一级的最新舰装，同时引她们加入意识通讯网络。

    许星辰更换舰装的标准，参考了鹰潭和远望一号的尝试，基本确定在了吨位翻倍左右的地方，这也算是进一步的测试。

    例如整个053系列的几十个舰娘，和07型的四大金刚，排水量都在两千吨上下，全部换成四千吨的054A舰体。

    当然，这个054A不会是原版，而是许星辰的最终修改版，有燃气轮机、相控阵雷达、全尺寸垂发，实际上是个浓缩的052D。

    徐州、黄冈等054A型护卫舰，小重庆、济南等051型驱逐舰，海天、海圻这种传统装甲巡洋舰，吨位三千到四千的就集体换到了052D的舰体，当然也是许星辰的最终修改版。

    平海、宁海这两个两千多吨的传统巡洋舰，换成了052B舰体为基础的最终修改版。

    中山等传统千吨及以下的炮艇，则集体先换装056A的最终修改版。

    逸仙前辈的舰体吨位是1600吨，比056A还要略大一些，在简单的考虑过之后，尝试更换成了054A。

    发现难度没有比远望换707航母大之后，逸仙和许星辰也就一起决定尝试坚持了。

    其她舰娘的更换，相比逸仙而言就更加顺利了一些，最多稍微扶墙走一会儿就不晃悠了，估计有个两三天就能完全熟悉了。

    到时候，换成054A的舰娘们，可能会尝试进一步更换更大的舰装。

    所有舰娘换下来的舰装，许星辰都专门保存收藏起来。

    舰装更换也是需要时间，在外的舰娘返回也需要时间，所以许星辰现在的更换操作，暂时先从母港的小型舰开始。

    那些原型舰体吨位更大的，例如重庆前辈这个传统巡洋舰，以及小步快跑阶段的051B、051C、052、052B、052C等，在完全改造之后的作战能力都不输于052D的最终修改版太多。

    许星辰暂时没有叫她们回来，准备等这两天持续建造下去，看看能不能把规模更大的055建造出来。

