    天窟之中，八角云光环之上……

    风绝羽眼睛都不敢眨动一下，生怕错过了精彩的瞬间g。

    此时“哥斯拉”大哥已经用一条宛若金龙的鬼画符将幌神金钟和两种道痕困在一处，那两种道痕犹如具有生命的精灵，发现自己被困，开始疯狂的冲撞龙符，而“哥斯拉”则是不停的施法，保持龙符的严密性不被破坏，等待着道痕和神器的融合。

    原来这就是截龙神术。

    虽然并不了解截龙神术的奥秘，但风绝羽大抵看的出来，这套神术的主要法门就是借助密云砂打开天地轨迹，引来道痕，然后利用截龙神术将道痕从天地轨迹中抓取出来，将其与神器封印在一起，等待融合。

    基本上就是这个流程。

    天窟中，幌神金钟持续撞响，发出震耳欲聋的钟鸣声，由于是风绝羽的神器，他没有受到影响，没过多久，两种道痕便钻进了幌神金钟里面。

    这个过程大体上用了不到半个时辰，就结束了。

    等到龙符散去，幌神金钟上出现了三个符号。

    风绝羽不认识的符号。

    那就是道痕了。

    神器的道痕不是神语，无法解读，并且也不具备什么特殊的神秘力量，只是单纯提升神器的威力罢了。

    “喏，完成了，拿去吧。”

    风绝羽袖子里生出一股滔天的吸扯之力，将脱胎换骨的幌神金钟收了回来，小小的铜钟散发出来的光华要比此前强横了数十倍，钟身之上出现了三条纹路，每一条都像被佛门高僧加持了强大的法咒，神秘而强大。

    他将幌神金钟祭起，注入真神力，金钟晃动间发出一记震耳欲聋的钟鸣。

    “当！”

    肉眼可见的赤金涟漪荡漾而出，震荡着整片虚空，那亘古久远的浩然天地正气越传越远。

    石雷巨兽满意地点了点头，自豪道：“有了多出来的两种道痕，这件下品神器比中品神器还要强大，七转以下的神人将无法抵挡金钟内的强大神力，即便是七转以上的真神人，因为境界的不同也会受到相应的影响，小子这可是一件非比寻常的神器，你可要好好利用。”

    连哥斯拉大哥都说幌神金钟无与伦比，风绝羽当然喜出望外了。

    只不过刚刚祭器时，他分明感觉到自己的神识和真神力像决堤的河水一般消耗了大半，按照自己的真神力底蕴，此器使用一次便会消耗三分之一的真神力和神识力量，确实负荷极大，不可能像以前那样随时随地使用，都不会觉得疲惫。

    而这，正是神器壮大之后，对身体带来的负担和压力。

    值得庆幸的是，因为自身体魄的缘故，这件神器在提升之后并没有达到不可控的地步，这样就可以将幌神金钟变成一件大杀器，留待关键时刻使用。

    风绝羽羡慕不已，截龙神术，要是自己能学会该有多少，以后就不用求人了。

    想到这，风绝羽有点得寸进尺道：“兽尊大哥，你这绝学，我能学吗？”

    “你想学截龙神术？”

    石雷巨兽伸出血红的舌头舔了舔干巴巴的嘴唇，紧接着大眼睛叽里咕噜一转，冷笑道：“臭小子莫要得寸进尺，想我截龙神术岂可轻传于他人？”

    那你怎么传给方占长老了？

    风绝羽鄙夷地撇了撇嘴，但他知道自己不是方占，即使方占蒙骗了哥斯拉，后者除了躲在这里生闷气外也干不出来，如果换成自己，那就不一样了，说不定会惹恼这位喜怒无常的大畜生。

    风绝羽决定暂时放弃求学的想法，可就在这时，石雷巨兽反而给他带来了希望。

    “不过你要非想学的话，也不是不可以……”

    风绝羽眼前一亮。

    就听石雷巨兽说道：“这样吧，你若能给本尊寻到太清甘露、或者辟玉膏的话，本尊就把这门绝学传给你如何？”

    太清甘露，辟玉膏！

    这又是两种天地神物。

    风绝羽想了想，互相帮助，不是不可以，于是问道：“兽尊，这太清甘露和辟玉膏是为何物？”

    “皆是本尊喜欢的吃食，效果跟天青玉瓜差不多，能比天青玉瓜还要好一些。”

    “那……哪里有这两种天地神物呢？”

    哥斯拉大哥道：“这种事本尊便不知了，得你去找。”

    风绝羽道：“也罢，我试着找一找，若能找到，便给兽尊大人送来。”

    哥斯拉大哥非常满意风绝羽的表现，这小子跟以前来的那些伺候自己的人比，机灵多了，嘴还甜，关键是有能力啊，他能从方占手里弄来天青玉瓜，只此一点就值得培养了。

    作了个揖，风绝羽这才乖乖退出天窟，而临走之前，石雷巨兽决定让他以后给自己送回化壶。

    回化壶，大抵上每年送一回就可以了，不必天天去，不过石雷巨兽有什么需要，会及时通知他，所以风绝羽成为唯一一个可以随意进出天窟的地方。

    并且因为两只天青玉瓜，石雷巨兽对他十分信任，起码不会发火了。

    于是风绝羽就决定搬到狂雷顶的最高峰，他还跟以前的统首不同，以往那些统首对天窟都是避之不及，除非不得已去送回化壶，否则绝不会靠近天窟。

    可风绝羽深知“日久生情”的道理，所以他不仅搬到了天窟的正下方，还每隔一段时间，就拿一些小玩意去孝敬石雷巨兽，哄他开心，这样一来，狂雷顶再也没有出现震天兽吼和天雷滚滚的景象了。

    只不过他也没有找到太清甘露和辟玉膏。

    这是因为这两样东西他听都没有听说过，虽然最近一段时间徐庐经常过来传授他幻妙真印，但由于上一次就从门主师尊手里要走了十只天青玉瓜，风绝羽也不好再次跟人家伸手。

    这种事还是需要拖上一拖才可以，要不然，拿人家当小叮当，门主会不高兴的。

    接下来的日子，风绝羽过的舒坦多了。

    每一隔段时间，徐庐会秘密来到狂雷顶，传授给他幻妙真印。

    由于风绝羽已经将六字幻妙真言学会了，并且已经熟练，所以印法的传承也开始了。

    除了学幻妙真印之外，无定剑意他也没有搁下，每天都会在神道大阵中勤奋练习。

    无定三式在渡过了小境天之后，下一境就是大境天，而大境天需要将每一式都凝练出三百三十三种道则才能达到，这个阶段也是相当苦闷的。

    无定三式的剑意真境除非破了境界之外，威力不会有半点提升，不像其他剑意，多一种道则就厉害一分，所以即使练的再熟练用处也不大。

    但只要破境，威力就会成倍攀升，这让他根本不舍得放弃这种剑意。

    除了两大绝学，风绝羽最在意的就是幌神金钟和巫雷竹的祭炼，神器这种东西，只有不断的祭炼才能越来越厉害。

    可惜当下他身上可用的神器太少，否则在弃灵秘境三万年，绝对能准备几件大杀器出来。

    不过目前最重要的还是将三尊的法门学好，不然的话，三个老头会发脾气的。

    这一日，徐庐来了，继续传授他幻妙真印的绝学。

    狂雷顶上，徐庐用大神力封禁了四方领域，传授技艺是保密的，在风绝羽没有达到他的要求之前，他还不想让人知道自己收了徒弟，话说这还是个三姓之徒。

    竹林里，风绝羽双手掐诀结出一方大印，翻掌将大印托向天空，六字幻妙真言的组织玄妙深奥，不同的组合有不同的效果。

    此时际出现了一个六角白玉大印，六字真言的神韵遮天蔽日，爆发出宛若剑锋一般的异芒。

    “此为拒甲印，以此印杀敌，可破神器甲胄、钢筋铁骨、盾界亚壁……此印以破为主，要熟练此印，其本质在于感应五方微妙，真言排列运转为……”

    对于授徒这一点，徐庐绝对是不遗余力的，把自己掌握的精髓和奥妙细细给风绝羽讲来听。

    风绝羽这一招学了将近一千年，方才小有所成。

    说白了，拒甲印就是为了破甲的，所有防御神术，在拒甲印下皆会失效。

    风绝羽把徐庐每一句记的清清楚楚，不断演练，终于找到了点窍门。

    “来，你再练一遍泰山印……”

    风绝羽马上收功，随后深吸了几口气，再次运起了幻妙真印。

    这一次泰山印。

    泰山印是以势欺人，印出如山压，威力无边，是杀伤力最强的印法之一。

    风绝羽认真演练，六字真言的神韵荡漾开来，变成一座白汽升腾的巨山，轰隆一声压了下来。

    “威力还不错，也凝练出了道则，修炼到小境天之后，这一招的威力不压于无定三式，甚至要更强。”

    “再来一遍裂天印……”

    裂天印是用来分割空间的，同样是主杀印诀，专门用来精通身法妙术速度极快的对手。

    裂天印一出，分割空间，让那些专门擅长速度的高手困在几处领域之中，让他无法施展超乎寻常的速度。

    ……

    其实幻妙真言总共有五印，包括：拒甲、泰山、裂天、倾光、帝势……

    这五印都有不同的用途，每一种相当于一种剑意真境、相当于一种神术，凝练的道则越多，威力就越大。

    跟无定三式相比，它最大的特点就是印法的威力可以随着熟练度而提高、随着道则的数量越多威力就越大。。。

