    姬灯琴离开后，堂屋里的人依旧没好声没好气，气氛凝重的可怕。

    陈安哭哭啼啼的在姬鹤怀里，在她和系统商量后，这不算违规。

    毕竟姬鹤是她名义上的相公，而陈安只是战略性哭泣，不存在什么小鸟依人，依靠一说。

    王大翠气的脸红脖子粗，这陈安说话一套一套的，刚才在屋里的时候那叫一个嘚瑟，直到姬鹤进来，才装成受害者。

    她今天一定要好好教训教训陈安！让姬鹤看清楚她的真面目。

    “你个贱人，你看我不打死你！”王大翠挥舞着爪牙朝陈安冲来，可还没接触到她，姬鹤冷冽的眸子散发出冰冷的刀子，一脚把她踹飞了出去。

    王大翠鼓轮进桌子底下，“砰”的一声闷声，撞到了头。

    她开始抱着脑袋哎呦哎呦的哀嚎，“陈安你个天杀的，我可是你嫂子！你个大逆不道的东西！”

    见她被打了，姬壮城也坐不住，他黑着一张老脸往陈安跟前去，恨不得伸手把她掐死，“她可是你嫂子！”

    铁宝根这么喜欢陈安，好不容易找了个机会让他们两个单独相处，这下好了，铁宝根别说便宜了，毛都没碰到一根。

    反而还被陈安打了一顿，还不知道醒来后要不要他们赔钱呢。

    “嫂子？是我嫂子就能欺负我是么……是我错了，我不该反抗，就该听嫂子的话，让铁宝根欺负我……”陈安说着说着，泪如雨下，她直接控制不住跑出了门。

    姬壮城哪敢让她出去呀，还嫌事情闹得不够大吗！

    他快速的追上陈安。

    陈安跑的飞快，在出大门的一刹那，她脸上的冷笑再度变为可怜兮兮的模样。

    “大哥，我知道你们想攀上县城卢家的关系，逼着我和铁宝根共处一室，可我毕竟已为人妻……好女不嫁二夫，你这样让我怎么活啊！”陈安可怜兮兮哭成一团，没一会就把人们吸引过来。

    “陈安，这是怎么回事？姬家又欺负你了？”在陈安的影响下，人们纷纷向着陈安。

    “侄女婿怎么回事？他们是威胁你，让你改嫁吗？”又有人冷冰冰的问。

    “这姬家人真不是东西啊，铁宝根前几天才娶了姬盼睇，这下又欺负陈安，真不怕遭报应。”

    “是啊，姬家掉钱眼里了，揭不开锅了吗？为了钱六亲不认，陈安可是他弟妹！”有人看不下去了，甚至挡在陈安跟前，一副要跟姬壮城理论的架势。

    ……

    姬壮城一家子匆匆出来，见陈安被别人保护着，村民们一口一个骂着姬壮城，让他脸色更为难堪。

    “陈安，你不要胡说八道！铁宝根可是你的侄女婿，他怎会做那种事！”姬壮城恨不得把陈安生吞活剥了。

    这样让他以后怎么在村里抬起头来？

    “是，我就该听大哥的话，和姬鹤和离，当铁宝根的妾，对吗？你也知道他是盼睇的夫君，你是盼睇的大爷啊！你这样，不怕盼睇伤心，不怕你三弟伤心吗？”陈安一连几问，姬壮城一个也回答不上来，只能一个劲的瞪眼睛。

    姬鹤也从屋里出来，站在陈安跟前，他神情冷冽的可怕，单单一个眼神，都能让姬壮城下意识的胆怯。

    “好你个姬壮城，你还是个人吗！”

    张雪琴看见这儿挤满了人，风风火火走来。

