    接下来，众参谋各抒己见，讨论了很多关于核污染方面的问题，也提出了各种建议。

    正木敬吾并没有参与其中，如果有人问及他时，他才会说两句。

    不过他乐于见到这种探讨，毕竟他和大多数人一样，都是希望地球能变得越来越美好的。

    时间一点一滴过去，泽井总监见讨论得也差不多了，于是重重的咳嗽一声，会议室的声音也随之慢慢停了下来。

    “总而言之，解决核污染所造成的问题，是目前我们TPC最首要的任务。”

    “为了避免类似雷伊洛斯这样的灾难继续发生，我们必须得立刻采取措施了！”

    泽井总监双手撑在桌面，站了起来，他左右扫视了一下所有人，随即开始下达一条条命令：

    “南原参谋，会议过后，联系全球所有的TPC支部，把情报局和实验室都行动起来，这是一场关乎全人类的战役。”

    “明白！”

    南原参谋心头一震，随即郑重的点点头。

    泽井总监看向居间惠，顿了顿说道：“居间惠队长，你们胜利队要随时待命，严密监视各方海域的异常现象，排查所有潜在威胁。”

    “我们不能让雷伊洛斯这样的怪兽，再次出现了！”

    “明白！”

    泽井总监点点头，随即再将目光转向吉岗局长：“吉岗，在这件事里，很多重担还得压在你们警务局身上啊。”

    “这是什么话，我们警务局哪时候掉过链子？”

    吉岗局长有些不满的嘀咕一声，然后继续说道：“你就说需要我们警务局需要做什么吧。”

    听到这话，泽井总监脸上露出笑意。

    “警务局人员，尽全力配合胜利队的调查工作。”

    “另外，多采集一些变异海洋生物样本，以方便实验室进行研究。”

    “对了，之前雷伊洛斯在大海中活动，留下了许多的放射性物质，需要派人去做清除。”

    想要落地实施种种的计划，必须得有庞大的人力资源做出基础工作，在这方面，警务局是最为重要的力量。

    “没问题，就包在我身上吧！”

    吉岗局长打了包票，表示全力支持总监。

    “那么接下来……”

    泽井总监“嗯”了一声，然后开始其他的布置，在场的所有的基地领导和上层参谋，除了正木敬吾之外，都收到了自己对应的任务。

    而正木敬吾作为胜利队的科技顾问，协同胜利队一同行动即可。

    ……

    这一次的参谋会议持续的时间是正木敬吾参加过最久的一次，等结束之际，天都已经黑了。

    正木敬吾和居间惠队长一同返回了司令室，而此时，大古新城他们也刚好结束了手头的任务。

    “哎呦，写报告真是比开着飞燕一号去和怪兽战斗还要累啊！”

    新城往椅子后边一靠，有些懒洋洋的说道。

    “新城队员，你说的话我可是都听到了哦。”

    话音刚落，就听到司令室外穿来居间惠队长的声音，同时司令室的大门也打开了。

    “队，队长！”

    新城僵硬的扭过头，脸上的表情一片呆滞。

    “哈哈哈，新城队员，你也太倒霉了……”丽娜忍不住笑出了声。

    “哦？丽娜队员也说过这样的话吗？”

    居间惠眼皮一抬，似笑非笑说道。

    丽娜：“……”

    她急忙摆摆手，连声否认。

    正木敬吾轻笑一声，提议道：“好了好了，难得这个点大家都聚在一起，那就一块去吃晚饭吧。”

    “我请客！”

    在平时的时候，胜利队总是缺一个两个的，饭点还能聚集全员的情况是真的不多。

    “哇，正木顾问，真的可以吗？”丽娜惊呼道。

    正木敬吾点点头，然后看向了居间惠：“当然可以，剩下的就看队长同不同意了！”

    “队长……”

    丽娜立即两眼汪汪的看向居间惠。

    “大家都想去吗？”

    居间惠环视一圈，明知故问道。

    “正木顾问请客，那当然得去！”

    掘井第一个举手同意，再之后大古新城和宗方野瑞都是分分钟同意了。

    看到这一幕，丽娜兴奋的举起双手：“正木顾问，可以叫真由美一起去吗？”

    “嗯，我正好也要准备去叫露西亚呢。”

    正木敬吾点点头。

    丽娜笑嘻嘻道：“好耶！”

    “那好，大家准备一下，十分钟到餐厅集合！”

    “明白！”

    居间惠也是满脸笑容，平时胜利队的工作生活都比较紧绷，偶尔这样放松一下是不错的。

    而且今天对付雷伊洛斯，算是短暂的战后休整吧。

    队长果然是队长，连一起吃个饭都搞得向出任务似的……正木敬吾哭笑不得的在心中吐槽。

    二十分钟后，众人眼前已经摆满了丰盛的食物。

    正木敬吾充分发挥了一波“钞能力”，把胜利队餐厅最贵最好吃的通通点了个遍……

    众人座位分为两排，左边依次坐着正木敬吾、露西亚、真由美、丽娜和大古，其他人则是坐在右边。

    “咱们胜利队的东西虽然好吃，不过要是海鲜的话，还是之前在海洋研究所那里的更美味啊！”

    真由美往嘴里塞了一大块香煎鳕鱼，一边语气有些含糊的说道。

    之前她和丽娜一起去海洋研究所调查那个变异的海洋生物，然后中午在那边吃了一顿海鲜大餐，现在想起来还有些上头。

    “那当然啦。”

    丽娜拿起一个寿司，笑嘻嘻道：

    “要知道他们那里可是专业研究海洋生物的，其实我也觉得，如果他们不做研究的话，开一家海鲜餐厅应该会有很不错的生意。”

    “哈哈，原来你也这么想！”

    听到这话，真由美忍不住笑起来，然后继续说道：“对了，这几天小牧的情况怎么样了啊，之前它都是无精打采的，现在好了吗？”

    小牧？

    这不就是之前真由美说的，丽娜在海洋研究所的那个男朋友吗？！

    坐在丽娜旁边的大古听到这个词，身体都是猛一瞬间僵了一下。

    他忍不住问道：“丽娜，是你男朋友出什么事了吗？”

    一句话，把所有人的目光都吸引了过来，掘井和居间惠他们都是有些懵逼的面面相觑。

    丽娜什么时候有了男朋友，怎么他们都不知道？

    哈哈哈，大古你个大直男，看来又有好戏看了……正木敬吾一听到这话，就知道发生了什么，于是他饭都不吃了，甚至想点一盘瓜子。

    丽娜狠狠的瞪了大古一眼，不过没有理会他而是看向真由美说道：“谢谢你的关心。”

    “今天下午我就问过饲养员先生，他跟我说小牧现在已经恢复了，而且精神比以前还要好哦。”

    丽娜之前猜测小牧无精打采，很有可能就是跟怪兽有关，今天雷伊洛斯被击败，回基地之后她就询问了饲养员。

    果然，小牧现在的状态又都恢复了！

    真由美笑道：“太好了，有时间我们一起再去看看它。”

    “嗯，好啊。”

    丽娜点点头。

    真由美看向大古笑眯眯道：“大古队员，我之前跟你说丽娜在海洋研究所的男朋友，其实就是一只很聪明的海豚啦。”

    “啊，这？海豚？”

    大古原本还在奇怪，丽娜的男朋友关饲养员什么事，结果一听到真由美这话，他一下子就傻眼了。

    “是啊。”

    真由美煞有介事的点点头，狡黠道：“我可没有骗你哦，它的游泳技术确实要比职业选手好很多的。”

    大古：“……”

    居然是这么回事？！

    众人听得有些云里雾里，不过大古既然已经问了出来，丽娜也只好无奈把事情的前因后果都讲了一遍……

    接下来，大古相当悲剧的当场社会性死亡，他感觉自己在这里都如坐针毡了。

    眼前的美食再一次食之无味，脚指头一直隔着鞋子在抠地板，但是他心里却悄悄的大松了一口气:

    原来丽娜没有男朋友啊……

