    “叮！”

    “系统提示：由于黑翼飞龙属于亚龙种，受到双头元素龙的龙吟威压，自身丧失了飞行能力，并降低30%的全属性！”

    “好家伙，还可以这样？”

    “如此说来的话，岂不是说，这个地图内的怪物，对我没有一点威胁了？”

    看到系统提示，云天泽再一看已经掉落在地上，就跟扑棱蛾子一样不断拍动翅膀，却是无法飞行起来的黑翼飞龙，不由得露出灿烂的笑容。

    如此一来，云天泽可以轻松的解决这些怪物。

    “召唤兽的威压居然那么强？”

    安萌萌、苏梦云几女也都看到了提示，不由得惊叹起来。

    尤其是小辣椒，感慨道：“如果我也能有一个龙息召唤兽或者宠物就好了，这直接把其他怪物给威压的太惨了吧？”

    “行了，不说这些，直接动手，尽快清理完毕小怪，咱们的目标，可是干掉BOSS，拿到任务物品。”

    “一般来说，游戏内对龙族的设定都是喜爱藏宝，它既然夺来了矮人族的至尊神锤，肯定藏在了洞穴深处，只要将其击杀就能够完成任务！”

    云天泽开口说着，心中更是操控着诸多顶级召唤兽上前。

    哗啦啦——

    雪女出手，只见得一道道冰晶凝结，化作锋锐的长枪，陡然朝着那一头黑翼飞龙爆射而去。

    呼呼呼！

    枪刃呼啸，破空而来，瞬间贯穿了那一头黑翼飞龙的躯体。

    紧接着，云天泽目光闪烁，眼珠子炸裂，以及迸发的雷光，接连不断的落在了黑翼飞龙身上。

    噼里啪啦！

    “-8887123！”

    “-7828813！”

    一个个血红色的伤害数字浮现，那黑翼飞龙的血条，就跟变魔术一样，瞬间清空。

    “好弱！”

    “看来，降低了30%的属性后，你们也可以轻松解决。”

    眼看着黑翼飞龙如此轻松的被解决，云天泽当即将所有的召唤兽都给召唤了出来。

    他还想着快速完成任务，那自然是韩信点兵，多多益善！

    召唤兽越多，那击杀黑翼飞龙的速度也就越快。

    不仅如此，云天泽操控着那些召唤兽朝着深处赶去。

    哗啦啦！

    吼——

    随着那些召唤兽深入，隐藏在洞穴内的黑翼飞龙，全部都被惊动，一个个爆发出龙吟声来，旋即映入云天泽一行人的眼帘。

    “吼！”

    然而，云天泽一个操作，四头双头元素龙同时发出嘹亮的龙吟声来。

    那响亮的声音，当即回荡在整个洞穴内，响彻天地。

    龙属性威压，更是如同千钧重的泰山一般，瞬间压在了那上百头黑翼飞龙的身上，当即将它们给压落在了地上。

    一个个只能在地上拍动翅膀，无法飞行，也无法移动。

    清脆的系统提示音，更是不断响起。

    “准备动手，尽快将它们给击杀！”

    云天泽一声令下，不仅仅是召唤兽，安萌萌、苏梦云、小辣椒几人也都是全力以赴，各自施放技能。

    尤其是小辣椒，哪怕转职成了隐藏职业，她先前的职业技能还没忘却，同样可以出击，对那些黑翼飞龙造成不俗的输出。

    如今，安萌萌有着冰系法则的加成，苏梦云有着仙灵器套装，小辣椒也有着特殊职业的属性加成，再加上，黑翼飞龙的属性又被衰减，她们所造成的输出，也并不算低。

    于是乎，那群黑翼飞龙的血条，就是以极快的速度下降。

    不过短短十几个呼吸的时间过去，一头头黑翼飞龙，不是死在召唤兽军团的进攻之中，就是死在三女的强悍技能攻势之下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黑翼飞龙，得到奖励经验值8000000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黑翼飞龙，得到奖励飞龙类基因值0.003点！”

    万物通灵天赋同样是触发，不过，并没有触发新的召唤术，而是得到了飞龙类的基因值。

    云天泽眉头微蹙，突兀想起来，上次在复苏永恒之城的战役之中，他曾经遇到过毒液飞龙，倒是跟如今的黑翼飞龙属于同一种怪物。

    击杀黑翼飞龙，得到的基因值，应当是能刺激毒液飞龙进阶的奖励。

    一念至此，云天泽操控着召唤兽军团进攻的速度越发迅捷。

    能够让毒液飞龙进阶，属性提升是小，能够激活更多技能，拥有更多的发挥空间，那才是大事。

    “叮！”

    “叮！”

    “……”

    于是乎，随着杀戮进行，云天泽也是吸收到了不少的飞龙类基因。

    可惜，毒液飞龙已经进阶过两次，这第三次进阶所需要的基因值，可不是一般的多。

    按照云天泽的推测，估摸着，只有杀一头BOSS，才能够成功进阶。

    想到这，云天泽不由得期待起BOSS的出现。

    只要能击杀BOSS，不仅可以得到矮人族的至尊神锤，完成任务，更是能进阶毒液飞龙的召唤术。

    除此之外，云天泽可是知晓，游戏设定中，龙类都喜欢藏宝。

    那，这一头BOSS飞龙藏着的宝物，岂不就都成他的了？

    于是乎，在云天泽的期待之中，寻常的黑翼飞龙，全都被干掉了去。

    云天泽、安萌萌一行人，也是来到了一个满是黑色水流的池子前。

    咕噜咕噜！

    那黑色的水面就跟岩浆一般在沸腾，一道道魔气，亦是浮现了出来。

    在水池的对面，空旷的地面上，则是卧着一头体型庞大的飞龙。

    它双翼上不仅有着魔气涌动，居然还有着绿色的液体涌出，看着十分恶心。

    哪怕只是看了一眼，安萌萌、苏梦云几女都是眉头紧蹙。

    云天泽深吸一口气，则是趁着那飞龙BOSS还没被激活，直接施放了探查术。

    唰——

    光芒闪烁之间，那飞龙BOSS的属性，亦是化作一道面板，浮现在云天泽几人的面前。

    “暗黑毒魔龙（精·史诗级BOSS）”。

    “等级：170级”。

    “气血值：70000000000”。

    “魔法攻击力：630000”。

    “防御力：500000”。

    “毒液侵袭：每次攻击时，7%几率使目标陷入不可被免疫的中毒状态，具体中毒属性会根据玩家的属性而定”。

    “技能：黑魔龙吐息、魔龙翱翔、魔龙翼击、魔龙咆哮、魔气汹涌、腐蚀音波、毒液浪潮”。

    “描述：蕴含着强烈毒性的魔龙，据说，只要被其碰到，人们就会化作白骨”。

    “！！！”

