
　　第945章

　　断裂的虚空古道之间的扭曲虚空没有时间的概念，这里的时间是扭曲不定的。

　　赵牧可以肯定，他已经依靠末日圣衣这件不朽神物的防御在断裂的虚空古道走了近百年，在这个过程中他甚至将超维神体、超维神格和超维神火等全方面提升到神话八重，综合战力他已经不输给不朽分身。

　　如果借助天命罗盘，他甚至能和融合了不朽源质的不朽鬼神分身正面厮杀。

　　赵牧事先也没想到，他前往归墟之地没有找到加速时间的办法，却在虚空古道如此轻易的达成了目标，然而前方的虚空古道还是不知道尽头，按照黑暗大陆的时间计算他已经离开好几年了。M.23sk.com

　　二十年期限，似乎已经过去了一半。

　　如果再过几年还无法穿过虚空古道，他就只能通过时光坐标原路返回。

　　叹息之墙外的虚空古道，有人魔的军营其中有远超寻常不朽的强大气息出现。

　　所以他没敢靠近，但是进入了虚空古道，这么些年下来一个鬼影都没看见。

　　难道人魔不需要增援，还是他们有其他办法跨越虚空古道？

　　“有人？”

　　赵牧时刻激活的灾厄魔瞳，突然捕捉到虚空中距离自己三四节断裂的虚空古道上面有灾厄之力出现，而且这个灾厄之力他还很熟悉，如果没有判断错误应该是天机地仙的。

　　原来这么些年，天机地仙的分身竟然也在虚空古道不断向前。

　　赵牧加快速度，面对两节断裂虚空古道中间的混乱虚空，甚至穿着末日圣衣直接硬抗冲过去，这也就是末日圣衣是不朽神物，要不然根本无法在虚空中护住他。

　　赵牧这么大的动静，距离天机地仙的分身还有一段距离就被发现了。

　　天机地仙看到赵牧的瞬间脸色很难看，他没想到会在这里看到赵牧，更没想到不过是多年不见赵牧竟然有能力在虚空古道行走自如，看他身上的战衣分明就是一件不朽神物。

　　几个小时后，赵牧穿过混乱的虚空抵达天机地仙的分身所在一节虚空古道。

　　“你怎么会在这里？”

　　赵牧和天机地仙同时大声问道。

　　“我打算前往第零纪元寻找一样东西。”

　　天机地仙楞了一下主动说道。

　　“我打算前往第零纪元避难。”

　　赵牧捏造了一个答案说道，他相信天机地仙的回答也未必是真的。

　　“避难，发生什么事了？”

　　天机地仙惊呼道。

　　“黑暗生物不朽准备牺牲各自族群给人魔，放人魔进入黑暗大陆。”

　　赵牧无奈苦笑道。

　　“放人魔，他们怎么敢。”

　　天机地仙难以置信的自语道。

　　足足好一阵子，天机地仙似乎想通了一些事情满脸惊骇。

　　“你知道些什么？”

　　赵牧眼前一亮问道。

　　“只是猜测，未必是真实。”

　　天机地仙迟疑了一下说道，他知道赵牧的性格，在实力占据优势的情况下，如果他不说出一些赵牧想知道的，赵牧一定会翻脸动手，他不能死在这里还要完成本尊交代的任务。

　　“不管真假我都要听。”

　　赵牧认真的说道。

　　“好！”

　　天机地仙叹了口气说道，“其实我是第一纪元地皇的亲传弟子，当年师尊察觉到世界真相，联手天帝和人皇试图先下手为强对黑暗生物不朽下手。

　　本来是有成功机会的，当时黑暗生物也只有三个不朽。

　　然而天帝背叛，人皇被杀，我师尊地皇当时也中了不朽鬼神的暗算，真灵被不朽轮回盘伤害无力抵挡异灵之力的污染侵蚀，当时师尊做出了一个决定无法抗衡就主动融合。

　　师尊成功了，甚至更加强大。

　　但是心性也改变了，他不再是地皇而是黑暗生物不朽魔人。

　　虽说如此，师尊到底念着一些旧情，他不曾主动伤害人类，却也不阻止黑暗生物毁灭人类，超然物外给了我这个弟子不少帮助，我能活下来全靠师尊，后来进入超维进化游戏则是另有奇遇。

　　十年前，师尊联系到我想要跟我合作。

　　我们师徒二人里应外合，利用曙光和其他黑暗生物不朽共同挖掘曙光大陆阴影世界的秘密，那其中隐藏着如何逃离黑暗大陆这个牢笼的方法。

　　如果你刚才说的是真的，我想我被师尊欺骗利用了。”

　　“不朽魔人就是远古地皇。”

　　赵牧皱眉道。

　　天机地仙的话他不敢全部相信，但是其中肯定有不少真实的地方。

　　比如说，他们打算离开黑暗大陆这个牢笼。

　　黑暗大陆，说到底是一个低维世界。

　　神话受到的影响还小一些，不朽受到的影响就非常大了，任何一个不朽真身都非常庞大，他们在黑暗大陆，就相当于一个人被关在了一幅画，世界从立体变成平面，虽然也能在其中生存但是却很憋屈。

　　所以这些不朽，最想做的事情其中之一就是离开黑暗大陆前往高层维度。

　　为了达成这个目的，纵然是自己的族人也能全部牺牲。

　　但是地皇也就是不朽魔人，他为什么又欺骗天机地仙这个分身？

　　“地皇为什么欺骗你？”

　　赵牧问道。

　　“我想和人魔有关。”

　　天机地仙恨恨说道，“你以为在叹息之墙和黑暗生物不朽战斗的是谁，根本不是真正的人魔，看看干净的虚空古道就知道了，实际上那只是一个得到人魔力量的卑劣之徒。

　　叹息之墙的人魔，就是当年第一纪元的天帝。”

　　“可我听说会有上层维度的人魔撕裂直达黑暗大陆的维度虫洞？”

　　赵牧震惊天帝就是人魔的消息之余问道。

　　“撕裂维度虫洞的那些是真的人魔。”

　　天机地仙解释道，“不过并不是入侵，只是定期从原始灵界拿走原始灵界从黑暗大陆夺走的灵在原始灵界生成的未知资源，如果人魔真的大规模杀入黑暗大陆根本不是几个不朽能挡住的。”

　　“原来是这样。”

　　赵牧终于理清了。

　　天帝当年恐怕应得到人魔的力量，并且最终被人魔的力量污染心性大变。

　　出卖了地皇和人皇，人皇战死，地皇躲藏一些年后化身不朽魔人成为黑暗生物，在这个过程中地皇恐怕也已经心性大变不当自己是人类，天帝也在这个时候变成人魔开始入侵黑暗大陆。

　　然后就是双方几亿年的抗争，天帝所化人魔始终没有打进黑暗大陆。

　　这个真相，弄不好曙光和不朽鬼神等人都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第945章 魔人和人魔的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 