
片刻之间，臧幺便返回驻地，登上太平月轮艟，快步朝眉醒斋走来，却早就惊动了在客厅小憩的森罗王、费天君和攒竹大君，纷纷走出客厅相迎。

费天君道：“幺爷，回来得好快啊，这才去了多大一会儿？”

臧幺急急答道：“天君有所不知，臧幺没到崇崤关便半途而归。”

“半途而归！这是怎么回事？”费天君颇为吃惊。

“此处不是说话的地方，请三位速随臧幺去拜见大尊主，臧幺有紧急军情要禀报大尊主。”臧幺一边口内说话，一边脚下疾走不停。

那客厅与书房比邻紧挨，两者距离也不过一二十步而已，因此三言两语之间，四众早已来到了眉醒斋门外。

而臧幺所说的最后一句话，也赶巧给正在盘坐养神的后羿听得清清楚楚。他睁开眼，对门外道：“臧幺，你有何紧急军情要报，速与他们一起进来吧。”

“是，大尊主。”臧幺顿生惶恐，因为言语不慎惊动了大尊主哩。

他轻轻拂开珠帘，同森罗王、费天君和攒竹大君小心翼翼地走进了书房。

臧幺行至锦床前，单膝跪地，禀报道：“禀大尊主：小神前往崇崤关打探消息，才走出三百多里，便发现下界群山之中摆有一座大阵，杀气冲射，覆盖百里之遥。”

“嗯？发现一座大阵？！”

“是！此阵正摆在东边数百里之处，阵门正对着我度朔山联军驻扎方向，小神可以断定、一定是那方庆隐早已派出暗哨打探，打探到了我度朔山联军驻扎之地，这才摆下了这座大阵，来阻挡我度朔山联军再次攻打崇崤关，因此小神担心被他们发现，不敢再往前行，便急急赶回来禀报大尊主。”

“嗯，一定是方庆隐摆下的阵；如果不是方庆隐，还会有谁在那里摆阵？这个方庆隐，着实可恶，本尊主若是拿下了他，一定要将他碎尸万段！”后羿气得呼哧呼哧道，“臧幺，你速去召集众将士，本尊主要立刻去破了他的大阵！”

“大尊主请息怒。此时大尊主伤势才好了几分，怕是不宜大动干戈，而那方庆隐既然摆下大阵也一定是蓄谋已久，还请大尊主三思。”臧幺诚恳进劝。

“这……嗯，你说得有道理。”后羿怒气一冲上来，顿时就感到身体不适，这一时冲动归一时冲动，他也深知自己的伤势未愈，硬充好汉也是枉然，因此放柔言语道，“臧幺，那依你之见，现在该当如何？”

“小神向来愚笨，一时想不出办法，可请森罗王、费天君和攒竹大君想想办法。”

“嗯。”后羿落寞地点了点头，显得是那么的颓丧和无奈，堂堂的射日大英雄昔日霸气侧漏，杀伐果断，今日居然也有这种心有余而力不足感觉。

他把目光挨次扫视了三众一遍道：“刚才臧幺所说，你们三位也都听见了，那方庆隐在离此数百里之地摆下了一座大阵，想要以此阵继续阻挡本尊主攻打崇崤关。看来本尊主若想攻打崇崤关，还得必须先破了此阵，对此你们三位可有什么高见？”

森罗王、费天君和攒竹大君进入眉醒斋后，便谨慎地侍立在两旁，不敢随便说话。听说方庆隐摆下大阵时，三众反应各自不一：攒竹大君深为担忧，担忧座下臣将又要面临一场大恶战；费天君颇为紧张，紧张此阵如果厉害，那对他夺回金珠可就十分不利；而森罗王却是暗自窃喜，窃喜此阵摆下或许可以将后羿逼上绝境，唯有后羿在绝境之下，才有可能接受他森罗王的“反天大计”。

是以当后羿询问高见时，森罗王赶紧接话道：“大尊主：小臣认为现在谈论破阵为时尚早，因为我们对那方庆隐摆下的大阵一无所知，至少我们应该先去观察那是什么样的一座大阵，然后再好商议破阵之计。”

“大殿下说的不错，所谓‘知己知彼，百战不殆’，我们应该先去观察观察那座大阵，然后回来再行商议。”费天君附议道。

“嗯，如此简单的道理，本尊主竟然都给忘记了，本尊主这伤可真是伤得不轻啊。”后羿自哂道，“大君，你觉得如何？”

“正该如此。”攒竹大君回道。

“好！臧幺，速去准备华盖车，我们立刻前去看阵！”

“大尊主：今日大尊主才刚刚苏醒过来，恐怕身体多有不适，以小神之见，大尊主还是暂歇两日，待精神稍好，再去不迟。”

“请大尊主养好精神再去不迟，这破阵之事也非急于一时。”攒竹大君附和。

“嗯，本尊主的确感觉身体有所不适，就依你们暂歇两日，待本尊主精神好转后，便同你们一起去看阵，看看那方庆隐摆下的究竟是一座什么大阵，然后我们大家再商议如何破它。”

“大尊主英明，请大尊主歇息养神，我等暂行告退。”

“请大尊主歇息养神，我等暂行告退。”

“我等暂行告退……”

攒竹大君、费天君、森罗王和臧幺请安告退，缓缓退出了眉醒斋。

******

后羿坐在锦床上胡思乱想片刻，便慢慢躺将下来，闭目而睡，颐养精神。

俗语说：“体弱神衰则多梦”，而此刻后羿正值体弱神衰之时，虽在锦床上躺睡下来，但如何能够深度入眠，不知过了多少时候就在迷迷糊糊中做起梦来。

一会儿梦见自己在昭桃宫大桃树下发誓的光景，一会儿梦见嫦娥飞奔月宫的光景，一会儿梦见被逢蒙用桃棒击杀的光景，一会儿又梦见卸职幽冥大教主，迁徙度朔山的光景……昔日遭遇宛然入目，恍恍惚惚，飘飘渺渺，昏昏惨惨兮兮。

忽然间，一大片血红血红的曼殊沙华铺展过来，迎风摇曳，如火燃烧。

后羿心底一惊，却发现自己已被曼殊沙华包围，好似在昭示什么。

他慢慢采摘了一株曼殊沙华，举在眼前，喃喃自语道：“年年日与月，花叶两不见，我早已受够了这种离别的滋味了，娥儿，你等着我，这一次我一定要打破这四千多年的誓咒。”

话刚说完，脚下却猛然往下一陷，霎时如坠万丈深渊，他不禁惊呼大叫起来：“府长！臧孟！速来救驾！速来救驾……”

连连惊呼了数声，后羿陡然大呼一声，挺身坐将起来，冷汗从额头簌簌滚落：“来人啊！快来人啊……”

“大尊主，有何事吩咐？”护守在眉醒斋外的臧幺慌忙掀帘而入。

后羿愣愣地打量臧幺一眼：“府长和臧孟呢，他们到哪里去了？”

“禀大尊主：长爷和孟爷已经阵亡。”

“嗯？哦……”仿佛长长的叹息一般，后羿这才从梦境中回过神来，在度朔山时都是府长和臧孟轮流值寝，如今二神早已在崇崤关下阵亡了也。

他满怀伤感，转眼四顾，只见眉醒斋内灯光寂寂，一片静谧，遂就问道：“臧幺，现在几时了？”

“禀大尊主：现在已是第二日卯初。”

“好！你速速传令，叫森罗王、费天君和攒竹大君随本尊主速去看阵。”

“大尊主：大尊主昨日才说歇息两日，养好精神，今日怎么就要去看阵？”

“本尊主已经等不及了，你速速传令去！”

“这……小神遵命。”

臧幺见后羿满额冷汗，眼光空茫，大有逞强硬撑的神态，心中好生难过，但又不敢违抗旨意，遂就只好应诺，转身走出了眉醒斋。

******

半个时辰后。

臧幺带领四名近侍力士返入眉醒斋，迎接后羿起驾。

四名近侍力士抬起彤弓素矰先行而去。后羿则整装了一番，慢悠悠地走出了眉醒斋。

眉醒斋外，森罗王、费天君和攒竹大君已然奉命等候，纷纷上前见过礼，然后随驾在后羿左右，径直走到了太平月轮艟的落地金桥阶梯口。

太平月轮艟下，数万将士早已奉命列队布阵迎驾。

当后羿平安无事地出现在金桥阶梯口时，数万将士排山倒海般跪地行礼，激动欢呼，声震周野：

“大尊主安康！大尊主安康……

大尊主威武！大尊主威武……”

后羿甚为感动，一步步缓缓走下金桥，示意众将士免礼后，迈步走向睚眦华盖车。

两头睚眦兽瞥见主人走过来，四只眼睛里充满喜悦和害怕，喜悦的是主人康复，害怕的是主人问罪，紧紧夹着尾巴，浑身颤栗不停。

后羿走到华盖车前，伸出双手，放在两头睚眦兽的额头上，一边轻轻摩挲，一边充满深情道：“七扯八拉，你们两个说人话的事，大君已经告诉了本尊主。此次若非你们两个及时请救，本尊主定当凶多吉少，本尊主不会责罚你们两个，还应当奖赏你们两个才是。”

两头睚眦兽感激万分，眼里噙泪，各把脑袋不停地磨蹭着后羿的手掌心，却不敢再说人话。

安抚了两头睚眦兽，后羿走至阵前，昂首挺胸，面对数万将士，高声道：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648969"  chaptername="第二一七章  年年日与月  花叶两不见">加入书签</a>
</div>
