
　　“妈的，就差点比我牛逼了。”李和起来了嫉妒心。

　　“差的多呢。”沈道如摸了摸头上的冷汗，心里悱恻，人家是百年的老牌家族累积起来的！

　　你才多少年？就轻飘飘的越过了人家！

　　你还好意思说？

　　李和道，“你不用陪我去了，配合老于，赶紧把我的东西找回来，在外面多放一天我都睡不着觉。”

　　东西本身不重要，东西本身属于谁才重要。

　　越是有钱，越是不在乎吃什么、喝什么、穿什么、玩什么，因为已经不重要，吃个泡面也都无所谓。

　　按照马斯洛的需求理论，满足于温饱线，混迹于吃喝玩乐，那是穷人的底层追求。

　　土豪如他李老二，怎么也得有更高的追求不是？

　　“是。”沈道如不再吭声。

　　杨淮坐在秋千上一动不动的看书，李和再看看在远处打闹的李柯和李沛兄妹俩，只能无奈的摇摇头。

　　他无奈的把兄妹俩拉过来，“你们俩怎么不看书？会考不及格，我会抽人的。”

　　李柯昂着脑袋道，“没有我不会的。”

　　李和没好气的道，“吹牛的毛病和谁学的？”

　　李柯委屈的道，“我说的是真的。”

　　李兆坤道，“人家一考就是第一。”

　　说的挺自豪和骄傲。

　　“真的？”李和看他亲爹这德行就气不打一处来，想当年他自己常年第一，也没见他亲爹这德行啊！

　　完完全全的区别对待。

　　而且，一过来他就发现了客厅的钢琴，没个五六万块钱根本下不来地，打死他想不到李兆坤为了孙女肯下这个血本。

　　这还不算，让他大跌眼镜的是，居然还重金请了钢琴老师！

　　简直不是他亲爹的作风!

　　要不是他亲耳从他老娘嘴里确认的，他压根就不信。

　　王玉兰最后给了实话，不知道李兆坤和渔村谁家的攀比了起来，人家天天吹嘘自己家孙女得了钢琴奖，李兆坤不落下风，也跟着附和说自己孙女会。

　　实际上呢，李兆坤压根就不晓得钢琴是什么玩意！

　　可是吹过的牛逼要落实，因为人家说了，两个孩子有时间可以互相交流。

　　要是实现不了，他这张老脸以后可没地方放！

　　他自认为自己家孙女不差，因此急忙着打听什么叫钢琴，哪里买，怎么请老师，所幸的是，这一切都有丁世平包办，他动动嘴皮子出个钱就是。

　　李柯重重的点点头，“那是当然。”

　　李和高兴的摸摸她脑袋，“那就好，再接再励，想好了要什么礼物，到时候大伯送你。”

　　“好，说话算话。”李柯应的干脆。

　　“我还能蒙你不成，还有你普通话还要认真学，不然回去了你妈又是麻烦。”李和对这丫头的普通话越来是越不抱希望，仅限于听，说的还是磕磕碰碰，他又把李沛拉过来，“你呢？”M.23sk.com

　　李沛指指杨淮，“我跟他一样。”

　　李和问，“一样？什么一样？”

　　“一样不及格呗。”李柯在旁边幸灾乐祸。

　　“不及格？”李和乐了，又把杨淮喊过来，“你们俩，这怎么混的？连妹妹都不如？能不能给争点气？”

　　杨淮看着李沛，李沛看着杨淮，俩人大眼瞪小眼，愣是没一个人先开口。

　　“他们好笨的。”李柯见不得两个哥哥的磨叽性子。

　　“不许骄傲，一边玩去，等会去考你。”李和好不容易把这只叽叽喳喳的小公举给撵走，又语重心长的对哥俩道，“你们这是欠抽啊？记不记得我怎么揍你们小姑姑的了？不想挨揍，今年就给我好好学习，不能再马大哈。”

　　哥俩对视一眼，又是重重的点头。

　　连向来对孩子成绩可有可无的王玉兰都跟着叹气，因为自从到了香港之后，她晓得原来还有家长会和老师家访这种东西。

　　虽然她不会粤语，可是每次带着阿姨姜姐去做翻译的时候，她的老脸都跟着红！

　　要是一个孩子成绩差也就罢了，可是这哥俩是一个班，还都出自她这一家子，每次家长会，她都恨不得躲着！

　　太没面子了！

　　那脸简直是没地方搁啊！

　　李和只在香港待了两天，第三天下午出发，到达吉隆坡的时候已经是晚上七点钟。

　　来接机的是预先到达的郭冬云以及齐华等人。

　　“怎么会这么热？”一下飞机李和就热的不行，这是他第一次来马来西亚。

　　郭冬云笑着道，“这里的天气习惯就好，我在这里读完初中才去的新加坡，所以还算适应，其实跟新加坡也差不多少。”

　　“走吧，先去酒店。”李和对这种黏糊糊的天气不怎么喜欢。

　　众人刚上车，噼里啪啦的大雨突然下来了，把车顶砸的啪啪响，司机放慢了车速。

　　郭冬云帮着李和的车窗漏了点缝隙，笑着解释道，“马来西亚属热带海洋性气候，终年炎热多雨，这个季节正是东岸的雨季，说来就随时来，一点都不给人防备的。”

　　车子到达酒店的时候，这雨却又突然停了，爽爽快快、干脆利落。

　　在中央广场的香格里拉豪华酒店门口，李和没有急着进去，倒是在门口先抽了一口烟。

　　郭冬云问，“要不要我安排人先把你妹妹送过来？从新加坡到这里坐飞机很快的，你们兄妹俩好长时间没见面了吧？”

　　李和摇摇头道，“不用，我亲自去一趟新加坡，这样才能看个明白。”

　　他这叫暗访，不然都不晓得真实情况。

　　对于这丫头，他还是得多留个心眼，要不然被哄了都不知道。

　　他一根烟还没抽完，就听见了一阵吵闹声，听不得人家说什么，可是看人家鞠躬的姿势，就能知道是哪里人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，879、抵达吉隆坡免费阅读。https://xs.23sk.com 