    其实呢，不怪这一些燕大动漫系的学子担心。

    莫白虽然将这个项目摊开来了，但只定下了原型，其他什么事也没有做。

    而且，因为想锻炼一下燕大动漫学子，这部动漫甚至连莫白的名字都没有加上去。

    这会儿发到视频网站上的这一部动漫，可以说没有任何的优势。

    甚至比起那些已经与各大网站签约过的动漫公司来说，这还算是劣势。

    一部没有包装，没有广告，没有知名漫画家制作的动漫，很有可能埋没在汪洋的大海当中。

    只是，到底是莫白拿出来的项目，一众学子还真是有一些期待。

    但可惜，众学子的期待并没有换回所谓的奇迹。

    “我的天，才100多个点击。”

    “这也太惨了吧。”

    “不只点击惨，评论只有1个，写得还是垃圾。”

    燕大动漫系学子泪流满面。

    “完了，莫教授一定会骂我们的。”

    “当时我们还说一定不会辜负莫教授的期望，现在好了，这成绩，我都没脸见莫教授了。”

    “你说，我们是不是制作的太简单了一些？还是，将这一些历史事件恶搞成这样，大家是否有一些反感，甚至不接受？”

    “我不知道。”

    一众学子无比的头痛。

    正皱着眉头，这时，莫白却是突然来到。

    “莫教授，您怎么来了。”

    “呵呵，来看看你们呀。听说你们昨天发了第一集，怎么样，成绩如何？”

    “这个……”

    看着莫白问起了成绩，几位核心负责人脸上有一些尴尬。

    “怎么，成绩不好吗？”

    “我看看。”

    打开电脑，莫白进入TT动漫网。

    TT动漫是目前国内最大的动漫视频平台。

    当然，之前TT公司也做动漫，但这个动漫仅仅只是播放日美动漫。

    至于国内动漫，基本上不太考虑。

    不过，在莫白《葫芦娃》《海尔兄弟》《西游记之大圣归来》……等一系列国产动漫的爆发之下，国内动漫突飞猛进，先后出现了一系列经典的作品。像尸兄，镇魂街……都是很不错的精品。特别是尸兄，已经连续霸占TT动漫频道第一名长达50周的时间。

    这么多精良优秀的国产动漫，竞争压力可见一般。

    若不是制作特别精良的，还真难于冒出头。

    “100多个点击，不错嘛。”

    “哟，还有评论。”

    看到电脑上面显示的数据，莫白笑了笑说道。

    “莫教授，对不起，我们辜负了您的期望。”

    “什么叫辜负了我的期望，我觉得这数据挺好呀。”

    “挺好？”

    “对呀，都100多点击呢，证明有100多人看过。”

    “莫教授，这成绩惨不忍睹吧，您看看尸兄，一晚点击3000多万。”

    “少年，你们没事拿尸兄比做什么？要这么比，其他动漫不要制作了。”

    莫白倒是看得很开。

    其实他知道，在没有广告，没有推荐，没有自己支持的情况下，《那年那兔那些事儿》不可能一上传就获得关注。哪怕就是前世，这一部动漫也是在更新多集之后，这才慢慢火起来的。

    再说，这部动漫虽然不错，但其实也有不少劣势。

    比如制作简单，画面单一，有一些剧情还需得观众脑补……等等。

    也因此，对于第一集只有100多点击的情况，莫白一点儿也不奇怪。

    相反，若是一发上去就爆火，那就奇怪了。

    “将心态放开些，其实你们做得已经很不错了。”

    “我可没有说反话，跟你们说，当年我没出道的时候比你们混得还惨。”

    “可是，那又怎么样，现在你看看我，哪个敢说比我活得潇洒。”

    莫白安慰众位学子：“耐心制作我们的动漫吧。只要我们坚信，奇迹便一定会诞生。”

    ……

    “喂，杨台长呀，我这里有个电视剧的项目有没有兴趣？”

    “莫白兄弟，你说哪里的话，你的项目我们怎么可能没兴趣呢。说好了，这一次这个项目必需我们独家发布。”

    “可以的，可以的。来，您看看我这个项目的策划”

    “看什么看，您的项止哪还要看，您可是流量之王呀。”

    “我觉得还是看一下吧。”

    “那好，我就看一下。”

    动漫这一块的事情莫白一点儿也不担心，电影这一块也在紧张有序的进行。

    但是，关于电视剧这一块，推进却是有一些困难。

    这个困难倒不是拍摄，现在莫白还没有开始拍摄。同时，连角色都还没有选。

    当然，这倒不是不想推进这么快，实在是因为这一部片子太过于特殊。

    在开拍之前，莫白必需先联系好电视台。

    本来像这样的事儿，根本就不必莫白亲自跑一趟。

    只要是莫白的项目，任何电视台都抢着要。

    可是，当这位江浙台台长试着看了一下这个项目的策划时，整个人都蒙了。

    “莫白兄弟，您真要拍这部电视剧？”

    “是呀，怎么了？”

    “莫白兄弟，您这部电视剧很危险呀。”

    “有啥危险，我都不怕你怕啥。”

    “你当然不怕，可是我很怕呀。这样吧，我考虑一下如何？”

    “杨台长，怎么说话呢，刚才还说我的项目看都不要看，我还答应给你独家呢。”

    “不是，莫白兄弟，我们真是不敢冒这个险。我觉得您可以找个东方卫视，东方卫视在这方面比较有创新，说不定可以接受呢。”

    “那好吧。”

    莫白无奈。

    只好找了东方卫视的台长。

    可是，这一找，与江浙卫视的也一样。

    初开始见莫白拿出项目，心情不要太激动。

    可是当他们看了莫白的电视剧项目之后，一下子都变色了。

    不管莫白怎么说，怎么劝，他们打死都不敢播。

    后面，莫白又去找了央视。

    可是，哪怕就是身为老大哥的央视，看到莫白这个电视剧项目，也是吓得菊花一紧。

    “莫总，您就别来祸害我们央视了。”

    “我靠，你们央视都是老大哥，怎么叫祸害呀。”

    “什么老大哥，这都是外面叫得好听，我们要是播你这部剧，绝对是政治上的大错误。”

    “有这么严重吗？”

    “严重的很呀，莫总，我知道你一向胆大，但胆大也要有个限度。这个电视剧项目虽然不错，但我劝你还是不要拍。当然，哪怕你执意要拍，我觉得，也没有哪家电视台敢播。”

    央视副台长李谦说了内心话。

    只是，莫白偏不信这个邪。

    他就不相信了。

    像这么一部如此有主弦律的电视剧，他还就夭折了。