    路上时，她的手机新闻APP上弹出一则关于卓远科技的新闻。因为之前做项目的原因，她把卓远科技设为关键词，有相关新闻会自动弹跳出来。

    “日前，卓远科技斥资千万免费为xx医院升级更新监控系统...这是卓远慈善基金会首次为医疗行业提供赞助，据行业内部人士分析，这次赞助是为卓远科技进军医疗智能行业做铺垫。卓远科技医疗事业部正紧锣密鼓....”

    XX医院就是舒听澜母亲住的那家医院，她粗略看了一下新闻，并未细想，知道这是卓远科技战略中的一步。

    回到家时，她第一件事就是跑去洗澡换衣服，等她穿上赶紧清爽的家居服出来时，卓禹安也正好做好了晚餐。

    席间，舒听澜看卓禹安一脸平静，并未要给她惊喜的意思，忍不住问

    ：“你说下班给我的惊喜呢？”

    “嗯。”他给她盛了一碗汤，还是什么都没说。

    “嗯是什么意思？”她环顾了一下四周，没有任何异常，所以到底是什么惊喜？

    “哪有人像你这样讨要惊喜的？”他笑她沉不住气。

    “不给就算了，谁稀罕！”她气死了。

    卓禹安伸手揉了揉她头发，安抚

    “好了，好了，吃饱了跟我来。”

    舒听澜跟在他身后，心里嘀咕，这人有时候真的很烦，明明是好事，非要把人惹得不高兴了，然后再来安抚，早拿出来不就好了。

    卓禹安带她到客厅，在电视旁拿手机摆弄了一会儿，电视开了，电视屏幕里出来一个画面。

    舒听澜只觉得屏幕里的画面眼熟，忽然想起来这是哪里，她蓦然看向卓禹安确认自己的想法。

    “嗯。”他只点点头，什么也没说。

    只是舒听澜的心砰砰跳得厉害，果然，如她所料，过了一小会，她妈妈出现在屏幕里，那是她妈妈的病房。

    卓禹安拿她的手机下载了APP，链接病房的监控，让她能够24小时随时查看妈妈的情况。

    舒妈很倔，从他们领证之后，她便坚决要与舒听澜断绝关系，当她不存在，卓禹安与舒听澜去医院好几次，想接她出院，但她连面都不见，更别提回家了。为此，舒听澜又气又着急，却毫无办法。

    “你不仅可以从APP上看妈的生活状况，也可以随时看到医生护士上传的相关治疗数据，底下这个头像是直接链接医生手机的，你可以随时与医生护士沟通。”卓禹安很耐心教她怎么用。

    “好。”确实是很大的惊喜。

    两人并肩坐在沙发上看监控，见妈妈吃完饭躺下准备睡觉了，她便把视频关了，真是个倔老太太，让人又爱又恨。

    她忽然想起回家路上看到的新闻，转身问他：“你斥千万巨资免费给医院升级监控系统，就是为了方便给妈妈单独安一个？”

    卓禹安看她一眼就笑了，很实在地回答

    ：“这是卓远科技进军医疗智能的一步，本就有的计划。只是因为妈妈，所以选择了这家医院，顺便谋个福利。”

    一点好听的话都不肯说的。

    但是舒听澜就是感动，因为妈妈这家医院的影响力远远不如别的综合性的医院。她知道在他轻描淡写的描述里，一定是经过卓远科技内部激烈的反对，最后舍弃了很多利益才有的结果。

    他一向是公私分明的人，把卓远科技的发展看得最重，但这几次，不管是处理温简的问题，还是妈妈的问题，他都是优先考虑她，为她放弃很多行事原则。

    她不由动情，双手环着他的腰，抬头糯糯说了句

    ：“老公，谢谢你。”

    卓禹安很受用，微微低头，鼻尖几乎要贴着她的鼻尖，眸光微沉，嗓音很低，让人迷醉

    ：“可以把谢谢你换成另外三个字。”

    距离太近了，声音、表情让人要溺死。她从善如流，环着他腰的双手往上，环上他的脖颈，人也坐在他的腿上。

    她在他耳边说：“老公，我爱你。”

    他一僵，往后一仰，靠在沙发上，看着她，眼神似有鼓励她继续的意思。

    舒听澜低头吻了他一下，并不再继续，彼此磨着彼此。

    他双手一直撑在沙发上等她继续。

    舒听澜又不是矫情的人，则又低头快速吻了他一下就离开，跟小鸡啄米一样。

    他仰着头看她，眼里似笑非笑，也有深藏着的压抑。

    他的下颚线很好看，整个线条流畅，微微仰着头使得脖子修长，稍稍凸起的喉结性感得要命。

    谁还不是个视觉动物呢？舒听澜的心充满了欢喜，再低头使坏一样吻他喉结，当然，也是故意的蜻蜓点水，一闪而过，最是挠人。

    卓禹安瞬间坐直了，双手一把扣住她纤细的腰，两人严丝合缝粘在一起，再没有任何空隙，舒听澜也再无可逃的余地。

    老公，老公，求放过。

    她每次都这样，故意撩人的是她，最后受不住求饶的也是她。

    精疲力竭后，被人拥在怀里，简直没了骨头一样。

    他不擅长说情话，最动情时的话也不过是，宝贝，这辈子都不会放过你。听着多瘆人啊，但这就是他，做的永远比说的多。

    舒听澜觉得真好啊，这样平静而充满爱意的生活，是她梦寐以求的，也是以前可望而不可及的，这个男人全都带给她了。因为有他在，她便无惧风雨，任何时候都能自信往前冲。以前觉得爱是彼此消耗，如她父母；而今才知，爱是彼此成长。她的内心没有比现在更安宁的时候。

    第二天，照旧是卓禹安送她去上班，上班途中，卓禹安提议给她换一辆好点的车吧。以前的她会想也不想就拒绝，不想占卓禹安任何便宜，但现在，她欣然答应。是全然相信他，全然地爱他，更是对这段婚宴关系的接受，她若是再坚持便显得矫情了。

    “真乖！你这两天先在网上看看喜欢哪一款，看好了，我带你去试车。”

    “好。”

    “不要替我省钱。”

    “好。”

    都送到律所了，他还舍不得走，非要看着她进去才行。        今日宜偏爱

