    “可是大王吃东西若是拆了的话，我们手中就没有母本了呀，还请大王三思……”

    蔡辛有些担心，赶忙对刘登说道。

    “这东西只不过是一堆烂木头而已，你留在手中做什么母本？要做母本也应该用铁制的，你附耳过来！”

    刘登淡淡的笑了起来，铸造这东西最重要的，当然是第1个模具的制造了，现在这年月，想要铸造出合格的东西来，光是工匠们制作模子，就需要几天的时间。

    而且，他们制作的还是最简单的那种，至于说带精美花纹的，你还是别想了……

    但是刘登可没有那么多时间等着，他们慢慢的一个一个去制作，等他们全都做出来黄花菜都凉了，刘登要教给他们一个更简单的办法。

    现在既然已经有了木制的零件，那使用吹灰法来制作当然是最简单的。

    所谓吹灰法，就是把木制的零件放在陶泥之中，等到制作完成之后，把陶范放到大火里去烧，一直等到模具固化之后，从预先留的孔中，把原来的木质零件所化作的灰烬吹出来。

    然后就得到了一个完整的模具，剩下的事情不简单了吗？

    当然了，这么铸造出来的铁质零件，还是要经过最后的过程，也就是所谓的淬火，要不然的话，铸造出来的部件实在是太脆了，没有韧性，遇到稍微强烈一点的碰撞，立刻就会碎裂。

    但是放在现在这个时候，这东西已经足够用了。

    有了刘登的指导之后，整个工程的进度一下子快了起来。

    等到日近中天的时候，这第一批的齿轮已经出来了，看着那些一个个还有些粗糙的铁疙瘩，所有人的眼珠子都瞪大了。

    这铸造还可以这么玩儿？

    “大王，此法难道就是宫廷之中秘传的铸钟之法吗？”

    蔡辛的眼睛顿时就亮了，一脸崇拜的看着刘登。

    “什么铸钟之法？”

    这下子反而轮到刘登懵逼了。

    “据说宫廷之中密传着一种铸钟的办法，能够铸造出形制华美的钟鼎之器，但是一直被宫中的那些大匠们口口相传，从来不肯示人！”

    听到蔡辛这么一解释，刘登顿时一愣说了半天，这办法早就有了吗？

    管他什么是不是宫廷秘传的，反正这东西也是老子从后世的网上学来的，难不成，他们还敢到这里来找老子要专利费吗？

    “你管他什么办法，好用不就行了？只不过出来的东西太过刚强，还需要回炉再造一下！”

    “这个属下明白，我曾经听族中的老人说过简单的铸剑之法，想来应该是一个道理！”

    没想到这小子多少还是有点基础的，这么说的话那就简单了。

    蔡辛熟练地指挥着那些工匠们，把那些温度刚刚降下来的齿轮，再次放回到了火炉之中重新加热，等到烧的通红之后，这才重新拿出来放在细沙之上，等着它慢慢的降温。

    旁边观看这些官员们一个个傻眼了，他们刚才还在指责蔡辛的问题，现在迎刃而解了。

    别说是七八个月了，现在这拢共都还没过去一天呢，这小子居然真的把这件事情办成了……

    剩下来就是刀具的问题了，这玩意儿如果用来加工铁器的话，那自然是难上加难，可现在如果只是用来加工木材，那就容易很多了。

    就算是普通的铁质刀具，都已经足够胜任，蔡辛有些激动了，一直等到傍晚的时候，那些模具才逐渐的散去了温度。

    蔡辛连夜开始组装，所有的工匠都在一旁协助，两个时辰的时间之后，真正意义上的第一台手工车床诞生了。

    虽然这东西现在只能依靠人力，但是已经让这些工匠们惊为天人了。

    刘登的身子骨当然是玩不转了，但是那些工匠们，操作起来不要太简单了。

    只见一个膀大腰圆的家伙，颤颤巍巍的将一根木胚放在了机器上，镶上了一把锋利的小刀，然后开始转动把手。

    随着他不断的转动，木头在机器上不断的旋转，然后一根直直的箭杆就这么被削了出来。

    那个刚才和蔡辛顶牛的家伙从人群之中冲了出来，颤抖着双手从机器上拆下了那根箭杆，仔细的拿在眼前，闭上一只眼睛开始比对。

    “这、这……”

    “徐大人，你以为这东西如何？若是我们有百台这机器的话，你还觉得一日万支很难吗？”

    蔡辛这家伙居然还学会讽刺人了，刘登站在一旁笑而不语，这小子他娘都学坏了。

    不过这里便是他的主场，剩下的事情还是交给他来办吧。

    “本王这里还有一份图纸，接下来的这几天时间里，专门成立一局，名曰铸造局，上下所有的人手你来准备，里面生产你们自己所需要的东西，另一面给我开足马力制作这个东西，我需要三万件，从今以后，所以将作监的匠人，专门配发一枚铁印，自己制作的东西打上自己的印鉴，谁生产的东西出了问题谁来负责任！”

    落实责任到人，这种事情能够很大程度上缓解人的懈怠。

    当然了，在现在这个年月，人心还是很淳朴的，尤其是这些工匠们，直到现在还是没有学会偷奸耍滑。

    “诺！”

    蔡辛原本想说什么，不过既然是刘登的命令，他还是一言不发。

    这眼看着天都已经黑透了，刘登下令每人赏了五贯钱之后，径自回了王宫。

    回去的路上，刘登忍不住再次自嘲自己，这个大王还真的是起得比鸡早睡得比狗晚。

    也不知道自己这么拔苗助长，到底是好事还是坏事，不过现在情况紧急也顾不得那么多了。

    下一步就是钢铁产量的问题了，代国境内本来就有大煤矿和铁矿，可是直到现在为止，每年出产的钢铁连自己所需的三分之一都达不到，这技术也算是他娘的落后到家了……

    “启禀大王，太傅大人在书房求见大王，已经等候大王多时了！”

    这刚刚进门，正准备弄点吃的洗个澡，早点睡的时候，立刻有人来报，太傅张屠求见。

    刘登心里忽然有一种不好的预感，该不会......

