    这一日，楚言正在密室里修炼，突然察觉到外面有动静，不到片刻，楚言睁开眼往大厅走去。

    一道传音符飞过来，楚言衣袖一甩，舒盛北的声音传出来。

    楚言想起之前让他打听火瞳兽的事情，难道是这件事情？

    想到这儿，楚言撤掉禁制，将舒盛北请了进来。

    果然，舒盛北面带喜色的说道：“楚道友，我有火瞳兽的消息了，几个月前，我的一位朋友曾见火瞳兽出现在一座岛屿上。”

    火瞳玉液已经用完了，楚言最近也去了各大出售妖兽内丹的店铺，都没有买到火瞳兽的内丹。

    现在一下子听到火瞳兽的下落，楚言心中自然高兴。

    不过，时间过去几个月了，楚言担心的是火瞳兽是否还在那里。

    楚言稍微思索了一下，才问道：“舒道友，具体是哪座岛屿？不知道当时的情况是怎样的？”

    舒盛北将他知道的事情说了出来，之后，他有些犹豫的问道：“楚道友，恰好我也想去那儿附近的岛屿收集灵药，要不咱们一起同去？”

    是不是这么巧，楚言并不关心，他在意的是火瞳兽，只要能找的火瞳兽就行。

    楚言问了有谁一同前去，得知是熟悉的人，楚言才应允了。

    多几个人同行是好事，楚言当然不会拒绝。

    舒盛北离开后，立即就去邀请林泊光。

    听到是跟楚言一起去猎杀火瞳兽，林泊光毫不犹豫的同意了。

    先不说之前几人曾经一起外出过，他知晓楚言的实力，就是兽潮之前，楚言无意中救了自己一命，他就更没有理由拒绝了。

    他本就想跟楚言交好，外出猎杀妖兽，还能有额外的收获，一举两得。

    两日后，楚言准时来到相约的山峰上，舒盛北和林泊光早已经到了。

    三人简单的聊起了本次外出注意的事项，再三确定岛屿的位置。

    不到半刻钟，杨平浩也来到了，晚到的他有些不好意思的说道：“各位，对不住，刚才来的时候遇到同门，聊了几句。”

    这一点时间对众人来说不算什么，大伙也没有多说什么。

    现在人已经到齐，四人就准备出发了。

    “诸位道友，路途漫漫，不如坐我的雪风雕一起出发？”楚言微笑问道。

    坊市离那座岛屿有些遥远，雪风雕飞行速度比三人的飞行法器要快的多，他想早点去到岛屿，因此才提议坐在雪风雕上一起出发。

    三人哪里会不同意，齐齐点头称好。

    通体雪白的雪风雕飞出，发出一声清脆的鸣叫声，乖巧的飞在楚言身侧。

    待楚言四人上去，在最前面的楚言轻声说道：“走吧。”

    雪风雕宽大的翅膀一挥，顿时刮起一阵强风，嗖的一下飞到高空，很快消失在天际。

    杨平浩之前也见过楚言的雪风雕，却是第一次真实感受雪风雕的速度。

    望着周遭不停闪过的景色，他不免咂舌想到，雪风雕的飞行速度，他的飞行法器就算是倾尽全力也比不上它的七八分。

    不只是他，舒盛北两人也感叹着雪风雕的飞行速度，露出羡慕的眼神，心中不免生出自己也养一只灵禽的想法。

    可是一想到养一只二阶灵禽的花费，他们又不敢再想了，楚道友是玄阳宗弟子，还是一名炼丹师，跟他们差距不是一星半点儿。

    楚言没有注意到三人的表情，他现在只想着找到火瞳兽，得到内丹炼制火瞳玉液。

    雪风雕的速度很快，一个多月后，雪风雕出现在一座数百里大的岛屿上空。

    到达目的地，楚言众人都很高兴，而且到达时间比他们之前预期的时间还要快许多。

    雪风雕缓缓降落在岛屿上面，岛屿上的灵植稀少，岛上大多是裸露的山石，一片荒凉，有几十座数百丈高的山峰。

    岛屿上的灵气淡薄，看着也不大像有妖兽出没的地方。

    这段时间，楚言四人在路上也遇到一些妖兽，清一色都是一阶妖兽。

    不知道是不是兽潮的时候，二阶妖兽死伤太多了，之前外出的时候还能遇到二阶妖兽，现在都没遇到一只二阶妖兽。

    楚言不免为自己要找的二阶火瞳兽担忧，不过既然他都到了，想太多也没有用。

    四人都用防御法器护住自己，以楚言为首，往前方走去。

    离开这里，楚言几人进入一个三面环山的山谷，山谷较为空旷，最大的那一座山峰上有一个十几丈大的洞空。

    左右两边的山峰石壁上有一些明显的划痕，不知道是什么妖兽抓的。

    楚言几人走进山洞，洞口很宽，四人一起走都绰绰有余。

    里面只有一个两三百丈大的石洞，顶部开了一个大洞，阳光透过洞口射进来，照亮了石洞里面。

    洞内四周有一些漆黑的坑洞，明显是之前打斗留下的痕迹，看样子，打斗的时间也有一段时间了。

    林泊光似乎是发现了什么，往前面走去，很快就走了回来，张开右手。

    一枚拳头大的红色鳞片出现在众人面前，鳞片边缘有一条淡淡的金边。

    “楚道友，我发现了火瞳兽的鳞片了。”

    有了鳞片，确定是证明火瞳兽曾经出现在此，楚言见到这个鳞片并没有多欢喜。

    这里出现打斗的痕迹，说明火瞳兽之前与修士打斗过，上面的洞口想必是火瞳兽逃走的时候弄出来的。

    众人去猎杀某种妖兽的时候，也曾遇到过扑空的情况，楚言几人也没有多说什么，在岛屿上进行搜索，却没有发现火瞳兽的踪影。

    四人在此待了几天，还是没有看到火瞳兽的踪影，才离开此地，试着去其他地方寻找。

    找寻了一段时间，舒盛北才去了他说的岛屿，找到一些不到百年的灵药。

    出来许久了，楚言四人也准备回去了。

    楚言来之前就已经做好心里准备了，也没有那么失落，火瞳兽要是这么容易找到，坊市的二阶火瞳兽内丹也不会这么少了。

    雪风雕带着众人飞在高空，茫茫的海面上看不到尽头，楚言等人路过一个小岛后，许久没有看到过岛屿了。

    越是在这个时候，楚言都会格外注意四周。

    突然，楚言脸色一凝，雪风雕听从它的吩咐，立即停下，不待楚言多言，三人都戒备起来。

    遥远的前方有一个小黑点出现，不一会，又有几个小黑点出现，待近一些，众人才看清楚。

    第一个小黑点原来是一名精瘦的筑基修士，而他的身后正有几名修士狂追不已，还不停的对他发起进攻，各色灵光亮起。

    显然他们也注意到了楚言众人，后面那几名修士发起的进攻越发猛烈。

    最前面的修士一看到楚言几人，慌乱的脸上一下子露出惊喜的表情：“楚师弟，杨师弟，救命！”

