    婚礼将近的时候，叶佳期的婚纱也定做好了，纯白的颜色，圣洁的头纱，花瓣领，长尾拖曳，有蕾丝和碎钻点缀，耀眼夺目。

    叶佳期从乔宅的更衣室出来时，乔斯年盯着她看了许久。

    这件婚纱和上次拍婚纱照时穿的那几件婚纱礼服不一样，这一件更隆重，更有韵味，也更合乔斯年的心意。

    佣人们抱着婚纱的拖尾，叶佳期踩着水晶鞋款款走来，笑盈盈地看着乔斯年：“好看吗？”

    乔斯年直接上前给了她一个拥抱：“你是我最美的新娘，我的唯一，我的心上人。”

    叶佳期被他哄得心花怒放：“谢谢你定做的婚纱，我很喜欢。”

    何止是喜欢，她完全能看得出乔斯年的心血。

    “只要你喜欢，我的所有付出都是值得的，我所做的一切都是为了你能开心。”

    乔斯年又仔细看着她。

    叶佳期只化了个淡妆，但美得让他移不开眼。

    他抬手，轻轻拂上她的脸颊。

    叶佳期脸微红，这里还有人呢。

    “你穿婚纱的样子，真想就给我一个人看才好。”乔斯年勾唇。

    “不要啦，你应该这样想，等你老婆穿上婚纱，大家都说好漂亮，你多有满足感。”

    “小机灵鬼。”乔斯年摸着她的脸颊，低头看她的肚子，“肚子勒不勒？是不是正合适？”

    “嗯，正合适，不大不小。”

    “全世界最顶级的裁缝手工做的，当我告诉他我太太怀孕两个月的时候，他直跟我说‘OK’‘OK’，起初我还有点不放心，现在看来，最顶级的裁缝不愧是最顶级的。”

    “你的西装呢？”

    “送来了，不过等婚礼那天再穿给你看。”乔斯年搂住她的腰，小心翼翼，满眼里都是柔情。

    叶佳期心痒痒，很想看他穿，真是被他吊足了胃口。

    “期待吗？”乔斯年问。

    “期待，期待极了，老公，我就要嫁给你了，幸福吗？”叶佳期开心得飞起，恨不得抱着他转圈圈。

    “当然。”

    碍于佣人在，他们俩没说太多的话。

    叶佳期换下婚纱，小心翼翼叠好，她等着婚礼的那一天。

    几年前她以为再也没有人会替她戴上戒指给她穿上婚纱，如今才明白，她爱着的这个人一直都在，在她身边。

    她想象过很多次自己穿上婚纱的模样，但想象再美好也不及现实中的十分之一。

    现在的她，好幸福吖，四周仿佛也飞满了粉红色的泡泡。

    叶佳期偷偷拍了一张婚纱的照片，忍不住向全世界宣告。

    她发了一条朋友圈：谢谢你为我定做的婚纱，我会穿上它，做你最美的新娘。——你的佳期

    灯光下的婚纱洁白而美丽，叶佳期轻轻抚摸着她的婚纱，唇角、眼底都是溢出来的笑容和甜蜜。

    心口，甜甜的。

    她一遍遍抚摸她的婚纱，爱不释手，爱到极致。

    她太喜欢了，真得好喜欢，每一处纹饰，每一颗碎钻，都是她眼里最美的图景。

    她终于可以穿上他定制的婚纱，做他的新娘。

