    “娘亲，东西要回来了么？”乐乐眨巴着大眼睛，一脸的期待的看着骆小冰。

    安安也看着骆小冰，小脸上同样满满的全是期待。

    骆小冰点头，“拿回来了，只是少了一些东西，娘亲拿了一只鸡给补上了。”

    一听有鸡，乐乐可高兴了，直说要看骆小冰的背篓。

    骆小冰只好放下背篓，乐乐看着背篓里的老母鸡，小脸更是兴奋了。

    “娘亲，咱们以后也有鸡蛋吃了是不是？”乐乐问。

    骆小冰闻言一愣，她原本是想着炖鸡汤给俩孩子吃的。

    毕竟这两孩子太瘦了，她想好好补补。

    至于什么虚不受补的，她一点都不着急，她可是天才药剂师，怎么可能让虚不受补的事情发生呢？

    更何况，她还有灵泉水。

    可见乐乐和安安小脸上同样都是期待，骆小冰想着养一只鸡也不费事，也不忍心见他们失望，便点了点头。

    这时候张陈氏已经问了两个儿子是怎么回神了，不由得有些忧心的走了过来。

    “小冰，你那大伯娘找安安和乐乐竟找到我家来了，想必是去过你家了的，她究竟打着什么主意？”

    骆小冰闻言神色一滞。

    她也想知道范梨花究竟打着什么主意，不过显然范梨花不会告诉自己，而她断定范梨花不安好心，且还可能是冲着安安来的。

    怕张陈氏担心，加上没有证据，骆小冰这些并没有与张陈氏说，只说范梨花这是想拿两个孩子逼她就范。

    为此张陈氏又把范梨花一通骂，直说范梨花不要脸拿两孩子做文章。

    眼看着天黑了骆小冰也没在张家停留，带着两个孩子踏着黑夜往家里去了。

    果不其然，家里又有被进过的痕迹。

    骆小冰再次强烈的希望早点赚钱，这样就能建造一个坚固的房子，也就不会什么人都能随便进她家了。

    家里没有蜡烛，好在今夜月明星稀，骆小冰就着月光少了水给两孩子简单洗了一下后，就将两孩子哄睡了。

    见两孩子睡稳后，骆小冰却毫无睡意。

    想到自己好几天没去空间里了，不由得意念一动。

    下一刻，骆小冰人就出现在了空间内。

    只是当看清楚眼前一切后，骆小冰惊呆了。

    她的灵泉好像变大了一丢丢，不过让她最为震惊的是，眼前的那一片的绿油油。

    那一片绿油油里，长了好大一丛的铁皮石斛和辣椒苗。

    想到自己那天上山摘来，扔进灵泉空间就没再管了的铁皮石斛和辣椒种子，又看了看眼前那一片绿，骆小冰还有什么不明白的？

    只是，才短短几天的时间长势就这么喜人，那些辣椒苗甚至已经开花结果了，难不成她的灵泉空间还有促进植物生长的功效？

    为了确定这一想法，骆小冰将那一丛铁皮石斛分成好几株，又将长得密集的辣椒秧子给挪开一些。

    等昨晚这一切后，骆小冰也不知道是什么时候了。

    因为太累，除了空间骆小冰闭上眼睛就睡着了。

    翌日一早，骆小冰一醒来，帮安安和乐乐穿好衣裳后，就趁着上茅房的间隙去了空间内。

    果不其然，分株栽的铁皮石斛旁边生出了许多小嫩芽，而她的辣椒已经陆续长大，一些辣椒甚至能够上桌做菜了。

    见此情景骆小冰大喜，有灵泉空间这个作弊神器，她还怕赚不到钱盖房子么？

    “娘亲，快来！”

    正这时，外面传来了乐乐的大喊声。

    骆小冰一着急，也顾不上其他，直接就出了空间，冲出茅房。

    原以为是安安乐乐又出事了，却不料一出茅房，却见两个孩子都围在柴火堆那里，不知道在看什么。

    骆小冰松了口气，然后朝着两个孩子走去。

    “娘亲，有鸡，鸡！”乐乐回头，一脸惊喜。

    鸡？

    骆小冰回头看了一眼被她用布条锁在院子里的欢快啄泥沙的母鸡，心中更加疑惑，脚步也不由得加快了几步。

    只是当看到眼前一幕时，骆小冰再次傻眼。

    只见她那柴火堆里，此时一只被柴火卡住脑袋的野鸡正在扑腾着翅膀。

    瞧这阵势，应该是这野鸡不知道怎么发现了柴火堆里藏着的粮食想去吃，却不知怎的被柴火夹住了脑袋。

    这是什么神仙运气？

    骆小冰险些笑出声，怕野鸡挣脱了，她伸手一抓就将野鸡抓到了手里。

    “安安乐乐，娘亲给你们炖蘑菇鸡汤吃啊！”

    说着，骆小冰心情很好的抓着野鸡去宰杀了。

    以前在爷爷家住的时候没少做这事，骆小冰做起来毫无心理压力，那叫一个干脆利落啊。

    半个时辰后，香浓的野菌鸡汤做成，骆小冰又做了一些刀切面煮熟，淋上香浓的野鸡汤，简直美味。

    母子三人吃了个大饱，骆小冰见锅里还多了一碗鸡汤，就盛在了一个大碗里装着，然后带着两个孩子走小路去了张家。

    张家人早就拾掇好了，此时正对骆小冰翘首以盼，瞧着很是迫不及待。

    见骆小冰来了，张家人才终于将心放进了肚子里。

    “来都来了，怎么还带着鸡汤？”张陈氏看着骆小冰手里的鸡汤，不由得蹙眉。

    骆小冰却执意将鸡汤塞给张陈氏，“婶子，有昨日那一茬，这两孩子放家里我不放心，带到山上更是不方便，我想托婶子帮忙照看一下。”

    这也是为何她昨夜离开前，让张家人在家等她过来的原因。

    张陈氏一听，也没什么不答应的，鸡汤也给收下端到厨房了。

    等张陈氏从厨房走出来，直接看向自家媳妇妙翠兰，“翠兰，你正好要留下看着小妹，顺便帮小冰照看一下安安和乐乐。”

    闻言，妙翠兰脸上的笑容僵住了。

    她可是想着带着小妹一起上山，认全了蘑菇好赚点私房钱给娘家送去的。

    妙翠兰想反驳婆婆的话，但是在自家婆婆那警告的眼神下只好不甘不愿的点了点头。

    张陈氏婆媳之间的互动骆小冰自然看在了眼里，却是不动声色。

    左右俩孩子她也不打算一直让张家帮忙看着，今天也不过是权宜之计罢了。

    除了教张家认蘑菇，她还想去山里寻点药材或者种子种在自己空间里，所以才不能带着两个孩子。

    安顿好俩孩子，一行人浩浩荡荡的走着小路，往山那边去了。

