    此行不虚啊。孟章心中想道。不论有没有别的收获，单是这片玄参的价值，就无可估量。

    在无尽沙海之中，传承超过五百年的势力都不多。能够培育出数百年火候灵药的势力，只有那么寥寥数家。

    修真界之中，有一些精通灵植之术的势力，掌握了用灵气催熟灵药的秘术，可以花费较短的时间，就能够催熟出较长年份的灵药。

    但是，用灵气催熟的灵药，包括药力等各方面都远远不如天然生长的灵药。

    眼前这片天然生长的玄参，就算花费再多的灵石，也难以在无尽沙海买到。

    在李奴等人身上收集的战利品之中，除了储物袋之外，还有好几个特殊的盒子。

    这种盒子是灵盒，是一种特殊的空间装备，里面可以暂时储存有生命力的物品。

    除了储存兽卵，幼兽之外，灵盒最大的作用，就是用来移植各种灵植。

    在鸣沙坊市这种乡下地方，很少看见灵盒出售。李奴这家伙不愧是飞鸿宗的外围探子，各种装备蛮齐全的。

    孟章在灵植术上面还是有点功力的，玄参并不是什么高阶灵植，移植起来没有什么难度。在绝影帮助之下，两人花费了一番功夫，就将所有的玄参，连带着上面附着的许多泥土，全部装入了灵盒之中。

    孟章和绝影处理好玄参，进入了右边的一间石室。

    这间石室之中灵气充沛，分明是灵脉的灵眼所在。

    在进入洞府之前，孟章就仔细勘察过，这只是一条一阶灵脉。

    不过这条一阶灵脉已经成型很多年，灵眼之中，有着灵物产出。

    在石室中央部位，有一个水池子。在上方的石壁之上，偶尔滴落几滴乳白色的液体，全部落到了水池子之中。

    这处灵眼出产的灵物是石钟乳。石钟乳是一种天然的灵药，除了用于炼制很多丹药之外，直接吞服，可以恢复消耗的法力。

    石钟乳是最好的恢复品。吞服石钟乳恢复法力，不会像吞服丹药一样，在体内留下丹毒。

    虽然产量不高，但是经过好几百年的积累，水池子之中，已经积累了许多石钟乳。

    经过上次在赵家盗取赤羽液的教训，孟章身上，随时都准备了用于储存大量灵液的特殊玉器。

    孟章取出一堆玉瓶，和绝影一起动手，将水池子之中所有的石钟乳，都装了进去。

    这间石室之中，在一个角落里面，堆了好大一堆物品。

    处理好石钟乳之后，孟章两人开始清点起这堆物品来。

    这堆物品之中，数量最多的是玉简，差不多有三十多个。

    玉简是修真界之中的一种信息载体，用于记录各种重要信息。许多宗派，都喜欢用玉简来记录功法等传承信息。

    用玉简储存的修炼功法，远比用书籍记录的更为准确。

    记录在书籍上的信息，还需要通过文字表达，这中间就存在一个个人理解，可能出现误差的问题。而玉简记录的信息，那是直接灌注到人的大脑之中，这就保证了信息的精准。

    可惜的是，无论是制作还是读取玉简，至少都需要筑基期的修士。目前的太乙门，还没有一名筑基期修士。

    还是绝影提议，她先将这些玉简带回去，让她的师傅复制一份之后，再将原本带给孟章。

    这堆物品之中，还有许多符箓和丹药之类的。其中不乏二阶符箓和二阶丹药。

    正常情况下，这些玩意儿早就因为存放时间过长，灵气流失殆尽而失效了。但是因为是存放在灵气充沛的灵眼之中，才得以完好的保存下来。

    然后，是四件二阶法器。

    二阶法器要筑基期修士使用，才能发挥全部威力。

    孟章现在就得到二阶法器，筑基之后能省很多事。

    孟章两人一人取了两件法器。

    孟章选了一柄二阶飞剑赤炎剑，还有一柄碎石锤。

    绝影取了一根长鞭和一块玉佩。

    长鞭是舞风鞭，玉佩是宁神玉佩。

    这四件二阶法器，都算是精品，不是什么大路货色。

    最后，是几个空空如也的储物袋。

    在所有收获之中，并没有灵石。

    这名修士是一名筑基期修士，日常修炼，需要二阶灵脉，才能为他提供足够数量，品质够好的灵气。

    在一阶灵脉之上修行，他还需要额外花费大量灵石，才能勉强满足修炼所需。

    估计这位修士在生前，就已经耗尽了所有的灵石。

    紫金派不愧是几百年前独霸无尽沙海的大门派。一名普通的筑基期弟子，都能留下如此丰厚的遗产。孟章心中忍不住赞叹道。

    据说，紫金派的据点曾经遍布整个无尽沙海。日后，有机会可以关注一下这方面的消息。孟章心中想道。

    所有的收获，包括李奴等人身上的战利品，孟章都和绝影两人平分。

    两人都是大气的人，并没有斤斤计较。

    处理好所有收获之后，孟章和绝影按照那位修士书信中的嘱托，将他的遗体火化处理了。

    这里有着一条一阶灵脉，而且灵脉出产的石钟乳更是珍贵。孟章心里想道，最好是能够长期占有这个地方，将其作为太乙门的一处秘密据点。

    俗话说得好，狡兔三窟，以太乙门面临的处境，可以开始慢慢经营一些后手了。

    确认绝影对这个地方没有兴趣之后，孟章坚定了占据此地的决心。

    无论修士洞府和那条灵脉，埋在地下，都还算是比较隐蔽。孟章准备回去和厚土神将商量一下，看有没有什么办法将其弄得更加隐秘一点。

    回到地面上之后，两人就各自告别，各回各家了。

    回到太乙门中，孟章赶紧叫来清灵道长和厚土神将，和他们一起动手，将灵盒之中的所有玄参，全部移植到了灵田之中。

    这批珍贵的玄参，日后将有清灵道长亲自打理。

    处理好之后，孟章才和厚土神将，谈起了这次在修士洞府的收获。

    别的收获厚土神将都没有兴趣，看见孟章拿出来的石钟乳的时候，厚土神将流露出了强烈的兴趣，甚至厚着脸皮向孟章讨要。

