    第324章邻居是他

    两年多的时间都没更新微博了。

    这个微博账号，她是不是不要了？

    还是她出了什么意外？

    还是她不玩微博了？

    这两年多的时间里，她无数次打开“烟雨濛濛”的微博，期待她的更新，期待她能发表新作品。

    可打开一次，便失望一次。

    不知道为什么，两年前还会隔几天就更新下微博的人，一下子就不更博了。

    秦瑶咬着唇，眼里满是失望的退出了微博。

    她想着，如果实在不行，就将三年前获奖的那首曲子重新改编一下。

    反正那首曲子水平相当高。

    她还记得当时评委都说她能在那样的年纪创造出那首曲子，绝对是天才级别的。

    那首曲子不仅让她拿了全国第一。

    她还上过新闻，被人称为“音乐神童”，而且当时一炮而红，一夜间粉丝就涨了好几百万的那种。

    她现在的粉丝有八百多万。

    都是属于大网红级别的了。

    秦瑶是想着以后和秦延一样，也进娱乐圈当明星的。

    而且她有着“音乐神童”和学霸这两个人设，进娱乐圈的话，随便炒作一下，就能红。

    早些年就有好多经纪公司想签她了。

    但是唐曼和秦致远不让，说她现在还是得以学业为主，而且唐曼一心想让她往高处嫁，就更是不赞同她进娱乐圈了。

    因为越是顶层的豪门，对娱乐圈的艺人便越是瞧不起。

    唐曼觉得她进了娱乐圈，是跌了身价。

    秦瑶心情有点烦躁，她合上琴盖，一个人在琴室里坐了很久。

    不管如何。

    她都一定要成为易千山的弟子。

    *

    第二天一早。

    秦烟睡醒，洗漱完，从卫生间走出来。

    刚在思考是叫个外卖，还是去楼下吃早饭，忽然响起的门铃声打断了她的思索。

    她愣了下。

    这个点，谁会来敲门？

    难道是沈宴熙那家伙，要给她来个惊喜什么的？

    这么想着，秦烟走到门口，伸手将房门打开。

    门外。

    男人穿着名贵干净的白衬衣，黑色西裤，脚上是一双看起来舒适度很高的黑色拖鞋，刚刮了胡子，一股清淡好闻的剃须水的味道弥漫在空气中。

    走廊上尽头有一面很大的落地窗。

    清晨，阳光还是柔和的，淡金色的光晕斜斜打在他轮廓深邃的俊美脸庞上，他性感好看的薄唇微微勾着，眉梢眼角的笑意迷人又魅惑。

    四目相对。

    秦烟愣了几秒，目光从男人那张过于好看的俊美脸庞上缓缓下移，最后落在他脚上那双黑色拖鞋上。

    看了几秒，抬眸，脸色不明：“对面住的人，是你？”

    之前就看到对面在装修。

    可怎么都没想到，住在她对面的邻居，会是陆时寒。

    男人挑眉，勾着唇：“嗯，过来跟自己邻居打个招呼。”

    秦烟：“……”

    这男人是早就对她图谋不轨了？

    要说他住进她对面没别的居心，她一点也不信。

    “我做了早饭。”男人挺一本正经的，“好几年都没下过厨了，没控制住，一下子做多了。秦小姐还没吃早饭吧，不如一起？”

    秦烟：“……”

    “不用觉得会麻烦我，也就是多双筷子多个碗。”

    似乎知道她会拒绝，男人连她要拒绝的理由都想到了，摆明了不给她拒绝的机会。

    (本章完)

