    5.19日下午三点，王者荣耀官方团队在王者营地更新了一条官方消息，其主要内容为是这样的。

    【时之恋人主打歌】

    跨越时空长河的相遇，铸就一段旷世之恋。

    在那座因未知力量而废弃的城市中，怀抱初心的少年跨越时间长河邂逅命中注定之人。

    刘备孙尚香首款CP皮肤将于5.20日上线正式服，并由“莎师弟”为其倾力演唱主打歌曲《时差》，喜欢的小伙伴们抓紧入手哦。

    不过小妲己最近发现有许多召唤师在争相讨论《时差》的正版盗版之争，这就让小妲己很疑惑了。

    为什么《时差》会有盗版呢？疑惑的小妲己向成熟的老亚瑟进行了请教，老亚瑟也不明所以，赶紧离开圣殿前往东方的长安城寻求狄大人的帮助。

    在狄大人的缜密推理之下，大耳朵元芳也潜入案发地点取回了最有利的证据。

    小妲己已经贴心地把证据放在下边的视频里了哦，尚不清楚状况的召唤师们可以点开视频进行查看。

    《时差》的正版肯定是“莎师弟”的啦，各位召唤师们不要再被骗了哟~

    ……

    ……

    嗯，这则声明很符合王者荣耀官方的皮性，以小妲己的口吻很是俏皮地将事情给摆在了明面上。

    而在下方的视频，则是大家最为关注的东西，赶紧点开来看。

    视频有点长，但看点很足。

    因为这是录音棚里包含了韩墨录歌的视频，有原声歌曲在，而且还有狄仁杰和李元芳的配音在做旁白讲解。

    首先的画面就是录音棚里的韩墨正在专心录歌，由于伴奏并不会响起，所以是纯干音。

    而且为了韩墨的个人隐私着想，还在脸上套了个卡通贴图。

    原声干音响起，确实与《时差》一模一样，而且声音好听，让点进视频的观众一听就入了迷。

    前期的男声之后，后期又立马转了女声，这转换自如的模样让人根本无法相信这就是同一个人。

    而在唱完之后，画面进入了暂停，狄仁杰和李元芳开启了理智地分析。

    李元芳：“大人，这是莎师弟当时录歌的监控录像。”

    狄仁杰：“嗯，继续看下一段吧。”

    这两英雄直接来做旁白了，让人清楚明白地知道刚才看的到底是啥。

    随后，视频又一次来到了录音棚中，只是这次是两个人。

    一个自然还是韩墨，而另一个则是蓝忘忧，同样脸上套了卡通贴图。

    紧接着，又是一边原声《时差》的演唱，只是从一人双声的独唱变成了两人合唱。

    李元芳：“大人，这是莎师弟和另一人闲来无事合唱的监控录像。”

    狄仁杰：“嗯，我们再看下一个。”

    接下来的视频就不是录音棚里而是录音棚外了，也就是录制站。

    依旧套了个卡通贴图的肖强兴冲冲地拉着韩墨和蓝忘忧出门，接着又有一个套着卡通贴图的女人走了进来去录制站播放了一下声音。

    完整的合唱版本在视频中响起，紧接着这个女人就开始气急败坏，最后把歌曲文件拷贝到优盘里并将源文件给彻底删除了才走掉。

    李元芳：“大人，这就是那个小偷偷东西的监控录像。”

    狄仁杰：“嗯，元芳，你不用说得这么明白，我看得出来。”

    这三段视频确实已经将真相给彻底弄出来了，所以不用这两人多加解说，直接开启了调皮结尾模式。

    李元芳：“大人英明，这都能看出来。”

    狄仁杰：“我感觉你在侮辱我的智商，但是我没有证据。”

    李元芳：“没有，我是发自真心地佩服大人的理解能力。”

    狄仁杰：“嗯，溜须拍马，扣你工资。”

    李元芳：“大人不要啊~”

    就这样，视频结束了。

    这个视频是把该说的都说了，也不明提什么，懂的人自然都懂。

    真相大白，所有看过这个视频的人都知道哪个《时差》是正版了。

    两个都是正版，因为两个都是“莎师弟”参与演唱的。

    那个引起正版盗版之争的人，就是个彻头彻尾的小偷，改都不带改那种。

    毕竟录歌时的原声在视频里都听过了，与放出来的两个《时差》版本一幕一样。

    而在得知这样的真相之后，那些《时差》的粉丝就炸了，纷纷跑到王雪的微博下面谩骂。

    没有一个人敢帮她说话的，水军都不行。

    这么强有力的证据都放出来了，谁还敢洗地啊。

    这下子就让王雪彻底慌神，直接丢魂一样蔫了。

    她已经不敢再看微博了，像条死鱼一样躺在家里的沙发上陷入失神。

    【这首歌居然是天美的主打歌……】

    直至此时，王雪依旧无法接受这样的事实。

    她不玩王者荣耀，但还是知道这个游戏有多火，背后的公司又是多么强大。

    本以为这首歌也就好听能火这个程度，却没想到能火到被天美给列为英雄主打歌这点。

    可笑的是她居然还想让韩墨以一百万的价格卖给她，现在想来是真的脑残到家。

    有天美签约，背靠腾讯大老板，这延展的收益根本无法想象。

    这一百万与之相比真的跟打发叫花子差不多。

    初始还觉得韩墨不识抬举，殊不知却是她自己不知天高地厚。

    “完了，一切都完了……”

    她失神地呢喃着，只感觉眼前发黑，就如同她的未来一样一片黑暗。

    有这个毫无反驳的证据在，她将彻底和歌手这个职业绝缘，别想在娱乐圈混了。

    如果仅此而已都还是好事，可结果并不会仅此而已。

    她的行为不是盗版，而是盗窃，是犯罪，要吃官司的那种。

    一通电话打到王雪手机上，她不敢接。

    随后一条短信发了过来，王雪拿起手机一看，只一眼便再也不敢往下看了。

    这是一则通知，通知她什么时候开庭上法院的。

    关于她盗窃他人歌曲为自身牟利一事，还需要好好谈谈该怎么赔偿。

    这段时间依靠《时差》而博名赚取的利益，要一丝不剩地全吐出来。

    而且侵犯他人利益一事，还要让她赔得连套内衣都剩不下。

    这就是代价。

