    “嗨……庞博，你怎么还在吃……也给我们分一点……”

    德瓦林对正抓着鸡腿细细品尝的庞博喊到。

    这会儿，众人已经在河流上漂泊了大半天。

    十一月的河面上飘着一些细小的冰渣子。体感温度绝对低于零度，矮人们这时处在了，又累又饿还冷的状态。

    “我就剩这最后一个鸡腿了。”庞博把食物护住，对矮人说：“你们应该求求亚伯，他可能还有储备。”

    众矮人又眼巴巴的看向亚伯。

    “前面就是长湖了，我们上岸吃点东西再想办法通过长湖。”亚伯对矮人们说到。

    前面是一处长湖和河流的关口，越过关口才能到达长湖。

    而要去孤山就得越过长湖，众人的小船根本无法通过宽阔的长湖。

    要是强行通过，说不定等待众人的就是船毁人亡。

    “上岸～”

    索林显然也看清了现在局势，对众矮人喊到。

    众人把小船靠岸。矮人们去周围找了一些干柴，点燃了篝火。

    亚伯这时也从皮包里拿出了充足的食物。众人全都窝在火堆旁边烤着食物。

    当菲力问亚伯要了一桶散装酒之后，队伍的气氛逐渐热烈起来。

    “谁在那里？”

    亚伯正火上烤着一块牛肉，发现一个男人背着光走向众人。

    来人正是长湖镇的摆渡人巴德，他手中举着弓箭，箭矢对着众矮人。

    “不要激动，我们不是坏人……”亚伯劝说着走来的男人，同时右手慢慢摸到了腰间的半自动连弩。

    黑力见状也抓住了身边的盾牌。

    “嗖～”

    “铛……”

    巴德发现了两人的小动作，果断的发起了攻击。

    不过，就在巴德射出箭矢的瞬间，黑力举着盾牌一下把箭矢拍飞。

    “嗖……嗖……嗖……”

    不等巴德再次张弓撘箭，亚伯举起手中的连弩，对着巴德射出一串箭矢。

    巴德被箭矢围在了中间。

    “不管你是谁，你要敢再动一下……我保证下一支箭会射穿你的脖子。”亚伯站起来用连弩指着巴德。

    “好吧……我并无恶意。”巴德把手中的弓箭慢慢放到地上，说道：“你们不应该出现在这里……我认识你们的船，那是精灵的制作工艺。”

    “你想说什么？”亚伯问到。

    他认出来面前这个男人，是长湖镇的摆渡人巴德。

    男人个子十分高大，年纪应该在三十五岁左右。面相上看是个经历过风霜的男人，穿着破烂的大衣。

    “你们应该是从林地王国逃出来的吧！”巴德举起双臂慢慢走到小船跟前，看了看船上被箭矢新射出的凹坑，说道：“不管你们跟精灵有什么恩怨，我都无意插手……我只是个过路人……”

    “他应该很缺钱，我们可以让他帮我们去长湖镇。”巴林作为队伍中年纪最大的矮人，观察到了矮人们没看到的细节。他小声的向对亚伯提议。

    索林这时也看向亚伯，显然是让亚伯来拿主意。

    “我们跟精灵无冤无仇，这个你可以放心。”亚伯放下连弩，继续说道：“现在我们要去长湖镇，不知道你能不能送我们一程。”

    “这个……只有镇长才能带外人进入长湖镇。”巴德耸了耸肩说道：“我虽然是摆渡人，但我没有权利带你们进去。”

    “这些够吗？”亚伯这不废话，直接从皮包里掏出一把金币。

    “嗯……其实也不是不能商量。”巴德接过一枚金币，用牙齿咬了一下。确认金币是真的之后，他对众人热情了很多。

    “你送我们去长湖镇，这些都是你的……”亚伯掂了掂手中的金币。

    “好～”

    巴德一口答应下来，热情的邀请众人爬上了一艘大船。

    而众人不要的小船，巴德也没有浪费。他把小船挂到了自己的大船后面。

    一切准备完毕，众人向长湖镇赶去。

    这时，索林走到亚伯旁边小声的说道：“等拿到孤山宝藏之后，钱我会一分不少还给你。”

    他指的是这次众人坐船的费用。

    “好的。”亚伯手中端着一杯果酒随意的说到。

    之前亚伯拿出的食物都被拿到了大船上，矮人们继续开着宴会。

    巴林见机端着一盘烤肉来到船尾，找到了掌舵的巴德。作为一个稳健的矮人，他想要从巴德口中套一些信息。

    “看你长的这么英俊，你的孩子也一定很可爱。”巴林很会找话题。他知道跟哪种人，要说什么话才最合适。

    像巴德这种三十多岁快四十的男人，就要跟他聊孩子和家庭。

    “是的，我有一个儿子和两个可爱的女儿，他们都很优秀。”巴德接过烤肉尝了一口，微笑着回应着巴林。

    “那你一定还有一位贤惠的妻子，她能让你感觉到幸福。”巴林继续搭话。

    巴德这次没有说话，他认真咀嚼着嘴里的烤肉，脸上的笑容消失了。

    “抱歉，我不是故意提起你的伤心往事。”巴林看出对方的表情不对。

    “没事，已经过去很久了。”巴德说道：“您回去坐好，前面的路不好走。”

    打探消息失败了，巴林重新回到矮人们身边。

    “怎么样，问到什么有用的消息了吗？”索林问到。

    巴林无奈的摇了摇头。

    接下来的一段路，果然像巴德说的一样，变得难走起来。

    湖面上升起了浓浓的雾气，水里还多了很多矗立着的怪石。

    船只只能小心的在巨石中穿梭。

    “你是想在这里杀了我们吗？”

    当大船再一次，擦着一块巨石而过的时候，索林忍不住喝问着巴德。

    这种看不清方向，船只还随时可能触礁的情况下。让索林心里很不安。

    “放心，我这个人很讲诚信，收了你们的钱，就一定会把你们送到长湖镇。”巴德回答着索林。

    “哦，天呐～快看，那是什么。”

    比尔博指着不远处，对众人喊到。

    在浓重的雾气下，众人看到了长湖镇的轮廓，已经很近了。

    “马上就到了，你们需要伪装一下。”巴德对众人解释道：“我之前说过，长湖镇不让外人进入。”

    “伪装？我不喜欢那样”菲力说到。

    “要不我们从水里游过去。”奇力也出着歪点子。

    “拜托……我们会被冻成冰棍……”德瓦林反驳了奇力的提议。

    渔船在巴德的驾驶下，停靠在长湖镇外的一处小港口。这里是进入长湖镇的必经之地，算是长湖镇的外贸港口。

    巴德的意思是，让众人在这里买一些伪装用的服饰。

    “这些你拿去，买一些实用的物品……越多越好。”亚伯掏出一把金币递给巴德。

    亚伯有了一个很好的想法，可以帮助众人光明正大的进入长湖镇。

    “您是老板，您说了算……”巴德接过金币，向港口内的外贸处走去。

