    时间过的很快，一眨眼就到了大年三十了，就在昨天，这边又下了一场大雪，所以一大早上的，郑山就听到楼下一群孩子打闹的声音。

    伸个懒腰，郑山做了起来。

    由于全屋做了暖气，所以郑山并没有感觉到冷。

    这也是他喜欢在屋子里面待着的原因，相对比冬天的寒冷，郑山还是宁愿待在夏天好一些。

    太冷，身上都感觉像是冻僵一样，做什么都不得劲。

    郑山穿好衣服，下楼洗漱，还没坐下，就被老五拉过去。

    “哥，你看一下，这是我和乐乐给燕姐店铺的规划，你看有什么补充的没有？”老五说道。

    这段时间，随着郑燕彻底的下定决心，老五她们也开始出谋划策。

    从各个方面给予指导！

    其实在郑山看来，根本就不需要指导，让郑燕自己慢慢摸索就行。

    毕竟郑山可以保证，她开的店铺能够赚到钱，而且还不少赚。

    现在对于家电的需求，依旧是很大，不管是城市还是农村。

    很多农村结婚，要求也都变了，从以前的三转一响，变成了现在的电视冰箱之类的。

    于其一开始就规划的非常好，还不如让郑燕自己慢慢自己摸索，这样一来，也能够锻炼她的能力。

    不过既然老五她们这么上心，郑山也不好拒绝，而且还有一点，郑燕其实不一定适合做生意。

    她的性格或许让老五她们规划好了，更合适一些也说不定。

    郑山拿起老五给出的资料稍微翻看了一下，随即就无奈的说道：“就一个小店铺，你居然写了这么多？”

    掂量了一下厚度，最起码有二三十页纸张了，这可全部都是用手写的，这也能够看出老五的用心。

    “生意再小，也是生意，不能马虎，而且从一开始就规划好，比以后慢慢调整要好很多。”老五说道。

    郑山闻言放下手中的东西，“这你还真的说的不对，虽然以后慢慢调整，会形成一定的资源浪费，以及产生某些矛盾，但你也要知道一点。”

    郑山说着神色也逐渐的认真起来，“乱也有乱的好处，尤其是一开始的时候，这种混乱，却是能够更好的凝聚人心。”

    “这种凝聚力，其实才是一个公司，企业初期能够生存下来的原因。”

    “另外，就是等公司慢慢发展壮大了，再进行一些规范化的调整。”

    “这确实是会造成很多矛盾，利益分配等等，也会让公司有一定麻烦。”

    “但是你换个角度想想，其实这样一来，也是促进公司的流动性，让公司的一些岗位彻底的活动起来，而不是论功行赏之后，就待在那个位置上不动了。”

    每次这样的时刻，郑山都会忍不住和老五了一些这方面的内容。

    老五若有所思的点了点头，不过很快就说道：“咱们现在不是说这个，而是燕姐的问题，你扯得太远了。”

    颜乐乐也道：“就是就是，说的我都听不懂。”

    颜乐乐从来就是一个知足常乐的丫头，她从来不会奢求太多。

    比如她的这个婚纱摄影店，现在都这么有名气了，而且生意也是越来越好。

    自己又不缺钱，就算是缺钱，随便和郑山或者老五说一声，钱都不是事情。

    但是她从来就没想着扩张，就守着自己这一亩三分地。

    郑山重新拿起资料看了看，然后指出了一些不对的地方。

    ………….

    “早饭就吃这个啊？妈，您是不是忘了，今天是大年三十儿啊！“郑山看着稀粥咸菜，一时间有些愣住了。

    难道自家老妈忘记了？

    钟慧秀没好气的瞪了他一眼道：“有的吃就行了，还挑三拣四的，你要是吃不惯，就别吃。”

    郑山顿时闭嘴，开始埋头吃饭。

    其他人见状，一个个的也都不说话，埋头吃饭。

    “爸，妈这是怎么了？”郑山小声的问道。

    郑建国道：“什么怎么了？”

    “就是这怎么脾气突然这么大了。”郑山问道。

    “你妈脾气什么时候小过？”郑建国更惊讶，是什么给你的错觉，让你认为你妈脾气很好？

    郑山：……….

    不过郑建国还是说出了郑山想要知道的，其实没什么原因，也没谁惹钟慧秀生气，就是昨天晚上的时候，牛牛和老妈说想要喝粥吃咸菜。

    这也正常，毕竟自從回来，每天都是大鱼大肉的，素菜都少見。

    很多人都送来一些年货，要是不吃，東西也就浪费了。

    “对了，爸，你和村长他们买的年货都买来了吗？”郑山问道。

    郑建国道：“都买来了，等会儿就给那些五保户人家发下去。”

    大古村虽然基本上家家都有了一些钱，但也不是所有人。

    比如一些一直单身的老头子，或者家里面在以前遭了难，只剩下一个老人的。

    这些人，郑山就想着送一些年货给他们，钱也是少给一点。

    钱给多了，对于这些老人来说，并不是什么好事。

    “村长想要让你给老人们送过去，你看？”郑建国说道。

    郑山摆手道：“算了，我就不去了，到时候也别说是我出钱，就说是村子上出钱。”

    郑建国道：“这样一来，我担心村子上有人會说闲话。”

    毕竟村子上的钱是大家所有人的，这样做，可能有些人心里面会不舒服。

    千万别小钱人的小气心理！

    郑山好笑道：“那就让村长将说话的人记下来，然后用大喇叭通报，我还真的不信了，谁家的脸皮能够这么厚，一点都不在乎。”

    见到郑山这样，郑建国也就没在劝说。

    吃完早饭没多久，大伯母，二伯母他们也都来了。

    还有郑伟民，郑伟堂，郑伟利他们的老婆也都过来帮忙。

    这是要正式开始准备年夜饭了，一些油炸的东西，已经提前准备好了。

    现在过年已经固定在郑建国这边过年了，主要也是地方够宽敞，能够坐得下。

    要是放在大伯或者二伯那边，根本就坐不下。

    院子里面顿时开始热气蒸腾，同时香气也开始四处飘散。

    在一大早的时候，整个大古村，都已经飘起了浓郁的饭香。

