    “伯母不要！”

    就在云音音和银桑纠缠的时候，叶廷突然发出一声尖叫，他怎么也没想到，自己一个回头的功夫，李静捡起那带血的匕首就拨了脖子。

    云音音闻声回头，看着从李静脖子喷洒出鲜血，她呆了。

    大叫一声母后，便转身跑了过去。

    银桑见机不可失，掏出袖子的有一只匕首，奋力起身便朝着云音音冲去，可还没等她靠近，云音音手中的软鞭便已经扎破了她的心脏。

    将鞭子用力抽回，银桑一个抖身，彻底断气，噗通一声趴在了地上。

    “母后！”

    扔掉手中的鞭子，云音音跑向李静，她想要将李静抱起来，却发现李静双手紧紧的抱这了周桓的腰，她趴在他的身上，嘴角带着幸福的笑。

    看着她脖子处涌动的鲜血，云音音无力的跪在了她身边。

    “周桓……余生，我们，在一起……”

    说完这句承诺，李静缓缓的闭上了眼睛，感受着周桓残留的体温，嘴角露出了幸福的笑。

    云音音已经泪流满面，伤痛克制的哭声从她喉咙溢出。

    她的肩膀剧烈抖动，却怎么都喊不出一个声音来。

    “音音！”

    叶廷轻按她的肩膀，心疼安慰，“她和周叔叔一起走的，她没有遗憾，或许是最大的幸运。”

    “可她明明可以和周叔叔好好活着在一起的不是吗？”

    “如果我早杀了银桑，他们也不会死的不是吗！”云音音开始自责，“银桑说的没错，其实一切都是因为我……”

    “可若不是你，她在原来女儿死的那一刻，也许就会抗受不住打击而死了……”

    “不，是因为我，我不配他们对我的好…”

    云音音摇头，固执的将错包揽在自己的身上。

    突然，云音音抬头，她看着叶廷，神色深沉的问道，“你说，真的是皇叔吗？”

    “真的是他将母后囚禁在这的吗？”云音音说完又自我回答，“是吧，他是知道母后在这的吧？要不然，怎么会昨天我们到这，今天周叔叔也到这了……”

    “音音？”

    叶廷见云音音神色不对劲，担心的叫了一声。

    可云音音却像是没听到一般，依然自顾自的说着话。

    “可如果母后一直在他手里，那他为什么不告诉我呢？为什么要瞒着我呢？”

    “音音……”

    “不，我还是不相信，我还是不相信……”

    “音音？你没事吧？”

    “叶廷！”云音音突然一把抓住了叶廷的手腕，情绪癫迷的说道，“你告诉我，叶廷你告诉我，皇叔是不知道的是吗？这件事是和皇叔没关系是吧……”

    叶廷知道，李静和周桓的死已经给了云音音很大打击，轩辕覆是她最后的一点精神支柱。

    可若是不敲碎她的最后一丝希望，以后的她，受到的伤害也许会更大。

    看了眼已然断气的银桑，叶廷不相信她的话，轩辕覆那种人，怎么可能屋内有人不知道。

    莫名来这杀人的银桑，突然送上马车的匿名信。

    还有，轩辕覆骗过众人私藏音音母后的事。

    一件件，不清楚缘由，却都对音音不利。

    不管如何，这次自己一定要带音音走！

    坚定了内心的想法，叶廷双手扶着云音音的肩膀，一字一句认真的说道。

    “音音，你母后到底是不是轩辕覆关这的，等会我就让你知道。”

    叶廷说着，一把拉起云音音的手就往屋内跑。

    “母后……”

    云音音回头，看着地上的李静和周桓，想要留下，可却被叶廷强行给拽进屋，并一把关上门，阻挡了她的视线。

    “叶廷，你想做什么？”

    “让你看清楚，轩辕覆的真面目。”

    云音音抿唇，沉默的跟在了叶廷身后，和他一块躲在门口等着。

    时间一点一点过去，就在云音音有种松了一口气的感觉时，一个熟悉的身影走进了院子。

    云音音眼睛微微瞪大，怀疑不解的看着向李静走去的轩辕覆。

    皇叔为什么会来？也是有人给他信了是吗？云音音在心里给自己找理由，可下一秒，她最后的一丝幻想被打碎。

    “一个女人都挡不住？”轩辕覆看着身后的四个影卫，阴恻恻询问，“她进来的时候，你们在做什么！”

    愤怒的低吼，四个影卫纷纷跪地。

    云音音微微张口，看守院子的竟是影卫，呵，自己还需要期待什么呢？

    这个口口声声爱自己的男人，不顾自己的感受关了自己的母后，甚至还一体八百个谎言的骗自己。

    如今想想之前他对自己的每一次安抚和保证，云音音都觉得自己就像个笑话。

    可悲又可笑。

    如果他早一些告诉自己，早一些将母后送回周府，那么周叔叔和母后二人，又怎么会有今日的被银桑所害！

    云音音咬着牙，愤怒至极的她起身就要冲出去，可却被叶廷及时按住。

    叶廷用手示意：再等等！

    再等等他可能就会露出点什么来了。

    此外，四个影卫已经将几人刚才遭遇的奇怪事情都一一说了。

    轩辕覆眼神瞬间冷厉，“你说你们站在原地，却突然听不到声音，看不到身后一丈的地方？”

    “是，属下们用命担保，所言绝无半点虚假，直到主子来了，我们才看又听到看到，主子……咦？”

    侍卫话没说完，便又再次陷入了和之前一样的场景中。

    水影将四个侍卫收入结界，随后突的跪地，“神君，水影知错。”

    “是你让银桑来杀人的？”

    “神君，水影这么做都是为了你啊！天神说了，两年内您再不将龙根收回，就永远不能回神殿了！”

    屋内，云音音双手捂嘴，眼睛瞪大，不敢置信的看着眼前的一幕，四个影卫突然消失，轩辕覆和一个完全看不见的人交谈。

    这一切，都充满了诡异。

    轩辕覆突然伸手，狠狠掐着水影的脖子，水影的脸开始渐渐浮现，接着是身体。

    看着被轩辕覆掐住脖子的水银色人，云音音吓得是大气都不敢喘一下。

    她瞳孔转动，从那个诡异的水银色人身上，慢慢转移到轩辕覆的脸上。

    暴戾的气息让他的五官变得扭曲，猩红的双眸，狰狞的嘴角，此刻的他，宛如地狱走出的撒旦。

    正在云音音处于震惊无法自拔时，轩辕覆突然转头，目光凶狠的看向她的位置。

