    第125章七零炮灰逆袭记

    赵婆婆住的地方比较偏，周围没有紧挨的邻居，看着空落落的。

    洛水却很满意，这时正是敏感的时候，物资缺乏的厉害，谁家吃点儿好的，邻里都像长着狗鼻子一样。

    她虽然来了村里，却不打算虐待自己，该吃肉还是要吃的。

    想来爸爸妈妈应该已经知道自己下乡的消息了，家里某些人应该不好过了吧。

    哼，占了她的便宜还欺负她，她怎么可能让那两人得了好？！

    洛水父母都是这个时代最吃香的科研人员，在保密部门从事着秘密研究工作。

    按说这样的家境，再怎么样也不会让她这个还没成年的小姑娘到这里来。

    可是，谁家没个极品惹人烦的亲戚呢。

    洛爸爸是洛家唯一的能耐人，学历高能力强，大学毕业就进了秘密单位。

    这时候的大学份量是很足的，一个个都是真材实料，是支撑起一个时代的人才。

    洛爸爸在上大学时认识了才貌双全的洛妈妈，两人一见钟情，成了灵魂伴侣。

    毕业之后一起进入了秘密单位，之后有了洛安晏和洛水两个孩子，一家人幸福美满。

    直到……

    洛小姑从小就是个虚荣爱攀比的小姑娘，嫁人后夫家生活比上不足比下有余，过得不好不坏。

    可人最怕的就是比较，在看到洛家过得那么好时，顿时不舒服了。

    于是，在听说嫂子打算找个保姆专门照顾洛水时，自告奋勇来了洛家。

    洛妈妈看洛小姑可怜兮兮，一副老实相，想着找个陌生人还不如找洛小姑，毕竟是洛洛亲小姑，总不会虐待了宝贝女儿去。

    可谁知道，平时还拎得清的洛小姑，竟会为了自己娇惯坏的儿子，坑了洛水，让她代替周红卫下了乡。

    小丫头洛水自小被宠着，是个受不得气的性子，一封信就寄到了爸爸妈妈那里。

    洛家夫妇虽然工作忙，没什么自由，但都是个宠孩子的性子，总会想办法了解儿女的生活。

    这天，刚结束研究的洛爸爸和媳妇刚出门，就碰到了同为研究员的好友魏华。

    “老洛，刚好你出来了，有你的信。”魏华从手提包里拿出一封信，又是嫉妒又是羡慕地递给洛国强。

    他家只有一个臭小子，很是羡慕有软乎乎女儿的洛国强。

    洛国强习以为常地无视好友酸唧唧的表情，接过宝贝女儿的信笑得跟着傻爸爸一样。

    说来，已经一年没见过女儿了，不知道宝贝胖了还是瘦了。

    沈欣怡无语地看了一眼女儿奴洛爸爸，直接上手夺过他手里的信。

    宝贝的信，她怎么能不是第一个看到？

    洛国强看着突然变空的手，刚打算爆炸，转头一看媳妇笑吟吟的脸，谄媚地笑道：“媳妇，你先看。”

    魏华牙酸的看着好友肉麻兮兮的表情，打了个寒颤，一脸鄙夷。

    当谁没媳妇一样！

    沈欣怡不好意思地拍了一下不靠谱的丈夫，笑着对魏华说道：“让你见笑了，改天请你吃饭。”

    魏华爽朗一笑，点了点头。

    他和洛家夫妻俩从一个学校毕业，是校友，是同事，更是好友，关系向来亲近，吃顿饭而已，没什么不好意思的。

    告别了魏华，夫妻俩就往宿舍走去。

    (本章完)

