
“哇哇哇！哇哇！”

娃娃语无伦次，变身复读机：“小北这一波太帅了，一套伤害拉满，带走Faker和Marin！”

“还要去找Bang？！”

“能打！”米勒一直死死盯着战局，口中简短地吐出两个字。

当然能打！

十二分钟之后，林北就一直去找Bang的麻烦，哪怕换命也在所不惜。

对技能冷却时间的掌握，精确到秒。

当前时间点，Bang身上的召唤师技能只有一个治疗。

闪现还没好。

越过挖掘机，划过一个倒过来的7型，冲到轮子妈脸上，扛着布隆的被动强行输出。

另外一侧，Pawn将军提着杀猪刀跟上来。

抬手一记烈火剑法。

尽管SKT队伍里有布隆的被动帮忙控制，挖掘机也闪现回来保护，但在这个全体都没发育起来的时间点，两个单人路英雄冲到脆皮ADC脸上搏命，伤害完全溢出。

三环炸裂。

铅弹贴脸射击。

砍桶，继续砍火刀。

林北走位卡在轮子妈身侧，从控制之中解除，残血状态下挥出最后一击。

再杀一人。

Triple  Kill！！

“好像不止能打，还能赢……”

长毛看的目瞪口呆：“没了轮子妈，肉装挖掘机加上辅助布隆都没什么伤害，虽然换掉了小北，但处理不了Pawn将军。”

“Bengi被砍死，Wolf也走不掉。”

Double  Kill！！

又一个击杀提示跳起。

EDG中上两人，在绝境之中悍然反击。

先用爆发收掉瑞兹兰博，再冲到轮子妈脸上以命搏命。

完美的技能衔接加上极限操作，完成了一波令人难以置信的逆转。

二对五，打了个团灭！

“卧槽？！”

“这尼玛……”

“离谱！”

“艹，太强了。”

“这就是全队一起保的AD和放养的上单？”

“有一说一，EDG战队真让人看不懂，放着亲爹不管。”

“你要是能懂精神病不就和精神病一样了嘛。”

“特么的，有道理。”

“这么打好像不是不能赢啊。”

“……”

“……”

“小北这一波，把前期的劣势全都追回来了。”

娃娃看着回放画面：“贴到瑞兹脸上，反向丢Q打三环，再跑到兰博侧面二段Q拉到两个人。”

“配合船长炸桶减速，大招极限范围踩出来双杀。”

“思维是真的清晰。”

“可惜经济太差，装备稍微好一点，很可能不用死。”

“对。”米勒赞成：“要是有两大件，杀瑞兹兰博应该不需要最后这个R，或者早一点把轮子妈带走少吃几次普攻，都有机会保命。”

“不过没关系。”

“虽然死了一次，但把EDG从绝境之中拉了回来。”

二十二分钟。

滑板鞋最强势的一波团战被控制衔接，到死都没有打出一次还击。

SKT全员俱在，纳什男爵已经可以说是囊中之物。

如果丢掉这个场上最重要的远古资源，陷入青黄不接的低谷期，EDG几乎没有逆转的可能。

林北和Pawn将军携手反打，说是救世一战毫不为过。

击杀对手五人，保住了翻盘的希望。

复活之后。

林北打开商城端详片刻。

在英雄走出泉水之前做出选择。

鼠标右键轻轻敲下。

一本闪烁着金色光芒的书籍出现在包裹中。

——梅贾的窃魂卷！

初始20法强。

自带五层效果，每层提供8点法术强度。

上限二十层，叠满之后获得技能冷却时间缩短百分之十五的特殊效果。

“杀人书？！”长毛见状楞了一下。

“这……”米勒权衡了半秒：“平时出个杀人书，确实不是很稳，这一场里面，我觉得没什么问题。”

“确实。”娃娃指出：“以小北现在的经济，正常出装很难Carry起来。”

“上一波团战看起来很酷炫，但认真想想，三环二段Q加上大招全中，还加上船长两次连桶，才勉强打死瑞兹和兰博，伤害真的太低了。”

“其他人普遍是一件半到两大件，小北只有一大件多一点。”

还有一个最重要的方面，解说水准不足，没有意识到。

那就是没位置发育。

场上资源有限，到了中期，核心位置的经济获取基本相同，固定在一个数值之内。

想多拿？

就算队友愿意让，自身也未必来得及去收。

之前的找Bang战术，现在也不能继续实施。

因为过了对线期，上单孤身一人去做事情，风险远远大于收益。

想要保持足够的团战作为，只有兵行险招。

刚才的战斗中，SKT拿到第三条小龙，获得百分之五移动速度加成，随后选择分散发育，不去打没有意义的团战。

双人组在中。

中上各带一条边线。

流浪法师瑞兹作为单体战斗力更强，不是特别怕皇子来抓的英雄，走在上路。

Marin使用机械公敌兰博带下。

林北自然迎向了老对手。

一见面，Marin切换TAB看了眼装备信息，脸色有些不渝。

这小子有点狂了吧？

“有机会来针对几次，他1400买个杀人书，掉下去就废了。”

Marin衡量了一下双方战斗力，感觉等一会冰杖出来，压制艾克没有任何问题。

想击杀，不太可能完成。

需要叫人。

“好的！前辈你稍等。”

Bengi满口答应。

清理野区。

陪辅助一起抢了抢男爵区域的视野。

向下半区移动。

Marin做出一副依仗装备优势，急着冲上来找林北换血的样子，频频吃到反手时间卷曲器的消耗。

来回拉扯一分半，生命值下滑了大概三分之一。

开始往回退。

林北见状，微微眯起眼睛。

这套表现……

说实话，有点假。

Marin巅峰时期是毋庸置疑的团战天花板。

除了忽然崛起又如彗星一般陨落的Koro1之外，没有任何一个上单能与之相比，就连胯下带伞，伞上有大根的Gogoing都不例外。

但除了打团，Marin各个方面的表现都是第一梯队的中游甚至中下游。

谈不上拖后腿多少也算是短板。

比如现在。

一个至始至终都用‘推土机’套路，打AmazingJ硬生生压了一百个补刀都不去尝试击杀的选手，忽然找林北玩命？

谁特么信啊！

摆明了是想把兵线拉回去叫人。

不过……

为什么不能打呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69193722"  chaptername="第一百八十一章  救世一战，明盘引诱">加入书签</a>
</div>
