
    第359章划下道来

    叶天龙笑笑，没有理会雪狼的含沙射影。

    此时，凤姐微微皱眉：“你们自己单独行动，这联盟还有什么意义？”

    “当然有意义。”

    六小姐戏谑扫过老鹰他们：“我们杀掉了乌鸦，斧头帮就是一盘散沙，你们到时摘果子就简单了。”

    听起来不错，实质是说飞龙帮只配打扫战场，老鹰和凤姐很是憋屈，想说什么却被梁秀才制止。

    “还有，我再说一遍。”

    六小姐居高临下敲击桌子：“一个亿不是酬金，是赔偿，是飞龙帮对死去兄弟的赔偿。”

    “五十名死士，也是你们将来摘果子的资本，飞龙帮什么都不付出，将来好意思分享我们果实？”

    傻彪虽然觉得撇开飞龙帮独自行动有点自大，但面对雪狼强势他又不敢多说什么。

    “乌鸦如果死了，一个亿，五十人的付出，当然值得。”

    叶天龙悠悠开口：“就怕，钱没了，人死了，乌鸦活蹦乱跳。”

    六小姐俏脸一沉：“叶天龙，你什么意思？”

    叶天龙很直接抛出一句：“对你能力质疑，我不认为，你能杀了乌鸦，甚至你会搭上自己和死士。”

    六小姐神色更冰冷了，咬牙切齿盯着叶天龙：“我要杀的人，没有一个杀不到。”

    “环境不同，对手不同，结果也会很大不同。”

    叶天龙淡淡出声：“乌鸦在江湖只有传说，没人见过他真正出手，所以你要杀他，不是容易的事。”

    六小姐冷冷出声：“质疑我？你找死？”

    叶天龙挥手让凤姐倒一杯茶过来，随后笑嘻嘻的看着六小姐：

    “嗯，我确实有点活够了，都说牡丹花下死做鬼也风流，不知道是不是真的，六小姐虽然少点女人味，但模样长得还是挺俏丽的，像白色的稚菊。”

    “要不你做做雷锋，让我风流一次？”

    此话一出，傻彪他们全都目瞪口呆。

    自从六小姐杀人无数立下威名以来，这么多年，似乎叶天龙是第一个敢出言调戏的爷们。

    不知死活！

    在老鹰和凤姐下意识紧张时，六小姐冷笑一声：“叶天龙，真以为我不敢动你？”

    叶天龙依然是一副无辜的样子：“六小姐杀人无数，执行一百零八次任务，成功一百零八次，你有什么事不敢做的？”

    “只是叶天龙又不是什么小猪小羊，任人宰杀，真动起手来，鹿死谁手可真说不清。”

    “你真要取我性命，怕是要多准备点子弹才是。”

    六小姐嘴角勾起一抹戏谑：“对付你这种货色，一颗子弹就够了。”

    只是尽管戏谑，却多少有些讶然，叶天龙把自己打听的这么详细。

    叶天龙端起热茶喝入一口，笑容很是恬淡：“看来六小姐很不爽我，行，痛痛快快干一场。”

    “就今天，怎么干，干什么，随便你选，我一定让你知道，哥是从来不会畏惧挑战的。”

    不等梁秀才和傻彪出声说什么，六小姐踏前一步，清冷眸子格外阴寒，她盯着叶天龙，气势不弱：

    “你竟然不知死活，那我成全你，只是我这人也很仁义，对于你这样的货色，总是愿意给多一点机会。”

    “对抗的项目，你来挑！”

    叶天龙一脸为难：“真让我挑？”

    六小姐胸膛一挺，神情冷傲：“挑吧，天时地利人和，让你一项又如何？”

    她还向梁秀才他们喝出一句：“私人恩怨，不要阻拦。”

    在梁秀才和傻彪无奈一笑时，叶天龙迟疑一句：“那我挑了啊。”

    六小姐一拍桌子：“少废话！给我划下道来，我要是皱眉，从这里爬出去。”

    叶天龙哦了一声，随后哈哈大笑：“既然六小姐这么自信，那我也不客气了。”

    六小姐眸子清冷，神情平静：“划道。”

    众人见状一片紧张，目光齐齐盯着叶天龙，凤姐也是喝着茶水压制紧张，莫非今天又要见血？

    这时，叶天龙挤出四个字：“上床，肉搏！”

    “扑！”

    凤姐直接把茶水喷在地上，傻彪他们也全都傻眼，知道叶天龙的无耻，却没想到是这样的无耻。

    六小姐先是一愣，随后俏脸潮红，拳头紧握，娇喝一声：“流氓！”

    叶天龙昂首挺胸：“怎么？六小姐不敢？一张大床当战场，谁先求饶谁作输。”

    六小姐气得一句话都说不出来。

    几名漂亮跟随也是俏脸通红，羞怒看着调戏主子的叶天龙。

    “不敢就算了，早说你玩不起，我就不划下道了，一不小心出卖了我的智慧。”

    叶天龙端起热茶，一口喝完，随后满脸戏谑向外面走去：“说起来天下无敌，做起来有心无力。”

    气死了！

    六小姐按捺不住，反手拔出一枪，直接指向叶天龙的背后，想要吓唬这个混蛋。

    只是枪口还没锁定，她就见眼前一花，叶天龙不见了踪影，而自己的背部，被一个硬物顶住。

    硬梆梆，还很冰冷。

    六小姐没有判断硬物是什么，只是震惊叶天龙的速度，太快了，实在太快了，快到她根本无法反应。

    傻彪和老鹰他们见状也齐呼：

    “六小姐！”

    “叶兄弟！”

    “没事，我不会伤害六小姐的，只是想跟她谈一谈。”

    叶天龙示意众人不用担心，还让他们退后十几米，让自己跟六小姐好好谈一谈。

    “六小姐，不要用枪背后指我，不管是要杀我，还是吓唬我。”

    叶天龙贴着六小姐一笑：“后果会很严重的。”

    六小姐脸色苍白，娇喝一句：“你究竟是谁？”

    “我是谁，不重要，重要的是，不要用枪背后指我。”

    叶天龙把六小姐的枪下了，丢到老鹰手里，随后伸手放入六小姐的胸口，在她身躯一震时，叶天龙用力一扯。

    “啪啪啪！”

    白色服饰的五颗纽扣全部掉落，露出里面的白色内衣和肌肤，让六小姐下意识抱紧自己。

    “另外，我这支枪送给你做纪念。”

    叶天龙把手中硬物塞入六小姐的腰下，六小姐身躯一抖，俏脸更加潮红。

    “再见。”

    叶天龙摸摸女人的脸，随后扬长而去。

    六小姐反手拔‘枪’，羞怒不已：“叶天龙——”

    手中，硬梆梆的胡萝卜。
