    袁术的众叛亲离，在陆羽看来，并不是空穴来风。

    袁术之所以能崛起，一方面，靠的是袁氏一族的底蕴与名声。

    另一方面，这就要归结于袁术的“海纳百川”。

    可以说，在袁术眼里，只要是兵，只要你们肯投奔，那别管以前是作奸犯科，还是杀人放火，一切都不是问题。

    甚至…还可以让你们继续作奸犯科，杀人放火！

    便是为此，在袁术的阵营中，队伍极度杂乱。

    有原本是黄巾军来投奔的，有原本是贼寇来投奔的，也有原本是地方豪强带着几千庄户就来投奔的，更有数不清的惯犯…

    说白了，这就是一群乌合之众、贼寇之众。

    而他们投袁术的目的是什么？

    改朝换代？错了！

    一群贼寇哪里会有改朝换代的崇高理想，他们不过是想要背靠袁术这棵大树，继续的为非作歹，继续的杀人放火、作奸犯科。

    根据古籍文献的记载，正是因为袁术这位“淮南破坏王”对麾下队伍的“兼容并蓄”、“海纳百川”，整个江淮一代，秩序早就彻底崩坏了。

    百姓们食不果腹，寒不能衣，气不敢言…

    早就是民怨沸腾。

    而袁术手下的这些贼寇组成的军团，与黄巾军有一个相同的特点，顺风浪，逆风投，对付弱小的百姓猛如虎，真的与强大的对手对垒，那怯弱如白兔！

    如今，陈国一战，袁术吃了大亏…

    局势从顺风转为了逆风，袁术麾下这群贼寇的心态也发生了变化。

    各怀鬼胎…甚至不乏想要换一个更靠谱的主子的。

    可以遇见的是，唱衰他的不在话下，真等到曹操与袁术，天子与伪帝的大战开始，袁术麾下的百官怕是已经跑的差不多了。

    众叛亲离，不过是时间的问题。

    便是为此，陆羽琢磨着…还可以再等等。

    陆羽这边想的很多，曹操却是因为那“众叛亲离”四个字颇为敏感。

    “陆司农，你且看这个。”曹操从案牍上取出一封竹简，缓缓展开，推到陆羽的面前，“这是彭城发来的急件…”

    陆羽定睛细看…

    竹简上的内容不是别的，而是袁术集结了七路兵马，打算向徐州下邳城动兵。

    这…

    看到这儿，陆羽有点懵逼？

    要打也该去打陈国呀？

    放着这么一处进可攻、退可守的战略要地不打？怎么偏要去打下邳城了？吕布吃他袁术家的大米了？

    接着往下看…

    原来是因为袁术之子袁耀迎娶吕布之女吕玲绮的缘故。

    说起来，袁术称帝后，做了几件大事儿，册立百官，乘龙凤辇，祀南北郊，立冯方女，也就是冯夫人为后，立子袁耀为东宫，更是派迎亲队伍赴下邳城，欲将吕布女吕玲绮接来为太子妃。

    可惜的是，吕布直接劝退了袁术的迎亲队伍。

    还提出什么受聘成婚，古有定例，天子一年，诸侯半年，大夫一季，庶民一月！

    这不明摆着拖时间么？

    能熬到明年，袁术…哪里还能看得上吕布这个渺小的“盟友”呢？

    而在袁术的心目中，要么是敌人，要么是朋友，绝对不会有中间地带…

    你吕布不是不嫁女嘛？

    那好啊…袁术直接起七路大军去进攻下邳城！

    这很符合袁术这个“淮南骷髅王”一贯的行事作风。

    见陆羽把竹简看完，曹操接着说道。“袁术那逆贼拜张勋为大将军，统领大军二十余万，分七路征徐州！陆司农怎么看？”

    陆羽眼珠子一转。“这看似是袁术意气用事，可实际上，是袁术要开辟第二战场…看来，袁术笃定陈国是攻不下来了，第一战场已经没有丝毫胜算。”

    “没错。”曹操点了点头。

    这点，羽儿与他想到一处去了。

    陈国兵精粮足，如今叛乱平息，再加上曹操派出的乐进已经驰援到达，许都至陈国的通道已经打通，随时能够驰援。

    想要从陈国这处战场取胜，对于袁术而言已经是万难。

    那么，袁术势必就要开辟第二战场。

    若然与吕布联姻，那么他们可以完全放弃西进的计划，改为北上，先攻徐州，再破兖州，最后攻取许昌城，这算是一条全新第二战场。

    只是…

    让袁术没想到的是，吕布拒绝了嫁女，他的计划不得不重新调整。

    由联合吕布，转变为攻伐吕布，所图依旧是第二战场的开辟。

    “曹司空看到这些名字了么？”陆羽指着竹简上袁术七路大军将军的名号。

    “陆司农这是何意？”曹操的眼眸望向竹简上…

    可对陆羽的话却是一头雾水。

    “袁术这七路大军选用的将军倒是颇为有趣。”陆羽微微一笑。“第一路大将张勋，第二路上将桥蕤，第三路上将陈纪，第四路副将雷薄，第五路副将陈兰，第六路副将李丰，第七路副将梁刚，粮草由金尚监运，纪灵为七路救应使。”

    陆羽念出了他们的名字，只不过前面“有趣”两字，让曹操有一种故弄玄虚的感觉。

    “有趣？哪里有趣？”曹操好奇的问道。

    “容我卖个关子。”陆羽浅笑一声，反倒是又抛给曹操一个问题。“曹司空可知道？袁术为何要用暗杀的手段谋取陈国么？”

    “不是为了进攻许都城么？”曹操直接脱口…

    “不！”陆羽摆了摆手。“程司马传回消息，袁术曾在进攻陈国前，向陈国国主借粮，而根据陈国国相骆俊的话，袁术手上的粮草已经支撑不了两个月了。”

    闻言…

    曹操一下子打起了十二分的精神，这算是一个意外之喜嘛？

    “这消息？准确么？”曹操急问道。

    “确定以及肯定。”陆羽笑吟吟的从怀中也取出一封信笺…“曹公，这是程司马派人七百里加急送来的信笺…曹公一看就知。”

    这…

    曹操迅速的接过信笺，一时间他好奇了，“袁术无粮”，“袁术的七路大军可笑”，这两者间有什么内在的联系么？

    今儿个，羽儿这葫芦里到底是卖的什么药？

    曹操展开信笺，一字一句细细的读了起来，这不读不要紧，一读之下，他的眼眸中放出了光，璀璨、夺目的光。

    “这…这信笺上的内容都是真的？”

    曹操整个人一下子严肃了起来。

    陆羽则是颔首点头。

    “是真的，袁术的第三路大将陈纪，第四路副将雷薄，第五路副将陈兰，第六路副将李丰，第七路副将梁刚，负责粮草押运的金尚，他们均秘密的递送往陈国降书，这些降书程司马也吩咐快马加急第一时间送了过来。”

    “听说因为陈国大败，因为粮食的不足，因为民怨的沸腾，袁术已经快撑不住了。”

    说话的功夫，陆羽这次是从袖口掏出了许多布绢，每一封布绢上密密麻麻写满了篆体小字。

    而每一封竹简上的内容无有例外，均是表达投诚之意。

    可以说，袁术强行称帝的举动，陈国大败的事实下，整个袁术阵营人心不古，各怀鬼胎。

    曹操还在一封一封的去读这些降书。

    按理说…

    投降、卖主这种行为在古代是很忌讳的，纵然成功投降帮新的主公打败旧主，那新的主公也大概率不敢启用这些投诚之人。

    可…袁术强行称帝，在这么一个大前提下，似乎…袁术手下将领的投诚看起来就情有可原。

    他们的投诚也更能被接受，甚至是…被原谅。

    曹操的脸色渐渐的由惊讶变得振奋，变得狂喜…

    “曹司空你品，你细品…”陆羽的话还在继续。“这就是为何，我方才看到这七路大军的名单，突然很想笑，袁术一共委派了九人为将军，竟有五人提出要投诚曹司空，其中更是包含…”

    不等陆羽把话讲完，曹操笑着答道：“更是包含一个押送粮草的金尚！哈哈…”

    “逆贼袁术太难了！哈哈…”

    曹操忍不住大笑出声，这是天亡此逆贼袁术啊。

    屋漏偏逢连夜雨。

    哈哈…好啊，好啊…

    曹操内心中悸动不已，他朗声读起一封封降书。

    “陆司农，你看金尚这封降书，他提及…若然我军出征，他必主动将粮草暴露，被我军劫掠！哈哈，再看这两封，袁术的第三路大将陈纪，第四路副将雷薄均提及，我大军与袁术交战之际，他们会从侧翼袭击袁术的中军，哈哈…哈哈哈！”

    一边念这些降书，曹操一边爽然的大笑。

    惊喜啊…

    羽儿这袖子里怀揣着巨大的惊喜呢？

    要不是这顿饺子，他曹操险些还被蒙在鼓里。

    当然了，正常来说，这么多降书，有些不可思议，难免让人怀疑有诈降之嫌。

    可曹操太了解袁术了，袁术什么东西，他在太学时就看透了，他不懂得用人，更不得拉拢人，他从始至终都是个自以为是的家伙。

    “曹司空，淡定…淡定…”

    见曹操一直在笑，笑的越来越魔性，陆羽试着平复下他的心情。

    “这才是刚开始呢。”

    “用不了一个月，会有更多袁术麾下的文武投诚于曹司空，甚至…还会有来自徐州的意外之喜，到时候…曹司空再起兵南下，袁术众叛亲离…这仗还没打，已经稳操胜券。”

    “现在要做的就是等待…不过…”

    提到“不过”这两个字，曹操的笑容戛然而止，他生怕羽儿讲述出什么不详的事儿。

    “陆司农还有话讲？”

    “有！”陆羽点了点头。“算是下官的一个不情之请，是…陈国的…陈国的镔铁。”

    陆羽说话之际，余光不忘斜眼望向曹操…

    他心里琢磨着，这镔铁可是老曹当初答应他的，若然谋下陈国，陈国境内的镔铁尽数归龙骁营所有。

    当然了，老曹的话，懂的都懂…他要是赖账，陆羽也没啥办法。

    故而，先随口这么试探一下。

    “咳咳…”

    果然，曹操轻咳了一声，似乎是在回忆。

    “噢…”他做出一副恍然大悟的模样，可语气却是压低。“这个呀…我记得当初不是这么答应陆司农的吧？”

    啊…陆羽一怔，老曹这是要赖账的节奏啊！

    见陆羽如此表情，“哈哈哈哈…”曹操爽然大笑，紧接着单手猛地拍了下陆羽的肩膀。“陆司农记错了，我记得当初答应陆司农的，是把整个陈国的军资、粮草、石料全部都交给你！怎么会是只给你镔铁呢？”

    “哈哈，陆司农记错了吧？”

    啊…啊…

    话音一落，陆羽有点懵，老曹…好大方啊！

    不等他致谢，曹操大声招呼一声。

    “仲康何在？”

    “末将在。”问询，许褚快步走入此间。

    “传令下去，将陈国的镔铁、材料、器械凡是陆司农能看上的东西，全部都运送到龙骁营！”曹操刻意的没有提到粮食…

    这点儿，陆羽懂，且能够理解。

    大战在即，这些镔铁啥玩意的暂时还用不到，可…粮食就不同的，这是刚需啊。

    似乎…

    曹操还颇为顾及陆羽的感受，追问道：“陆司农，本司空如此安排？没问题吧？”

    “没问题，完全没有问题！”陆羽笑笑…“下官只能说是受宠若惊！”

    “哈哈哈哈…”

    爽然的笑声再度传出。

    许褚领命就下去安排…

    曹操则是示意让陆羽把脑袋凑了过来，他意味深长的问道：“听闻陈国镔铁不少，陆司农还是打算为龙骁营锻造钢枪、钢戟么？”

    这看似轻描淡写的一句话…陆羽一下子就琢磨出味儿来了。

    老曹这是担心其它军团嫉妒啊…

    毕竟，总是把最好的兵器交给龙骁营，一次两次还好，每次都这样，难免会树敌与众，曹操这句话算是善意的提醒。

    陆羽略微顿了一下，旋即回道：“曹司空，这些镔铁我算好了，我会拿出一半锻造出精钢战戟与精钢铠甲，给‘虎’骑的将士们也配备上，虎豹骑中‘虎’骑是重甲骑兵，要冲锋陷阵！而‘豹’骑为轻甲骑兵，负责迂回骚扰，故而…虎骑对装备的需求也更大，给他们配备上最好的装备，各营多半不会有异议！”

    说是这么说…

    其实除了虎骑重甲骑兵的属性外，还有一点至关重要。

    虎骑的统领是曹纯，这算是陆羽在商业上的合作伙伴了。

    有好东西自然要先交给合作伙伴哪，算是卖给曹纯将军一个人情。

    在陆羽看来…

    曹营嘛，就是一个人情社会，他的好大哥越多，他未来也就会越安全。

    “很好…”

    曹操心头嘀咕道…

    听过陆羽的话，他很欣慰的点了下头。“不错，你舍得拿出来一些镔铁支援给其它军团，自是再好不过！本司空可对龙骁营，对你都寄予厚望！”

    这一番话，看似无意，其实意味深长。

    所谓“木秀于林，风必摧之，堆出于岸，流必湍之行高于人，众必非之！”

    羽儿，作为他曹操未来的继承人，曹操希望看到的是羽儿不限于区区一个龙骁营，而是放眼曹营，甚至放眼天下的兵马。

    讲到这儿，曹操很欣慰了一捋胡须，旋即好奇的继续问道。

    “那另外一半镔铁呢？似乎龙骁营并不缺少精钢战戟、精钢铠甲？还是龙骁营打算再选拔一部分精锐骑士进入其中。”

    “暂时先不用。”陆羽摆手道：“另外一半我打算尝试着锻造出一些别的东西…一些有助于进一步提高曹军战力的兵刃。”

    霍…进一步提高曹军战力的兵刃？

    这下，曹操的好奇心被完全调出来了。

    “陆司农可否透漏下是什么呢？”

    “这个…”陆羽顿了一下，旋即开口道：“算是一种刀，长柄大刀，有点像咱们汉代的斩马剑，不过威力更胜斩马剑十倍！我称之为‘陌刀’！”

    陆羽大概的讲述了下，甚至没有具体讲述出陌刀的长短、重量。

    说到底，在没有成功锻造出来之前，陆羽还是要保持“陌刀”一定的低调与神秘感。

    万一扑街了呢？

    “这陌刀有何用呢？”曹操追问道。

    别说…陆羽这么一说，他更好奇了。

    陆羽则是眨巴下眼睛。“这刀乃是骑兵的克星，只这么说…曹司空多半无法理解，不过…锻造坊成功锻造出来后，曹司空一看便知。”

    之所以要把锻造陌刀提上日程…

    在陆羽看来，江淮的“骷髅王”袁术已经不是曹操的对手，甚至都不用特别放在心上，他的灭亡不过是时间的问题。

    那么…

    论起来，最近这些年，能算作是曹操对手的，下邳城的吕布算是一个，宛城的张绣算是一个，北境的袁绍算是最大的一个。

    无有例外，这三个诸侯的骑兵都很猛。

    而对付骑兵最行之有效的武器，在陆羽看来，除了弓箭这种远距离打压的，唯独剩下一种——陌刀！

    有关于“陌刀”的，有一句传说——陌刀一出，人马俱碎！

    这可不是闹着玩的。

    只是，陌刀的造价高昂，所费的材质巨大，再加上“夹钢”、“覆土烧刃”等工序并不简单，真要锻造出来，难度并不小。

    好在…有充足的镔铁能让锻造坊去尝试！

    再说了，不是还有曹沐嘛，这位爱锻造胜过爱男人的巾帼妹子，或许，她能创造奇迹呢！

    正在陆羽遐想之际…

    “踏踏…”

    厚重的脚步声传来。

    许褚才刚出门，又再度踏入。

    “曹司空，荀令君求见…说是收到了两封信笺，一封来自下邳城的吕布，另一封来自小沛的刘备。”

    唔…此言一出。

    曹操与陆羽的眼眸俱是一凝。

    在曹操的看来…

    吕布？刘备的信笺，这多半是羽儿口中，那所谓的袁术众叛亲离后，徐州城的惊喜已经来了！

    而在陆羽的眼里，他似乎预测到了…这必是吕布求援；

    刘备主动投诚，投靠曹操请命剿除袁术。

    那么…

    一个新的问题出现了！

    刘备，这个…巨大的隐患？

    如今在曹营，是杀还是不杀呢？

    这个问题，不单单陆羽犯愁，想必…就连曹操也会愁眉不展！

    …

    …

