    叶战这个问题，可算是把叶辰给难倒了。

    闻雪琪和叶战，不是地界的人，如果他和朵朵倒转时空转轮回去，那么就得跟闻雪琪和叶战分别，从此天地两相隔。

    天庭律法规定，天界的人是不可以擅自去地界的。

    而这一律法，还是他规定的。

    因为如果可以擅自去地界的话，以地界的星辰那么渺小，随便一个金仙，都可以随便毁掉一个星辰。

    当年就是因为没有这条律法规定，天界的神魔擅自去地界，毁掉地界很多大型星辰，心情不爽就毁几颗星辰，天界那么多高手，这要是人人不爽毁几颗，地界的星辰还不得全被毁灭？

    正因如此，他才定了天界的人不得擅自去地界的律法，并且一直延续至今，历代执掌三界的天地，都是严令禁止任何天界的人擅自去地界。

    实际上，掌控三界，掌控的不过是天界和冥界而已，地界基本上不在天界掌控中，太分散了，浩瀚的宇宙，到处是星海，比天界不知要大多少倍，真要去管，根本管不过来。

    如果把地界的星辰全部合在一起，那和天界一样大，可是地界当年被盘古倒下的身躯震碎，化作一颗颗星辰，分散在宇宙个个地方。

    导致地界人口不集中，土地不集中，所以没法管，只能用天道法则约束。

    所以地界，除了行云布雨由雷部管，能否风调雨顺也得看雷部的心情，除此之外，天界基本上没有管地界任何东西。

    不像冥界，有什么事就到天界去奏报。

    因为冥界也是一个整体，封一个冥帝，代天管理冥界就行。

    地界那么散乱，得册封多少人去管？

    这是一个历代天帝都解决不了的问题，所以就丢了地界，任其发展。

    所以叶辰如果和朵朵回到地界，那就不能见到闻雪琪和叶战了。

    而闻雪琪和叶战，也不可以去地界见他们。

    当然，也有贬下地界一说。

    那就是废了修为。

    如果修为不足以危害地界，还是可以去地界的。

    “战儿，父皇和你姐姐，要是回到地界，父皇打下的江山，得有人接手不是？”

    “父皇是打算让你来接手父皇的江山，让你当天帝，统管三界大权，到时你留在天界当天帝，你母后她辅佐你怎样？”

    叶辰看着叶战问道。

    “儿臣不要。”

    叶战摇着头：“儿臣要和母后、父皇、姐姐在一起，你们去哪，儿臣也要去哪，儿臣不想和母后孤零零留在天界，到时父皇带儿臣和母后一起去地界好不好？”

    叶辰摸了摸他的脑袋，笑着道：“傻孩子，男人就该像猛虎一样，有了锋利的爪牙时，就脱离父母，自立山头为王。”

    “你是朕的儿子，并且是朕的儿子中最有出息的一个，所以你不应该在父母的怀抱下过一生，而是应该像父皇一样顶天立地，开创属于你的盛世，建立属于你的辉煌，拥有属于你的家庭。”

    “正如父皇，不也没有在父母的呵护下成长，一直都是以自己为中心，不被任何人所左右吗？”

    “所以，你应该答应父皇，接管父皇的江山，统管三界，做天下至尊，不应该躲在父皇的怀抱下成长，你不是小孩了，知道吗战儿？”

    “呜呜呜...”

    叶战跪在地上，哭起了鼻子。

    “儿臣是舍不得父皇和姐姐，儿臣想永远和你们在一起。”

    叶辰呵斥道：“朕说了，你该顶天立地，你现在这幅样子，是顶天立地男人该有的样子吗？”

    “给朕擦干眼泪站起来！”

    叶战被吓的立即擦掉眼泪站起来。

    “父皇，战儿也是舍不得您，别对战儿那么凶嘛。”

    朵朵说着，一边给叶战擦眼泪，一边安慰着。

    叶辰背着手，拖着孤独的背影，望着时空转轮转了一圈，又拖着孤独的背影，在三十六重天故地重游。

    王者都是孤独的。

    正如他，东方青木之精气所化。

    从小就没有父母兄弟，只有独自一人，在浩瀚的混沌世界闯荡，历经凶险，有过万死一生，然后被创始元灵所看中，成为了他的徒弟，才有了个家。

    创始元灵化身大道，师门解散，师兄弟们各怀其志，分奔天涯。

    他又成了孤零零一人，又一次在混沌世界闯荡。

    这一次，他有了本事，结交了很多朋友，找到了伴侣，并有了孩子，开天辟地后，又为了自己的远大理想报复去奋斗，最终建立了天界第一个政权。

    只可惜，他的伴侣没了。

    即便站在诸天万界最高巅峰，俯视天下芸芸众生。

    他快乐吗？

    并不快乐。

    因为他的挚爱没了，哪怕拥有整个世界，他也开心不起来。

    正因经历过那种漫长的孤独日子，知道思念一个人，不是拥有全天下就能替代的。

    上一世，他无法弥补失去挚爱的遗憾。

    而这一世，他有了。

    只要他倒转时空回去，就可以继续和秦洛雪在一起。

    在叶辰眼泪，她生了朵朵，是他的挚爱，在太一眼泪，她生的是玄女，就是玄姬。

    所以，无论是叶辰，还是太一，都希望倒转时空回去，和秦洛雪继续在一起，至于这天下，不要也罢，他拥有过，已经不稀罕了，给儿子就行。

    至于战儿，他应该承受孤独。

    ......

    三天后。

    经过修养，叶辰的身体恢复了不少，修为也能发挥出七重境的修为了。

    而紫霄宫，也已经被改造回当年的皇天宫了。

    所以，叶辰也该将闻雪琪复活过来，让她与他一起君临天下！

    于是乎，叶辰来到复活台。

    朝混元老祖的雕像恭敬三拜，而后闭目凝神，将神念投放在混元老祖雕像手中的石镜上，然后集中神念，大喝一声：

    “开！”

    在他神念的挤兑下，石镜如推拉门一般被打开，一面光滑剔透的巨大铜镜，出现在雕像手里。

    这铜镜是照了人的，任何人铜镜面前，铜镜内也不会显示。

    只会显示开启铜镜之人，脑海中想要复活的人。

    而叶辰想要复活闻雪琪，在他神念的集中之下，闻雪琪的身影出现在铜镜中。

    她温婉贤淑，落落大方，一身白色襦裙，在镜中翩翩起舞。

    “妈！妈！”

    叶战激动的叫了起来。

    妈没的时候，他才三四岁，都快忘了妈的模样了。

    “出来！”

    叶辰再次大喝一声。

    铜镜中一道光芒射在复活台上。

    下一秒！

    一道白影横空乍现！

    正是闻雪琪！

    <!--over-->

