    “咳，这是给你储物戒指，等你达到蕴灵期，就可以炼化了！”

    　　“嘿呀！你不早说！”江豆豆把戒指夺过去。

    　　看她开心的样子，很显然，刚才的误会没有对她造成任何影响。

    　　“努力修炼，争取尽快突破到蕴灵期。”江词揉了揉江豆豆的脑袋。

    　　“放心吧，我的观想还差最后一成，就能完成了！”江豆豆充满了信心。

    　　江词点点头，对江豆豆的天赋，他是完全放心的。

    　　第四次灵气复苏之后，他就把孔雀观想法和观己的技巧，都传给了江豆豆，

    　　这才过去不到一年，小姑娘就差不多快完成了。

    　　观想的速度，仅比他慢了两个多月。

    　　江豆豆不仅修炼天赋超群，连悟性也是一等一的。

    　　接下来，也没干啥事，毕竟正常人的生活还是要有的。

    　　晚上，趁着夜色，江词又陪小姑娘训练了半天的刺杀之道……

    　　次日，江词分别给玄天、李白白发了消息，约好了在玄天城见面。

    　　吃过早饭，散完步之后，他御空来到了玄天城。

    　　此时，玄天和李白白已经在这里等着了。

    　　两人都有些奇怪，江词怎么在这个时候想见他们？

    　　尤其是玄天，他昨天刚见过江词的，江词从他这里拿走了三大块妙石。

    　　“最近这半年，这小子有些神神秘秘的，而且非常喜欢杀怪兽，连F级的都不放过，北山府周边的荒野区怪兽，都被他杀怕了！”玄天笑道。

    　　“可不止北山府，我们洛城府的荒野区，他也去光顾了很多次，杀了近百万只怪兽，照他这样杀下去，我们马上就能彻底解决怪兽危机了。”李白白说道。

    　　“大哥，白白姐，怪兽危机哪有那么容易解决，陆地上的好杀，大海中的可不好杀！”

    　　江词的声音从外面传来，紧接着，他出现在两人面前。

    　　他这句话，让玄天和李白白愣了一下。

    　　确实如此，他们的实力在陆地上很强，但到了大海中，就不好说了。

    　　而且海中的怪兽，比陆地上的数量更多，至少是百倍起步。

    　　这么大的基数，里面的金丹期大妖，还不知道有多少呢！

    　　三人没在怪兽问题上纠缠，因为他们知道，现阶段想要真正解决地球的怪兽危机，还不太现实。

    　　陆地上的倒是可以考虑解决一下，但这不是江词今天找两人来的目的。

    　　“说说吧，今天找我们有什么事？搞得神神秘秘的！”玄天笑问。

    　　李白白也看着江词，很好奇。

    　　江词神情变得严肃起来，沉声道：“我昨天离开地球，去了其他生命星球一趟！”

    　　“什么？！”

    　　玄天和李白白惊得直接站起来，面面相觑。

    　　不过，两人毕竟是地球原本的第一、第二高手，心理素质很强。

    　　他们很快平静下来，追问道：

    　　“去了其他生命星球，怎么去的？”

    　　“外星人长啥样？厉害不？”

    　　后一个问题，明显是玄天问的。

    　　江词说道：“你们应该还记得，我曾在瑶池通天楼试炼了一年多，我在那里学会了传送阵，并且得知第一月亮有去其他星球的星际传送阵！”

    　　这一点，他做了隐瞒，谎称是在通天楼得到的机缘，没有把葛道人的相关信息透露出来。

    　　反正除了他，其他人也见不到霓裳，不知道真假。

    　　玄天点头道：“其实我和白白早就在一些秘境中，发现了蛛丝马迹，地球以前可能和外星生命是有联系的，只是一直没有找到确切的证据，没想到让你先找到了。”

    　　“快说说你去了哪里？其他生命星球的情况怎么样？”李白白催促道。

    　　随后，江词把自己在苍蓝星的见闻，说了一遍。

    　　在叙述的最后，他神色郑重的说道：“大哥，白白姐，我们是地球如今最强的三个人，必须都变得更强才行，

    　　万一让星空游猎者发现了地球，到时我们的处境，说不定会比猫女星球还惨！”

    　　玄天和李白白沉默不语，过了许久，两人才发出悠长的叹息。

    　　“苍蓝星只是一个守卫队，就抵得上我们地球的顶尖力量！”

    　　“和地球实力差不多的猫女星球，居然沦为奴隶商的养殖基地！”

    　　听到两人的叹息，江词的心情也很沉重。

    　　把这件事告诉玄天和李白白，是他经过深思熟虑的。

    　　保护地球这种事，只靠他一个人的力量，还是太单薄了。

    　　如果不算上他这个开挂的存在，其实玄天和李白白，才是灵气复苏时代真正的天之骄子。

    　　两人的天赋悟性，就算放到宇宙中，也是顶尖天才。

    　　和他们俩一起合力保护地球，才是最正确的选择。

    　　不过，江词明白，他刚才的话，对玄天和李白白的打击，应该蛮大的。

    　　突然发现世界那么大，比自己强的存在，多不胜数，这种反差，任谁也会难受吧？

    　　但下一刻，江词愣住了。

    　　“这样的星空，实在太精彩了！”一向冷静的李白白，此时也难以压抑心中的激动。

    　　“好你个江词，自己偷偷摸的就去了外星球一趟，这么刺激的事情，居然不带上我们！”玄天更是吹胡子瞪眼睛。

    　　“大哥，白白姐，你们……”江词真的傻眼了，这两人的反应和自己想象的不太一样啊！

    　　“哈哈，你以为我们的世界观会受到冲击，会被吓到怀疑人生？”玄天大笑道。

    　　“其实我和大哥，早就无聊死了，第四次灵气复苏之前，地球上的那些老家伙都藏着不出来，我们根本找不到对手！”李白白笑着解释道。

    　　“是啊，像这样的情况，足足持续了三四十年，直到前段时间在西方圣城，我才算好好地打了一架，过了把瘾！”玄天又说道。

    　　江词：“……”

    　　他算是明白了，这两个都是战斗狂。

    　　就连表面冷静的李白白，也有战斗热血。

    　　“你们就一点都不担心？如果地球被星空游猎者发现了……”江词问。

    　　“江词，咱们可不要因噎废食，与其担心这些不确定的事，还不如好好琢磨怎么提升实力，胡思乱想，只会徒增烦恼，影响平时的修炼！”李白白摇头轻笑。

