    第3097章  体面的死法   

    看着那片星空不断扩张开来，太上天君四人目光中同时流露出一抹震惊的神色，显然他们已经意识到一点，七星天君不是在开玩笑，而是认真的。

    

    今日七剑山四位峰主前来，乃是来杀他们的。

    

    难道，七剑山真的诞生了天尊吗？

    

    直到此刻，他们心中依旧对此表示怀疑，除非他们亲眼看见了天尊，否则实在无法相信这是真的。

    

    “诸位不要听他们的谎言，七剑山百万年都没诞生天尊，岂会在如此关键的时刻诞生天尊，七剑山此举分明是为了动摇军心，从而逐个击破。”

    一道洪亮的声音传出，开口之人正是焱阳天君。

    

    这场大战的主导者便是焱阳天君，如今他只能铤而走险，即便七剑山真的诞生了天尊，他也要想办法煽动手下的大军参战，否则他便真的没有活路了。

    

    那四位峰主中的任何一人，他都没有把握取胜。

    

    “如果七剑山真的诞生了天尊，为何天尊没有前来，以天尊的实力，我们焉能有活下去的机会。”

    无极天君也附和一声，现在最重要的事情便是稳定军心，否则这一战将会惨败。

    

    听到焱阳天君与无极天君的话语，四大势力的神境大军内心摇摆不定，在他们面前的乃是生与死的选择，一旦做错了决定，便没有后悔的机会。

    

    就在此时，一片浩瀚无垠的星空将大军笼罩在内，七星天君目光淡漠的看向他们，道：“一息之后，不走之人视为参战。”

    

    此言落下，无数人内心猛地一颤。

    

    只有一息的时间，不走便是死。

    

    “走！”

    有一人大喊出声，身形立即遁入虚空离开，显然他不打算陪太上天君等人冒险，修行到了他们这等境界，没有什么比自身性命更重要。

    

    在第一人离开之后，后面有越来越多的人离开，四大势力一时溃不成军，再没有丝毫之前的浩荡气势。

    

    拓跋磊等人看到眼前的景象，脸上的神色显得激动不已，这便是天尊人物的震慑力，即便天尊没有亲自现身，但只要提到天尊，便足以让人心惊胆战。

    

    一息时间很快便过去了，四大势力只有极少数人留下来了，都是四位宗主的嫡系，在生死攸关的时刻，他们没有抛弃宗主离开。

    

    “若是能安全渡过此劫，老夫日后绝不辜负诸位。”

    太上天君看向身后人群开口道，神色显得无比肃穆，这些人算是将性命交给他了。

    

    “我等誓死效忠宗主！”

    

    一道道洪亮如钟的声音传出，震颤浩瀚空间，诸多太上剑山的强者眼眸中缭绕着强横的战意，似乎已经做好了背水一战的准备。

    

    “你没机会了。”

    

    七星天君看向太上天君冷漠开口，说罢他手掌挥动了下，轰隆隆的声响传出，星空之中顿时爆发出无数道星辰神剑，如同一片星辰剑雨般朝神境大军洒落而下。

    

    “这……”许多神境强者抬头看向虚空，脸上尽皆露出惊骇的神色，立即释放最强防御抵挡。

    

    然而星辰神剑无视一切防御，直接贯穿他们的身体，随后一道道身影炸裂开来，化作无尽血沫弥漫在空中，尸骨无存。

    

    神境人物的肉身虽然不再是肉体凡胎，但在真正强大的力量之下，依旧是极为脆弱的，七星天君在天君巅峰停留了几十万年，他的实力何等强大，寻常神境之人自然挡不住他一击。

    

    正因如此，他们只来了四个人，虽然人数不多，但足以抵挡一支大军了。

    

    “七星！”

    太上天君口中发出一声怒吼，朝着七星天君怒吼道：“你竟然如此屠杀低境界之人，不怕道心有缺吗？”

    

    “我无意取他们性命，之前给过逃生的机会，但他们执意要留下来参战，便只好下杀手了。”

    七星天君语气坦然的道。

    

    “我与你一战，放他们一条生路。”

    太上天君沉声说道，说罢他目光看向太上剑山那些强者，开口道：“你们都回去吧，不要白白丧命于此。”

    

    即便他的实力能够抗衡七星天君，但却无法阻止七星天君对其他人下杀手，顶尖层次的交锋，他们留下来起不到任何作用。

    

    “山主……”太上剑山诸强者内心颤抖不已，但他们终究还是离开了。

    

    他们的对手本该是七剑山的神境大军，但七剑山只来了四位顶尖强者，可以无所顾忌的杀戮，他们只能离去，否则便是在送死。

    

    他们也可以现在杀去七剑山，但七剑山可能有天尊存在坐镇，谁敢去冒险？

    

    只见此时，太上天君身上爆发出无比强横的剑意，席卷无尽区域，只见一柄恐怖至极的神剑自虚空中凝聚而生，剑威覆盖之处，星辰神剑尽皆被撕裂粉碎。

    

    七星天君脚步向前一跨，浩瀚星空此刻为之颤抖起来，所有的星辰神剑同时朝太上天君凝聚的那柄神剑杀伐而去。

    

    轰鸣般的碰撞声响不断传出，此刻七星天君与太上天君的身影都消失了，融入到各自的剑威之中，每一次碰撞都使得浩瀚空间化作虚无，没有其他的力量能够存在。

    

    而在七星天君与太上天君战斗之时，其余人也没有闲着，纯钧峰主走向九霄天君，太阿峰主走向无极天君，轩辕峰主走向焱阳天君。

    

    八位顶尖天君强者在这片天地内同时开战，这是何等震撼的场面，只可惜，没有多少人见识到。

    

    拓跋磊等流云城的强者也只能在下方远远的看着，无法靠近那片战斗区域，但即便如此，他们内心依旧充满了震撼，观看这等级别的战斗，对他们的感悟有极大的帮助。

    

    不知过了多久，忽然有一道轰隆巨响声传出，随后便见一道狼狈的身影被震向下方，赫然正是焱阳天君。

    

    此刻焱阳天君浑身沐浴在火焰之中，但身上的气息却非常虚弱，嘴里不断吐出鲜血，很显然他受了极为严重的伤势。

    

    下一刻，一道剑光从上空杀伐而下，落在焱阳天君的不远处，化作一道风华绝代的身影，乃是轩辕天君。

    

    轩辕天君目光锋利的看向焱阳天君，开口道：“念在你是一代宫主，便给你一个体面的死法，自己了断吧！”

    

    

