
事实上卢克-西蒙斯碰到的情况，才是好莱坞中最正常的剧组结构，他自己心里也明白，为了自己的导演梦还是坚持到了拍摄结束。

随后发生的事情就更简单了，虽然他参与进了影片的剪辑工作，可做主的依然还是制片人，拥有的建议权就跟放屁差别不大。

当影片最后制作完成，不管与自己设想的有多大差别，好歹导演一栏上出现了卢克-西蒙斯的名字，而制片公司明显需要的也只是这个名字。

什么进入院线市场之类的全都略过，赶在《小丑》一上映引起北美轰动开始，这部打着韦恩-格林伯格副导演名义，叫做《血夜回魂》的恐怖片直接就发型了录像带。

最后制片方赚没赚钱卢克-西蒙斯不清楚，不过大概率是赚了不少，而为了这部狗屎的恐怖片导演位置，他却失去了参与《小丑》这部伟大电影的机会。

看看现在的扎克-施耐德吧，作为导演团队中重要的组成人员之一，已经基本让全好莱坞认识了自己的能力，这些本应该是卢克-西蒙斯的，他却亲手放弃了。

从《小丑》开始碾压全世界电影市场开始，到现在还在持续的全北美社会性大讨论，媒体无时无刻不在为影片和导演，唱着赞歌。

这也使得经纪人格伦-罗伯逊劝自己客户的次数越来越频繁，事实上卢克-西蒙斯觉得，影片创造的成就越辉煌，他就越没脸去见被他撂挑子的学弟。

终究是抵不过经纪人的一句，想要脸就别想要好莱坞的事业，他一大早就开着车来到了庄园。这里的安保对他很熟悉，顺利的让他进入了庄园，还帮忙通知了管家海拉。

“这是你最后的机会了，卢克！”坐在客厅后他就开始小声嘟嘟囔囔，时刻提醒自己面临的情况，必须放下在好莱坞最没用的面子。

做了这一次导演工作之后，他就明白了许多许多，以自己并不强势的性格，和面对百万美元压力差点被压垮的回忆，原来副导演的位置才是最适合自己的。

有韦恩顶住所有各方面该死的压力，和安排好一切工作计划，他要做的非常简单，只是具体性的工作而已……

“卢克。”

从餐厅出来一进客厅，韦恩就看到了紧张坐在沙发上的学长，走过去直接给了他一个拥抱。

只从外表来观察的话，这时候的学长简直跟他们第一次见面时没什么差别。西装虽然整齐却充满了褶皱，显然已经很久没换过了，头发应该也没有顾得上好好打理，脸上还顶着两个黑眼圈。

“韦恩，我……”

两人坐下后，卢克-西蒙斯要说出口的话，也变得沉重了起来，他咬了咬牙，还是直接说道：“该死的，我搞砸了！过来就是想问问你还缺不缺副导演，想要回来工作！”

这是瞌睡来了有人送枕头？韦恩心里这时还真是这么想的。不出意外的话，新项目开启后自己会非常忙，既要盯着一边的筹备工作，又要准备快速拍出那部恐怖片。

有了卢克-西蒙斯这个和自己配合默契的副导演，能解放他新片筹备的大半工作，拍摄上再有扎克-施耐德那个跟自己理念相近的盯着，绝对能让自己有时间完善更多的计划。

“嘿，嘿，卢克！”从对方说出这几句话开始，韦恩就发现师兄的脸已经涨红了，显然这让他觉得非常丢人。

“听着，我们拥有同一个老师，我们配合的非常默契，而且，我还非常了解你的能力！你能回来，这让我感到非常高兴。”

拍了拍自己师兄的胳膊，韦恩继续说道：“回去等消息吧，过段时间我会联系你开始工作，对了，你可以回去先租赁90年《小丑回魂》的录像带看看，嗯，还有整套的DC漫画。”

“why？”

事情顺利的远超卢克自己的想象，不过《小丑回魂》的录像带和DC漫画是什么鬼？这两者之间有关联？“好吧，我回去就会买，那就这样！”

一直盯着自己师兄的背影离开，韦恩对助理招了招手说道：“你下午找人问问怎么回事，如果他这几个月缺钱，以你的名义帮帮他。”

说完就回到了楼上，准备趁着这两天慢慢把新项目的框架做出来。

小助理嘴角向上翘着，这就是韦恩身上最好的那一面，念旧！只要是他认为的自己人，哪怕已经离开了，也愿意伸手帮一把。

以自己老板今时今日在圈内的地位，想要进入他的主创团队，绝对没有这么简单就能做到，能够打进这个创作团队，现在绝对算是所有幕后人员公认的一条捷径了。

可这些在外人看起来非常艰难的事，卢克-西蒙斯想回来却只需要一句话而已，这样的自己人不多，也只有最开始韦恩落魄时合作的几人，娜奥米-沃茨或许是最特殊的那个。

作为韦恩最贴身的助理，尼娜明白，想轻易走进自己老板的心，被他当做自己人非常难，甚至以后这样的人会越来越少。可只要是自己人，他就会非常念旧。

两天后，韦恩带上安保和助理小姐，拿着提前订好的机票来到洛杉矶国际机场，准备开始自己澳洲公路旅行。

已经被压了三年多的澳洲旅行，总算是能够提上了正轨。他拒绝了娜奥米-沃茨的农场计划，去一趟澳洲，然后就是农场度假和打猎，如果是这样的安排，直接回自己家陪老格林伯格不好么？

澳洲这个季节韦恩最想体验的是什么？当然是大洋路自驾游，他对那些袋鼠、打猎、农场生活不感兴趣，只是想放松心情在路上跑起来。

娜奥米-沃茨已经在悉尼定好了酒店，也准备好了汽车。可刚到机场他就遇到了个不大不小的麻烦，一家七口全是华人，老人应该是第一代移民，全家一起去澳洲自助旅行。

本身这也没觉得有什么，只是看到这个肤色特别亲切，可韦恩扫了一眼他们的入关单就知道一定会出问题，他在助理和安保两个人不解的目光下，并没有绕过去进入vip通道，而是跟在了这一家后面。

这七口人目前来看只有两个小姑娘英文不错，而除了那两个小姑娘之外，剩下的五人在报入关单上，全填的no，一排都是no！只有两个女孩申报了8000澳元。

这些第一代移民，应该是在华人聚集区平时不出来，平常交流用的都是粤语，加州本就是个移民大州，这样的情况有很多。

果然一如韦恩所料，在入关前他们被海关人员拦了下来，用带着澳洲口音的英文问他们。为什么他们七个人只有两个女孩带着钱？剩下五个成年人都不带钱？这不符合逻辑。

两个小姑娘的美式英文，对上海关人员的澳洲口音就如鸡同鸭讲，越是这样小姑娘越慌，更解释不明白了为什么全家的钱，都放在自己身上了。

“尼娜，去帮个忙。”韦恩已经想到了会出现这种情况，而且他还能肯定这一家人今天入不了关，可能还会有别的麻烦，有些东西对这种一代移民来说非常陌生。

小助理虽然不明白为什么要帮忙，可还是耸了耸肩走了过去，帮忙翻译了起来，直到那一家人愿意接受海关检查为止。

就跟韦恩设想的一样，几位英文不太好的老人，身上都掏出来了数额不等的澳元和美元，藏的地方简直都是匪夷所思。

这种行为是海关人员没法理解的，立马就紧张了起来，挥手叫来了三个工作人员，准备把人带走检查。

这时韦恩无奈的摇了摇头，走了过去开始帮忙解释，两个未成年的小姑娘都要急哭了，几位老人还不清楚发生了什么。

这种事发生在华裔身上非常正常，因为生活习惯的不同，许多老人都有出远门藏钱的习惯，虽然大部分外国人理解不了。他们移民过来后，可能一辈子都不会出华人区。

这些奋斗了几十年的家庭大部分都不缺钱，藏钱只是他们的习惯，这样比较能让人有安全感而已。

韦恩没跟几位老人有过多接触，帮忙解释清楚就走入了通道，准备开始登机起飞。他们后续可能会面临一些处罚，不过最多也就是小额罚款的问题，看得出来，这一家人并不缺钱。

悉尼，应该是澳洲最大的城市和港口，韦恩对这里的最大的印象，可能也就是那个白色歌剧院。

娜奥米-沃茨订的酒店位置很好，名字却叫做度假村，当韦恩站在阳台看向海边时，不由得感叹了一句。“这里真是男人的天堂！”

“怎么？你想去试试吗？”帮韦恩把行李箱放好，娜奥米-沃茨指着酒店前200米处的海滩。

那里是个天体海滩，虽然看不太清楚，可还是能分辨出来那些晒日光浴的，全都是干干净净的一丝不挂。

“算了，跟你出去应该会引起围观吧？”就现在娜奥米-沃茨在澳洲的名气，绝对会引起围观，韦恩可不想出来玩都被打扰。“而且，不如我们做点更有意思的事？娜米！”

“窗帘！”她忽然惊呼。“韦恩！你这个牲口！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69672259"  chaptername="168-去特么的导演梦">加入书签</a>
</div>
