    第91章拍照

    唐婉拉着他到床边坐下，慢慢翻看相册里的照片，与他分享自己的成长经历。

    这本相册记载了自己从出生到17岁的过程，就连她五岁遭遇地震的那一年也没有空缺。其中，有一张她站在废墟前抱着小熊玩偶哭泣的照片。

    她不知道爸爸当时是以什么样的心情帮她记录下那一刻。

    那是很多人最痛苦难忘的回忆。

    相册一页页翻过去，她看着自己从刚出生的一个小小婴儿，慢慢长大,内心五味杂陈。

    两人一起看完之后，邵舟辞将相册拿过去，又独自翻看了一遍。

    唐婉看着他，忽然有些好奇，“阿辞，你小时候是什么样子？”

    他长得这么好看,小的时候一定是个奶乎乎的小帅哥。

    听到她的问题，邵舟辞愣住,手指无意识地蜷缩。沉默了半晌，最后他缓声开口：“不记得了，没有照片。”

    “一张都没有吗？”

    “……嗯。”

    其实以前有拍过小学毕业照和初中毕业照，但他一张都没有留，全都不知道扔哪里去了。

    唐婉却有些诧异。

    她凝眉思索了会儿，说了句“等我一下”便起身离开了房间。

    她去客厅找出了爸爸的相机，然后回到房间，朝他晃了晃手里的相机，杏眸微弯，“阿辞,我们来拍照吧。”

    手捧相册的少年歪了歪头。

    唐婉调试好相机镜头后，朝兴致冲冲地指挥他站到窗边，“窗帘再往旁边拉一下,眼睛看向我……噗哈哈哈，阿辞,你不要这么僵硬，姿势稍微放松一下。”

    他表情严肃得像是在拍证件照,浑身上下都透着不自然。

    唐婉笑了会儿，然后在他微恼的目光下上前亲自指导他该怎么拍。

    她演示了一遍,他照着做。

    身形修长的少年背靠着窗，双手手肘懒散地往后撑在窗台上，一条腿微曲，第一条腿笔直地往前伸了一点，他看着镜头，眼神平静淡漠。

    唐婉稍微蹲下来一点，从下往上拍。

    这个角度看，只见他垂眸俯视，面无表情的模样如同无欲无求的神明，瞧着清冷又矜贵，让人无端的升起一股想把他拉下神坛的欲望。

    “咔嚓！”

    唐婉对这张照片很满意。

    果然又瘦又帅气的男生完全hold得住任何角度，360度无死角的帅！

    接下来，她又让他换了好几个姿势，一连拍了好几张，每一张都很高级，可以上杂志封面的那种感觉。

    但是拍到最后，邵舟辞忍不住抽了抽嘴角,完全不知道自己为什么要答应陪她照相。直到他接过相机,看着镜头前的女孩,忽然明白了其中的乐趣。

    好像……确实挺不错的。

    完成一个五连拍的唐婉凑过去看效果,随后满意地点了点头，肯定道：“挺好的。”

    第一次摸相机，她才教了一遍他就学会了，孺子可教。

    “我们最后拍一张合照吧。”

    他点头。

    唐婉搬来支架，设置好定时之后便跑过去站在他身边。

    “五，四，三，二，一！”

    最后一秒的时候，她迅速踮脚，亲在他脸上。

    “咔嚓！”

    偷亲成功的女孩得意地弯眸笑着，而下意识伸手扶她的少年表情微怔。

    这一幕，被永远定格。

    (本章完)

