    “元尚书，天机国这事，你可有什么想法？”退朝之后，有官员来到元吉的身边问道，同时，元吉的旁边还有另外几个官员围着，一副恭敬倾听的样子，等着元吉开口。

    吏部，乃是六部之首，掌管天下官员，吏部的主官，也因此而比其他五部的官员稍稍高出半级，也因此，元吉在朝堂之上，地位要比其他官员高出一些，受到其他官员们的仰视、尊重。

    元吉微微撇了一眼走在他前方的周岩峰，淡淡的对身边官员们说道：“天机国的实力不逊色于我们炎风国，现在他们依仗和水月国之间的关系而要挟我们，显然是有备而来，如果生硬的拒绝他们，必定会惹怒他们，遭到他们的报复，如果只是一个天机国，我们倒也不用太过害怕，但他们现在和水月国来往密切，和枫叶国也是不清不楚，难保他们不会联合其他两国来攻击我国。”

    “这么说，天机国联姻这事，我们炎风国就只能答应？”有官员说道。

    “答应？”元吉微微冷笑两声：“诸位别忘了，咱们炎风国现在适婚的公主有谁，刚刚陛下在朝堂上的态度，想必诸位也都已经看到了，你们觉得陛下会答应吗？”

    众人的脑海中浮现出琪公主赵琪的身影，能够位列朝堂的，都不是等闲之辈，在大殿之上的时候，他们就已经想到了，整个皇室所有的成员中，就只有七公主赵琪符合要求。

    只是，老皇帝的态度，他们也都看在眼里，显然，老皇帝并不愿意远嫁七公主。

    “陛下自然不愿答应。”有人说道。

    “不错，以陛下对那位的疼爱，绝对不会愿意将其远嫁的。”元吉说道。

    “那这件事，岂不是无解了？”有官员一脸忧心道：“天机国咄咄逼人，陛下又不愿牺牲七公主，如此情形下，我们炎风国岂不是免不了要遭遇一场浩劫？”

    旁边的其他几位官员，也都是一脸的忧色。

    “非也！”元吉淡淡的说道，脸上带着些许得意之色：“这件事并不是无解，实际上，要解决这件事，并不是很困难。”

    嗯？

    元吉的话，让众人眼前一亮，他们看向元吉，颇有些急切的说道：“元尚书是不是有什么破解之法？”

    也难怪众人会着急、担忧，身为炎风国的重臣，他们和炎风国的利益息息相关，如果天机国联合水月国一起攻打他们炎风国，以炎风国现在国内的情况，未必能够打过，一旦他们炎风国在战场上败北，那么，他们也都会跟着倒霉，他们的利益，也会跟着一起受损。

    面对众人渴求和急切的目光，元吉反倒是显得颇为从容淡定，脸上甚至还带着些许的笑容。

    “这件事，我倒是有些头绪，但能不能成还未可知，诸位，眼下正是我们炎风国困难时刻，内忧外患，正是需要各位勠力同心，共同为陛下分忧的时候，希望各位回去之后好好想想办法，为陛下排忧解难，不辜负陛下对诸位的信任。”元吉一本正经的对众人说道。

    随后，元吉便甩开众人，率先离开。

    那些原本围着元吉的人，则是楞在原地面面相觑。

    他们能够看出来，元吉显然是有些头绪了，但并没有要告之他们的意思，这让他们颇为恼火，却又无可奈何。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？回去好好想吧，否则，下次若是被陛下点名，我们什么也说不出来，必定会惹怒陛下。”

    “正是，正是。”

    “可这事，难办啊。”

    众人小声的议论着，最后，只能是一脸愁容的离开。

    走在元吉等人前面的周岩峰，实际上，一直在暗中看着元吉等人，眼中有着些许嫉妒、羡慕。

    户部尚书，掌管天下粮食，人若没有粮食，自然活不了多久，按说，这户部尚书的职位并不低，但相比于吏部尚书却是差了不少，在众官员们的心中，吏部尚书的职位也要比户部尚书要出一些，甚至，身为户部尚书的周岩峰也是这么想的。

    毕竟，户部尚书只是管粮食，可不管了这朝中的官员们，这些官员们，对于户部尚书自然是没有像面对吏部尚书时那么敬畏。

    也因此，周岩峰的心里，其实是很想升任吏部尚书的位置的，只是，元吉的能力不比他差，资历也不比他弱，他想要取代元吉，并不是一件容易的事情。

    然而，心中的欲望却不是那么容易磨灭的，也因此，在平日里，只要有机会，周岩峰是不介意给元吉挖点坑的。

    比如，之前在朝堂之上那般。

    当然，仅凭这些，就想要扳倒元吉，也不是那么容易的，但周岩峰相信，只要他坚持下去，必定会实现自己的目标。

    至于天机国要求联姻的事情，说实话，周岩峰并未太过放在心上，在他看来，这件事最后必然是以他们炎风国妥协结束，哪怕老皇帝并不愿意远嫁七公主，现实却是逼得老皇帝低头，他们炎风国现在并没有实力，同时面对两个大国的围攻。

    哪怕是皇帝，在很多时候，也不是可以为所欲为的，为了大局考虑，他们有些时候，必须做出一些自己不喜欢的决定。

    眼下的情况，就是其中之一。

    “废物！这些只知道争权夺利的废物！”

    在其他官员们陆续离开皇宫的时候，老皇帝则是回到了自己的寝宫，躺在床上的他，脸上苍白，苍白中又带着一丝不正常的红晕，两只眼睛瞪得犹如铜铃一般，嘴中更是不断的喘着粗气，整个人陷入了狂怒之中。

    在上朝之前，老皇帝以为，诸位大臣的想法都会和他一样，对于天机国皇帝的联姻提议，必然会表现的义愤填膺。

    但现实却是，除了一些武将们表现得很愤怒外，其他的官员们，居然大多都表现得很平静，似乎天机国皇帝的联姻建议，在他们看来，并不是什么大事，甚至是能够稳定他们炎风国国情的一件好事！

    这样的情况，怎能不能老皇帝愤怒？

