 几个问题下来，汪妙已经在心中将这女孩打了叉。很有傲气，但又没什么拿得出手的成绩，那就只是可笑的自以为是了。

    随即，汪妙看向庄威，等他随便询问几个专业问题，然后就准备赶人了。庄

    威点点头，然后咳嗽了一声，对女孩道：“我们营销部，要负责企业的市场调查工作，你说一下市场调查的方法吧！”

    “这个，太简单了。观察法、实验法、访问法和问卷法！”女孩一脸傲意。“

    嗯，不错，很不错！”庄威听了，一副很满意的模样，罕见的称赞了几句，随即继续询问了起来。

    女孩随即一一作答，倒也算是流畅。

    结果庄威一副越听越兴奋的表情，满脸笑容，甚至拍起了巴掌，鼓掌笑道：“不错，答得很不错，我很满意。”“

    汪主管，我们营销部的人，我就要这个了。”庄威直接现场宣布了人选。

    汪妙闻言，原本还在书写打分的笔，一下停了下来，看向庄威，面带疑惑之色，“你要这个，确定了？”

    此刻，陈飞和许小婷也是有些疑惑，相互看了看，低声道。“

    庄经理好像很兴奋的样子，这女孩答得很不错吗？我怎么感觉，前面几个更好啊！”“

    就是，有几个问题的答案，前面也有人答对了。庄主任可没这么激动啊！”

    “或许，这是他们专业的问题吧！”想到这，陈飞虽然疑问，但还是没多说什么。

    而此刻的庄威，拍着手掌，对汪妙道：“确定了。这是个人才，罕见的人才，我们公司，绝对不能错过。”说

    完，他一副求贤若渴的模样，看向女孩道，“这位同学，你愿意加入我们公司营销部吗？”女

    孩一脸傲意，出声道：“我可以加入，但我有些要求。当然，我的要求不高。我希望进入公司之后，我能当然主管职务，月薪三万起步，其他的福利方面，也要相应——”听

    到这，汪妙不由得放下了手中的签字笔。陈飞和许小婷也是面色一愕。秋

    天集团在龙江市算是顶尖的大公司了，员工的工资也比较高。但这个女孩开口就是三万的起步工资，还要求主管职务，还是远远超出了秋天集团新员工的标准。若

    是她实力强悍，有什么特殊贡献的话，也不是说不可以给三万的工资。只是陈飞一路看下来，在她身上只看到了傲气和自以为是，完全没看到什么特殊的能力。果

    不其然，不止陈飞和许小婷这么想。汪妙也不禁轻轻皱了皱眉，看着女孩道：“这位同学，我们公司在原则上，招收的应届生都要从基层做起。”

    “你并没有相关的工作经验，一进入公司就想当主管的话，恐怕是不可能的事情。”“

    还有，三万的月工资，这已经是副总监级别的工资了。如果你想要拿到这种级别的工资，我认为你刚才展现的东西并不够。”汪

    妙说完，那女孩顿时就皱起了眉头，出声道：“你们可别忘了，我是龙江科技大学毕业的研究生。以我的学历，当一个主管，拿三万的月工资，我并不觉得要求太高。”“

    是吗？那本公司恐怕无法匹配同学你的期望。”汪妙沉声道，随即看着女孩，显然是赶人的架势了。

    女孩似乎有些没想到这个结果，一下愣在原地，随即朝一旁的庄经理看了过去，出声道：“庄经理，我——”

    庄威闻言，咳嗽了一声，对汪妙道：“汪主管，应届生当主管拿三万的工资，看起来是有些高了。但这位同时是个人才，如果不录用的话，对我们公司可是个巨大的损失。”“

    庄经理，我认为她没有——”汪妙想要说些什么。但

    不等她说完，庄威直接打断了她的话，“汪主管，专业方面的内容，还是由我们专业的人员来判断为好。我认为这位同学十分适合，我坚决要求录用她。”“

    这——”汪妙完全没想到庄威这么坚持，不由得有些愣住了，随即叹息一声，出声道，“既然庄经理你坚持，那我可以录用她。但是，若是后续考核不达标，或者高层怪罪下来的话，庄经理你——”

    “我明白，若是除了问题，我自然会负责！”庄威满口答应了下来，然后主动拿出合约，对女孩招了招手道，“你被录用了，过来签合约吧！”

    女孩满脸傲意的走上前来，接过签字笔，准备签约。但

    就在此时，一旁的陈飞冷然开口了，“等一下！”听

    到这声音，几人的目光全都看了过来。庄威不由得轻轻皱眉道，“陈先生，你有什么事吗？”

    陈飞冷冷的看着庄威，又瞥了一眼那女孩，直接冷声道：“公司不应该聘用这种人，更别说用主管的职位和三万的月薪来聘请。”“

    呃？”庄威闻言，顿时皱眉，随即看向许小婷，“许主任，这是我营销部的事情，什么时候轮到一个外人来管了？”许

    小婷没有出声，陈飞冷哼一声，出声道：“不公的事情，我就管了，那又如何！”“

    你——”庄威摆摆手，随即道，“我不跟你废话，叫保安来，将他带走。”

    庄威一脸不屑的表情。

    那女孩此刻也一副傲然无比的表情，看向陈飞，冷笑道：“怎么，担心我这种人才进公司抢了你的位置？你放心，以你现在的表现，等我进了公司之后，马上会建议开除你的。”

    “开除我，你还没这个资格！”陈飞冷声道。庄

    威冷哼一声，站了出来，“她没那个资格，但我有！无论你有没有离职，我可以向你保证，你以后别想在龙江市任何一家公司的医疗室工作了。”“

    小子，你——被封杀了！”庄威傲然无比的出声道。

    陈飞闻言，摇了摇头，对汪妙道：“人事部汪主管是吧。现在，马上通知人事部，开除庄威，并向全行业通告。”

    “这——”汪妙有些发愣，惊讶的看向陈飞，但许小婷对她解释了几句，顿时让汪妙面色大变，赶忙摸出了手机。 