    江宝宝感到小腿猛的传来一股刺痛。

    她眉心猛地一跳，下意识的低头，便看到一股鲜红色的血液，从自己的小腿上缓缓的流了下来。

    地上早就已经狼狈不堪，乱成了一团。

    那柜子上原本摆着一只用来装饰的花瓶，刚才江宝宝抓着柜子，花瓶自然而然的掉了下来，碎了一地。

    破碎的瓷片，直接刮伤了她的小腿！

    厉北爵也似乎被那红色刺激了神经，猛的松开了手。

    两个人之间的气氛，突然僵持不动了。

    江宝宝深吸了一口气，简直找不到词，来形容自己此刻的心情。

    “厉北爵。”

    她沉声开口，语气仿佛结冰一样缓缓开口道：“你自己做了什么事情，你心里清楚，孩子们都不是傻子，如果你真的没有让他们伤心难过，那就算我真的想挑拨你们的关系，也不可能成功！”

    她的话音刚落，便听到不远处的楼梯上，传来了一阵咚咚的跑步声。

    下一秒，三个小家伙的身影，快速的出现在了走廊上。

    他们刚才在楼上就听到了重物落地的声响，于是飞快的跑了下来。

    看清楚这里的狼籍，三个小家伙纷纷惊讶的瞪大了眼睛。

    “妈咪！你的腿受伤了！”甜甜第一个发现了江宝宝白白小腿上的血迹，一脸惊慌失措的跑了过去。

    墨白和衍宝也急忙跟上，纷纷挡在了江宝宝的身前。

    “谁让你又来欺负我妈咪的！”

    墨白黑着小脸，猛地转身瞪着厉北爵，眼底是毫不掩饰的厌恶，甚至带着一丝丝微小的恨意，拳头也赚的紧紧的。

    厉北爵微微一愣，心间突然猛的传来一股刺痛。

    任何人被自己的孩子这样瞪着，都不会没有感觉。

    衍宝也冷着脸，虽然没有向墨白那样发飙，语气却也没有了平常的乖巧，而是冷冰冰地问道：“爹地，妈咪为什么会受伤？”

    厉北爵张了张嘴，对上两个小家伙的眼神，却一时间不知道说些什么。

    下一秒，却听到墨白恶狠狠的开口道：“爹地，如果你再欺负妈咪的话！我和甜甜就都不会留在这里了！”

    厉北爵神色一凛，神色瞬间染上几许凌厉。

    墨白的气势也丝毫不输，丢下一句话，拉着江宝宝转身就回了房间。

    “砰”的一声！

    房门在厉北爵眼前狠狠的关上。

    厉北爵有生以来，第一次这样被人摔门，一时间站的原地，有些回不过神来。

    他刚才被一个五岁的孩子威胁了？

    厉北爵深吸了一口气，眼底的怒意彻底爆发，手背上青筋尽显。

    他面无表情的盯着眼前的房门，看了半晌，这才大步的转身离开。

    回了书房，这才想起自己的电脑还被墨白控制着，根本就什么都做不了。

    厉北爵心底烦躁，突然猛地伸手，将桌上的文件扔在了地上！

    “刷”的一声，雪白的文件在空中散落，缓缓的落在了地上。

    厉北爵心中的暴戾，却没有平复半分。

    就在这时——

    他忽然听到自己的手机响了起来。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，耐着性子看了一眼来电显示，发现是顾若寒打来的电话。

    他思索两秒，随手接了起来。

    “喂？厉大总裁，这会儿忙不忙？”

    顾若寒有些欠扁的声音，从电话那头传来。

    厉北爵没什么心思听他瞎扯，耐着性子，沉声回复道：“有话快说。”

    “呦，看起来心情不好啊，谁又惹你了？”顾若寒对他这副语气再熟悉不过，调笑着问了一句。

    厉北爵没有说话，深邃的双眸闪过一抹暗光，深不见底。

    电话那头，顾若寒无端就打了一个冷战。

    糟了……这位祖宗好像心情真的很差，自己还是小心点……

    顾若寒急忙调整一下自己的情绪，这才严肃的问道：“我就是打电话来关心一下，衍宝最近的精神状态，他最近还好吗？”

    “嗯。”厉北爵淡淡的应了一声。

    电话两端的人，都陷入了沉默。

    顾若寒拿着手机，想找个话题不知道该说些什么，又不敢贸然的挂断，心里顿时苦不堪言。

    他到底是抽了什么风，闲的没事给厉北爵打电话？

    现在倒好，搬起石头砸自己的脚了吧！

    顾若寒深吸了一口气，这才硬着头皮，试探着问道：“那……你是因为什么事情心情不好的？不如和我说说？说不定我能帮你排忧解难？”

    厉北爵没有说话。

    顾若寒下意识的屏住了呼吸，等待着他的回复。

    就在他以为，厉北爵可能要直接挂断电话的时候——

    厉北爵突然开口问道：“你对小孩子的心理了解多少？”

    “哈？”顾若寒被他问了一愣，这才回答道：“心理问题我倒是了解，如果你说想法……也算是了解一点吧，你和衍宝闹矛盾了？”

    “嗯，算是吧。”厉北爵淡淡应了一声，又是半晌的沉默。

    过了一会儿，他这才把今天的事情，全部讲了一遍。

    顾若寒只听了一半，就觉得头痛。

    “大哥，我发现你的想法进入了一个误区。”

    顾若寒听厉北爵讲完，立刻就有了结论。

    “误区？”厉北爵有些不解。

    顾若寒顿时露出一脸恨铁不成钢的神色，无奈的解释道：“你总觉得他们是小孩子，所以心智不成熟，会被其他人的话左右，可是你完全想错了，就因为他们还小，所以他们是最善恶分明的，也是最能感受到一个人是好还是坏的，墨白暂且不提，衍宝从小跟在你身边长大，难道你还不相信他吗？他会因为别人三两句话就讨厌你吗？”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，心思微微一动。

    顾若寒继续劝道：“我之前不是就跟你讲，你要好好培养跟他们两个人的关系，少用那种命令的语气，跟他们说话，还有这次的事，你事先根本就不知道哪天是江宝宝的生日，一切不过是个巧合，那你好好解释清楚就行了，倒也不用那么快就迁怒江宝宝……”

    顾若寒一边说着，一边在心里无奈的叹了口气。

    停顿两秒，又忍不住八卦的问道：“所以……你们两个最近有没有什么发展？真的一丢丢可能都没有了吗？”

