    “嗯？”突然，寂静的夜空中，吴铭听到了紫兰轩不远处传来惊呼声。

    “哐当——”

    窗门被撞开，吴铭出现在紫兰轩的房檐上，另一边传来动静，吴铭侧目一瞧，是听到呼喊声后同样施展轻功飞出来的卫庄。

    两人互相看了一眼后，皆是把头转了回去。

    吴铭又下意识看了看紫女的房间，发现隔着窗纸，对方模糊的身影曼妙无比，凹凸有致，似乎正快速的收拢着长发，显然是正在沐浴。

    听到声响后，不多时，细腻白暂的肌肤上凝结着晶莹水珠，用银簪扎起了一头柔顺紫发，穿戴整齐如出水芙蓉的紫女推开窗门，柳眉微皱的看向有人惊呼的那个方向。

    呼喊之人距离紫兰轩并不远，紫女没有办法无视。

    “火！走火了啊！”

    “快救火！先救火啊！！”

    “救命！”

    ……

    不远处，随着火光的升起，无数人从梦中被惊醒，看着快速蔓延的大火发出惊恐的呼喊声和哭泣声。

    火焰是一种热情到无情的东西，它会把它能焚烧的一切都焚烧掉。

    站在紫兰轩房檐上的吴铭眉梢一动，发现城中是不止一处起了火，在紫兰轩这边不远处的位置起火后；

    其他或远或近的几个方向皆是同时起了火。

    ‘是人为纵火，而且不止一人，百越的那几个？看来白亦非还是把天泽放出来了……’

    心中想着，吴铭一个纵跃，飞向了起火的方向，另一边的卫庄见吴铭动身，选择了和吴铭不同的另一个方向。

    ……

    翌日。

    “唉，先是左司马刘意被杀，昨夜城内又多处爆发了火灾，明显是人为，我这个司寇现在可是被很多人盯着呢；

    紫女姑娘，卫庄兄，你们可要救救我呀。”

    一清早，韩非便唉声叹气，拉着卫庄和紫女大倒苦水，嘴中喋喋不休的说着，手中的酒却是一刻都不停。

    紫兰轩现在有两大白嫖怪，一是韩非，二是把账都记在韩非身上的吴铭。

    陪着韩非一起过来的张良见状嘴角露出笑容。

    对于韩非，他是非常崇敬的，也很羡慕，羡慕对方那时不时表现出的洒脱不羁；

    自幼便在祖父张开地的严格教育下成长的他，是做不到像对方一样的。

    灵动的双眼中带着一丝不符合他这个年纪的沉稳，张良的语气从来都是那么的温和，一如其谦谦君子的气质：

    “昨夜的大火有一处就发生在紫兰轩的不远处，紫女姑娘和卫庄兄不知道有没有获得什么线索？”

    张良向紫女和卫庄询问。

    “昨夜的大火是人为，纵火的人不止一个，我昨夜前去探查时，对方已经撤走。”

    卫庄并没有让张良久等。

    紫女在旁边补充着说道：

    “这群人目的性很强，撤退的速度也很快，奇怪的是，背后组织之人并没有掠夺任何财物。”

    “我记得昨夜前去探查的人，不止有我，还有他。”

    卫庄突然说道，看向了房间的外面。

    “子孝兄？”

    ——

    庭院内，通过搬运气血修炼了一晚上至强硬功的吴铭正打着一套柔身拳。

    紫兰轩并不小，但对于已经打通了‘耳门’的吴铭而言，紫兰轩的大部分动静他都听得见。

    已经成立了流沙组织的韩非四人每次聚会时，所谈论的内容如果他想听的话，集中注意力的他能一字不漏的记下来。

    对于这一点，作为内功修炼有成者的紫女和卫庄应该都很清楚，以韩非的见识显然也不是不知道。

    但三人却都是没有避讳着吴铭，包括和吴铭有些不对付的卫庄。

    吴铭虽然有些诧异，但却并不会感到很疑惑。

    说起来鬼谷最出名的并不是其内功和剑术，而是像苏秦张仪那样合纵连横，搅动风云的手段。

    虽然这一代的鬼谷纵横有点天赋点点歪了的意思，武力侧的表现远大于其他方面；

    但作为鬼谷传人，卫庄并不是没有合纵连横的想法和手段。

    无论是韩非还是紫女或者是卫庄，其实内心都或多或少的想把吴铭吸纳进入流沙组织之中。

    毕竟吴铭的外功修为即便不是天下无敌，也是他们几人目前为止见过的最强外功修炼者。

    流沙较之在韩国扎根多年的夜幕，并不算强大，而有着远大目标的流沙Ｆ４，对于吴铭这样的强者，自然是无法忽视的。

    再加上吴铭和白亦非的冲突以及和韩非三件事的约定，还有和紫女之间关于冰蚕的人情来往……

    韩非是很想让吴铭加入流沙的，不过一是顾忌吴铭在魏国那边的身份，二便是担忧吴铭的性格。

    卫庄虽然冷酷，一副生人勿进的样子，但随着韩非他对卫庄的了解，他知道对方是一个值得信赖的伙伴。

    但吴铭的话，韩非一直觉得吴铭是一个复杂且危险的人，这让他有些拿不定主意。

    “子孝兄……”

    找到吴铭后，韩非说明了自己的来意。

    “昨夜我赶到时，放火的人早就已经走了，他们是放完火马上就跑，虽然没杀人，但昨夜应该还是有人死在了那场大火中吧。”

    闻言，韩非苦笑着点头。

    两人再聊了几句后，韩非便直接离去了，作为新上任的司寇，虽然破了鬼兵劫饷的案子，但最近的事故频发，他也是忙得很。

    看着韩非的背影吴铭眼眸闪烁。

    他没有必要主动淌入流沙和夜幕的浑水之中，之前之所以直接硬刚白亦非，除了看那货很不爽外，一是为了其冰蚕，二便是为了弄清自己在韩国的实力。

    现在看来，论加上不死性的个人实力，他现在在韩国就是最强的。

    韩非的逆鳞，他非常感兴趣，这也是他要和韩非交易的原因，然后便是薅一薅卫庄的羊毛，鬼谷的剑意法门他已经薅到了，接下来就是利用卫庄来突破自己的至强硬功到大成境界。

    ‘至强硬功的大成瓶颈最近似乎有松动的感觉，是时候找一些真正的高手助我突破了。’

    感受到体内浑厚无比的气血，吴铭内心默默想着。

    内功的修行在于静，外功则在于动，并不是闭关潜修就能突破的，就如同炼铁一样，需要千锤百炼的外在刺激。

    ‘卫庄还可以再薅几次，可惜不是成熟体的卫庄，不是很够劲，加上盖聂的话就好了；

    除这对鬼谷师兄弟之外，不久后会到韩国的八玲珑状态的玄翦、白亦非、天泽、还有应该不会让我太失望的姬无夜……

    韩国的高手还是太少了。’

