    第二天，天还未亮，宁芷嫣就起床了。

    录用虽然好，但是毕竟是第一天上班，宁芷嫣心中多少还有点紧张。因为了杜云恒的电话的关系，之后，宁芷嫣总觉得若是工作做的不好，那就是辜负了杜云恒。

    这么一想，一晚上就紧张得没有睡好。

    收拾了一下，宁芷嫣又化了个妆，足足半小时就用去了，加上在喝粥，到商场上班时间正正好。

    “你是宁芷嫣是吧，这是你的工作服。”第一天上班，主要就是听听自己的安排。

    宁芷嫣顺着那人说的方向看过去，只见呢工作服是一个玩偶的形状。

    “这是……”

    “妹子，你可赚到了，这是礼品派发员，只要套个玩偶装，装成小熊给顾客送气球就好了。”

    边上的员工羡慕地说道。

    宁芷嫣有点后知后觉，原来礼品派发员是做这样的事情的。

    “好了，具体的工作要求相信大家也已经明白了，那么久各自准备吧。”

    那负责人说了一句，然后就直接进商场了。

    宁芷嫣看着边上的玩偶装，最后只得将它套在了头上。

    这几天正是商场做活动的时候，像宁芷嫣这样的礼品派发员的确也是必要的人之一。

    “妈妈，那个熊好可爱的，我想要那个气球。”

    才穿好站在门口，一个小男孩就走了过来，和妈妈撒娇要宁芷嫣手中的气球。

    宁芷嫣学着刚刚熊的样子，给小孩子摆了摆手，还做了一个可爱的手势。

    小孩都是喜欢这种玩偶的，看到宁芷嫣这样笑得咯咯直响。宁芷嫣看着这小女孩，心中也开心起来。

    这之后，这样的孩子越来越多，宁芷嫣站得腿都已经有点麻木了。

    九月的太阳依旧很热，才站了一会儿宁芷嫣就产生了晕眩感。特别是还穿着熊玩偶装，汗早就湿了一大片。

    再坚持一会儿！

    宁芷嫣在心里给自己打气，她迈着笨拙的步伐，拿着气球在太阳底下走动，不时分发给路过的行人，吸引他们去商场购物消费。

    有手挽着手一起逛街的闺蜜、十指相扣的恋人、三五成群的朋友，也有一起全家出行的父母孩子。

    “妈妈，我要这个，我要这个！”被家长带着一起外出逛街的小女孩指着宁芷嫣的方向，不停晃动着母亲的手。

    “好，你想要怎么样的？”

    母女俩走向宁芷嫣的方向。

    “我要美羊羊！”小孩清凉的声音在商场内响起，传入宁芷嫣耳中。

    宁芷嫣转过身望着这一幕，藏在头套中的脸浮现一丝笑容，她选出其中的美羊羊气球，弯下腰将它分给了小女孩。

    小女孩高兴地伸手接过，红扑扑的小脸上洋溢着欣喜之色，爱不释手地看着手中的卡通气球。

    小女孩的妈妈冲着宁芷嫣笑了笑，牵着小女孩的手低头对她道：“熊姐姐给了你喜欢的美羊羊气球，你应该怎么做？”

    小女孩看了眼自己的妈妈，又看了眼手中的气球，转头看向宁芷嫣一脸乖巧地道谢。

    “谢谢熊姐姐。”

    收获了一枚充满真诚与喜悦的笑容，宁芷嫣感觉更加有干劲了。

    然而，这毕竟不是商场里面，没有空调送凉，只有太阳加温。

    宁芷嫣穿着玩偶服，闷热无比，衣服早已湿透，汗水从额角滑落，宁芷嫣快速眨了眨眼睛，依然有些许汗水渗入眼中。

    感觉自己脸上都是汗，又没办法用手去擦，宁芷嫣和同事说了一声，拿下头套在阴凉处坐下，用手给自己扇风。

    头套拿下，整个人从憋闷的闷热中出来，宁芷嫣整个人都感觉舒坦了许多，呼吸也顺畅了不少。

    陆东明开着车正准备去俱乐部和几个朋友玩射击，眼角的余光突然发现一抹熟悉的身影。

    “宁芷嫣？”陆东明按下车窗定睛一看，认出了不远处坐在树荫下的女人。

    他想也没想，一脚踩下刹车，把车停在了路边，往宁芷嫣的方向走去。

    察觉到身旁有一道阴影覆下，宁芷嫣疑惑地转头，一眼便看到了身着银灰色西装的男人：“陆东明。”

    他怎么在这？

    “芷嫣，好巧，没想到会在这里看到你。”陆东明在宁芷嫣身旁的位置坐下，脸上有一抹喜色，“你怎么会穿成这样？”

    很长一段时间没有看到宁芷嫣的身影，陆东明以为他已经将这个女人忘在脑后，可这一次见面心中浮现出的惊喜让他明白，原来自己从来没有忘记过。

    男人目不转睛盯着身旁的女人，伸手将宁芷嫣额角被汗水打湿的发丝捋顺。

    宁芷嫣下意识往后缩了缩，避开男人的手，不过她身着玩偶服动作僵硬迟钝，还是被男人碰到了。

    “我在这工作。”宁芷嫣脸上神色有些不自然。

    好在，陆东明很快将手收了回去，没有进一步滋生尴尬。

    “工作？”陆东明眉梢一挑，惊讶地看着她，“你穿这个……”

    “我穿这个怎么了？”宁芷嫣挪了挪笨重的身体，紧张地看着陆东明。

    第一次被熟人看见自己穿着熊玩偶服，莫名觉得有些羞耻。

    陆东明伸手捏了捏宁芷嫣的胳膊，捏到了一手毛茸茸，他又碰了碰熊肚子，笑了笑道：“还挺可爱的。”

    宁芷嫣脸上一热，被捏的胳膊几乎没有感受到对方的力道，鼓鼓的熊肚子也让她没有丝毫与人接触的实感，不过耳边的话语却让她心中一松。

    “你来这里干什么？”宁芷嫣扫了陆东明一眼，这里可没有空调冷饮，即使在阴凉的树下坐着，也并不是很舒服。

    陆东明眼睛一错不错地盯着她看，眸中似蕴含着深情：“刚好路过，看到你就过来了，你说这是不是缘分？”

    平静已久的心湖再次泛起涟漪，陆东明只想好好看看很久未见的人，似乎怎么看也看不够。

    这种感觉对于他来说，显得十分新奇，却并不讨厌。

    “是挺巧的。”宁芷嫣点点头，“你应该有什么事要办吧，快点去做你自己的事吧。”

    好端端的，陆东明开车出门，肯定是有他自己的事。

    “先别急着赶我走。”陆东明脸上的笑容淡了淡，“我有事想要问你。”

    “什么事？”宁芷嫣看了一眼手机上的时间，还能够再休息几分钟。

    陆东明认真地看着她：“我想知道，你为什么要辞职？”

    “……”宁芷嫣眉头微皱，给自己扇风的手顿了顿才继续，垂眸并没有说话。

    陆东明视线定在她身上，有些受伤道：“是因为我吗？因为不想看见我，所以辞职？”

    “不是！”宁芷嫣一口否认，“我辞职的事情和你没有关系。”

    “那是因为什么？”陆东明追问。

    宁芷嫣心中一跳，脑海中浮现一抹冷酷的身影，她之所以不想继续待在靳氏集团，是因为……

    “因为靳皓川？”

    宁芷嫣脸色一变，腾地站起身戴上头套，就想要将自己整张脸隐藏在熊头套中：“我要工作了，你有事的话先去忙吧。”

    陆东明的视线从未从宁芷嫣脸上移开，自然没有错过宁芷嫣陡变的脸色，也没有错过她脸上一闪而过的苍白脆弱。

    心中有些心疼，更多的却是欣喜。

    陆东明握住宁芷嫣的手，认真地看着她的眼睛：“我来帮你吧。”

    “不用了……”宁芷嫣想也不想地拒绝。

    陆东明是靳皓川的表弟，看其平日里地作风，也可以看出是个从来不干杂活的富二代。

    穿上厚重地玩偶服帮忙发礼品这种事，一点都不符合他的作风。

    陆东明没有理会宁芷嫣的拒绝，他打量了一眼四周，从附近放礼品的箱子旁找到了一身熊玩偶服，在宁芷嫣的阻拦下穿上了。

    “我们一起。”在戴上熊头套前，陆东明握住宁芷嫣的手，坚定地说着。

    烈烈阳光下，男人的黑眸显得格外黝黑深邃，眼底蕴藏着的情感让宁芷嫣不敢直视，忍不住别过了脸。

    “好吧。”熊脑袋点了点，厚重的熊头套下，传来宁芷嫣妥协的声音。

    陆东明戴上和宁芷嫣几乎一摸一样，只是少了一个蝴蝶结的熊头套，帮着宁芷嫣一起分发礼品。

    当工作结束的时候，两人身上都出了一身的汗，就像是被从水里捞上来的一样。

    “今天谢谢你的帮忙。”宁芷嫣看着全身汗湿，脸上还流着汗水的陆东明，真诚地道谢。

    陆东明笑了笑，摆摆手：“我们之间不用说谢，而且和你一起，我很开心。”

    陆东明以前从来没有想过，自己有一天会愿意穿上厚重的熊玩偶服，站在大街上顶着大太阳给人分发礼品，像是一个供人取乐的玩具。

    心中不带丝毫的强迫，反而有种陌生的甜蜜感。

    宁芷嫣别开脸，从自己的包包中拿出一报纸递给他，转移话题：“你头发好湿啊，脸上都是汗，擦一擦吧。”

    “你帮我擦。”陆东明没有伸手，而是在宁芷嫣面前微底下身，将脸凑到她面前。

