    小布舒无语，该死的，你用不用这么直白啊。现在虽然还没当选，可是，如果眼下你还不能用全局性的眼光看待问题，那就实在太让人失望了。

    欧洲，毕竟是传统友谊。竞争是可以的，下黑手也可以。不过，总体还是合作多于针对的。

    “乔治，别担心了。如果不是千年虫，欧洲人还在使用苹果二代机呢。至于说到手机，我找咨询公司调查过，大多数人打算使用五年以上。

    而米国呢，三年以内。所以放心吧，他们的产品再好也没用，米国一旦拒绝，他们自己都不敢用。”

    小布舒是真听懂了，欧洲人貌似不怎么喜欢新科技。所以，你的科学家牛13没用，用户根本不买账。

    想想吧，现在还有大量黑白电视机，这是多么可笑的一件事。别说什么米国，如果仅仅衡量家用电器，你们比大兔国都是远远不如的。

    2000年，空调这玩意已经不算多稀罕了。可你欧洲看看，基本每年夏天都会热死人的。

    是真的热死那种，也就是中暑死掉！

    千万别扯什么环保，这种人确实不少，却也不是什么大多数。

    首先来说，大多数人都是租房子住的。其次，欧洲卖啥玩意都会贵一点的，如果口袋里有这个闲钱，他们更愿意去旅游。

    手机上网？

    木有必要啊，电脑的普及率都不高，你要那玩意干嘛？

    空调？

    天哪，这也欧洲属于奢侈品。

    不开玩笑的，大兔国五百美刀就能买一台不错的。欧洲最起码需要八百，就这还不是最惨的，安装一台空调的价格，基本相当于空调价格的两倍以上。

    那啥，热的时候确实很热。可口袋里木有钞票，还是忍一忍算了。

    认真说起来，如果这些家伙的消费习惯向美帝看齐，现在的这个世界，怕早就不是现在这个样子了。

    能生产出全世界最牛13的产品，却没有相对应的需求。那么问题来了，面对这种竞争对手，威廉怀特需要去在意吗？

    想要另起炉灶？

    可以啊，手机漫游就别想了。你们在自己家随便玩。

    想想吧，如果真的搞成这样。会不会直接把自己搞残废啊！

    “老爹，他的意思，欧洲人最终会妥协？”

    老布殊沉吟了片刻，虽然并不喜欢这厮的方式，可有不得不承认，话语权确实在米国手里。

    “儿子，这一点上，商人和政客的想法是不同的。

    这么说吧，他可以赌，即便是输了，也不会有太大的问题。”老布殊不说了，他相信儿子可以理解。其它不去说，如果通讯设备的供应商不能控制在手里，CIA绝对会急眼。

    “听他的意思，最重要的谈判应该是大兔国。那群欧洲佬似乎也明白这个道理，我想，接下来的竞争一定非常激烈。

    说来也奇怪，他好像非常重视兔国市场，这种重视的程度，几乎可以说偏执。”

    “这没什么好奇怪的，哪怕只有10%的人有消费能力，这也会是一个庞大的市场。看看那个特斯拉汽车，通用简直嫉妒的发狂。

    呵呵，也就是威廉怀特了，如果换一家，早就惦记着怎么收购了。”

    两父子的想法其实也有些想当然了，最起码一点，他们实在没有看清如今的兔国。

    怎么说呢，近现代的积贫积弱，其实有它的客观原因。好端端的一个国家，如果不是被鞑子祸害成那样，又何至于被小曰本欺负。

    曾经伟大过的国家，不可能永远沉沦。

    对于大兔国来说，历史上浮浮沉沉实在太多了。你去翻翻历史就会发现，这些家伙最终都是可以逆袭的，且从无例外。

    “额，威廉，你的新品发布放在魔都？”

    “为什么不呢？克里斯托弗，我很重视兔国市场，这有什么不妥吗？

    13亿人口，你还想怎么样啊！”

    “可是，可是他们现在的消费能力？”

    威廉怀特摇头苦笑，他可没有义务给这个二世祖科普。你个混蛋啊，摩托罗拉一年在兔国卖多少台手机，你心里难道没数吗？

    既然看得到报告，却又不重视。那说明什么问题？

    刻板偏见呗！

    这地方很穷，这地方的GDP只要一平均，保证比很多非洲国家都要低。一些沿海城市的工资尚可，可一些内陆城市，月收入都没有超过一百美刀。

    这太穷了啊，米国这里拿低保都不止三百，你这一百能干嘛呢？

    好吧，美帝的生活，是以个人为单位的。而兔国呢，则是以家庭为单位。就这还没算实际购买力的问题，如果全部算清楚了，固然不算什么富裕吧，却也不至于贫困潦倒。

    至于后来为毛越来越接近了，这不是有人说要国际接轨吗？

    教育一接轨，好吧，读书就成为灾难。医疗一接轨，这个你懂的。其实吧，你不说收入和福利，只说米国如何如何，那根本就是耍流氓的行为。

    当然，这玩意眼下还只不过是一个设想，暂时还没有实施。

    “克里斯托弗，我的汽车卖的不错，利润率也很喜人。既然大宗消费品都没有问题，手机怎么可能成为障碍？

    对了，我的电影也是同步上画的，你难道没有发现吗？”

    “额，只是这个缘故吗？”克里斯托弗表示怀疑。

    “不然呢，即便不在兔国，也会选择曰本或者欧洲。”

    “好吧，好吧，这不是我来这里的重点。老兄，欧洲佬这一次貌似来真的，你认为有没有合作的可能了？”

    “靠，我又不会算命，这个问题，你去找一个吉普赛女郎比较合适，或者自己去买一副塔罗牌。”

    克里斯托弗.高尔文有点郁闷，他的问题固然突兀，可是，这不是关心则乱吗？

    “你就一点不担心？我不相信！”

    “唉，你怎么都搞不清楚重点。

    我问你，米国这里的订单不会有问题吧？

    然后，小曰本呢？我们如果施加一点压力，是不是也有很大的概率？最起码的，这样的合作可以减少一点贸易逆差。

    最后，大兔国这里是不是最有难度？”

    “额，欧洲呢，你怎么不说欧洲啊？”

    “因为我放弃了！”

    1603381500

