    柳橙瞪圆眼睛,不可思议地望着新晋嫂子夏以桐：“唔唔唔唔唔。”（嫂子你干吗？）

    表哥表姐依旧没反应过来。

    陆饮冰怔在原地。

    电话里的梁舒窈不知道外界状况,问：“怎么了？柳橙子？”

    众人一起回过神，陆饮冰速度最快，关了免提,一手按住下方话筒，冲夏以桐点了点头,夏以桐放开柳橙。柳橙委屈得不行，呸呸了两下,用纸巾擦擦嘴：“嫂子你是不是对我有意见？”

    夏以桐的演技此时派上了用上,微微笑道：“我和你闹着玩呢。”

    柳橙狐疑道：“真的？”

    夏以桐继续微笑：“比真金还真。”

    柳橙：“好吧。”她一根直肠通大脑，想不通夏以桐和她有什么仇什么怨要来捂她嘴，最后也就相信了夏以桐是跟她闹着玩的话。但她记性还不错,没有被这么一打断就忘记自己要说什么,她想继续话题的时候，陆饮冰已经拿着手机到一边去了,还朝她啪的打了一枪。

    柳橙撇撇嘴：“什么嘛,又和梁表姐说悄悄话，电话是我打的哎，太自私了。”

    表哥和表姐则互视一眼，都感觉到了方才陆饮冰和夏以桐之间奇怪的气氛。但是条件太少，任他们怎么也猜不到事情的真相。

    表姐在柳橙脸上捏了捏,笑道：“说不定她们俩有正事要说呢，一会儿就过来了。”

    陆饮冰一直走到四人看不见的地方，才重新打开了话筒,说：“喂。”

    空旷和嘈杂听起来有很大差别，梁舒窈笑了一声：“又躲起来了？”

    陆饮冰不知不觉也笑了，道：“什么叫躲，我是不想听柳橙那张嘴叨叨，她吵死了。”

    梁舒窈道：“你小时候也跟她一样吵。”

    陆饮冰为自己不平：“梁小姐，说话要凭良心的，我从小就是一个安静的美少女，你和柳橙一样叽叽喳喳的还差不多，还净给我找不痛快。”

    梁舒窈：“我那不是因为……因为我性格外向啊。”

    陆饮冰切了一声：“你就当我信了吧。”

    梁舒窈又笑了，这次的笑声里带了一丝轻松和愉悦：“你小时候真的是太好玩了，姊妹几个就你最好玩。你还记不记得有一年冬天，大表哥带我们去掏鸟窝，你蹿得最快，比大表哥伸手还利落……”

    陆饮冰表情很静，说：“对，我掏的最多，你吃的最多。”

    梁舒窈说：“放屁，明明是你吃的最多。”

    陆饮冰说：“你娘的，明明是你吃得最多，不信我叫表哥来问问。”

    梁舒窈乐了：“你说脏话了大明星。”

    陆饮冰手撑着窗沿，乐得比她还厉害：“要点儿脸吗？是你先说的大模特。”

    两人之间轻松的氛围仿佛又回到从前，但是要彻底回到过去估计还需要一段时间。梁舒窈顿住，忽然重重地叹了口气：“唉。”

    陆饮冰心头一跳，心里的那根弦一瞬间绷了起来。

    梁舒窈说：“诶表妹，你现在是不是特别紧张啊？”

    陆饮冰轻轻地呼出了口气，苦笑说：“对啊。”

    不单紧张，还内疚。

    梁舒窈在那边儿笑，笑了好一阵没停。

    陆饮冰愣了愣，才反应过来是在故意逗她呢，怒不可遏，说：“你大爷。”

    梁舒窈：“哈哈哈哈。”

    陆饮冰：“我还挺忙的，挂了吧。”

    梁舒窈：“挂什么啊，我还有话要和他们说呢。”

    陆饮冰恶声恶气：“说个屁。”

    梁舒窈不恼，无奈又有点儿幸灾乐祸：“你这人，你把电话给他们，我不和你说话，一点儿幽默细胞没有。”

    陆饮冰按着话筒走了回去，语气不善地叮嘱柳橙：“别把在家见到你嫂子的事情告诉梁舒窈。”

    柳橙：“为什么？我偏要说。”

    夏以桐拍了拍柳橙的肩膀，说：“陆饮冰是想亲自给梁……表姐一个惊喜。”

    柳橙：“哦哦哦，早说不就成了，害我逆反心理要上来了。”

    陆饮冰看了夏以桐一眼，夏以桐咧了咧嘴。

    梁舒窈重新回到大家的“怀抱”，接受东一句西一句的聊天，看样子是不太忙，柳橙也没再嘴快，把夏以桐给秃噜出去。

    总之大人那边聊得火热，小辈儿这边其乐融融。

    梁舒窈忽然说了一句：“我在忙呢，一会儿说。”

    柳橙说：“那表姐你先忙吧，我们下次说？”

    梁舒窈：“不是在和你们说话。”

    一阵杂乱的声音，她声音似乎压着不耐和火气，说：“稍等我一下，很快。”

    这一下几个人的耳朵都跟天线一样竖起来，彼此的眼神交流着，均闪过了相同的一句话：有情况！

    梁舒窈脾气公认的好，就算是经常和她对着干的陆饮冰，也知道她对外人向来都是温良恭俭让，没红过脸，人缘特别好。现在居然发脾气了？不知道谁这么好运，几个人坏心眼地笑起来。

    “我说不是就不是。”

    “是又怎么样，和你有什么关系？”

    “别太过分了！”

    “我不懂你为什么非要这样，大家都回国过年了，你也回去吧。”

    因为手机在梁舒窈手里，她的声音比较清楚，另外一个人的基本听不清，只能听见零零碎碎的什么“是不是她”“又是她对不对”，是个女人的声音，最后好像哭了，然后就是嘭的摔门声。

    梁舒窈重新接起电话，声音有点儿疲惫：“好了，我们继续吧。”

    众人刚想八卦一下，但听她情绪不太好，纵使抓心挠肝也将这个话题咽了回去，不疼不痒地说起家里的事情，刚聊了两分钟，心不在焉的梁舒窈打断正絮叨的柳橙，说：“我有点事，先挂了，晚点再说。”

    电话毫无预兆地挂了。

    众人面面相觑，眼睛里八卦之火熊熊燃烧。

    柳橙“唔”了一声：“按照偶像剧和小说套路，梁表姐应该是已经追出去了。”

    在座几人深以为然。

    柳橙：“梁表姐不会谈恋爱了吧？”

    没人说话，陆饮冰垂下长密的眼睫。在这里她是最希望梁舒窈能够开始新一段恋情的人，梁舒窈喜欢上别人，她就不用这么愧疚了，但是她同时又为自己这样的想法感到羞耻，一时间五味杂陈。

    手心一暖，她偏头看去，是夏以桐探手过来握住了她的手掌。

    夏以桐压低声音说：“都会过去的。”

    陆饮冰轻轻地叹了口气。

    是啊，都会过去的。

    快点过去吧。

    “饮冰姐。”

    陆饮冰抬头朝声音传来的声音看去，是柳橙。

    柳橙伸手按了按她的肩膀，一副托付大业的严肃模样：“这个艰巨的任务就交给饮冰姐你了。”

    “什么任务？”陆饮冰看向夏以桐，夏以桐摇摇头，她刚才光注意陆饮冰了，没听到他们说了什么。

    柳橙说：“问明梁表姐是不是谈恋爱的事啊？”

    陆饮冰说：“为什么是我？”

    柳橙道：“因为你和她关系最好啊。”

    陆饮冰拒绝得干脆：“我不去。”

    柳橙很奇怪，道：“为什么啊？”

    陆饮冰避开了她再次以下犯上伸过来的爪子：“说不去就不去，没有为什么，我很忙。”

    柳橙不悦道：“打听一下八卦会死啊。”

    陆饮冰凉凉道：“是啊，我会死，张一下嘴我都要累死了。”

    “没劲。”柳橙说，“没劲透了。”她晃悠着靠近沙发里，眯起了眼睛似乎在思考什么重要的事情，忽然，啪地打了个响指，在下颔处比了个八字，深沉道，“看来又轮到我——第四百十八代锦衣卫柳橙橙出场了，待我穿上飞鱼服，带上绣春刀，诸位——”

    她一抱拳：“就请好儿吧！”

    夏以桐差点笑出了声。

    不知道的还以为她要卖艺呢，一个小叮当一个锦衣卫，看样子戏精的本能是从柳欣敏那一代上面往下遗传的了。不过柳橙这套耍得不伦不类，远远没有陆饮冰来得自然和传神。

    嗯，今天也是一个合格的冰吹。

    不过问问清楚也是好事，如果梁舒窈那边真的有情况，陆饮冰会舒服很多。她的心没有那么大，她只顾得上一个陆饮冰，只想陆饮冰开心，其他人怎么样都没有关系。

    思及此，她不由得再次握了握陆饮冰的掌心。

