    卫慈被姜芃姬抓了个正着，听着对方阴阳怪气的话，心中涌起些许的好笑。

    他道，“主公，慈好似看到大兄了。”

    大兄？

    姜芃姬诧异反问，“子孝不是独子么？”

    卫慈苦笑道，“自然不是，慈有两位长兄，大兄比慈年长五岁，对慈而言，亦兄亦父。”

    因为生辰八字的缘故，卫慈遭到卫氏宗族的嫌弃，若非渊镜先生阻拦，卫慈坟头的野草都不知换了几波。虽说活下来，但他小小年纪就被宗族“放弃”，日子很不好过，落下了体寒的毛病。虽说如此，但也有人待卫慈不错，例如他的长兄卫応，卫慈的启蒙还是对方帮着的。

    姜芃姬好奇道，“他在哪儿呢？”

    不止姜芃姬好奇，直播间观众也很好奇呀。

    看慈美人的外貌和气质，便知道老卫家的基因有多好，卫慈的哥哥定然也不差。

    姜芃姬不能堂而皇之地找，但观众们没这个顾虑，恨不得把帐内每一个人揪出来看看。

    【我是二二小笼包】：找到了——看看这个是不是？除了聂氏使团，其他人都认识呢！

    【烟火纪元】：不是吧？宴席开始的时候，黄嵩不是介绍过他的名字，叫什么聂良？

    【柒月薄荷】：#托腮，聂良这个名字真好，我也很萌聂良CP呢。

    【风波无痕】：你们还漏了一个人，聂良身边那个男人像不像？我赌一根辣条，肯定是他。

    观众们仔细找寻，姜芃姬也找到“可疑目标”，转而问卫慈。

    “聂良身边那个？”

    卫慈点头道，“那便是家兄。”

    姜芃姬面无表情地道，“啧——不是修罗场，胜似修罗场。”

    卫慈不解，但见姜芃姬的表情，他也没有多问，肯定不是重要的事情。

    他不懂，但观众们懂啊。

    【燊枷】：聂洵和孟恒是兄弟，风珏和风瑾是兄弟，卫慈和卫応是兄弟，聂洵还认识聂良，不是兄弟胜似兄弟——几个人出自三个阵营，兄弟之间互相扎心，可不就是修罗场？

    【陌上云袖】：#抠鼻，所以说——乱世争霸就是变相的亲戚打架？

    卫慈的目光过于明显，那边的卫応也发现他的存在，眼底闪过一丝诧异。

    “子顺，可是碰见熟人了？”

    聂良手持酒樽，双目看着席下起舞的舞姬，身子则微微一侧，偏向卫応。

    “似乎是幼弟——”

    卫応不是很确定，帐内视线昏暗，卫慈离他又挺远，看得不仔细。

    “便是你整日挂在嘴边的幼弟卫慈？他怎么会在这儿？”聂良蹙眉，若是卫慈在场，不是黄嵩阵营就是柳羲阵营，这可不是什么好消息，“听你说过，他一个人留在琅琊求学来着？”

    “算算年岁，子孝今年也二十七出头了。”卫応面上挂着得体的浅笑，“他一贯有自己的主见，性格执拗得很。不管是黄嵩还是柳羲，各有长短，子孝择其中一人出仕，倒也不无可能。”

    琅琊卫氏衰败落魄，不得已举族搬离琅琊郡，投靠位于中诏汴州的卫氏。

    大家都是一个祖宗，哪怕寄人篱下，总好过门庭衰落。

    唯独卫慈不答应，执意留下。

    不得已，卫氏只能给卫慈留下些许薄财，任由他自生自灭，这些年也没收到他的消息。

    谈着，聂良暗中巡视帐内众人，似乎要抓出卫応幼弟是哪个。

    卫慈容貌出众，丢进人群都是最显眼的，找他自然很好找。

    “瞧这样子，你家宝贝幼弟择定柳羲出仕啊。”聂良笑了笑，“他眉眼与子顺有几分相似。”

    卫応不意外这个结果，倒是对风头强劲的姜芃姬产生几分好奇。

    姜芃姬的名声在东庆很大，出了东庆地界，旁人对她的传闻总要打个问号。

    一介女子，怎么可能这么彪悍啊！

    怀疑必然伴随轻视，聂良和卫応虽没轻视，但也半信半疑。

    传闻不可尽信，更别说是口口相传、严重失真的流言蜚语了。

    主帐找卫慈简单，找姜芃姬就更容易了。

    满帐篷绿叶中唯一一朵红花。

    宴席气氛正好，酒过三巡，聂良再一次提及沧州的归属问题。

    黄嵩笑着打哈哈，姜芃姬却道，“活人的话尚且没什么分量，更别说是个死人的话。孟湛头七都过了好一阵子了，腿脚快一些，说不定已经喝了孟婆汤，过了奈何桥，死无对证啊！”

    聂良的表情霎得沉了下去。

    不等他开口，一旁的卫慈帮着补充。

    相较于姜芃姬怼天怼地的口吻，他说话则客气了很多，但也呛人。

    “孟湛乃是弑君罪臣，更是东庆的千古罪人，孟氏又有何颜面以沧州之主自称？这是其一。皇室信任孟氏，这才令孟氏长居沧州，归根究底，孟氏仍是皇室的臣子并非君主。这是其二。孟湛并无资格决定沧州的归属。使者手中的信函，纵然是真的，沧州百姓也是不认的。”

    哪怕皇室已经被孟湛霍霍死了，这会让也被卫慈拉出来当挡箭牌。

    聂良看似面无表情，实则暗中给卫応使了个眼色。

    卫応的幼弟啊，果然也不是善茬。

    兄弟还未相认就给哥哥捅了一刀，这般兄弟情真是让人潸然泪下。

    “如此说来，柳州牧和黄州牧是想一推六二五，浑然不认账是吧？”

    姜芃姬拿着酒樽轻轻摇晃，依靠着凭几道，“话不是这么说的，欠债的人是孟湛又不是我和伯高。正所谓冤有头债有主，聂氏想要要债，那也得找准债主啊。若是手脚快一些，可以找个高人招招魂——如今乱世呢，黄泉路堵塞，兴许孟湛还未来得及投胎，这也说不准的。”

    聂良：“……”

    听闻柳羲是士族出身，未曾想见了真人，却是流氓作态！

    这么死缠烂打，闻所未闻！

    一旁的卫慈察觉到兄长卫応投过来的目光，他不想深究那目光的深意，干脆阖眼装死。

    “这么说来——柳州牧与黄州牧是不想让出沧州？”

    姜芃姬浅笑道，“吾乃东庆人士，岂有卖国之理？”

    别说一个沧州了，她连一间小茅屋都不让！

    跟她说领土问题，那可真是找错人了。

    姜芃姬目光灼灼，丝毫不怯。

    身为沧州临时主人的黄嵩反而成了陪衬，待在一旁为姜芃姬摇旗呐喊。

    虽说做派流氓，但是怼得真爽啊！