
　　“掌柜的，有什么好吃的？”

　　秦少羽抱着衡儿走进了店中之后，找了一张桌子坐了下来，看到掌柜之后带着一丝笑意问道。

　　听到了秦少羽的话，掌柜的立即露出笑容回道：“槐叶冷淘...水盆羊肉...胡饼...！”

　　“哦...那就两张胡饼，一碗水盆羊肉，再给我上一碗小点的冷淘...！”秦少羽点好了吃食。

　　“舅舅...我要吃糖人...！”

　　衡儿想起了她想要吃的东西，因为衡儿从小就生活在小山村之后，吃过的最好吃的应该就是糖人，麦芽糖的甜味是衡儿怎么也无法忘掉的。

　　所以秦少羽提了一嘴之后，衡儿就记住了，她想要吃糖人。

　　“掌柜...这里有卖糖人的吗？”秦少羽连忙问道。

　　“哎呦...！”掌柜的微微皱眉：“这段时间，我们镇子冷清了许多，要是你们前段时间过来，我们家的店都没有开...！”

　　“啊...为何不开店呀？”秦少羽一个讶异。

　　“客官不知道，襄州大疫了...我们这里是长安前往襄州的必经之地，担心会被传上疫病，我们关门了几天...！”

　　“啊...襄州大疫，那现在长安不会也有疫病吧？”秦少羽担心得看向身边的衡儿。

　　要知道疫病可是很可怕的，要是衡儿染上了疫病，你让秦少羽怎么去和自己死去的姐姐交待。

　　“你就放心好了客官...现在疫病已经除了，这都要感谢我们的齐王殿下...！”掌柜的哈哈一笑。

　　不过，等掌柜的笑完，一边的秦少羽就像被针戳到了自己一样，目光一个惊骇看向了掌柜，有些不可思议的问道：“掌柜的，你刚才说，疫病被除，要感谢齐王？”

　　“是呀...你是不知道，齐王殿下乃是天上的星宿转世，这次襄州大疫，每天都会死上千人，朝中百官无一敢前往。

　　这个时候，上天预警，长安白天之中，星宿耀眼空中，齐王殿下感受到了自己本命之星的力量，亲自主动上表前往襄州，要荡平大疫。

　　陛下感动，恢复了齐王殿下之封号，并许诺齐王殿下不之官。

　　而齐王殿下也没有让陛下失望，第一天到达了襄州之后，就不顾自己的生命危险，直接进驻了襄州，誓于襄州百姓共存亡。

　　这样的王爷...真的是我们大唐百姓之幸运。”

　　一边的秦少羽越听越诧异，越听越感觉惊骇，随后问道：“可是...我们都知道，那位齐王殿下以前可不是什么好人，他逛青楼，好打猎，不知道踩踏了多少长安周边的农田...这样的人怎么可能会做出拯救百姓的善举。”

　　“你可别乱说呀...！”

　　秦少羽的话，让一边的小二不爽了起来：“谁还没有一个过去，殿下以前确实有些错误，可是错了之后，改过来就可以了。

　　你们这些人又何必咄咄逼人，这次襄州大疫，除了齐王殿下奋不顾身，生死未卜的前往襄州拯救百姓，谁还想过襄州百姓的生死，全部都对襄州百姓不闻不问，甚至是期盼襄州百姓死绝。

　　这位客官...齐王殿下以前的事情我不想去评价，但是现在齐王殿下已经改过，你还偏要用以前的事情抹黑齐王殿下，那我一定会与你据理力争。”

　　“嘶...什么情况？”秦少羽有些无语的看向一边的小二。

　　这个时候，小二气呼呼的甩下了秦少羽，直接去后面帮忙了，看到秦少羽有些无语的表情，掌柜的陪笑的走了出来道：“他家七口人，在这次襄州大疫之中，死了四口人，现在就剩下他和妹妹还有娘亲，而能够剩下妹妹和娘亲，还是因为齐王殿下进驻了襄州城。

　　所以...不要再他的面前质疑齐王殿下，也能够这样说，不要在任何襄州百姓的面前去质疑和侮辱齐王殿下，他们真的会和你玩命...！”

　　说完，这个时候小二再次上来，手中有一个托盘，托盘上有水盆羊肉，两张胡饼和一碗冷淘。

　　在唐朝吃牛肉是要判刑的，百姓肉食以羊肉为主，水煮、清蒸或者火烤，一盆水盆羊肉搭配胡饼就可以吃的很爽。

　　冷淘就是冷面，唐朝坊间流传着一种名叫“槐叶冷淘”的冷面，槐叶汁水和面煮成面条，放入井水中自然冷却，吃进嘴里清爽甘甜、消暑解热，带来大自然的气息。

　　唐朝百姓一日两餐，偏远地方每日吃三餐，饮食结构以饼子和米饭为主。

　　民间饼子的做法多达数十种，其中最具代表性的有胡饼、煎饼、烧饼、汤饼等，其中胡饼最受欢迎。白面饼胚抹油撒芝麻，放炉子里烤熟，咬一口焦香酥脆，关键是保质期长耐储存，是老百姓居家或出远门的饱腹良品。

　　就在东西上完之后，小二突然从口袋中拿出一颗喔喔奶糖递到了衡儿的手中道：“小妹妹，这里没有糖人，但是这颗糖，比糖人要好吃很多，给你了...！”

　　“谢谢...！”衡儿接过了小二手中的糖。

　　“这是什么糖...？”秦少羽有些惊讶。

　　“啊...这个叫奶糖...是齐王殿下赏赐的...。”掌柜的微微一笑。

　　“齐王的...？”秦少羽刚想要从衡儿的手中将奶糖给抢过来，但是却发现，衡儿已经将奶糖给含在了口中，吃了一口之后，衡儿的小眼睛立即亮出了最明媚的精光。

　　“好吃...。”衡儿开心不已。

　　看着这一幕，秦少羽不知道为什么，感觉心中微微一紧，难道这就是父女之间的羁绊？

　　...................................

　　“好策论...真的是好策论...！”

　　裴行手中拿着姚逸给自己写好的策论，嘴角是止不住的往上扬，要知道大唐的科举，只有两样最为重要，一是名声，二是诗词和策论。

　　裴行名声是不缺的，诗词他也找人捉好了刀，现在如此不错的策论在手之后，裴行相信自己这次离状元已经近在咫尺了。

　　就在裴行看着姚逸的策论开心不已的时候，一边裴行的仆人则是问道：“主子...那对方到底留不留呀...？”

　　“你第一天跟我吗...？”说着，裴行做了一个割喉的东西。

　　很快，仆人会意的离开，裴行看着手中的策论则是露出满意的表情：“斩草要除根...！”

　　此时的裴行那是十分的得意，他的组批发也十分附和他的性格，可是让裴行怎么也没有想到的是，他有了一次的百密一疏。

　　他完全不知道，他将春闱的题目给弄到了手，而这个时候，他弄到的题目已经在长安城小部分的人手中开始售卖。

　　李泰是最快知道这件事情的人，得到了房遗爱的通知之后，李泰马上就对长安城流传的春闱题目开始了印证，而最后印证的结果是，这些春闱题目还真的是此次要出的题目。

　　李泰一下子就来了精神，因为如果这些题目是真的，那么现在李泰可操作的机会就有很多，第一个可操作机会，那就是立即上报李世民。

　　这样，李泰就能再次刷新自己在李世民心中地位。

　　第二个操作机会就是不去上报，直接将这些题目据为己有，然后由李泰来售卖，现在接触到了这次春闱题目的人不足十多人。

　　只要将这些人给控制好，那么李泰这次一定可以赚个盆满钵满，当然了，这里面也有需要注意的地方，那就是一定要将自己给摘干净。

　　要是摘的不干净，那么搞不好会玩糟了。

　　但是李泰这个人就是和别人不一样，他得到了这个消息之后，并没有选择上面两个操作机会，这个家伙很损，他时时刻刻的脑子中都在算计自己的太子哥哥。

　　所以李泰选择了一个可以整垮太子的操作机会。

　　李泰没有将这次春闱泄题的事情上表，也没有将这次的春闱题目据为己有，他反而是将这些得到的消息，全部交给了房遗爱。

　　让房遗爱这个双重间谍，想办法交给此时的大唐太子李承乾。

　　李泰这是要干什么，难道是兄弟俩和好了，弟弟帮助哥哥在自己父皇的面前赢得好感，只要李承乾可以将这次春闱泄题的证据，提前交给李世民，那么一定会挽回这次春闱的损失。

　　这样李承乾就可以得到李世民去的赞赏。

　　如果你这样想，那你就大错特错了，李泰可没有这样的良心，事实上，这是李承乾在赌...有人一定会问赌什么？

　　赌李承乾的贪婪，赌李承乾到底心中有没有反意。

　　只要李承乾贪婪，只要李承乾的心中有反意，那么李承乾一定会将这些春闱的题目给收入自己的囊中，然后打包售卖，这样就可以获取大量的钱财。

　　而且这出售题目的安全性还是很高，因为题目并不是自己偷来了，所以只要保证自己和贩卖的题目没有关系，就不会有人查到自己的头上。

　　李泰算准李承乾一定会吃下这些春闱题目，为自己发一笔横财，所谓马无夜草不肥，李承乾不是坐以待毙的主。ŴŴŴ.23sk.com

　　而等到那个时候，李承乾想着发财梦的时候，李泰就可以继续他的操作，当然了，现在还不能告诉你后面李泰的操作是什么，但是李泰现在已经是胸有成竹，只要李承乾贪婪一下，那么他就会送李承乾万劫不复！

　　“呵呵...！”李泰舒服的伸了一个懒腰，跟着露出了满意的笑容。

　　...............................！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六八章 春闱泄题 李泰暗算(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 