    幸福。

    这辈子，她居然没有想过这两个字。因为太遥远。

    幸福吗？她偷偷的问自己，柳云韬和她说会纳妾的时候她不幸福，二娘将画像拿过来的时候不幸福……

    于是安静的看着二娘，而后微欠了身子，行了个礼，“二娘，日安。”

    “乖。”她满面春风，接着抖了抖手里的画像，“我说凝儿啊，和你三娘谈心呢？”而后笑笑瞥了眼嘻嘻，“哎呀不是我说，你也知道男人总是贪新厌旧，而且柳家大少爷总不能只有一位夫人，说出去也太难听了。当正妻的睁只眼闭只眼，丈夫的心总是在的，而且你这位置，还是我和你三娘怎么想都得不到的。”

    怡君就直接打开了手中的一堆画像，“还不如你自己来挑选，一来能讨云韬欢心，二来嘛，到时还有层情面在，她也不好造次！二娘我啊，也只能为你做这些事了！”

    怡君呵呵的笑了笑，“诺，这位是我堂兄的小闺女，长得也没有你漂亮，人听话得不得了，胆子也小，你说话大声点，就给震住了，你看看怎么样？”

    燕凝望了望怡君，轻轻反扣住似有冲动的惜惜，而后接过画像，细细的打量了一番，人面桃花，水眸含情，以及略带娇羞的笑，便是活灵活现于纸上，虽未用画轴装裱，却看得出费了不少心思。

    那兴许是她终其一生都不可能的表情，便是淡淡的掩起画，抬头望着怡君，“谢二娘操心，只是不若燕凝漂亮，又如何入得了夫君的眼？”语调便是一丝挑衅也无。

    惜惜于是扑哧一声笑了出来，而后睨着怡君哼了一声，“便是，二姐堂兄家闺女也不过如此么，怎么进得了云韬的眼？”

    怡君拉了拉脸，手中的画像就相貌而言实则胜于燕凝，更何况她说的不过是客套话，听不出来还看不出来么？哼，倒是她还以为是怎么个宠辱不惊呢，相公娶妻，总归会介意，便又扬起个笑，“那也无妨么，云韬不是因为你生不……”便是敛了笑，“哎呀，你也知道二娘口直心快，别往心里去。倒是我觉得云韬待你还有情，先随便娶一个，给老爷添个孙子，他自然最疼是你。”

    “二姐，只怕你心里不是这么想，总归是自家人亲！”

    “那是，我就不晓得惜惜你什么时候和凝儿这么亲，让二姐我好生羡慕。只是惜惜你话说得不对，咱们不都是自家人么？你怎么也唤了我一声二姐。”得认得这辈分，又爽快的笑了笑，“没关系，你再看看这幅……”

    “二娘，”燕凝轻声制止了她，而后将画像全数接了过来，“画像燕凝会交由夫君过目，倒是劳烦了二娘这些日子里里外外的奔波。只是方才记起涛园还有些事没交代下去，拖久了，怕夫君会恼，就先告退了。”

    而后望望惜惜也欠了身子，“三娘，燕凝告退了。”

    “你真的要将……”将这些画给云韬过目？便隐去嘴边的话，“算了，你回去吧。”

    “嗯。”便是转身离开。

    待燕凝走远。

    怡君拂了拂袖子，“哼，王惜惜，这事与你何干？！”

    惜惜望着她哼了一声，“这二姐你就无需过问了。”

    总觉得云韬其实是喜爱着凝儿的，但子息的事又的确事关重大。不好办啊！

    **

    燕凝一边走一边慢慢的看了看手中的画像，画里边随便一个人儿大约都比她讨喜吧。自幼她的存在就似乎不讨人喜欢，所以她渐渐学会忽略自己的感受，只要不在意，就可以了吧。

    但她显然又冲动了，二娘大概不高兴了。

    所以体贴？不是的，不是的。

    纳妾，柳云韬，你果真是厌烦了么？她这样的性子，本来就是迟早的事。

    燕凝深吸了一口气，突然有了决定。

    回到涛园，屋子里有谈话的声音。

    不止一个人。

    若是生意上的往来，定是不会约在里屋，想来也是柳云韬几位朋友，顿了顿，刚想回头，却是听到里面笑盈盈的传来一声，“是嫂夫人回来了啊！”

    燕凝收住脚步，抬眸，是华安泊。

    自那次茶阁一别再无见过，这次居然光明正大的到柳府来了，虽是留了两撇胡子，那姿态那扑腾的折扇——突然蹙了眉，万一遇上娘，又让柳云韬察觉了什么……

    倒是早猜想他是夫君刑子岫的朋友，毕竟初次见面就能知道他非泛泛之辈，眉宇间流出的才气以及悠然自得的自信，只是那次他虽打了招呼，她却仅仅点头示意，并未有言语上的交流。

    想了想，还是行了进去。

    只是一摞画像太多，收都收不起来。

    忽视华安泊带笑打量的目光，迈步进房。

    刑子岫也在，趴在桌面上，见她进来，将双手握拳垫在下巴处，“嫂夫人你好哇，嘿，这次带人来打搅了。”熟人。

    还未回礼，华安泊已是折扇往手心轻轻一拍，合掌了作个揖，“嫂夫人有礼了，小生华安泊。”他自然而然的模样，多少宣告着是她多虑，“还想着这次是不是也碰不上夫人，佳人如斯，子岫果然没有夸大其辞。”

    燕凝欠了身子，“见过华公子，公子过奖。”而后朝刑子岫也同样行了个礼，“刑公子有礼。”这才望了望凝着一张脸，面色不佳的柳云韬，“夫君。”

    他这些日子一向如此。

    柳云韬哼了一声，最近燕凝虽不往穆睦那跑，但娘和三娘却常常过来，后来他发了次火，就换由燕凝出去见人，较由先前反而见面得更少。

    每个人都吃饱了嫌没事，无事找事。才想着，险险的接下刑子岫扔过来的茶杯。

    刑子岫不以为然的笑，“云韬你怎么不对我们嫂夫人笑一个，看起来倒真像个喜新厌旧的负心汉呢……”

    华安泊一直倚靠在门边，似乎不喜坐着，也是扑了扑扇子，“我还道外面闲言闲语是无事生非，但瞅着真有那么些不对劲……”

    两个人甚至连个眼神都懒得交换，一唱一和的，倒也合拍。

    但心里都明白，柳云韬早已舍不下燕凝这个宝贝。

    柳云韬冷了脸，嗤了声刚想送客，刑子岫已是立起身来，朝燕凝走了过去。

    而后抽了一张燕凝手中的画像，望了望，明知故问，“嫂夫人，这是什么？”

    燕凝稍顿，“画像，给夫君说媒来的。”再望向柳云韬，突然又问了一句，“那夫君打算何时娶二房？”

    没有那么快是多快。

