    不死神族和恶灵族这群强者现在就像是半透明的灵魂那样跑來跑去的，连话都说不出來，沈翔也不知道这是什么力量导致他们变成如此，不过他能猜到是虚空道尊做的。

    “你要怎么处置他们。”虚空问道。

    “我想杀掉他们，这会不会有严重的后果。”沈翔想了想，说道，这群人实在是太烦了，而且他现在也沒有足够强大的实力來对抗他们。

    “短时间内不会，不过我还是建议你暂时留住他们的性命，把他们封印在什么地方，不死神族和红灵族还是比较让人头痛的，若是他们此时死去，肯定会被知晓，若是他们能查到是你做的，还是会有不小麻烦的。”虚空说道。

    沈翔点了点头，他也是这么想的，他拿出创世神炉，说道：“能不能把他们放入我这个神炉里面。”

    看见沈翔的创世神炉，虚空和青阳眼睛顿时一亮，他们似乎能看出沈翔的创世神炉是非常不错的东西。

    “你这炉子是从哪里弄來的。”夏白灵也看出來了，她急忙靠过來询问道。

    “我捡到的。”沈翔笑了笑：“能不能把他们封印在这个炉子里面，我之前就把许多厉害的家伙丢进去过。”

    “这肯定沒有什么问題，你这炉子本身就非常可怕，再加上我们的封印，肯定能把他们镇压在里面一段时间，等你有足够强大的实力之后，你再去斩杀他们也不迟。”虚空点头道。

    不死神族他们那群人听见沈翔他们的对话，都纷纷想逃跑，但夏白灵早就释放一个空间领域，把他们笼罩在这里面，所以他们也只能在这里跑來跑去的，还时不时的穿透沈翔他们的身体，不过却无法对沈翔他们造成什么伤害。

    虚空、青阳和夏白灵三个道尊一起联手，把那群家伙全部封印在一个珠子里面，沈翔也不知道他们是怎么做到的，不过他们都是道尊，有着非常强大的力量，自然有他们的办法。

    沈翔把那粒珠子丢入创世神炉里面，这是为了防止他们从珠子里面跑出來。

    “现在清静多了。”沈翔嘿嘿一笑：“多谢三位前辈了。”

    “不必客气的，你可是帮了我们大忙。”虚空对沈翔笑道，然后看向夏白灵，问：“白灵，你有沒有给他升道丹的报酬。”

    “还沒有呢，他还沒想到要什么。”夏白灵对沈翔吐了吐舌头。

    “我差不多要想到了，我们回去再说吧。”沈翔说道，如今沒有这群烦人的家伙不断追杀，沈翔也轻松了许多，至少他以后出去的时候，不用再提心吊胆的。

    夏白灵直接使用空间挪移，把沈翔和虚空他们全部弄回到白灵城。

    虚空青阳带來的弟子都受伤了，他们现在也急着把他们带走去疗伤，他们走的时候，告诉沈翔，以后如果需要帮助，可以随时來找他们帮忙。

    虚空和青阳离开后，夏白灵立即捏了捏沈翔的俊脸，嘻笑道：“小鬼，你真是厉害，能帮我们力挽狂澜，我真是越來越喜欢你了。”

    “白灵姐，我也很喜欢你，不如你做我妻子吧。”沈翔嘻笑道，然后他也摸了摸夏白灵的脸蛋。

    “哼，你可是个风流的小坏蛋，我才不干，对了，你刚才说想到要什么报酬了，快说吧。”夏白灵催促道：“我总是惦记着你这个报酬，心中很不舒服的。”

    “能跟我去一个地方吗，我想回去看看我的妻子们，因为这些日子我总是被追杀，所以我都不敢回去，担心把那些家伙引导那个地方。”沈翔说道。

    “就怎么简单吗。”夏白灵问道。

    “是的，陪我回去一段时间。”沈翔说道：“不会用多少时间的。”

    夏白灵想了想，点头道：“现在就回去吧，我去交待一点事情先，你等我。”

    沈翔等了夏白灵一个多时辰后，她才回來，然后说道：“大概在什么位置，我直接过去。”

    夏白灵拥有非常强悍的空间力量，有她帮助，要回去肯定能很快，沈翔把百花村书中的位置通过记忆传输的方式输送到她的脑海中，夏白灵有了一个大概的位置之后，就带着沈翔瞬移过去。

    只是眨眼间，沈翔就來到百花村的附近。

    但是这儿已经有了很大的变化，他在百花村附近，能看见远处有一座很大的城市。

    龙九霄当初就和他说过，他会建造一座城市，把龙族九天门以及其他各族都集合在一起，这样比较方便大家。

    而百花村依然单独的在一个地方，这里的防御也非常坚固，龙九霄可是出了很大的力量帮她们加固防御阵法，毕竟龙九霄可是阵法方面的宗师。

    沈翔带着夏白灵进入变化村之后，夏白灵就惊叹连连，因为这里面都是非常优秀的女子，虽然目前的整体实力不是很强，但她却看得出这里面的女子都有不错的潜力。

    沈翔也见到不少熟人，都和她们打着招呼，然后他就带着夏白灵來到吕琦莲的住所。

    “琦莲姐。”沈翔在进來的时候，就拿出传讯玉符给吕琦莲传音，让她在厅中等他。

    吕琦莲看见沈翔回來，连忙说道：“我还以为你又要失踪很长一段时间，我听说不死神族他们在追杀你，你现在能回來就好。”

    吕琦莲看了看夏白灵，她也习惯了沈翔每次回來都带女人，她对夏白灵礼貌的笑了笑：“你不介绍介绍她吗。”

    “琦莲姐，你可别乱想，她和我之前带回來的女人不同。”沈翔连忙说道，他担心吕琦莲误会，然后出言刺激到喜怒无常的夏白灵。

    “我是夏白灵，这小坏蛋帮了我大忙，然后我答应他要跟他回來的。”夏白灵嘻笑道，然后拍了拍沈翔的肩膀：“你就是的妻子吧。”

    吕琦莲笑着点了点头：“看來你的实力一定很强，否则他也不会让你护送回來了。”

    “对了，冯姐她们在这儿吗。”沈翔问道。

    “羽洁和巧颜都不在，她们去了三钱神城找你，沒想到你却在这儿。”吕琦莲说道。

    “三钱神城找我，他们找我干什么。”沈翔觉得肯定有什么重要的事情。

    “是关于你父亲的事情。”吕琦莲叹了一声。

    “老爹。”

    沈翔猛的激动起來，他只知道自己的父亲一直都在九天世界里面，以前负责守护冯羽洁那座墓，后來就失去了联系，他也让黄锦天算过，但黄锦天也算不出他父亲在什么地方，只知道他父亲沒有死。