    狰狞的鬼猴子仿若实体，但又将巨型玩偶熊包容在体内。

    邪戾诡谲的气息扩散，将残留在艾米莉亚心中的恐惧驱散。

    她惊恐的表情顿住，继而露出恼怒的表情道：

    “把这家伙吃掉！”

    “嘿！”

    鬼猴子阴笑一声，嘴巴张开，露出满口的尖利牙齿。

    “唏唏唏···”

    吸气声响起，肉眼可见的暗蓝色气流涌向鬼猴子的口中，仿佛那里成为了风口。

    这一刻，附近死去的灵魂像被飓风卷动，快速投入鬼猴子口中。

    艾米莉亚体内，一根几乎要淡化看不见的丝线被吸扯出来，飞入鬼猴子口中。

    但这根丝线没有断掉，开始牵扯着延伸向地底。

    “滚开！放开你的臭嘴！丑陋的猴子！”

    恼怒的声音从地底传来，声音仿佛带着某种奇怪的特效，能够勾起凡是听见这个声音的生灵的恐惧感。

    然而鬼猴子脸上的诡异笑容更甚，嘴里的吸摄力增大，引起的暗蓝色气流几乎形成风暴。

    但这看似狂暴的风暴，对拥有实体的密林、岩石、泥土却没有丝毫效果，只是将延伸向地底的丝线加快拉起。

    “放开！放开！”

    恐惧之神连吼两声，但声音却越来越近，仿佛正在快速被吸扯上来。

    鬼猴子对能够勾起内心恐惧的声音充耳不闻，尖利的双爪往前伸。

    左右横拉，仿佛在撕扯开某个看不见的屏障。

    “呲啦！”

    仿佛是布帛被扯开的声响传开，一个紫蓝色的虚幻身影被撤了出来。

    这个虚幻身影十分奇特，衪没有固定的形态，仿佛时时刻刻都在变幻。

    衪满足所有一切生灵对恐惧的理解。

    无论是什么生物，看到衪后，都会将衪往恐怖的方向想象。

    并且随着不断的变幻，逐渐变得越来越恐怖。

    这是‘恐怖’权柄和规则导致，无关精神韧性。

    只是此刻这不断变幻的身影，在鬼猴子面前却没有太大的挣扎余地。

    无论衪如何怒吼，如何挣扎或分离，都无法脱离鬼猴子制造出的风口。

    “嗖！嗖！嗖！”

    意图分裂开的三部分身体，接连被鬼猴子吞噬，听起来像是鬼猴子吃了什么滚烫的食物。

    鬼猴子狰狞邪异的面孔多了几分满足，仿若实质的身体开始收缩，凝入艾米莉亚手里的雕像中。

    当它彻底缩回雕像中时，雕像的双眼泛起红光，并看了艾米莉亚一眼。

    艾米莉亚浑身一颤，像是瞬间陷入了极度虚弱的状态中，并且有些脱力。

    “每次用完都像是要被榨干一样···”

    艾米莉亚眼皮拉耸，仿佛随时会睡过去。

    把雕像收进次元戒，她直接操控巨型玩偶熊躺下，并给附近的几个玩偶下达保护指令。

    最后，她勉力将最后一丝精神探向村庄里的玩偶鸟。

    原本停留在神庙顶部的玩偶鸟忽然抬起头，随即展翅飞起。

    距离神庙不远的一座屋里，男孩面带恐惧的踮着脚，在窗台前往外张望。

    他稚嫩的面庞写满了恐惧，泪水在眼眶中打转，眼中满是担忧和期盼，看着村庄的东面。

    屋外阴风还未彻底散去，虽然已经没有灵魂带来的鬼哭呜咽，但掀起的风声依旧让人惊惧。

    玩偶鸟乘着渐弱的阴风落下，啄了啄窗户。

    男孩见状赶紧伸手把窗户打开一条缝隙，让玩偶鸟钻进来。

    “小鸟小鸟，你看到我妈妈了吗？”

    不等玩偶鸟站稳，男孩迫不及待的询问。

    艾米莉亚强忍着昏睡的冲动，咬着牙回应道：

    “看到了，不过现在外面的阴风很大，她没办法回来。”

    男孩听到自己的母亲不能回来，当即就慌了，眼泪直掉的道：

    “那怎么办？妈妈不会有事吧？”

    艾米莉亚精神不佳，也没空在逗他，而是认真的道：

    “只要你正式向我发出请求，请求我帮你，我就能让你妈妈回来。”

    “真的吗？”

    男孩脸色一喜，毫无戒备的道：

    “小鸟姐姐，求求你帮帮我，帮我把妈妈送回来好吗？”

    【触发新的支线任务——男孩的要求（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    如果我是魔鬼，你这小家伙的灵魂已经被我卖了。

    艾米莉亚心里暗自腹诽，随即将这个任务通过玩偶共享给洛奇，最后才拿捏着语调道：

    “你的请求我已经收到了，等着吧，你妈妈很快就能回来，而且以后你们都不会被邪神困扰了。”

    说完，她激活了玩偶鸟身上的另一个通灵阵。

    随着通灵阵亮起濛濛的毫光，外面本就开始变弱的阴风迅速稀散。

    5秒不到，阴风彻底平息。

    东边的村口，被阴风和鬼哭呜咽声挡住的人们面上惊疑不定，但终归是担忧自身的亲人，大着胆子走进了村里。

    确定没事后，她们才各自奔向自己的家中。

    她们越跑越快，脸上除了惊疑外还有一丝欣喜。

    因为她们发现跑起来后，她们心中不再诞生被恶鬼追逐的可怕想法，也没有脚下被绊倒，然后摔破脑袋的可怕假设。

    而在窗台后的踮着脚张望的男孩，此刻也见到了自己的母亲，当即激动的推开窗户叫道：

    “妈妈！妈妈！”

    正提着果篮跑向家里的妇女听到声音抬起头，急忙挥手道：

    “快回去，别出来！”

    虽然心中已经没有各种可怕的想法诞生，但她仍未确定村里是否安全。

    可怕的邪神困扰村庄已经有一段时间，她不希望自己的孩子大声呼喊，引起邪神的注意。

    男孩闻言乖乖的缩回屋里，但仍在窗台前看着自己妈妈跑近。

    当女人跑到屋前，推开房门进来，把他紧紧的抱起后，他才搂着女人偏过头朝窗台的小鸟道：“谢谢你，小鸟姐姐。”

    【支线任务更新——男孩的要求】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    拿下个支线任务，不亏了。

    心里默念，艾米莉亚给玩偶鸟下达了飞回来的指令，而后便在玩偶熊体内昏睡过去。

    玩偶鸟当即展翅飞起，把男孩的母亲吓了一跳。

    男孩当即解释了一番，女人听完却哭笑不得的搂着他说他天真，但心里却暗暗疑惑，难道邪神真的不在了？

    毕竟以往做任何一件事，哪怕是一个微小的动作，她们心里都会诞生出各种可怕的想法。

    此刻这些想法没了，对所有一切的恐惧感似乎也变淡了。

    ······

    洛奇看着共享过来，并且很快便完成的支线任务，咧了咧嘴赞道：

    “进展不错嘛。”

    “唔，我睡一会。”

    他肩上的玩偶回应一句，而后便陷入沉寂。

    洛奇眨了下眼，没有多说。

    这一路过来，他已经见过艾米莉亚的玩偶昏睡好几次，并且每次昏睡的时间越来越长。

    他曾问过艾米莉亚，她使用的那个因果规则型道具副作用是什么，但她没有正面回答，只是说耗费精力有点大。

    越睡越久···

    心中暗自思索的同时，他视线范围内又出现了一座神庙。

    这座神庙建立在山巅之上，紫色的引雷石为主体，整体看起来雄伟而大气。

    当然，若是忽略掉满山乱窜的猴子，或许看起来会更有气势。

    “噼啪！”

    一声电鸣，雷霆之神伟岸的身影出现在半空，遥望着洛奇道：

    “我不吸纳人类做信徒，吸纳些猴子你总不会有意见吧？”

    衪粗犷的声音回荡，仿若晴天霹雳般震耳欲聋。

    没有神祗的威压扩散，恪摩多巨鹰也没有受到惊吓，继续保持着滑翔的速度前行。

    洛奇看了眼满山乱窜的猴子，以及在山巅上神庙附近朝拜，并时不时引来雷电相争的猴子，脸色略显古怪的道：“你打算当个猴神吗？”

    “放屁！”

    雷霆之神应了声，但随即霸道的声音里多了丝丝无奈：

    “我沟通的神庙没有靠近人类居住地，不发展灵智比较高的猴子，还能发展什么？别看它们是猴子，但灵智其实不差，而且信仰之力很纯粹。”

    洛奇眨了下眼，想象着有一天人类如果发展到这边，会不会惊讶于这里忽然多了一个猴子文明。

    笑着摇摇头，他伸手拍了下恪摩多巨鹰的脑袋：“绕开那里。”

    雷霆之神见洛奇避让开，没有过来找麻烦的意思，伟岸的身躯稍稍缩小道：

    “再往东，已经没有几座神庙了，你一路上过来，有找到忒波喀的神庙吗？”

    洛奇点了下头：“有遇到过两座，但里面没有任何的神力残留。”

    雷霆之神对此并不意外，但还是不放心的追问道：

    “会不会你实力太低，看不出来？你有没有叫黎明之神帮看看？”

    洛奇无奈的笑笑：“当然，黎明之神对此事也很上心，虽然衪很忙，但衪都有亲自检查。”

    “那该死的家伙，难道真的把反转之力留在暗物质界了？”

    雷霆之神不忿的咒骂，引得衪神庙附近的猴子纷纷尖叫出声，并爆发出大片的电光。

    炽白的电光令洛奇侧目多看了眼，最终忍不住道：

    “要是以后人类发展过来，而你也已经洗去污染重拾权柄，你打算怎么处理这些猴子？”

    雷霆之神似乎早就想过这个问题，当即出声道：

    “相比人类，猴子的寿命比较短，我会根据人类扩张的速度，提前减少对这些猴子的庇护。”

    洛奇点点头，对雷霆之神的计算能力没有怀疑。

    虽然这个方法对猴子族群来说有点残忍，但如果雷霆之神一直发展猴子信徒，到最后人类和这些猴子肯定会有一场战争，到时死掉的猴子或许会更多。

    而且如果战争打起来，人类对雷霆之神就会天然多了几分抗拒，不利于衪发展信徒，所以提前减少对猴群的庇护，让猴群自然衰减，是最好的办法。

    此时恪摩多巨鹰从山巅右侧滑翔过，雷霆之神忽然郑重的道：

    “如果在主物质界找不到，我希望你能去一趟暗物质界，把忒波喀留下的后手揪出来，对此，我会给予你一次感悟雷霆规则的机会。”

    雷霆规则，自己没有哪个技能需要啊。

    洛奇默默的腹诽，对雷霆之神提出的报酬不太感兴趣。

    而雷霆之神显然也看出洛奇没有动心，当即询问道：

    “如果你不想要这个机会，那你想要什么？如果我能做到，我会尽量满足你。”

    洛奇听完抿了抿嘴，当即询问道：

    “旧神团体里，有没有谁是掌控‘风之轨迹’，或‘力之规则’、又或者‘阴影规则’的？”

    雷霆之神的伟岸身影点了下头：

    “当然有，不过衪们的状态并不理想，没办法给你感悟规则的同时还能护住你。”

    闻言洛奇拍了下巨鹰的脑袋，示意它飞向雷霆之神的神庙，并好奇的道：

    “意思说，如果没有衪们保护，直接感悟规则的话我会被规则同化？”

    雷霆之神摇了摇头，声音粗犷但却耐心的解答道：

    “这不一定，要看你自身。我看你身上已经有水系神性和光系神性，你是想再掌握三种规则？”

    洛奇点了下头反问道：“不行吗？”

    雷霆之神耸了耸肩：“可以倒是可以，但我得提醒你，尝试掌控的规则越多，你就越难加深对规则的掌控，而且更加容易被规则同化。”

    洛奇：“入门容易精通难？”

    雷霆之神：“是的，所以与其尝试掌握多种规则，还不如只专心一种，这能让你更快的获得规则带来的神异，更早的获得规则附带来的权柄。”

    洛奇眨了下眼，想起了‘混沌海盗·黑胡子’。

    那个横行混沌海的海盗就是掌握了不同的规则，虽然没有成为神灵，但已经掌控了多条规则的神异，所以真实战力并不比低阶神祗差。

    见洛奇沉默不语，雷霆之神没有再劝，而是略略点头道：

    “如果你确实想尝试掌握多条规则，那我可以召集掌控相应规则的旧神，让衪们出手帮你感悟规则，不过先说好，衪们没办法庇护你，全靠你自己。”

    洛奇沉吟着点了下头，思考了两秒才道：

    “感悟规则能随时停下吗？”

    雷霆之神大笑两声：

    “当然可以，但规则一旦灌体，你就会持续受到规则的洗礼，就像你随时都能看到光之规则和水系规则一样，你有办法彻底屏蔽他们吗？”

    洛奇微微摇头，他现在确实是随时随地都能看到光之规则，根本没办法彻底隔绝。

