    第231章你又要做什么，没完了是不是？

    陈姑娘脸色一阵青一阵白的，像是不堪受辱，只是不等她开口辩驳，村长率先就站起了身。

    “你别在这里疯疯癫癫，回你自己的家去！”

    吴婶看了他一眼，倒是没有往日的那种惧怕了，只是轻飘飘的“哦”了一声,就往外面走。

    只是没走几步，她又转身回来了。

    村长此刻脸色差的不行，差点就要破口大骂了，却听她惊呼一声，“呀，是小秋他们回来了呢。”

    村长顿时就没空去管她了,只是仰头看向外面。

    小秋和小春一回来就发现了家里的异样,厨房都现在都还没生火,平日里除了许凤翘生病了之外，从未出现过这样的情况。

    他和小春互看了一眼，心里也有了大致的猜测，一抬眼看见了村长，那份猜测就被直接坐实了。

    那个陈家姑娘瞧见他回来了，手指紧紧地抓着裙角，脸上的表情精彩纷呈。

    那一丝红晕，像是羞的，又像是紧张的。

    只是那一抹苍白，倒像是有些害怕了。

    苏泠就眼睁睁的看着她的脸色不断变幻着，等到大哥他们走进来的时候，她终于勇敢的走上了前。

    “苏小秋，对不起！”

    她低着头，像是不敢和他对视，脸更是涨得通红。

    小秋没看他，但也没故意为难她。

    “上次那两个人还为难了我的二弟，你这声道歉应该加他一个。”

    他的声音冷静又平淡，如果陈家姑娘敢抬头看他的眼睛的话，一定能瞧见那里面的不齿与轻蔑。

    她只是安静的站了一会儿,然后抬头看着一旁的小春。

    “苏小春，对不起！”

    她的声音不大，却微微的带着些颤抖，再加上她此刻这样泫然欲泣的一张脸，看了实在是让人于心不忍。

    只是她从前做的那些事苏家的人都不会忘记，也没有人会心疼她。

    看着她都道歉了，一旁的陈大山也不得不站出来了。

    他的脸皮比如陈家姑娘要厚的多，只见他直接站在了堂屋中间，嗓门洪亮。

    “大哥，二哥，对不起，是我错了，我发誓，以后再也不会犯这样的错误了，希望你们可以原谅我！”

    说完，像是还觉得不够，他又鞠了个躬。

    这个架势倒是把苏家人都给吓了一跳，眼看着陈大山又要缠上苏泠,赵焰飞快的把她拉到身后。

    “你又要做什么,没完了是不是？”

    陈大山此时已经没有了平日里嚣张的气焰,反而讨好的陪着笑脸，只是对象是苏泠罢了。

    “苏泠，我真的知道错了，你别生气了行不行，我还想和你做朋友的。”

    苏泠不理他，嘴巴抿得紧紧的，甚至把脸都埋在赵焰的后背。

    眼看着她没有反应，陈大山有些急了，上前走了一步。

    “你倒是说句话啊，我真的知道错了，你别生我气了。”

    苏泠终于从赵焰身后钻出来，她看着他，却还是一脸气愤的模样。

    “我才不会原谅你，永远都不会！”

    陈大山一听脸就垮了，一下子不知道该怎么办了，只能求助于一旁的父亲。

    村长看着他这个模样，只觉得脸都要在这里丢干净了，伸手就要把他拎出去。

    只是陈大山此刻却紧紧地抓住了桌腿，怎么说都不肯松手。

    “爹，爹你让我再和苏泠说两句话啊，爹！”

    (本章完)

