    深夜！

    徐乐趴在书桌之上，琢磨着新书的事情。”

    “《幽冥仙途》！”

    徐乐提笔在白纸上写下了“幽冥仙途”这四个字。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《幽冥仙途》震撼来袭。”

    “《幽冥仙途》？听名字像是一本仙侠小说。”

    “要是仙侠小说就好了，因为徐乐写的仙侠小说非常好看，比如《诛仙》。”

    “我不喜欢《诛仙》这本小说，因为它有点虐。”

    读者们看着天下书局门口的横幅议论纷纷。

    读者们开始观看《幽冥仙途》的简介。

    《幽冥仙途》简介：“主要讲述了富贵荣华的福王世子李珣，因长辈妄求仙道，竟被推入万劫不复的深渊——在夹缝中戒慎恐惧，小小年纪，心智便已难单纯，承受各方威胁的同时，还要背负生死存亡的游戏规则！”

    “看简介，这本书真是一本仙侠小说。”

    “希望这本书的质量能够比拟《诛仙》。”

    徐文喃喃的道。

    读者们开始阅读《幽冥仙途》的第一章——古音。

    “这数月来，我明心剑宗，并通玄界另三十二宗门，不分正邪，齐集莽苍大山，为的便是杀那纵横世间数千年的妖物，宇内七妖之一——天妖凤凰！”

    顿了顿，余光瞟见小辈们屏息以待的模样，老道士只觉飘飘欲仙，大有天地乾坤，唯吾独晓的快感。他随手指出一人，笑道：“我问你，什么是妖？”

    被指之人忙挺胸答道：“师父曾说，妖怪有禽兽之妖、草木之妖、戾气之……”

    还没说完，就被老道士挥手打断，斥道：“全是废话！”

    见他一脸不屑，众人连忙做出洗耳恭听貌。

    那老道冷哼：“哪用这么复杂？记住俺这一句，看见比你们聪明，又不是人的东西，那便是妖！”

    这言简意赅的解释，让众小辈面面相觑。

    ……

    几个小辈听得浮想联翩，便在此时，老道士猛地提高了嗓音：“可是三个月前，忽出现一桩异事——这妖物，有了林师兄的骨肉！”

    十几个人闻言，不禁同时倒抽了口凉气。

    明彦老道双手在空中比画，声情并茂地讲道：“虽然都是天地所生，但毕竟有别，就算妖物能变化人形，又怎可能阴阳感应，繁衍化生？这分明悖逆了天道！

    “经过潜心查探，数月之前，终于找出这事的头绪……原来这妖物可以结胎生子，乃是由于种玉魔功！”

    “种玉魔功？”

    几个小辈齐齐叫了出来：“厉害吗？”

    “《种玉魔功》？我感觉这个功法可能是为主角准备的。”

    “我猜测第一章中提到的‘林师兄’是书中一个重要角色。”

    “感觉书中老道对妖怪的定义很准确。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他出身人间界帝王之家，是当今天子之弟福王的长孙，未来的福王世子，极尽荣华。

    然而，福王老迈糊涂，又一心渴望得道成仙，听了蛊惑，竟要将长孙送上仙山祈福，但仙山未送成，却让李珣误服一旁门术士的毒丹，性命垂危。

    千钧一发之际，被明心剑宗的弟子救下，观其有根骨，加上老王爷心意已定，便将李珣带来宗门，收入门下。

    ……

    两人身分，立时发生了天翻地覆的大逆转。堂堂王侯世子，成了提捅打水的道童，而端茶送水的书僮，却变成了修仙炼道的修士，世事之奇莫过于此。

    ……

    不过在单智心中，这个“主子”却是代表早年那段极不光彩的经历。想到往后可能会有人在背地里说话，再加上连自己都不太明白的心思，其实单智还是讨厌李珣的。

    所以三个月以来，即使有空，他也不愿和李珣见面。

    而这次出于意外，让两人面对面的站着，听着对方温和谦恭语气，再想想以前相处的情形，他忽然觉得，这个李珣其实也还行；得体知礼，为人也真诚，自己曾想的那些如何整治折辱他的法子，似乎显得有些过分了。

    少年人心思最为善变，刚刚还觉得眼前之人怎么看怎么不顺眼，现在又感觉，这人还值得一交——至少，有事没事听听他的奉承也是好的。心念一转，脸上的笑容便厚重了几分。

    “从养尊处优的福王世子变成明心剑宗的小小道童，李珣没有自怨自艾，而是每天刻苦练功，打熬筋骨，这真的让人刮目相看。”

    “曾经的书僮骑在李珣头上，李珣没有无能狂怒，而是对对方谦卑恭敬，他这样的隐忍让人钦佩。”

    “我就喜欢这种善于隐忍的主角。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他痛得蜷曲起来，却发不出半点声音，因为这疼痛已抽干体内最后一丝力量，使他张口不能！

    剧痛大约持续了十息，然后就像噩梦般消失不见，只有因疼痛而变得格外敏感的皮肤，在水流激荡下隐隐的麻痒，才提醒他，刚才的情形绝不是幻觉。

    这十息的时间，已让他内息大乱，不知呛进了多少水，幸好他现在修炼已有根底，连忙强抑住因剧痛而疲惫不堪的心神，勉力调整内息，才又再度恢复闭息的状态。

    “今天的时间又长了一息！”

    恢复正常之后，李珣的手脚都在发抖，恨声道：“血散人的血魇，当真是阴毒诡谲！你这老匹夫，我李珣绝不善罢甘休，总有一天，要让你把这种滋味，十倍、一百倍的拿回去！”

    咬牙切齿地诅咒了两声，但他却明白，这只不过是心里想想，嘴上说说，当真到碰到通玄界三大散人之一的血散人，他除了磕头求饶，还能干些什么？

    ……

    那张脸虬髯满颊，尖利如针，一双眼血光流转，望之如妖魔一般，又忽地一笑，开口讲话，声如洪钟：“血魇滋味如何？”

    “还有，灵犀诀呢？还不拿来！若是十年之内不将它交上，血魇便会将你的神智抹去，取而代之，令你元神破灭，永世不得超生！”

    “这十年之中，每日都有血魇噬体，让你时时记得，性命掌握在我的手中。要你生便生；要你死便死！”

    “主角李珣好惨。”

    “李珣的生死被血散人操控，这太憋屈了。”

    “看样子，血散人是让李珣当卧底，盗取灵犀诀。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “咱们就再缠着明彦仙师几次，让他说些给你参考，也是个办法呀。至于那坐忘峰……便是一半，也有数十万里哪！爬个十年八年的，上面的凶险可会让你死个一万次！

    “明彦仙师还说，这规矩其实是专门害人来着，自立宗以来，真去尝试的也不算少，可是能不半途而废又活着回来的，就只有一位了！”

    李珣问道：“谁？”

    “还能有谁？咱们明心剑宗第三代宗主，业已飞升的齐仲仙师啊！据说，他花了十七年的工夫，才攀到了峰顶，且在攀峰途中，得了某位仙人的道统，博兼数门法诀，因此功力大进。

    “可你要是真铁了心的去爬山，那便是九死……不，是十死无生的绝地啊！你若有个三长两短，师兄我是一辈子心里难受哇！”

    但后面灵机所说的，李珣再也听不进去了，他有口无心地应着，心中已隐约起了一个计较，只是，还需要仔细完备……

    接下来的几天内，李珣表现得很乖巧。至少，在灵机眼里，他没有半点想去坐忘峰送死的意思，好像那天晚上仅是一时的冲动而已。

    “以李珣的性格，他肯定会去爬坐望峰。”

    “看来李珣要爬坐望峰了，不知道他能否像齐仲仙师一样，获得仙人道统？”

    “李珣现在已经被逼入绝境，只能拼死一搏了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    李珣呆呆地看着这三个大字，任他如何深沉多智，此时此刻，也有些傻了。

    怎会如此？这邪宗的无上典籍，怎么会在明心剑宗的眼皮子底下？还无巧不巧地落在他的手上？

    李珣环顾四壁，终于还是在一处石壁上，发现了与满壁金色字体不相衬的字迹，这字迹却是血红色，同样刺目——“吾乃幽魂嗜影宗宗主鬼先生，与钟隐一战，重伤垂死，行将大归，无力将至宝送归宗门。

    “后世小子得见此语，当是被我幽明鬼火灌体，引动经文所致。当入我宗门，勤修此书，以化阴火，并在百年之内，‘鬼灵’返生之时，入我宗化阴池闭关三月，方无后患存焉。

    “若有自命不凡之辈，昧我宝典，逾期不归，可身试阴火，以证吾言！”

    看着这段血红的小字，李珣吞了一口唾沫：“不愧是邪道中人，便是死后，语气也是阴森森的，没有半点将死之人的样子。”

    面对鬼先生的恐吓之辞，李珣此时却是一笑置之，又道：“老子运气不好的话，说不定再三年就要完蛋，哪还用等你这一百年？倒是那所谓的阴火……”

    “我就知道，李珣会在坐望峰获得奇遇。”

    “李珣获得邪宗宝典，未来或许会成为纵横世间的魔头。”

    “我希望李珣成为魔头，因为我看腻了主角是正派的小说。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    这是一位极美丽的女修，一身略显宽大的青色外袍披在身上，随风晃动，颇有几分洒然从容的气度。而从冷风吹扯开的缝隙里，也显出其中剪裁精致却并不繁复的裙装，同样也是青色。

    五官灵秀细致，无一丝瑕疵，一眼看去只觉得极美，但若细细看来，又觉得她脸部轮廓如刀削般分明，长眉如剑，看有一番凛然端庄，使人不敢轻侮。

    看到她，李珣就像被一把利剑架上了脖子，说不出话来。

    她整个人彷佛像出鞘的利剑般犀利，只被看了一眼，李珣便觉得五脏六腑都被挖了出来，呈现在她的眼前。

    他不是没有遇过比这位女修功力更精深的，但却从没有人会用这种眼神、这种方式来打量他，就像是面对生死大敌一般！

    瞬间，他全身的血液都要凝固了。

    ……

    “侥幸？不是害羞吗！”

    明玑见他的模样，轻笑起来。

    现在的她又是另外一种情致，笑容淡化了犀利的轮廓，绷紧的线条松弛下来，又是另一种气度，像是春秋两季的凉风，直吹到人心里去。

    李珣红着脸低下头去，不敢看她。

    连他自己也不知道，这模样到底几分是真，几分是假？

    近距离接触时，李珣再一次体认到明玑的美，他看到了明玑的手，感觉那彷佛是由寒玉雕成的一般，晶莹剔透，不类凡物。

    “好喜欢明玑仙师，不知道她是不是这本书的女主？”

    “感觉李珣活的好累，时时刻刻都在演戏。”

    “李珣也想大大方方地活着，可是现实不允许。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    妖凤浅浅一笑，愈显得温柔和顺，全无锋芒：“你为何不直接问我，当年是靠谁逃出去的？”

    ……

    妖凤微偏过头去，似是叹息了一声，既而轻吟道：“天音参妙化，三洞玉归真。”

    李珣还在迷糊，但他眼角的余光却看到了林阁苍白的脸上，刹那间满布红潮，这鲜艳的红又在眨眼间消褪下去，留下的是一片铁青颜色。

    李珣可以感觉到，林阁的身体在轻微地颤抖，这绝不似在做戏！

    随即，李珣猛醒：“天音妙化、玉归真…不是玉散人？”

    刹时间，他看林阁的眼神便立刻不同了。如果说刚刚还有些为涌动的心机而惊悸的话，那现在剩下的，便只有怜悯了。

    这下林阁不必装，嗓音也是哑了：“不错，玉散人修为精深，确有逆天之力……”

    话说了半截，他再也忍不住，一拳砸在地上，低吼一声：“你为何要去求他？”

    这一嗓子来得好生突然，李珣被吓得身子一震，只觉得其中嘶哑的尾音，如同一块烧得通红的烙铁在人身上一碰，“滋滋”之声，直令人汗毛为之倒竖。

    没有一个男人在得知自己当了乌龟后，还能言笑自若——林阁已是极了不起的，他还能强笑那么一声。

    妖凤却是真的笑了起来：“夫君不能救我母女，我自然要找能救的人，这有何不可？”

    “好惨的林阁，竟然当了乌龟。”

    “如果我是林阁，估计想死的心都有了。”

    “我真希望我是书中的玉散人。”

    读者们议论纷纷。

