    馄饨要吃。

    但是还怕你跑了，得守着你的样子。

    抱着那个碗，守着门。

    就差在那门上再落个锁。

    这看起来……

    付北笙被震惊了。

    悄悄走到继续收拾东西的迟晏身边。

    迟晏长腿修长漂亮。

    即便是收拾东西，都是带着点漫不经心的贵公子气息。

    骨节分明的手搭在行李箱上。

    看见他走过来，清冷的黑眸看过来。

    “那真是你小女朋友？”

    感觉跟看着你的牢头似得。

    付北笙看了一眼努力跟那碗馄饨奋斗的清辉。

    那双死鱼眼此刻微微眯着，隐约带着点光芒。

    吃几口，抬头往这边看一眼的。

    迟晏抽空，往清辉那边看了一眼。

    低哑着嗓音，摇了摇头。

    “不是。”

    “那你要住到人家小姑娘家里去？？”

    付北笙一听，下意识的开口。

    不是，是他年纪大了，跟不上你们这些年轻人的思维了？

    还是你们两个脑子都有问题？

    而且再次之前，他一次都没有听见这家伙说起清辉来。

    看这样子。

    说不定两人认识的时间都不长。

    越想越有可能，正是这么想着，然后手中就被塞了一张卡。

    付北笙低头，看了一眼手中的东西，表情稍稍有点懵。

    干什么啊？

    嫌弃他太吵，给他封口费？

    就见迟晏似笑非笑睹了他一眼。

    好像再说——

    封口费?

    你配?

    然后把卡抽了回来，放回自己口袋。

    “是金主。”

    迟晏低哑着，带着点优雅矜贵的气息像是相到了什么有意思的事情。

    “人家是付了钱的，养我。”

    付北笙：……

    你在逗我？

    但是见迟晏这幅表情。

    完全并没有……排斥的意思。

    付北笙也懒得管。

    又开口，声音压低。

    “先不说你的小金主……昨天受伤了？因为你那个哥哥？”

    “老头子身体最近不太好，对方沉不住气了。”

    迟晏淡淡的开口。

    没什么其他的表情。

    将东西差不多整理好。

    “你还真要去那小姑娘家久住？”

    迟晏一双眸底映着点灯光，闻言纤薄的唇微微弯了一下。

    “至少跟她待在一起，就没有那个时间想杂七杂八的事情了不是？”

    这倒也是……

    那小姑娘好像真是挺闹腾的，还是那种很让人哭笑不得的闹腾。

    倒是真不让人觉得讨厌。

    迟晏已经随手推着箱子，走到了小姑娘身边。

    清辉已经呼呼啦啦将汤也喝干净了。

    怀里抱着碗。

    不知道是在思考些什么。

    无神的大眼，视线似乎是放在……他家的冰箱上？

    见他过来，一副可以走了的样子。

    按道理来说，一向是懒得管其他事情的清辉该是站起身来跟着就走。

    但此刻，她顿住了，伸手，指了指冰箱。

    软软的，一板一眼的声音响起来。

    “那个，不搬走吗？”

    迟晏低垂眸。

    黑眸中倒映出小姑娘的样子来。

    并没有意外。

    恩，从刚才小姑娘的表情来看，他已经大概的了解到这小姑娘在想些什么了。

    思维逐渐跟这小蠢东西重合……

    感觉好像不是什么好事情。

    啧。

    那边的付北笙还是有点适应不了清辉的脑回路。

    他拎着车钥匙在手指上转了两圈，耍帅，冷不丁听着这一句，动作一顿。

    biu——的一下，车钥匙飞了出去。

    付北笙连忙去捡。

    心中忍不住想：妹妹，妹妹，你干脆把迟晏这房子也搬了去吧。