    周奉岚面色狰狞，凶狠地怒喊一声,“你他妈找死！”说着就要冲上来。

    他没跑出去几步,面前突然毫无预兆地出现一道水做的幕墙，生生拦住了他的去路。

    姚潜江寒声道：“在我母亲的寿宴上演这种闹剧，两位是故意跟我姚潜江对着干吗！”

    庄瑜抓住了周奉岚的胳膊,把他拉到了一边去，低声道：“我说多少次了,别冲动！”

    周奉岚怒气冲冲地甩开了他的胳膊，

    姚潜江收起了水墙,他冷冷看着成天壁，道：“刘严，送客。”

    刘严带着人,客气地把成天壁和周奉岚一行人纷纷请了出去。

    李道蔼全程双手插兜，面无表情地围观。

    艾尔·莫瑞似笑非笑地对沈长泽说：“我老婆说对了吧，这伙人肯定不会安分的。”

    沈长泽冷哼一声，“不要拖我们的后腿就行。”

    他们跟着刘严走到了会场外，九江郡的守卫全都围了上来，似乎怕他们在这里大打出手。

    刘严恭敬地说：“诸位不过口舌之争，实在没必要大动干戈，看在我家老妇人大寿的份儿上，卖我家郡王一个薄面，散了吧。”

    周奉岚怒气未消，显然不想善罢甘休，但庄瑜一直挡在他身前，他对庄瑜多少是顾忌的。

    庄瑜笑道：“刘管家不用担心，我们不会把小孩子的话放在心上的。”

    庄尧唇边挂着一抹嘲弄的笑容，精致的脸蛋越看越像庄瑜，周奉岚看着他，莫名地感觉背脊有些发凉。

    庄瑜对周奉岚道：“我们走吧。”

    周奉岚不甘心地瞪了成天壁一眼，恶狠狠地朝他做了个抹脖子的动作，这才转身上车离去。

    他们走后，丛夏松了口气，刚才的气氛太紧张了，如果真的打起来，不知道会引发什么后果。

    庄尧道：“感觉如何？”

    成天壁说：“保留了实力，但依然比我想象中强。”

    庄尧点点头，“确实比想象中厉害，而且几乎防不胜防，刚才他只是警告式的攻击，如果真的大范围攻击，至少在他攻击范围内的人都无法幸免，你能保护得了你自己，未必能保护我们所有人，在没有完全把握对付他之前，不要再和他起冲突了。”

    丛夏道：“雷电能力跟开挂一样，还好天壁挡下他的攻击了，这下他也摸不清天壁的底了，我们会安全很多。”

    庄尧道：“至少在对我们有进一步了解之前，他们也不会冒然行动了，今天的所有目的都达到了，不错。”

    邓逍哀嚎道：“可我还没吃够啊。”

    庄尧白了他一眼，“什么时候也没饿着你吧。”

    “但是那里面那么多好吃的……”

    丛夏笑道：“小邓，我回去给你包饺子好不好？”

    “好！”

    庄尧怒道：“不要惯着他！”

    他们走到大街上，发现阿布正在跟一只变异的萨摩耶玩儿，那只萨摩耶身高接近六米，体型上倒是很般配，两个巨大的毛球滚成了一团，相当于两个四五顿重的肉球在地上摔摔打打，由于动作太大，整条街的地面都有轻微的震动。

    旁边站着一个看上去非常渺小的人类，可能是萨摩耶的主人，一直在叫着狗的名字，但又不敢靠近，怕被压扁。

    庄尧吹了声口哨，“阿布！”

    阿布正用爪子拍着那只白色大狗的脸，听到声音立刻抬起头。

    “喵。”阿布叫了一声，爬起来朝他们跑了过来。

    萨摩耶也从地上跳了起来，入春之后，晚上依然有些冷，但它热得伸出几十公分长的粉色大舌头直喘气，看上去好像在笑，尾巴在空中使劲儿摇，像一把巨大的白色扇子。

    “壮壮！”它的主人大叫一声，听声音竟是一个小孩子。

    壮壮看了自己的小主人一眼，又看了看阿布，然后朝着阿布汪汪叫。

    阿布看了它一眼，还是没过去，而是趴了下来，等着几人爬到它身上。

    壮壮猛地朝他们跑来，往阿布扑去。

    “壮壮！回来！”

    壮壮一下子把阿布扑倒在地，一猫一狗又开始在地上打滚，几人全都往后跑，生怕被压成肉酱。

    小孩儿跑了过来，气急败坏地说：“管管你们的猫啊！”

    那是个只有七八岁的小男孩儿，气得鼻子都红了，声音嗲声嗲气的，非常可爱。

    庄尧不客气地说：“你怎么不管好你的狗。”他大叫一声，“阿布，走了！”

    阿布立刻听话地翻身而起，不管壮壮怎么往它身上扑都无动于衷了。

    壮壮发出失望地“呜呜”声。

    众人跳到了阿布身上，打算离开了。

    小男孩儿叫道：“叔叔，大猫叫什么名字？”

    丛夏笑道：“叫阿布。”

    “壮壮可以去找阿布玩儿吗？”

    “想找它玩儿，就来科学院吧。”丛夏话音刚落，阿布已经飞跳着往前跑去，转眼就消失在了夜色中。

    在阿布的背上，柳丰羽扯下了领带，脸上的嬉笑的表情不见了，叹气道：“等报纸发了，如果我父母在北京，应该就能看到我了吧。”

    派出去的人已经找了半个月，依然没有收获，柳丰羽虽然平时总是一副及时行乐的样子，好像什么事都不发愁，可是他的着急，所有人都看得出来。

    其实找了这么久都没找到，最大的可能性是他的父母已经不在了，但是没有人敢说出来，他们和柳丰羽一样，都抱着一线希望。

    邓逍拍了拍他的肩膀，安慰他道：“柳哥，你比我好多了，起码你父母就住在北京，我连我妈当初去哪儿了都不知道呢，你放心吧，你肯定会找到他们的。”

    柳丰羽勉强笑了笑。

    庄尧道：“跟你们分享一个好消息吧，今天丛夏把那种变异棉织布按照我们的理想改造好了，明天会有一批棉料到实验室，我会先把邓逍夏天和冬天穿的两套衣服做出来，然后用这种材料给大家制造防弹背心。”

    邓逍兴奋道：“太好了，这样我变身以后也不用裸奔了。”

    “另外，我现在已经开始接触三区的武器研究，初期打算给大家制造一些操作简单的防身武器作为辅助攻击，后期我会针对每个人的能力和使用习惯，量身打造相应的武器，在有武器加持的情况下，我们能有效地节省能量。龙血族里的那一大批雇佣兵，以单鸣为首，大部分都是普通人，但是他们的单兵实力就高于普通变异人，团队作战的能力更是极强，靠的就是武器和丰富的战斗经验。最近丛教授和唐汀之开始试验以五行能量作为武器能源，制造原本只存在于概念中的没有子弹和火药的武器，如果这类武器能被制造出来，很多普通人都可以拥有变异人的战斗力，而我期望的是能用丛夏的能力把这类武器改造成无限能源武器。”

    丛夏惊讶道：“无限能源武器？”

    庄尧点点头，“以五行能量做武器能源的概念武器，设计理念是以能量代替能源，传统的火药被能量储蓄装置取代，以五行能量来代替能源，肯定比传统能源更具有耐久性，威力也难以预计，而且省去了频繁换子弹、炮弹的麻烦，概念武器只要更换能量储蓄装置就可以了。现在这种武器理论上已经成立，只是需要大量实践，而丛夏就是一个可以提供无限能源的大型能量装置，只要有傀儡玉在，他的能量就是取之不尽的，换言之，概念武器里的能量装置不需要替换，只要丛夏不停地往里面输入能量就可以了，这样，就能制造真正意义上的无限能源武器，拥有打不尽的子弹和炮弹。”

    丛夏深吸了一口气，眼中透出亢奋的光芒。庄尧的各种构想总是能让他们心潮澎湃，变强对于每个人来说都是无与伦比的诱惑，无限能源武器这种东西听上去简直是神物，可庄尧分析得头头是道，让他们仿佛看到了不久后就能亲自使用它的美好前景。

    庄尧道：“新型武器是为了对付海洋生物准备的，东海南海海域出现的能量波动越来越庞大，已经无法预估海里究竟生出了多少变异生物，而且那股能量有往陆地偏移的趋势，比起什么虫子、松树，在我看来海里的东西才是威胁最大的。”

    众人想到变异海洋生物，脑海里除了巨大之外再也没有别的画面了，可正是因为他们对变异海洋生物一无所知，更让他们感到了巨大的威胁。

    阿布载着他们回到了科学院，小王在第三区的入口处等着他们，一见到他们就说：“丛教授在等你们。”

    庄尧道：“正好，我也要见他。”

    众人随着小王去了实验区，这时候已经是晚上十点多了，实验室里依然有好多科学家在工作，这里的灯二十四小时永不熄灭，代表着人类最高智慧的一群大脑仿佛不知疲倦一般地忙碌着。

    丛震中见到他们后，一句废话都没有，直接说：“跟我来。”

    众人跟着他走进一间实验室，丛震中用镊子从显微镜下夹起一块黑色的棉絮，“这是被小夏改造过的变异棉花，分子密度是以前的78倍，比纳米材料还要密，一毫米厚度的这种材料，承重力就达到了五百公斤，小夏，你简直等于创造了一种新型材料。”

    丛夏高兴地说：“二叔，这种棉花能再多生产一些吗。”

    “我已经批了一个团队专门改良种子，大面积种植这种变异棉花，为了跟传统棉花区分开，我们管这种变异的黑色棉花叫‘黑棉’。明天我会把第三区库存的一百多斤黑棉织布都运过来，我知道改造这些东西非常耗费能量，我不要求你能把所有黑棉都变成我手里这块，只要能改造成防弹、弹性大的材料就可以了，最好的那批材料，你们可以留给自己用。”

    丛夏点点头，“没问题。”

    丛震中道：“听说你们几天去参加姚潜江的宴会了，怎么样？”

    庄尧把宴会上的事简单陈述了一遍。

    丛震中点点头，“好，徐鹰和庄瑜都在场，正好让他们见识见识小成的能力。”他看向成天壁，“你对对付周奉岚有把握吗？如果真的打起来。”

    成天壁道：“有。”

    丛震中微微一笑，“要不是这边忙不开，我倒真想去现场看看，看看徐鹰见到你，是什么表情。”

    成天壁皱眉道：“什么意思？”

    “你也知道，徐鹰和曹司令以前就互不相让，喜欢争风头。文明时代，徐鹰的儿子仕途无限光明，你却坚持去了注定要无名无姓的特战九处。末世之后，你成了亿里挑一的自然力进化人，徐鹰的儿子却是个没变异的普通人，他心里极为嫉妒，好在他儿子还有生育能力这一点，让他稍微找回了一些平衡，他现在正巴不得生下个孙子，刺激刺激曹司令。”

    成天壁冷冷道：“跟我没关系。”

    丛震中叹道：“小成，以前或许真的没关系，毕竟中国很大，曹司令也只是一个比上不足比下有余的将军，可是现在不一样了，曹司令是27集团军的军长，末世之后北京最庞大的一股军方势力之一，掌握着现代化军队和无数武器，说白了，北京的天被曹司令和徐鹰一分为二了，他和徐鹰的关系如履薄冰，如果两军但凡发生一星半点的冲突，都有可能酿成大祸，到时候我们辛苦一年所建立起来的稳定格局就要毁于一旦。这种情况下，你一定不能表现得事不关己，你要坚定地站在曹司令这一边，不能给徐鹰和庄瑜任何可趁之机。

    成天壁沉声道：“我明白。”

    丛震中点点头，又拿出一个铁盒子，递给丛夏，“这是你要的各种好的玉料，暂时应该够你用一段时间了。”

    “谢谢二叔。”

    “另外，我找了一个我的助教以后给你上课，先从结构物理学开始学起吧，他虽然不是脑域进化人，但也是个年轻博士，足够教你了。

    “好。”

    “时间不早了，你们都回去休息吧，庄尧订的训练器材今天下午到货了一部分，明天就会有人专人安装，到时候你们就可以使用训练场了。”

    邓逍笑道：“太好了，我要跟成哥学格斗，要不然打不着别人也太郁闷了。”他还对上次跟黄莺的对战耿耿于怀。

    众人起身打算离开。

    丛震中突然道：“小夏，你等一会儿，我跟你说几句话。”

    “哦。”丛夏又坐了回去。

    成天壁看了他一眼，丛夏道：“你先回去吧。”

    丛震中默默看着他们，藏在镜片后面的眼睛看不出情绪。

    其他人都走后，丛震中道：“小夏，二叔先给你做一个测试。”

    “什么测试？”

    “关于你的生育能力的测试。”

    “啊？”

    “你也知道，变异人都失去了生育能力，但是你却未必在这个范围内，因为你不是常规的变异人。”

    丛夏怔道：“唔，可能……但我也变异了，估计也不能生孩子了吧。”

    “你跟他们都不一样，我对这点还是抱着很大期望的，丛家就剩你和我了，我是孤家寡人一个，有没有孩子都无所谓，你还年轻，二叔也希望你能给丛家留个后人。”

    丛夏支吾道：“二叔，我没想过要孩子，我自己都不知道能活到哪年呢，哪敢要孩子啊。”

    “就算你现在不要，以后也会谈恋爱吧，测试一下不好吗？”

    丛夏不禁低下了头，“我……不太想测试。”

    丛震中沉默了一下。

    丛夏以为他二叔生气了，虽然他二叔从来没对他生气过。

    “是因为小成吗？”

    丛夏猛地抬起头，脸上的惊讶表情想藏已经来不及。

    丛震中点了点头，“嗯，最近我对你们之间的互动，比如眼神、肢体动作和面部表情之类的数据做了些分析，但是不太敢相信，所以试探你一下，看来猜对了。”

    丛夏局促道：“二叔……”

    “没事，你不用紧张，我不是你的父母，即使我是，你是成年人了，我也没权利管束你跟谁谈恋爱，尤其是现在，性向根本已经是无足轻重的东西，我只是想确认一下而已。”

    丛夏尴尬道：“二叔，曹司令也知道吗？”

    “应该不知道，你不用担心。你和小成在一起也挺好的，你们两个有这层关系，比同伴和盟友更加密切，小成和曹司令的关系很不稳定，有你在就牢固多了。”丛震中淡淡一笑，“小成能保护你，你又能辅助他，你们两个真是绝配。”

    丛夏不好意思地笑笑，能得到自己亲人的认可，感觉挺好的。

    “你回去休息吧。”

    “二叔，你也早点睡吧，别太累了。”

    丛震中浅笑着点点头，“去吧。”

    丛夏离开了实验室，走到电梯口的时候，他回头看了一眼，透过透明玻璃墙，他看到丛震中坐在实验室里，摆弄着手里的棉絮，不知道在想什么。那削瘦的身影融进银白色的冰冷的背景里，显得非常地孤独。

    丛夏叹了口气，感到有些心酸。

    回到房间后，成天壁已经换上了睡衣，正在修炼。

    丛夏一进屋，他就睁开了眼睛。他站起身，“丛教授找你干什么？”

    丛夏笑道：“我二叔想给我做测试，看我是不是还能繁衍后代。”

    成天壁一皱眉头，“你做了吗？”

    “没有，他在试探我，他知道我和你的事了。”

    成天壁点点头，并不惊讶，“他是脑域进化者。”

    “是啊，脑域进化者真可怕，最可怕的是，本来我们身边只有一个庄尧，现在一下子多了好几个。”

    成天壁看着他，“话题生硬地一转，“那天你去给姚潜江疗伤，他跟你说什么了？”

    丛夏奇道：“怎么现在问这个？我不是跟你们说了吗，希望我们加入九江郡，我当然不会答应了。”

    “还有别的吗？”

    丛夏想了想，“没有了，想不起什么特别的了。”

    成天壁欺近丛夏，把他堵在了自己和桌子之间，口气有些强硬，“再想想，关于你自己的。”

    “天壁……你怎么了？”这样的成天壁实在不太对劲儿，不但一次性说了这么多话，而且情绪好像也不太稳定。

    “姚潜江对你别有企图。”

    丛夏愣了愣，“哦，他确实拉拢过我。”

    成天壁居高临下地看着他，“只是拉拢吗？”

    丛夏眨了眨眼睛，“天壁，你到底想说什么？”

    成天壁看着他清透的眼睛，到了唇边的话，又咽了回去，高挺的鼻尖顶住了丛夏的鼻子，他低声道：“我白天说，今晚让你好好睡一觉。”

    “嗯。”

    “我收回那句话。”

    “啊？”

    成天壁一下子把丛夏抱了起来，转身把人压倒在了床上。

    丛夏吓了一跳，“天……唔……”

    成天壁薄削的嘴唇重重地堵住了丛夏的唇瓣，有些粗暴地亲吻着。丛夏被他紧紧压在身下，那密实的亲吻让他几乎无法换气，他大脑开始缺氧，越来越热烈的吻让他头晕目眩，身体渐渐发热起来。

    成天壁用力地扒开了他的西装外套，急切地抚摸着那温热的皮肤，动作粗暴却也不失温柔，轻易在丛夏身上点起了火。

    丛夏紧紧搂着他的脖子，热情地回应着，今天的成天壁相当不一样，太有激情了，这么好的气氛谁还舍得睡觉啊。

    当丛夏生平第一次穿上的好衣服被脱得差不多的时候，他不知道脑袋里哪根弦儿搭对了，突然睁开眼睛，“天壁，你不会是在吃醋吧？”

    成天壁看了他一眼，哑声道：“腿张开一点。”

    丛夏捧住他的脸，眼睛发亮，“你先说你是不是吃醋？”

    成天壁没有回答，而是用膝盖顶开了他的腿，细密的吻落在他胸前，身体的某一部位蓄势待发。

    “天壁，你说话啊，吃醋你就直说行不行啊？让我高兴高兴……唔啊……轻点……”

    成天壁埋头开始在他身上剧烈动作起来，把丛夏口中的疑问顶撞成了支离破碎的呻－吟。

    这注定又是一个热情的不眠夜。

    “短时间内不可能一下子掌握任何格斗术，对于你这种力量、速度、弹跳力和反应力都很强的变异人来说，短时间内获得提升战力的方法，是教你如何攻击人的要害。”

    邓逍猛点头。

    此时他们正在科学院第六区的地下训练场里，为了提升自己的战斗力而各自训练着。

    成天壁绕着他走了一圈，最后站在他面前，“人的正面要害有眼睛、喉结、横膈膜、性－器官和当面骨，侧面有腰眼和耳骨，背后有后颈、脊椎骨和膝盖弯，以上我说的这些地方，以你变身之后的力气，只要打准了，能让对方失去一段时间的战斗力，或者直接瘫了，我现在教你这些地方怎么打。”

    邓逍再次点头，“哎哎，大家赶紧来一起听一听，防身用得着啊。”

    成天壁道：“他们不需要，只有我和你是近战型战斗员。首先，正面来说，最好攻击的是这里……”成天壁猛地抬起脚尖，朝邓逍的小腿踢去。

    邓逍本能地瞪大眼睛，但是在人类状态下，他的肌肉反应速度跟不上神经反应速度，无法做出相应的动作。

    成天壁的脚尖在他小腿骨前停住了，“这里就是当面骨，是腿上最脆弱的一根骨头，因为只有薄薄的一层皮肉包裹，而且细，又因为是在下盘，处于视觉死角，不好防御，所以比较容易攻击。如果你抓到机会攻击敌人的当面骨，一定要用尽全力，一脚踢断它。针对这个地方，我给你演示几种防御方式，既能让你保护自己的这根骨头，也有助于你拆了敌人的防御。”

    丛夏正在训练装子弹，听到俩人的谈话，不禁道：“看来我也应该学几招。”

    唐雁丘道：“你没有小邓的身体素质，学了也没有用的。”

    丛夏苦笑道：“好像也是。”

    唐雁丘保养好弓，就拿起弓箭，在一旁练射箭。

    柳丰羽则跟丛夏一起在学习武器的使用。

    庄尧在旁边看着唐雁丘射了一会儿箭，开口道：“你的弓和箭还有很大的改造空间。”

    唐雁丘停下了手，“箭可以，弓不能动。”

    庄尧走了过来，踮起脚从他的箭筒里抽出一支箭，摇了摇头，“还不够完美。普通的弓箭也就只有50米的准度，好的弓箭超过100米也一定会偏离轨道，弓箭的杀伤力比大部分子弹都大多了，但是因为体积太重，射程的局限性太大了，你的箭法这么准，不该局限在100米的射程里。”

    唐雁丘道：“我的弓比较重，射击准度可以达到120米，不能更多了。”

    “你的弓是多少磅的？”

    “90磅。”

    庄尧道：“你一直没换过弓弦吧？国际比赛的标准弓的拉力是25－60磅，超过60磅已经是正常人拉不开的，但是你现在的力量，绝对不止90磅，翻倍都不止。”

    “我知道，但是没有找到合适的弓弦。”

    庄尧拉了拉唐雁丘的弓弦，纹丝不动，90磅约等于40公斤，放在文明时代，没有几个人类可以拉开重达40公斤的弓，这和提起40公斤的行李根本不是一个概念的，但是唐雁丘在进化之后，肌肉力量大幅度增加，肯定可以拉开更重的弓，再配合上改造过的箭矢，一定能射出更远的距离，哪怕射程提高个几米、十几米，对他们来说都是战斗力的大幅度提升。

    “弓弦和箭我和丛夏想办法帮你解决，但是如果我们真的制造出了更重的弓弦，你的弓能承受得起吗？”

    唐雁丘肯定地说：“一定能，传说祖上有高人，可以拉开六石的弓，弓弦现在去向不明，但是用的就是这把弓。”

    “六石？”庄尧失笑，“六石就是三百六十公斤，这显然是传说。邓逍变身后的臂力比你还大，两栖爬行类返祖人的肌肉力量在目前已知的变异物种之中是名列前茅的，但是他也不可能拉开六石的弓，两石都不太可能。”

    唐雁丘道：“这确实是很久以前的传说，祖辈口耳相传，难免有夸张的地方，但是我父亲说过，这把弓以前的弓弦比现在重得多，是因为能拉开它的人越来越少，才换成了现在90磅的弓弦，它绝对可以承受更大强度的力量，只有人类拉不开的弦，没有它承受不了的弦。”

    “好，我会想办法做出更重的弦和更完美的箭，等下一批机器运到之后，你去测试一下自己的拉力，看看你现在到底能拉开多重的弓。”

    唐雁丘握紧了拳头，“好。”

    正在所有人都投入地训练的时候，丛夏的电话再次响了起来。

    丛夏刚想走过去接，成天壁已经先他一步拿起了电话，直接按下了通话键，“喂？”

    丛夏愣了愣，随即眼中浮现了一丝笑意。

    成天壁“嗯”了一声之后，就挂上了电话。

    庄尧道：“怎么了？又是姚潜江吗？”

    “不是，是小王。”

    “什么事？”

    成天壁皱眉道：“前几天我们在街上碰到的那只狗，它的主人带着它来找阿布。”

    丛夏笑道：“不会吧，还真找来了。”

    庄尧看了看时间，“正好也到晚饭时间了，我们就带阿布去跟它玩玩儿吧。”

    这几天他们每个人都很忙，忙着学习、忙着训练、忙着科研，已经好几天没有见到阿布了，正好应该去陪陪它。

    他们搭乘电梯回到了地面，让小王把那个小男孩儿和那只萨摩耶都带进来，他们也往阿布住的地方走去。

    阿布住的地方在科学院的前院，那里是开放区域，旁边有一些科学展览馆，市民可以随意进出，只不过大部分人饭都吃不上了，根本不可能来参观什么东西，所以也非常安静。

    走到地方后，阿布和壮壮并没有像他们想象中那样玩儿成一团，阿布守在自己的窝前面，做出了攻击的姿态，发出警告地叫声。

    壮壮朝着阿布汪汪直叫，叫了一会儿，又转向自己的小主人，叫声更响了。

    小王在一旁无奈地说：“它们好像也不是很喜欢对方啊。”

    众人的目光从狗身上移到了那个小男孩儿身上，这么一看，他们发现了不对劲儿。

    小男孩儿安静地站在一边，脸上没什么表情，只是木木地看着自己的狗。最不同寻常的是，几天前见这个小男孩儿，只是一个普通的人类小孩儿，为什么突然之间他身上有了能量波动？

    成天壁低声对小王说：“你到我们这边来。”

    “啊？”

    成天壁以命令地口气说：“过来。”

    “哦。”小王不明所以地朝他们走了过来。

    那个小男孩儿突然转过了脸来，原本应该漆黑的瞳孔，瞬间变成了明黄色！

    作者有话要说：今天有点晚哈哈哈

