    风车村很小，人口也不多，所以也就没有什么消费的地方。

    但是村子里面还是有着一座酒馆，一座接待过很多大人物的酒馆。

    此时，这一座酒馆里面。

    “真是有够狭窄的。”杰克束手束脚的坐在地板上。

    这座小酒馆对于体型庞大的他而言还显得有些太狭窄了。

    光是想要进门都要用上纸绘的技巧，此时站起来恐怕就能够直接顶穿天花板。

    “真是抱歉，”

    吧台后面的绿发女人温柔的笑道，“因为平时都只有村里人会过来，所以也就没有想过扩建的事情。”

    “那无所谓，”

    西留斯道，“酒馆能够提供酒水和食物就足够了。”

    “食物的话，”

    女人想了一下，“刚刚进了货，什么都还没有准备，如果西留斯先生你不介意的话，我可以做点海鲜炒饭。”

    “我对食物可是很挑剔的哦。”西留斯双手环胸，有些骄傲的道。

    “挑剔什么？哪种石头的口感更好吗？”

    杰克翻了个白眼，“尽管去做好了，和他说的恰恰相反，这家伙最大的优点之一，就是不挑食。”

    “我明白了。”

    绿发的女人笑着点头，然后她有些犹豫的样子，欲言又止。

    看出了她在犹豫什么，西留斯笑着道，“香克斯那家伙跟我说过，他曾经在这个村子停留了一年的时间。”

    “香克斯先生吗？”

    女人，酒馆的老板娘玛琪诺小姐眼睛一亮，“西留斯先生你和香克斯先生是朋友？他有提过我吗？”

    “诶？”

    玛利亚嘴角一勾，“听到香克斯先生的事情之后，玛琪诺小姐你很激动嘛？是为了什么呢？”

    玛琪诺的脸陡然涨的通红，低着头双手扯着围裙的一角，有些结巴的道，“哪，哪里，只是因为久违的听到了香克斯先生的消息有些激动而已。”

    “是这样吗？”

    大和很困惑的扯了扯西留斯的衣角，“怎么感觉好像不是这样的？”

    “嘛，”

    西留斯哈哈一笑，“这对你来说可能有点难懂就是了。”

    香克斯，你这渣男坏事做尽啊！

    “不用担心那家伙，”

    西留斯笑着道，“他在伟大航路混的如鱼得水。”

    “是这样吗？”

    玛琪诺小姐松了一口气，但是依然有些惆怅的样子。

    少女总是怀春，在她们的青春之中总有些特别的家伙如同灵光乍现，然后成为她们一声难以忘怀的记忆。

    当然，大和这样的除外。

    所以，未来玛琪诺小姐抱着的那个孩子，到底是不是她的孩子呢？

    如果是的话，父亲又会是谁呢？

    真是令人费解啊，对吧，香克斯？

    “海贼在哪里？”

    酒馆外面突然传来了大叫声。

    是一个少年的声音，听起来很急切。

    “在哪里！”

    然后是一个更加稚嫩一些的附和的声音。

    西留斯回过头来，自己送上门来啦。

    碰。

    下一瞬，酒馆的门被踹开，两道矮小的身影冲了进来。

    一高一矮两个黑发的男孩子。

    两个人都拿着一根水管，高个的那个鼻子上有着一些浅浅的雀斑，矮个的那个头顶上戴着一顶草帽。

    “就是你们吗！”

    高个的少年环顾酒馆，看到体型规格外的杰克和玛利亚之后肉眼可见的脸上一慌，但是马上，他又扯着嗓子大喊，

    “想要在这座村子胡作非为的海贼！有我们在你们别想乱来！”

    “我是路飞！”

    矮个的少年也虎着脸，大声宣告道，“最喜欢吃肉！”

    “谁要你自我介绍啦！”

    高个的少年恼怒的扯着矮个的脸颊，“给我有气势一点！”

    “明，明白了。”

    矮个少年艰难的点头。

    “能力者吗？”

    罗挑了挑眉毛，能够把脸颊扯到这种程度，显然不是普通人能够做到的。

    这个小鬼是能力者没错。

    “好啦，艾斯，路飞，西留斯先生他们不是敌人哦。”

    玛琪诺笑着道，“他们是来吃饭的。”

    “原来是好人啊！”

    草帽小子笑嘻嘻的龇牙，迈着小碎步跑到吧台的前面，把下巴压在吧台上，笑嘻嘻的道，“玛琪诺，我也要吃东西，就用宝藏来支付好了。”

    “好啦好啦，自己乖乖坐好，我马上去做饭。”玛琪诺笑眯眯的道。

    “恩！”

    草帽小子笑呵呵的跑到一张桌子前面坐下了，晃悠着双腿等待着开饭。

    这小子的模样让高个少年无比恼怒，走过去一拳砸在他脑袋上，吃了这一拳，草帽小子的脖子伸长，脑地砸在地上，然后又弹回来。

    “你这笨蛋在干什么啊！现在是优哉游哉的吃饭的时候吗？说到底——”

    他回过头来，看着西留斯，“这家伙其实超级危险的吧！大海贼，黑狼西留斯！”

    “黑狼，西留斯？”草帽小子迷惑的看了看西留斯。

    “哦，”

    西留斯挑了挑眉毛，“知道我吗？”

    “像你这样的家伙出现在这里，当然是有自己的目的的对吧！”雀斑少年，艾斯沉声道。

    玛琪诺笑着道，“用不着担心艾斯，西留斯先生是香克斯先生的朋友呢，他是因为香克斯先生提起了这里才特意过来的。”

    “诶！香克斯的朋友？”

    刚才还规规矩矩的坐在凳子上的草帽小鬼一瞬间凑到了西留斯的面前，眼睛放光一样的看着他，“你是香克斯的朋友？”

    “的确是这样没错。”

    西留斯笑着点头，“那么，你就是路飞，蒙奇?D?路飞？”

    “香克斯和你说过我吗？”草帽小子兴奋的在胸前握紧了两只小拳头。

    “那倒没有。”

    “诶？没有吗？”草帽小子很生气，“香克斯那家伙！”

    “香克斯先放到一边去少年，”

    西留斯道，“你的父亲托我给你带几句话。”

    “诶？？”

    艾斯大惊失色，“路飞的——”

    “父亲？”玛琪诺也难以置信。

    “父亲？”

    草帽小子困惑的歪歪头，“是什么？吃的吗？”

    “笨蛋！”

    艾斯翻了个白眼，“说起路飞的父亲的话，那不就是——”

    “恩，多拉格这么说了，”

    西留斯回忆了一下，然后饱含深情的道，“路飞，尽管去做你想做的事情，你爷爷是个老顽固，别听他的话。”

    西留斯自觉自觉这一波模仿还是很到位的，起码语气和感情都模仿到了七八成。

    “不觉得有点恶心吗？”罗扯了扯嘴角。

    “嘻嘻，我本来就不会听爷爷的话！”草帽小子呲着牙，一脸的得意洋洋。

    “没错，”

    艾斯也笑着道，“谁会听那个臭老头的话啊！我们可是要扬帆出海成为海贼的！”

    “对了，还有一句话。”

    西留斯笑着道，接下来的这句话才是重点啊。

    可不要哭哦，小鬼们。

    “多拉格让我告诉你，他说萨博还活着，就在他那边，让你不要担心。”

    “……诶？”

    艾斯和路飞同时愣住了。

    “萨博？”

