    密林中，

    原本下着的倾盆大雨戛然而止。

    这阵雨来也匆匆去也匆匆。

    千鹤道长抬头看了一眼天空，随即说道：“快点，先把棺材推进帐篷。”

    轰隆隆～

    刚说完便雷鸣不止。

    一道雷蛇划破夜空，昏暗的树林被闪电照亮。

    铜角金棺中的僵尸仿佛被上苍诅咒的妖魔，被整个天地所排斥。

    一道雷电直直劈来，将棺材顶上的帐篷化为齑粉，又重重的劈在铜角金棺之上。

    啊～

    扶着棺材的四个清兵，被电得浑身焦黑，倒在地上抽搐，双脚一蹬直挺挺地死去了。

    雷电没有直接命中僵尸，大半威力被铜角金棺和四个清兵引导入了大地。

    以至于，应当被天罚劈死的僵尸，竟被用来困住它的铜角金棺所救。

    而且吸收了铜角金棺上的天罚雷电，竟然是使得它由死而生，化作尸妖。

    僵尸非人，非鬼，非妖，非魔，非神，本是死物，不曾想一道天罚竟让它由死而生成妖，从此有了生命。

    也许这就是天衍四十九，万事皆有一线生机吧！

    若是让它逃出去开了灵智，日后定然是一个可以祸乱神洲的大妖。

    尸妖苏醒，铜角金棺不断晃动，棺盖被撑起，感受尸气的墨斗网散发出阵阵红光压制住尸妖。

    刚刚被雨淋过的墨斗网威力下降，渐渐困不住尸妖了。

    啪…啪～

    一瞬间，墨斗网连续断了好几根线。

    千鹤道长眼见墨斗网困不住僵尸了，背对着两个徒弟吩咐道。

    “快点拿绳子来。”

    棺盖一头被僵尸撑了起来，马上就要脱困了。

    此时，千鹤道长也顾不得危险了，翻身一跃，重重踩在棺材板上，将棺材盖压下去。

    一条手臂粗的绳子甩了上来，千鹤道长将其压下，在棺材板上将绳子转几圈后，将绳头交给站在两侧的东和南拉紧。

    棺材里的尸妖蓄力一推，

    碰～

    数百斤的棺盖连同站在上面的千鹤道长也一同被掀飞。

    好巧不巧掀飞的棺盖压在了千鹤道长的右腿上。

    啊～啊啊～

    痛得千鹤道长脸色发白，发出痛苦的声音。

    也幸亏刚下雨地上的泥是软的，不然压实的话整条腿真的要废了。

    棺中尸妖直挺挺的立了起来，感受到这里的人中法力最高的就是千鹤了。

    看着被棺盖压着的千鹤道长，似乎动弹不得，只要杀了他这里的人都跑不掉。

    尸妖盯着千鹤将他锁定，腾空跃起朝他杀来。

    千鹤道长强忍痛苦想要将棺盖推开，可惜棺盖太重纹丝不动。

    东见师父陷入险境，手持桃木剑挡在千鹤道长身前，一剑刺向朝师父跳来的僵尸。

    尸妖见有人挡在目标身前，力大无穷的双臂横扫，一击便将东扫飞五米，重重的撞到树之后才跌落在地。

    东跌落在地上吐了一口血，便昏迷了过去，看见东的惨状，千鹤道长睚眦欲裂。

    看着朝他杀来的僵尸，腿被圧着的他却又无可奈何。

    闭上双眼，就在千鹤以为自己今晚死定的时候，

    一道金光将袭来的尸妖击飞数米之外。

    “师弟，你没事吧！”

    一个黑影迅速靠近，声音还未到，便已经来到了千鹤道长身前了。

    千鹤道长睁开眼睛一看，欣喜不已。

    “师兄，你怎么来了。”

    “有些放心不下，便来了。”

    四目一脸凝重地看着不远处的尸妖，被他的驱邪剑光打中只是被击飞出去，一丝伤痕都没有。

    “白云，将你千鹤师叔救出去后快来帮我。”

    话音刚落，白云来到千鹤师叔身边。

    “是！”

    从怀中拿出一张巨力符，贴在身上。

    霎时间，白云的身材似乎强壮了一个尺寸，伸手将压在千鹤道长腿上那有几百斤重的棺盖轻松搬起来，重重的扔在旁边。

    砰～

    一时间，弄得泥水四溅。

    “几位师弟！快将师叔扶到边上去。”

    “是，师兄！”

    千鹤师叔的几位师弟连忙扶着师父到帐篷内休息，顺便把被尸妖扫飞出去的东也扶了过去。

    安置好几人后，白云看着与尸妖交手的四目师叔。发现四目师叔竟被圧着打，师叔的驱邪剑竟然无法破防。

    僵尸的攻击手段很少，来来回回就插、扫、爪、咬这几招。

    四目道长低矮身躲过一发横扫后，找到了一个机会。

    将法力灌入驱邪剑，剑身通体发出金光，用力朝着僵尸肚子一刺。

    铿锵～

    剑身竟然断成了两截，四目道长见状，双脚踢在僵尸身上，仿佛踢在钢板一样，震得脚都微微颤抖，但也借着这股力量退后拉开距离。

    四目道长退到白云身边后，将手中断剑往僵尸身上一扔，擦出一道火星。皱着眉头说道。

    “这个僵尸好硬啊！我的驱邪剑竟然不能破防，还将我的剑崩断了。”

    白云看着眼前这个僵尸，虽然脸上有些腐烂，但却内含一股生气，若是给它时间吸够鲜血，恐怕要不了多久肉身就能像没死的人一样。

    “它不是僵尸，他已经成妖了，寻常克制僵尸的镇尸符之类的恐怕没有效果。”

    “那怎么办？”

    “既然没法克制，那肯定是大力出奇迹啦！只要威力足够强，就算不克制也能轰成灰烬。”

    白云从怀中取出四张金光符，念头一动，手中黄符自动飞出，将尸妖围在中间。

    手掐法决，符阵启动。四张金光符抽取周围的天地灵气，化作四根金色的光柱将尸妖围在中间。

    尸妖虽然还没有诞生意识，但本能的觉得待在这里会有危险，蓄力一跃，想要离开此地。

    但是白云怎么可能让它轻易离去，法决变动，一根光柱中伸出一条金色光绳缠住尸妖的脚，将其从空中拉下来。

    砰～

    尸妖砸落在地上，

    还未等它反应过来，其它三根光柱也伸出一条仿若灵蛇一样的光绳，把它剩余的四肢也缠上，四根光绳收缩将尸妖吊在空中。

    只要不会飞的东西，在空中把它吊起来无处借力的情况下，任它力气再大也没用。

    “师叔，像这种皮糙肉厚的尸妖要把它吊起来慢慢打，这才是正确的打开方式。”

    四目道长看着眼前这个四肢被光绳拉着吊起来，看起来像要被五马分尸一样的尸妖觉得很有道理，这样它就没办法反抗了，可以慢慢尝试杀死它的法术。

    白云闭目感知了一下，周围的灵气浓度恢复了。

    取出六张驱邪符，布下六合驱邪符阵，符阵瞬间抽空周围二十米内的灵气化作一柄金色巨剑。

    尸妖见状也是感受到了致命威胁，拼命挣扎想要挣脱束缚，可惜只是徒劳。

    咻～

    随着白云手势变动，金色巨剑以迅雷不及掩耳之势朝着尸妖胸口刺来。

    呲啦～

    原本铜皮铁骨坚不可摧的尸妖竟犹如破布一般，被金色巨剑扎了个对穿。

    金色巨剑上的驱邪之力不断腐蚀不断与尸气发生激烈的碰撞，令尸妖不断嘶吼。

    嘭～

    正邪能量对撞产生爆炸，一声巨响过后，尸妖竟然炸成飞灰，原地炸出了个一米深的坑。

