    铃木幸子忽然想起山田亦男和井口桃子、浅田正野、森木次子都在圣战医院里接受治疗，都接触过“山田太吉”，便又捏着李翰的相片，推门下车，复回医院，找到山田亦男，并将相片递与山田亦男，质问山田亦男有关“山田太吉”的情况。山田亦男接过相片一看，李翰的脸上有颗“痣”，便连连摇头说不是此人。

    铃木幸子只好又去找井口桃子。

    井口桃子下巴被山田樱子用刀划裂了，缝了几十针，现在还没拆线，说不出话，看到李翰脸上有颗“痣”，便连连摇头。她一摇头，嘴巴的伤势就被牵动。霎时间，她眼泪汪汪的。她只好直摆手，这就变成了打哑语。

    铃木幸子真是气上加气，只好捏着李翰的相片去找浅田正野、森木次子，但是，她因为气在心头，倒忘了李翰的相片被徐又远用钢笔点了一颗“痣”。脑袋被李翰磕坏了、脖子也被李翰捞坏了的浅田正野和森木次子眼望这张相片，均是哈哈大笑，俱是连连摇头。

    铃木幸子没找到想要的答应，甚是沮丧，走出医院，恰好与中村梨子擦肩而过。中村梨子低声说：“山田太吉刚才下班去了一品轩，你可以到一品轩去钓大鱼。否则，过了今晚，就来不及了，课长已经去找小岛美智子了。”

    铃木幸子点了点头，低声说：“谢谢好姐妹提醒！立功之日，经费平分。”

    她走出医院，钻进轿车里，对江村泽子低语几声。

    两人随即在轿车里更衣。

    尔后，江村泽子又推门下车，溜到附近的公用电话亭里给特高课的值守特务打电话。

    等江村泽子回来，钻回轿车里，铃木幸子便驾车直奔“一品轩”。

    “一品轩”是一家小型的中餐馆，就在“清风酒馆”附近的五百米处，地处人多热闹地段，周边多是小市民，但是，“一品轩”饭菜可口，价格低廉，所以，生意很好。李翰自穿越以来，一直不是吃点面包，就是吃碗面条，或是到“北海道料理店”和“清风酒馆”吃点日本料理，他一直都真想吃点米饭，吃点中式肉类。

    反正也没与人约见，也没有人约请吃饭，孤身一人。所以，今天下班，李翰便驾车来到了“一品轩”，他知道有人盯梢，也想到“一品轩”后摆脱盯梢的特务。他来到一楼大厅最里面的一张桌子落座，招手叫来店小二，点了一只清炖鸡孚和一碟青菜、一碗米面，还要了一壶西湖龙井。

    今晚，他一人的饭菜已经达到三十元了，真大气！

    这个时候的三十元，够普通一家人一个月的生活费了。

    店小二心里不停地称赞李翰，跑腿更勤快了。

    清炖鸡孚是江南脍炙人口的地方传统名肴，这道菜采用传统的清炖方法烹制而成，汤汁清澄醇厚，入口酥烂，味美可口。然后，李翰看到柜台后的掌柜离开了一会，店小二又跑来跑去，给客人点菜，便起身来到柜台，抓起电话，给山田樱子打电话。但是，接电话的却是上村花子。

    李翰很有礼貌地说：“伯母，您好！麻烦你叫樱子听电话。”

    上村花子冷冷地说：“你是山田太吉吗？你害得我们差点家破人亡还不够吗？”

    她斥责一句，便挂上电话了。

    李翰放下电话，正想再拨电话，但是，店门口来了三名汉子。

    其中一个长着国子脸，较为强壮些。

    另外两个瘦小些，均是粗布衣衫，衣服上还打有补丁。

    李翰感觉到来人俱是非常人，怕泄密，便没再打电话，自觉地走回自己的那张桌子前落座，端起茶壶，倒了杯茶，呷了一口，感觉这是一壶假龙井，很难喝，仅喝一小口，便没再喝。他还拎起茶壶盖来看看里面的茶叶，果然发现有些柳叶。

    他心里暗骂：他姥姥的一品轩，都成品牌店了，还掺假食物，老子以后不来这黑店了。

    那几名大汉也很谨慎小心，皆东张西望，认真侦察环境，然后在靠窗临街的那张桌子前落座，店小二过去，并拎来一壶茶水，又让那三人点菜，那三人点了三碗鸭血粉丝汤，三个馒头。鸭血粉丝汤是金陵著名的风味小吃，是由鸭血、鸭胗、鸭肠、鸭肝等加入鸭汤和粉丝制成，其口感鲜香，爽口宜人。

    那店小二愕然地问：“你们三个大男人，才点这么丁点东西吃呀？能填饱肚子吗？”

    一名大汉怒骂说：“关你屁事呀？快给爷们端上来。”

    店小二嘟咙着嘴，“哼”了一声，狗眼看人低，转身而去。

    李翰注意到那几名大汉腰间鼓鼓的，应该都别了一把国产仿造的“盒子炮”吧。

    李翰心想：这几个人如果不是土匪，肯定就是游击队队员之类的人，身上没什么钱，但是，他们又有接头的需要，故此进入馆堂吃点东西。如果不骂店小二，也会麻烦，会招来其他客人异样的眼光。

    李翰猜的不错，这几个人便是红党的游击队的人，为首国字脸的壮汉是游击队队长张冲。其他两个人是游击队队员黄小鹤和游善彪。他们确实是来接头的，而且，身上确实没什么钱。他们原本也没什么钱。到了这里，能点上鸭血粉丝汤，已经把身上的钱差不多用完了。

    这个时候，刘文林进来了，他东张西望，看到了李翰，不但不敢打招呼，还拉低了帽沿，生怕李翰会注意到他。然后，他便背靠着张冲、黄小鹤、游善彪落座，孤身一人，独占一张桌子，然后东瞅西瞧，没发现有人注意，便反手取出什么东西，背转手递过去。

    张冲也反转手，接过了刘文林的东西，快速收起来。

    店小二过来点菜，刘文林也是生活拮据之人，岂敢在这里吃喝？

    他赶紧起身，抱拳作揖说：“哦，对不起！我走错地方了，不是这间饭店，不好意思哦。”

    他说完转身就要走人。

    此时，江村泽子进来侦察情况，发现李翰坐在最里面的一张桌子，便侧身点了点头。

    店门前的铃木幸子就此踏步而入。

    她已经换穿上浅蓝的旗袍，打扮得甚是优雅大方。

    保姆打扮的江村泽子打个手势说：“小姐，这边有张桌子。”

    铃木幸子款款走来，吸引无数人的目光。

    此时正值傍晚下班时间，很多人踏入这间小店，或谈点小生意，或是打打牙祭，或是路过吃饭。

    对比李翰刚进来的时候，现在店里一楼大堂已经坐满了人。

    也就剩下刘文林这张桌子了。刘文林起身走开，江村泽子便占了这张桌子，引导铃木幸子过来坐。

    狡猾的铃木幸子眼如野狼，虽然柳腰款摆，但是，环目四扫，不经意间一瞥，便看到了张冲腰间鼓起来的东西，虽然有衣衫遮盖，但是，凭铃木幸子的特务经验，已经瞅出啥东西来了。此时，特高课的特务吉田村夫带几个人进来，也是粗布衣衫，进来就过来，拨开了江村泽子的手，大喝一声：“这张桌子是爷们几个的，滚开！”他又伸手拨开了铃木幸子。

    “砰砰！”江村泽子和铃木幸子侧跌在地上，均是“哎呀”惨叫了一声。她们俩是来钓李翰这条大鱼的，期望像上次遇到小鬼子挨打时徐又远“英雄救美”一样，李翰也会过来相救，展示其精彩武艺，高超武功，或是一甩小飞刀。如此，就可以确认“山田太吉”就是李翰了。

    但是，李翰没有这么做，反而低头挟菜吃饭，吃得津津有味。

    吃中式饭菜，这才解馋啊！

    眼前这点事，他是不会随便动武的。

    对他而言，深度潜伏才是最重要的。

    更何况他已经识穿了铃木幸子和江村泽子。

    ……

    黄小鹤坐在张冲的对面。

    张冲原本是背靠着铃木幸子这张桌子的，所以，少见多怪、长期在山林打游击的黄小鹤也是初次进城，城里套路多。他看到有人欺负一名大美人，心里窝火，打抱不平，愤然拍案而起，又起身走到吉田村夫面前，斥责吉田村夫毫无教养，当众抢别人的餐桌，还欺负一名弱女子。

    吉田村夫原本就是受命来演戏的，上次因徐又远上当救铃木幸子的就是他正在佯打铃木幸子。此事不过是故伎重演而已。此时，他佯装大怒的样子，怒喝一声：“你是什么东西？少给老子来这一套假惺惺的。老子就看中这张桌子，就打这个贱女人，怎么啦？”

    他说罢，便一巴掌扇向铃木幸了。

    黄小鹤横臂一挡，又抓着吉田村夫的手，愤然地说：“老子就管定了，你又是什么东西？”

    “你敢打我家小姐，老娘我跟你拼了。”江村泽子爬起身来，生怕点不着火，便抓起一张板凳，砸向吉田村夫。另一名特务侧踹一脚，江村泽子又侧跌在地上。铃木幸子蹲身扶起江村泽子，并嚎啕大哭起来：“呜呜呜，光天化日，难道就没有王法吗？正义何在？天理何在？呜呜呜！”

