    我都知道，换做任何一个男人，看见自己的妻子和别人亲吻，即便他知道她不愿意或者无心，心里的滋味总归是不好受的。

    这种事情，好比一巴掌打在他脸上，他生气甚至愤怒都是必然的。

    静默的看了他一会，我没开口，只是沉默的转身上了楼。

    交给时间吧，有些事可以放在桌面上谈，有些事却不能。

    回了卧室，我进了浴室，冰凉的水打在身上，有些刺骨的疼。

    我在想，我和傅慎言是从什么时候开始，都在彼此小心翼翼的照顾着彼此的情绪的？

    拾简给我的U盘，对啊，那U盘里的东西，我没有看完，一个月的时间里，我意识不强，情绪崩溃，又和顾翰朝夕相处，男女之间，亲昵总是免不了的。

    有些画面，连我看了都觉得陌生，何况是傅慎言，他这些天，克制隐忍，想来多半都和视频有关。

    莫菲林说，顾翰和他在婚宴上说了什么，以顾翰的性子，能同他说的，绝对不是什么好事。

    他心里有怨恨，一些他不愿意和我提起的怨恨。

    洗澡的时间过长，从浴室出来，我有些缺氧，扶着墙走了一截，才倒在床上。

    也许，睡一觉就都好了，什么都好了。

    这一夜，如同我想的一样，傅慎言未曾进卧室，他不愿意把坏情绪给我，更不愿意同我发生争执。

    吵架，一次就够了。

    次日。

    我下楼，四季被送去学校，家里只有保姆芬姐在。

    见我下楼，芬姐上前，笑道，“夫人，先生刚走没多久，让我给你准备了粥，说你喜欢吃，你尝尝。”

    说着，她将粥端了出来，顺便递给我一张纸条笑得暧昧道，“先生早上怕吵醒你，所以让我把这个交给你。”

    纸条上的字很简单，“好好吃饭，晚上等我回家，一起吃饭。”

    一如既往的好，只是，我们都知道，彼此心里蒙了尘，我和他好像都走进了一个死胡同里，迷茫了。

    我点头，看向芬姐笑了笑，道了谢，便坐在餐桌上吃早点。

    其实并没有胃口，几口下去，已经有些反胃了。

    但还是强忍着都吃了。

    只是，半小时之后全吐了。

    年假将至，京城冰寒，出门不是一个好的选择。

    我去了书房，抱着外婆留下的檀香盒子研究，莫菲林说这盒子不是用钥匙打开的，那是什么用什么？

    看做工和结构，并不像是近几年的工艺，瞧着倒是有些像60年代的老木匠做的。

    弄了一会，我有些烦躁，索性放弃了，在书房里找了本书看。

    无意瞥见傅慎言办公桌上的合同，我看过几次，都是顾氏的收购案子。

    不由走过去，翻看了起来，商业之间的吞并收购，是常有的事情。

    这事，无论结果如何，我都不能够参与。

    微微叹气，我将合同合上，放进了抽屉，瞥见抽屉里的一打照片。

    我微微愣了愣，我原本以为傅慎言以前的照片都放在了江城的别墅里，但是没想到他会都带了过来。

    不免拿了出来，准备再看看。

    但拿开相册，被压在下面的几张婴儿照片就显露出来了。

    我很熟悉，我虽从未看过这孩子出生后的样子，可我在梦里见过他。

    他额头上有一道青紫的痕迹，那时因为他努力要和我见面时所留下的。

    刚出生的孩子，眼睛还睁不开，他的五官和傅慎言很像，即便皱巴巴的，但是依旧能看清楚精致的五官。

    傅慎言怎么会有这些照片？当初顾翰问我，要不要看看孩子，我不愿意看，我怕我看了，这一生便没有办法再释怀了。

    如今忽然入目，说不出的疼痛蔓延，强压下心口的难受。

    我将照片放回了原地，这些照片傅慎言不可能有，只有一种可能，是顾翰给的。

    他会突然对顾氏赶尽杀绝，只怕是顾翰说了什么不该说的。

    回到卧室，我缩在被子里，突然间没有了方向。

    顾翰说，我为什么要非傅慎言不可，我不知道，这个世界上，除了他，我不知道我还能和谁在一起。

    人生一世，我们来的时候，是准备好迎接幸福和快乐的。

    可兜兜转转，我们都忘记了日出是什么样子，唯独记住了夕阳。

    昨夜没睡好，缩在被子里迷迷糊糊的睡了许久，醒来时，天色已经黑了。

    芬姐敲了几次门，我起身，开门，见她看着我道，“太太，你饿了吗？要不下楼吃点东西？”

    我没有胃口，下意识的摇头，但想到傅慎言早上说要一起吃饭，不由开口道，“等先生回来一起吃。”

    芬姐有点尴尬道，“先生已经回来了，他在客厅里坐了许久，一直抽烟，你要不下去看看？”

    回来了？

    “什么时候回来的？”

    “五点左右就回来了。”

    我不知道自己是不是该笑，还是该哭，这个表情太难做，也不知道怎么做。

    他回来，说明急着早上的约定，未曾上来卧室，是心里还在介怀。

    罢了！

    看向芬姐，我浅笑，“你们吃吧，我不饿。”

    若是不见，也许会彼此心里更加好受一些。

    芬姐张了张口，终究还是什么都没说，下楼了。

    躺回床上，看着天花板，继续睡吗？可能不容易睡着了。

    不知道看了多久，房间里彻底黑了下来。

    卧室门被打开，有脚步声进来，我闭上眼，呼吸浅浅，知道是他，也许不见，便是最好。

    浴室里的水声响起，我眼睛闭着眼，知道他从浴室出来。

    坐在床边许久未曾上床，我原本以为，这一夜，他还是要去书房睡的。

    但，没多久，书本合上的声音传来，身边的位置凹陷下去，床头灯被关闭。

    耳边传来浅浅的呼吸声音，同床异梦，说的是这样吗？

    时间一分一秒的过去，我没办法睡着，耳边传来他均匀的呼吸声。

    似乎睡着了。

    不由翻身，睁开眸子，四目相对，我有片刻愣神。

    还未开口，他便伸手，将我抱在怀里，“芬姐说，你早上吃的都吐了，晚上一点都没吃。”

