    武良没有答话，沉默些许后，关闭了传讯灵符。

    姬龙渊还是在用大势逼迫武良，一旦和谈失败，两方势力开战，武良根本无法在置身其外。

    姬龙渊所图的只有一个，在下一千年中，有人能够护道武者。

    武良动摇了，尽管他心性有着明显的提升，但面对这种事，武良根本不可能淡看世间，漠视一切。

    武良能够在如此短的时间晋升化魔，姬龙渊一众人出力很多，元神法，第二法身，以及武良最想要的坐标正方。

    不管人族还是妖族，其本身生活在世间，那人情的脉络，关系的疏离就无法避免。

    给予大恩，却不求回报，甚至还要以人头帮助武良，以求妖族毫无保留的接纳。

    武良心中情绪难以言说，他是蛇，但血却不冷。

    ....

    ....

    ....

    “武主，他可是成功了？”

    “成功了。”

    卧龙山，百武会禁地。

    依旧是一众武道先贤以及姬龙渊，看到姬龙渊放下灵符，一名宿老急切的问道。

    “那就好，计划可以开始了。”有人笑了一声。

    “苏弥礼一事，到底是如何安排的？武主，是否需要我等几人出手布阵？”

    “不需要，我一人足矣。”姬龙渊做的已经足够多了，真圣计划变数很大，他这边在努力，处处造势，但武良那边也要有着相应的实力。

    好在，武良成功晋级化魔，计划已经走出了一个最为完美的开头。

    “武宗主有没有察觉到，武主，此事没告诉他吧？”又有一人问道。

    “他不会察觉，我要的只是让他庇佑下一时代的武者而已。”姬龙渊回道。

    “那现在该如何？”

    “等局势在发酵一段时间。”姬龙渊缓缓说道，时机千载难逢，恰好今日正是百家争鸣大会结束的日子。

    由无数武派构成的棋子中，会为‘圣地之辱’推波助澜。

    川府之中，白武会居于所有关系网的顶点，但在中端底层之下，是各个大大小小的武派，串联起了整个大周，乃至天阳界。

    武者势力沉寂的太久了，一经爆发，就能引起剧烈的动荡。

    姬龙渊等人在大局之上把控，他在最后所要做的就是下达一个“不得杀害妖族”的命令。

    但在过程发生之中，姬龙渊不可能事无巨细，他确实用上位者的那一套，让武派势力去揣摩自己的心思。

    尽管连一些小的妖魔世族都安排上了，但姬龙渊就怕武者收不住手，杀红了眼。

    “武主，您直言说缺三前辈未死，如果他没死，为何还不出面？”这时，正在众人都沉默之际，一人问道。

    现在可以说是武者生死存亡的危机关头，走错一步，都会万劫不复。

    姬龙渊心中是为了真圣计划可以舍弃一切，但谁不想武者可以安安稳稳的渡过下一千年。

    他心中那股于心不忍的情绪早已消失了多年，但在夜深人静之时，姬龙渊还是会想起武者的命运。

    “我也只是推测，之前我与应阳朔谈话之时，应阳朔说起了，那诞出子嗣之法，是在一处山洞中无意获得。”

    “且，应阳朔有关山洞位置，甚至书籍内容到现在都记不起来，这段记忆被抹除了。”

    “能做到这种地步的，除了真圣境开辟空间之外，我唯一能够想到的人就是缺三前辈。”

    姬龙渊这话说完，有人脸色一惊：“不可能，缺三前辈只是化炁境，根本做不到。”

    “如此，那只有一人了。”有声音缓缓说道。

    庞自通。

    姬龙渊等人对庞自通与缺三老人调查了多年，缺三老人失踪一事疑点颇多。

    但也无法证明，他两人之间有着任何联系。

    “会不会缺三前辈就是庞自通的化身之一？”

    “不排除，但可能不大，庞自通几乎杀穿了整个妖族，深沧界到现在还是一片死地，又以奇异手段令灰烬帝大开杀戒，屠戮族人。”

    “妖族手段众多，有关庞自通的一切，自然是要斩草除根。”

    有关庞自通的一切典籍均被销毁，但姬龙渊等人却能凭借一些久远之事，反推当年此人究竟干了什么。

    “但是我们现在也没有手段可以证明，缺三前辈就是本界之人，在这片星域中，有人族的星界不在少数。”

    “外来者吗？”

    落叶星域，存在人族的星界，他们也是了解的，但那些星界中得人族，过的比天阳界还要凄惨。

    甚至有些星界中，一个武者的最高实力，也不过堪堪触摸到天玄阶，更不要说，跨星盘这种顶级之物了。

    跨星盘是跨越星界阵法的统称，只是外形神似圆盘，故而称作跨星。

    整个天阳界中，除却妖族，以及曾经的墨门之外，就只有百武会有这种物品。

    “莫要谈论这个了，他们两个是死是活，都与我们无关，当务之急是把控好此次行动，切莫打出真火。”姬龙渊这时说道。

    只要渡过此次事件，且妖族也有着和谈之意，后续只要在斩杀苏弥礼。

    那武良所走的每一步路，都已铺好，至于是否能夺取擎天崖坠落的神兽尸骨，也只能去看他个人的努力了。

    九分人力，一分天意，姬龙渊将一切做到了极致，若是失败，也只能说天不眷人族。

    与他，与武良都无关。

    “周皇那边怎么说？”

    “周皇愿意配合。”

    “好，如此就好，筹码又多了一层。”议论声中，姬龙渊点点头说道。

    ......

    ......

    ......

    千府，大厅之处。

    苏弥礼与千秋枫回来之后，前脚刚到，后脚便有武者势力，各大武派集体出动，袭杀散妖。

    千魂帝也是震惊了，一时之间，竟然想不通姬龙渊为何会自寻死路。

    恰好此刻两人回来了，一番询问百武会之行的缘由后，千魂帝面色阴沉，再也压抑不住怒气。

    “千秋枫，我说了多少次，要多看多想，不要与百武会起冲突，你是修炼修傻了吗！”千魂度怒道，不在已二弟称呼，足见他此刻的愤怒。

    “区区一个百武会，值得你如此对他？”千秋枫不觉得自己哪里做的不对，随意说道。

    “你懂什么，多少年了，我们与他从未撕破脸皮，你这是要把我族架上火上烤，蠢货。”

    千魂帝喝道，目光随即看向苏弥礼，苏弥礼脸色自然，说道：“我拦不住他。”

    千魂帝没有责备苏弥礼，长叹一声后，又语重心长的说道：

    “二弟，我们与他是相互依存的状态，血食，大劫，这些都需要有人命去填，你当时是怎么说的，再给...”

    正欲说时，纳空戒指中，一枚令牌微微震颤。

    这枚令牌是千家一些族老任职在大周皇室独有的，一般时候不会传递消息。

    “族长，周皇今日不曾上朝，其诸多皇室子弟，已全部消失。”那道声音恭敬说道。

    “他们想跑？”

    “恐怕是的，族长尽快想想办法。”

    “我知道了。”千魂帝深吸一口气，回道。

    关闭令牌之后，千魂帝看了千秋枫一眼，神情满是失望。

    姬龙渊算无遗策，又暗中联系了周皇，以及一些皇室子弟的举动，以此加深此事影响。

    如今，一国皇帝不早朝，又有脱离皇室的行动，此事若真要发生了。

    千魂帝根本找不到任何傀儡皇室，周皇已经下发了禁武削指的策令，遭受无端骂名。

    皇帝的诱惑无人能挡，但现在大周的情况就是一个烫手的山芋，拿不稳，也站不住。

    这个策令并非是一次性的，以五年或六年为一界限，削去孩童的大拇指，从根源上杜绝习武的可能。

    底层百姓民怨沸腾是一方面，武者势力的态度又是一方面。

    不管是谁坐上了皇位，禁武令和削指令都是一个无法避开的点，现在大周境内，已有了造反的迹象。

    千秋枫在卧龙山所做的，只是点燃了这股积怨已久的情绪，这背后到底有没有姬龙渊的影子已经不重要了。

    重要的是，该如何解决此事的余波。

    “弥礼，你在说说，当时姬龙渊到底是个什么意思？”这时千魂帝看向苏弥礼，沉声问道。

    苏弥礼没有说话，只是目光看了一眼千秋枫，千秋枫冷笑的回望着。

    “二弟，你先下去。”千魂帝发话了，语气平淡的说道。

    “千魂生，你莫要命令我，不要以为你当上了族长就可以随意指唤我！”

    “这件事，我管定了，你若是不服，可以找老祖，看看老祖是向你，还是向我？”千秋枫声音冷冷的回道。

    千魂帝默然无言，些许之后，看着苏弥礼，说道：“你说吧，二弟他不是外人。”

    苏弥礼本不想搅合他们两兄弟的恩怨，但听到千魂帝这么说，也只能照实说道：

    “自千大人前去搜寻那二人的踪迹之时，姬龙渊曾对我说，他的心气太傲，难成大事，若想解决此事，妖族不行，我也不行。”

    “只能在此之上找一位和谈者，双方共处。”苏弥礼话一说完。

    千秋枫的脸色顿时变得极为难看，浑身妖力喷涌，域能威势散发，片刻之后，又归于平静。

