    相比于朱竹清心中的芥蒂，苏可明显就自然许多了。

    苏可耸了耸肩，“我自己做的，朱竹清是来蹭饭的，她毕竟给钱的。”

    “....给钱？”小舞想了一下昨天是在饭店见到的苏可，这么说来，他其实还是厨师？

    可恶啊，她可是堂堂小舞姐，居然打不过一个厨子！

    而且还是人家都没用魂导器都打不过！

    一想到昨天的落败，小舞就恨得牙痒痒，一下子就不出声了。

    但她肚子还是饿，小舞问道：“学院在什么地方吃饭，我都要饿死了。”

    奥斯卡道：“你们跟我来吧。”

    几人重新回到史莱克学院的范围内，奥斯卡带着他们来到了学院食堂，朱竹清也跟了过去，她虽然可以在苏可家里蹭饭，可是今天的遭遇却让她心里微微有些难受。

    在别人心里，会不会把我想成一个....肮脏的人？朱竹清带着这种恐惧，心不在焉，静静失神。

    所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食，早点虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

    他们来到食堂的时候，宁荣荣也已经来了，宁荣荣看上去除了脸色苍白一些以外，似乎已经没有了什么不妥。

    或许是因为昨曰联手的缘故，她看到唐三和小舞，都向他们点了点头，尤其是对于唐三身旁的苏可，宁荣荣的神色却明显有亲近之意，微笑中脸上露出两个梨涡，看上去分外可人。

    马红俊眼睛一阵泛光，不过可惜，刚才吃饭的时候，小舞似乎和宁荣荣说了什么，连带着宁荣荣看向他的眼神都不一样了。

    两女一个冰冷高傲，一个看都不看马红俊，直让马红俊一阵无奈苦笑。

    正在这时，外面突然传来当当当的声音。

    “该走了，那是集合的钟声。”奥斯卡解释道。

    吃完饭，不多时，一行人走到了学院的大广场，纷纷列成一排，站在原地。

    而且，在最前面，一名中年男子出现，也吸引了几人的眼光。

    苏可凝神看去。

    这人，就是史莱克学院的院长四眼猫鹰弗兰德了，史莱克学院各种超前脱俗的理念，都是此人定下的。

    弗兰德约莫五十多岁，身材壮硕，行走间稳步有力，长得颇有特色，带着四四方方的黑色水晶眼镜，下巴有些突出，眼窝深陷，给人一种奸猾的感觉。

    “这就是院长？”小舞惊讶道。

    “没错，四眼猫鹰弗兰德，七十八级魂圣，比赵老师还要厉害！小舞，你别说他坏话嗷，要是被他听到了，可有你好受的。”奥斯卡提醒道。

    “七十八级…”小舞长吁了一口气，没想到史莱克学院除了一位赵无极魂圣之外，还有一位更强的魂圣！

    紧接着她就有些兴奋，“这个学校肯定很强吧，这可是魂圣强者当校长...”

    这时，弗兰德走到七人面前，先是扫视众人一眼，缓缓道：

    “不错，我没想到，今年竟然会多了四位新的小怪物。话我就不多说了，你们昨天和赵老师经历了一场战斗，想必现在还没恢复好，沐....马红俊，你等会告诉他们的学院规则章程，然后带他们好好休息，一定要休息好，今天的第一堂课，将在晚上开始，奥斯卡，宁荣荣，苏可，你们三个跟我来。”

    马红俊赶紧走了出来，应了声，先是在原地和唐三小舞等人，说着学院的规则。

    奥斯卡一脸苦笑的走了出来，大概知道了什么。

    苏可也颇感好奇，把我叫出来做什么？难不成也要跑圈锻炼？可这对自己来说，不会有任何提升啊。

    弗兰德也知道自己的情况，应该不会这么做。

    老实说，苏可来史莱克学院，大部分都是因为各种各样的巧合，加上他确实想蹲一下宁荣荣，所以才来的。

    要真说学习，还得靠自己…

    “你们三个，都是辅助系魂师。”

    弗兰德有意无意地瞪了一眼苏可，随后看着三人，淡淡道，“你们两个都是辅助类的魂师，一个是进行属姓附加，另一个则是进行食物系武魂。像你们这样的魂师，不论是在战场上，还是在平时，身边都需要有伙伴的保护，否则，你们很难存活。奥斯卡，你告诉我，作为一名辅助类的魂师，如何才能在战场上更好的保全自己？”

    说完，弗兰德率先看着奥斯卡。

    奥斯卡想了想，说道“应该是尽量躲在队友的身后，相信自己的队友，将自己的后背交给队友，同时利用地形，建筑，来规避危险，远离危险区域。”

    很正统，也是很正确的回答。

    弗兰德点了点头，又看向宁荣荣，似乎在询问。

    “最重要的，当然是给队友加完状态后，就找个地方躲起来了啊。”

    宁荣荣柔声柔气地说道，说的正大光明。

    听到这话，弗兰德不禁笑了一声，奥斯卡也笑了一声。

    苏可暗道，这就是宁荣荣的不同，从小娇生惯养的她，基本不会考虑队友…毕竟在七宝琉璃宗，别人都是主动围绕在她身边转的，根本不需要依靠什么队友，甚至，她已经习以为常这种事情。

    不过也很正常，加完状态就意味着自己的任务完成了，剩下的就是保障自身的安全，因为并不是任何时候自己都处在队友的保护下，有些时候要学会自救。

    弗兰德微笑点头，道：“说的很对，但有一点你们没有说出来，那就是作为一名辅助类的魂师，逃跑是必须要具备的素质，不会逃跑的辅助系魂师，不是一个好魂师。”

    “而逃跑需要什么？需要的是体力，尽管身为魂师，有自身的魂力辅助，你们的身体素质要比普通人强一些。但是，你们有可能面对的敌人，却是对方的战魂师。因此，作为一名辅助系魂师，你们同样需要进行体力的锻炼。关键时刻，或许你多跑出一步，就能活下来。”

    奥斯卡对弗兰德还是很了解的，听着面前这位院长堂而皇之的说着，心中暗暗苦笑，完了，今天是逃不过去了。

    “苏可，你觉得呢？辅助系魂师在战斗中该注意什么？”

    这时，弗兰德将目光落在苏可身上。

    宁荣荣和奥斯卡，也将视线落在苏可身上，似乎也想听听他怎么回答。

    苏可犹豫了一下，说道，“我觉得吧，弗兰德你讲的有问题。”

    静！

    周围死一般的寂静。

    弗兰德脸色微微发青，宁荣荣眼前一亮，发现苏可似乎在胆识方面极为优秀，就连她都知道不能惹怒一个高阶魂圣，特别是在别人的地盘，她虽然不怕，但不代表她喜欢麻烦。

    而奥斯卡更是内心一个咯噔，顿感不妙。

    这个家伙，这么莽的吗？！

    弗兰德院长的心眼远比其它人更小啊！

    “咳....苏可，那你有什么高见？还是说你觉得辅助系魂师就该和战魂师一起并肩么？”作为院长，弗兰德还是有一些涵养的，哪怕是被小屁孩如此质疑，但他依然还是忍了下来，只是他的语气并不是怎么好。

    成年人一直都有某种蜜汁自信，尤其是对于比自己年纪更小，认为孩子就是孩子，远没有自己有见识，当然了，毕竟他们走过的路比孩子吃过的米还多，有自己的人生经验，这很正常。

    换做是苏可自己，也猜不到居然会有人这么天才，魂导器这种级别的东西说研究就研究出来。

