    “材料本身的强度不够。”神谷寺一一眼就看出了问题的所在。

    当然看出问题和解决问题是两码事，胜利队的2号机不可能偷工减料的，使用的材料一定是最好的。

    无法承受麦克斯-德克萨斯炮的出力，问题只能是出在流星技术和麦克斯动力系统上面。

    前者是神谷寺一开发出的外挂系统，本身和飞燕系列战斗机的适配程度就不高，后者是八尾博士开发的麦克斯动力系统，开发之初是准备用在宇宙战舰上的。

    “和我的判断一样，只是这已经是目前能够找到最合适的材料了。”齐藤熊介也是有些无奈，“2号机的轴炮我们也想过要更换材料。”

    “结果不理想？”

    “根据超算计算，就算是我们更换更好的材料，德克萨斯炮的炮管也无法承受住第二发麦克斯-德克萨斯炮发射所产生的威力，而且成本会直线上升。”

    “把麦克斯动力系统的能量作用在这种小型机体上，终究还是太勉强了吗？”

    “能不能减小出力？”齐藤熊介建议道，“只要减小到65%左右……”

    “不能，直接命中，100%出力对于美尔巴只是造成了那样的伤害，你认为减小出力会造成什么？”

    齐藤熊介的脸色有些尴尬，如果减小出力，麦克斯-德克萨斯炮的威力会大幅度削弱，最后沦为和尼尔激光一样只能恐吓怪兽的武器。

    神谷寺一也是有些头疼，如果只是单纯制造一架战斗机，他或许没什么感觉，大不了就是从系统的图纸里面拿一份出来改一下名字。

    可是要改造一架已经成型的战斗机……尤其是2号机这种已经成熟的机型，他觉得自己发量堪忧。也许，把正木叫过来会比较合适，毕竟ST的流星技术就是他加上去的。

    “我思考一下吧……”神谷寺一有些无奈，“就目前来言，面对怪兽的袭击，也只有烧钱了。如果实在找不出可以承受这种能量的材料，那么只有想办法降低2号机的造价，或者单独把这套攻击系统从2号机上面移除出来。”

    “您是说一次性的？”齐藤熊介眼睛里放出了光芒。

    “是的，一次性的。”神谷也是很无奈，这是目前唯一能够“解决”问题的办法。

    检修还在继续，神谷寺一的身后始终跟着齐藤熊介，大古，还有两个学徒。

    “真累啊，已经到吃晚饭的时间了。”神谷寺一伸了一个懒腰，“正好可以去食堂吃饭，大古队员，熊介副队长，你们去吗？”

    “我就不去了。”齐藤熊介摆了摆手，“我的工作还没有做完。”

    神谷寺一对于齐藤熊介拒绝自己也是能够理解，毕竟这位是竹本队长身边的人。倒是他要答应自己一起去吃饭的请求，自己倒是要长个心眼了。

    “神谷队长，那个，超古代……”大古有些不好意思地问道，“我想知道，那个超古代力量到底是怎么回事。”

    “这件事情，你问那个白毛不就好了？”神谷寺一打了一个哈切。

    “白毛？”大古有些疑惑，随即就想到了幽怜，那可不就是一个白发吗？

    “可是……”

    “你到底想要问什么？为什么要选中你？还是说，你现在不知道你需要去做什么？”神谷寺一回头问道。

    “我……”大古的脸色有些尴尬，“或许，两者都有吧。”

    “超古代巨人的事情，我以前在遗迹里面看到过一些，有记录在拓片上。如果你有兴趣，可以吃完饭以后到我宿舍去一次，我把东西找出来给你。”神谷寺一在点餐机上面点餐，“麻婆豆腐吃吗？”

    “不了，不了，我对那东西不感兴趣。”大古立刻摇了摇头。

    神谷寺一耸了耸肩，想坑人没有坑成。

    TPC远东支部的麻婆豆腐就是一个邪教，因为这东西，竟然是甜的，简直就是恶魔的料理。

    窗外的雨还在下着，而且还有雷暴天气，透过窗户可以看到不远处的海面上有雷电闪过。

    神谷寺一看向窗外，也不知道正木，良介，还有夏美他们在干什么。似乎，不知不觉之间，自己已经和这里扯上了许多的联系。

    阿彦面馆

    “良介先生呢？”原田秀次嗅了嗅鼻子，他闻到了一股不属于地球人的血腥味。

    “那小子今天出门的时候受伤了，现在还在后面睡着呢。”阿彦老板微笑着说道，“还是老样子？”

    “老样子。”原田秀次沉默了一会儿说道，“如果，我是说，如果情况严重的话，可以来找我帮忙，我姑且还是认识一些比较厉害的医生的。”

    “是是是。”阿彦老板笑着回答道。

    “我是认真的。”原田秀次认真地说道。

    “真的不是很严重的事情。”阿彦微笑着说道，“估计用不了一天的时间，你就可以重新见到他了。”

    原田秀次松了一口气，他喜欢这颗星球，喜欢忙碌的生活，但也正是因为这样，所以他才感觉自己和这颗星球格格不入。

    他问过很多人，但是都没有得到答案。但是，当他见到这座小面馆的时候，他觉得，自己找到了归宿。

    那种感觉说不上来，似乎……每天工作完以后来到这里，见到阿彦老板，以及那个叫真田的伙计，和他们聊天，精神就能够放松下来。

    “老板，我……”原田秀次看着老板的背影说道，“我最近……感觉压力有点大，便利店的老板布置了任务很难完成。”

    “我可帮不了你。”阿彦倒了一杯酒放到了原田的面前，顺带还有一碟花生，“这算是我请你的。”

    “这是……”

    “酒还有下酒菜，人总是很喜欢在发愁的时候，或者本身压力很大的时候会喝这种东西。”

    “压力？我怎么可能会有压力？”

    原田秀次绝对不会承认他堂堂巴巴尔星人会被一个地球人施加压力的。

    “尝试一下没有坏处，有时候，漂泊的旅人，也会感受到孤单的。”阿彦微笑着说道，“今天的雨很大，下半夜还会有大风，早点吃完早点回家吧。”

    “家吗？”巴巴尔星人，或者说，原田秀次感觉自己似乎找到了答案，又似乎没有找到……

