    刷！

    会议大厅的门应声而闭，并不亮堂的屋内寂静无声，所有人都静静的注视着何峰，带着不能理解的目光。

    在古怪又带着淡淡敌意的气氛下，最终还是尚九娣皱着眉打破沉默，随性又毫不在意的向大家介绍道：“这是何峰，上京基地牧司令和洛老身边的下属，洛老唯一的关门弟子，也是虎牙战队的现任队长。”

    短短的几句话交代完毕，没有任何主观的因素在内，甚至敏。感的人还听出了尚九娣话语中的一丝抵触和敌意，可也就是这番话，让屋内所有人都向何峰投去了无比诧异的目光。

    来头挺大，但是……

    来错地方了吧？无错网不少字

    唯有知晓某些辛密的6毅惊得双目老大，下意识的脱口而出：“你就是，你竟然就是那个神秘的虎牙战队队长？！”

    6毅的失态让很多人皆是一愣，狼牙基地的大多数人皆是跟着楚涵从底层爬起来的，对这些事完全不了解，他们只知晓狼牙战团，只知道狼牙三战队，只知道楚涵。

    此刻众人并不知晓楚涵和何峰的秘密联盟，更不清楚被楚涵可以雪藏在狼牙战团里的龙牙和虎牙两个战队，对于整个华夏来说到底意味着什么。

    所以在6毅反应如此之大之后，不少聪明人眼中精光一闪，什么叫神秘？

    虎牙战队的队长，莫非还大有来头？

    “尚九娣，你还是对我有敌意啊！”何峰轻轻一笑，毫不在意周围人若有若无的试探视线，只是犀利的目光乍然看向了6毅：“6毅中将，没想到你也是楚涵暗地里布下的联盟者。”

    哗！

    一番话让所有人哗然而起！

    尤其是刘玉定、6毅和陈少爷等认识何峰的人，几乎惊得差点从椅子上掉了下来，何峰这番话是什么意思？

    什么叫也？！

    暗地里布下的联盟者！

    虎牙战队的队长，牧司令的参谋官洛冥的关门弟子，和楚涵有私交？

    而这些人中，对虎牙战队略知一二的6毅真是差点没惊得晕过去，真是冲击力太大了！

    虎牙战队的队长，可不仅仅是队长这么简单，洛冥的关门弟子，也不仅仅是字面意思如此草率。

    从小在上京上层圈子里长大的6毅万分清楚，这短短几句话之中，可是带着巨大的信息量！

    何峰此人……

    不得了啊！

    别的人不清楚，但是6毅怎么可能不知道，龙牙战队虽然被誉为华夏最强战队，但虎牙的神秘却让人总感觉迷上了一层纱。

    虎牙战队的队长是谁，为何很多任务都是由虎牙先一步得到，而后综合考虑下再分布给龙牙战队？

    龙牙各方面的条件无疑比虎牙强，可是实际情况却不得不让人在意，龙牙战队的队长龙牙，为何从来不拒绝虎牙那位神秘队长布的任何一个任务？

    两者之间，莫非还有上下级关系？

    这时候再结合洛冥关门弟子这一惊天消息，何峰这人的厉害程度已经显而易见！

    何峰说不定，是在文明时代被秘密培养的绝顶人才！

    而后6毅又是心中涌出了万分庆幸的情绪，居然连何峰都是楚涵这边的人，那岂不是代表上京那边对楚涵的培养和看中非比寻常？

    他当初站队简直站的太对了！

    何峰在此，狼牙基地还愁什么？

    但奇怪的是，何峰到底什么个情况？他和楚涵之间有什么秘密协议？为何在上京基地刻意打压狼牙基地的时候，身为牧司令和洛老身边的亲信何峰，却悄悄前来这里，似乎还是为了帮助狼牙基地渡过难关？

    上京在打压，牧司令却在暗地帮助，这……

    他是不是真相了什么？

    不解的疑问越来越多，让6毅想的脑袋都快爆炸！

    而在所有人都心中不禁各种猜测，会议大厅内的气氛极其古怪的时候，一根筋的丁思尧已经管不了那么多，三下五除二的将在场所有人一一介绍完毕，连最没存在感的记员丁雪都没放过。

    对此情况众人完全没反应过来，一个个尤其不满的看着丁思尧胳膊肘往外拐，而在这些人之中，最为不满的就是徐锋。

    在丁思尧的话音落下之后，徐锋便已经起身，带着极致可怕的气场，一手金枪紧握脚步一跨就强势又霸道的站在了何峰面前：“何峰？这么巧，我叫徐锋，咱俩名字有个字同音，这是缘分，不如我俩打一场如何？”

    关你是不是和楚涵老大有私交，也不管你到底是不是真的自己人，反正不是楚涵亲口说的话都必须保持怀疑。

    想一上来就接管狼牙基地？先问问他手中的金枪答不答应！

    何峰一双犀利的目光瞳孔习惯性微微向上，哪怕此刻的徐锋带着巨大的压力注视着他，何峰也依旧从容淡定的站于原地，连一步也没退，坚毅的面容上战意一闪而逝，却又很快被平静取代。

    看到这样的反应，徐锋忍不住一挑眉，好家伙，这气度和楚涵有的一拼啊！

    “我的峰是山峰的峰，而你的锋是锋芒的锋。”何峰的话有些让人不知所云，但他也仅此打住，而后便嘴角勾起了一抹与楚涵极其相似的狠辣笑容：“你这是在质疑我凭什么在这时候接手狼牙基地？”

    如此直接的话一出口，在座的人齐刷刷的起身，一个个看向何峰的目光皆是带上了敌意。

    果然是想夺权？

    何峰淡看众人反应，很快说出了一句让所有人差点暴怒的惊天之语：“我不是过来掌管狼牙基地的，我是来掌管狼牙战团。”

    轰！

    六阶进化者的强势生命波动乍然在徐锋身上炸开，金枪上的金色纹路猛然闪耀，暴怒的声音更是第一时间在徐锋的口中吼出：“你敢！”

    何峰的双目微眯，在狂暴的生命波动下不退不让，狂。野的笑容瞬间放浮现，而后吐出了一句让所有人肃然一静的话：“我是楚涵的参谋官，是狼牙基地的参谋部部长，也是这次对抗异种大战的战役总指挥，我凭什么不敢？”