    第二天天一亮，林佑就醒了。

    他看了一下私聊，依旧还是没有国王醒过来的消息。

    本来他还想发消息过去问问的，不过想了一下，还是不在这种时候打扰比较好。

    昨天卖掉的天使系圣物也是一样，他一开始是打算给纪云霜看看能不能换点别的东西。

    但转念一想，对方有个当国王的爹，连稀有兵种都是随便送的, 自然不会缺这种程度的宝物。

    “算了，再等等吧。”

    呢喃一声，林佑便起身离开树屋，来到领地里面。

    简单洗漱吃了点东西，又查看了一下黄沙城昨天的收支状况后。

    就带着刚得到的九阶材料，飞出森林，赶往矮人部族的方向。

    然后在矮人的带领下穿过条条通道，七拐八拐，才终于找到正在山脉深处开通矿路的麦格恩。

    远远的，已经能听到叮叮当当的挖掘声音，还有来来往往搬运矿石的矮人。

    麦格恩就在边上进行指挥。

    “原来你在这里，害我一顿好找。”

    林佑穿过甬道，直接来到正在挖掘的矿洞里面。

    “林佑？”

    站在矿洞边上的麦格恩回过头，朝他看了过来。

    “你不是嫌我这里太热吗？今天怎么突然有空跑来找我？”

    “你觉得我来找你还能为什么什么事情？”林佑反问道。

    “难道是......送粮食？”

    麦格恩目光一亮，目光火热的盯着林佑。

    那一脸期待的样子，顿时把林佑刚想说的话给噎了回去。

    好吧。

    换个说法, 他好像还真是来送粮食的。

    尴尬的轻咳一声，便说道：“我准备到别的地方卖点八九阶的装备, 需要你们帮忙, 后面可能还要你亲自出手帮打造几件十阶装备。”

    “原来是打造装备啊, 这个好说。”麦格恩咧嘴笑了起来, 两个眼睛都眯成了一条线。

    林佑也跟着笑了，不过却是苦笑。

    紧接着，麦格恩的笑脸突然一转。

    “十万斤粮食。”

    “十万？你怎么不去抢！”

    “那就九万。”

    “不行！最多三万！”

    “三万怎么够！我的族人们都等着我养活呢！”

    “吃普通粮食你们难道会死吗？”

    “会！”

    “......”

    “那好吧，七万，不能再少了。”

    “五万！我最多给你五万，再多我城里的人就没东西吃了。”

    “五万？你知道打造一件十阶装备要多少时间吗？至少六万！”

    “行行行，算你狠，六万就六万。”

    一番讨价还价，价格终于固定在了六万斤上面，而且还是那些专门种植的强化粮食。

    尽管林佑知道，用六万斤粮食换八九阶甚至十阶装备是他赚了，但还是心疼不已。

    毕竟这些粮食不是大风刮来的，而是他领民种来的。

    除了部分上交领地公仓以外，剩下部分都是领民们劳动所得，他一个领主，自然不能直接把人家的收入来源直接抢过来。

    不然领民们靠什么赚钱生活？

    头疼。

    等会回去还得叫薛长贵去跟领民们收购粮食才行，这样他的粮食出口就会受到不少的影响。

    唯一值得庆幸的，就是黄沙城的流动资金还有一百万左右, 用来收购粮食应该足够了。

    再加上公仓里的存粮，凑出六万斤粮食还是没问题的。

    至于粮食出口，先暂停就是了，反正最终的目的也是赚钱。

    赚钱能有十阶装备赚钱吗？

    想到这里，林佑顿时释怀了不少。

    又跟麦格恩聊了一些关于装备打造的事情，他就离开矮人部族回领地去了。

    而在经过森林外围的时候，他还找到薛长贵说了这件事情，简单交代一番之后，这才骑着妖王龙匆匆赶回领地。

    此时正是旭日初升。

    当阳光穿过森林，照射进黄沙城的时候，城内的领民也开始纷纷动了起来。

    外出耕作、建造房屋、修筑城墙、到森林外的戈壁狩猎.....

    林佑骑着妖王龙从森林上空呼啸而过，引无数人驻足旁观，却也早就习以为常，没有再像一开始那样惊慌失措。

    回到领地后。

    林佑就将植物们召集到身边。

    一番考虑，他就让那新突变出来的15个苔藓共生到战争古树身上。

    毕竟战争古树是冲在最前面的近战兵种，战损率是最高的，先把前排的生存率保证好，才能考虑后方输出。

    随后。

    他又花费十几万魔能，把剩下的兵种缺口招满。

    这才拿着昨天得到的A级兵种秘宝来到兵种基地里面。

    【是否将“最后一击”秘宝放入“食人花”分支插槽？】

    【一旦放入，对应兵种将会获得秘宝增益，并可随时更换，更换需消耗魔能。】

    “是。”

    随着林佑的一声回应，他手中的秘宝马上被光芒包裹，缓缓飘到象征着食人花兵种的插槽上面。

    同时，处在领地中的食人花兵种身上，也纷纷亮起一抹白光，一闪即逝。

    到这里，林佑出发准备工作也算是做齐了。

    没有犹豫，直接走下兵种基地来到世界树下，缓缓穿过秘境之门。

    唰！

    光芒闪过，他就再次出现在浮空平台上面。

    此时刚是早上，还没有多少领主传送过来，所以看起来有点稀稀拉拉，很冷清的样子。

    趁着这个时间，林佑直接传送到底下城区里面，匆匆赶往自然圣殿方向。

    是的，就是植物系的专属圣殿。

    这也是昨天在路上的时候林佑跟别人打听到的。

    据说在秘境圣域里面，一共建立着十座圣殿，分别代表着十类兵种领地。

    只有通过对应的圣殿沟通神明，领主才能获得收集本源的资格。

    这也是为什么他昨天击杀首领级魔物没有得到本源力量的原因。

    所以很快。

    他就穿过街道，来到一座绿荫缭绕，恢弘无比的圣殿面前。

    而在圣殿前方，一个宽阔的圆形广场上面。

    许多植物系的领主比他还要早赶来，正围在中央一颗参天古树的周围，似乎在操作着什么。

    周边更是不断有其他植物系领主出现，直奔那颗大树而去。

    不过最让林佑意外的，还是驻守在圣殿里面的身影。

    竟是一个个身材修长的精灵！

    这还是林佑第一次见到真正的精灵，顿时被他们俊美的外表惊到。

    尤其在看到他們长长耳朵的时候，就更是一脸惊奇，忍不住远远打量起来。

    只可惜，现在那些精灵正在圣殿里面做礼拜，守卫非常森严，否则他非得靠近过去看看才行。

    无奈的摇了摇头，林佑就跟着其他领主一起走进广场里面，来到那棵大树面前。

    紧接着，一个陌生的界面就突然出现在他面前。

    仔细一看，原来这个跟他领地里的祝福圣殿一样，可以让领主们获得相应的增益。

    难怪这些领主大老早就跑过来。

    估计就是为了这个增益，好去闯秘境。

    而就在林佑研究该怎么获得本源收集资格的时候，边上突然有两个领主走了过来。

    “好了，把手放到这颗本源之树上面，就可以解锁自然本源了。”

    话音落下，就见其中一个年轻领主期待的伸出手掌，缓缓放在眼前这棵古树上面。

    刹那间，光芒闪动，古树摇曳。

    一丝丝荧光从上面洒落下来，在那个年轻领主面前凝聚成一颗璀璨的绿色光团。

    难道那就是自然本源？

    林佑疑惑不已。

    七阶升八阶的材料，应该不可能会这么容易获得才对吧？

    想罢，他也有样学样，伸出手去触碰古树。

    却在这时，异变陡生！

    他的手掌刚刚触碰到本源之树瞬间，一股耀眼的光芒猛然爆发，将他乃至整棵本源之树包裹在内。

    甚至冲天而起，笔直没入天穹之中。

    那恢弘壮观的场面，顿时惊得边上其他领主瞪大双眼，纷纷看了过来。

    连同圣殿里面正在做礼拜的精灵祭祀，也都被惊动，出现在圣殿外面。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    “这是......自然母神的恩赐！”

    那名年纪最大的精灵满脸震撼，不敢置信的看着本源之树，还有树下的林佑。

    “区区人类，怎么会得到母神的恩赐！？”

    “就算是大祭司大人，也才在上任的时候获得过恩赐！”

    “这......这到底是怎么回事？”

    “难道母神又有新的神谕要降下了吗？”

    精灵们惊呼连连，完全不敢相信这是真的。

    但眼前的事实，却是让他们不得不相信，一个个呆愣在了原地。

    别说他们了。

    哪怕作为当事人的林佑，此时也是一脸懵逼。

    这什么情况？

    为什么别人只是一点点绿而已。

    他却直接绿到天上去了？

    难道他就是传说中的天选之子？

    可惜。

    还不等他多想。

    那道包裹着他的冲天光芒就已经迅速消散，在他手背上凝聚成一个奇怪的符文，渐渐隐没下去。

    然后一颗散发着璀璨光芒的光团，出现在他面前。

    跟他刚才看到的一模一样。

    就这？

    这就没了？

    按照剧情发展，不是应该得到什么极品宝贝，或者逆天buff之类的东西，然后走上人生巅峰吗？

    林佑忍不住在心里面吐槽。

    还以为会是什么天大机缘，结果就只是放了个响屁，还引起这么多人注意。

    得亏他脸皮够厚，直接无视掉旁边那些人的目光。

    然后面带好奇，查看起面前那个光团的信息来。

    【名称：自然本源（未激活）】

    【等级：七阶】

    【进度：0%】

    【介绍：领地升级所需，收集足够的本源之后，便可成功激活，并且升级至下一阶。】

    【注：本源可通过击杀首领级以上魔物获得。】

