    风无相化作邪尸，怒吼出声，直面天下强者。

    狂风呼啸，灰黑的天空像是在下沉。

    天地之间似乎只有一个地方还有光明，就是盘坐在地上的慕容柔弱。

    她此刻似乎陷入了深层次的空灵，似乎隔绝了俗世，沉浸在万古圣威之中，接受着最伟大的造化。

    而她的前方，是邪魔一般的风无相。

    他正看着四周其他的邪魔，眼中猩红的光，似乎要吞噬一切。

    苏老太君道：“你们还在等什么？这个时候还放不下面子吗？”

    齐无川冷冷道：“还真是放不下，我齐无川不敢说天下无敌，但也有自己的骄傲，让我对一个晚辈出手，做不到！”

    “除非，有必须要杀他的理由，但目前为止，我没找到。”

    四周有人点头，有人应和，也有人脸色变幻，准备见风使舵。

    风无相大手一挥，眼中突然闪过一丝黑芒。

    他狰狞笑道：“谁都不想第一个出手，怕背这个恶名吗？哈哈哈哈！你们还真是心机算尽啊！”

    “无妨，我风无相来帮你们！”

    他大步朝前走来，一字一句道：“一个一个来吧，先从年轻一辈开始，谁要挑战我风无相的，直接上来吧！”

    杀人，会落人口实。

    但比武较量，挑战修为，却是不会。

    风无相的确是给了众人一个台阶。

    但同时，老辈强者至少目前不会出手了。

    他这也是在给柔弱争取时间。

    几乎所有人的目光，都开始朝曹秋道聚集。

    东魏国和中山国，绝对是生死仇敌。

    曹秋道作为东魏国九皇子，应该是最不想看到慕容柔弱活着的人。

    风无相挑战天下青年强者，自然是该他第一个出马。

    而曹秋道却是笑了起来，道：“都看着我做什么？我就是来看热闹的，你们想杀就杀，不想杀就没热闹看，那我就撤了。”

    听闻此话，众人都不禁愣住。

    苏纤纤疑惑道：“你莫非不想与风无相一战？莫非不想杀慕容柔弱？你忘记了你的身份了吗？”

    曹秋道缓缓朝她看去，轻轻道：“我当然想与他们一战，但却绝不会趁人之危。”

    “至于我的身份，用得着你这个毒妇来管吗？”

    说到最后，他杀意毕露，举起怀中的剑来，一字一句道：“你最好不要跟我说话，因为跟你这种人说一句话，我都觉得自己的人格受到了侮辱，而谁敢侮辱我的人格，我就会杀了他。”

    苏纤纤脸色惨白，不禁倒退数步。

    曹秋道战场杀出来的人，此刻散发的杀意实在太可怕了。

    他身旁的一个老者不禁大笑道：“哈哈哈哈！毒妇！骂得好！”

    “你们这些人，也太瞧不起我们殿下了。”

    “我们殿下岂会与你们这些卑鄙之徒同流合污，就算他想要与风无相一战，那也是在绝对公平的环境下，这叫坦荡！”

    话音如雷，滚滚震动。

    “说得好！”

    玉明子道长终于赶到。

    他大步走了出来，看着四周众人，大声道：“东魏九皇子，坦荡男儿，不愧天才之名，贫道佩服。”

    他带着玉琼圣山之圣子，走到风无相身旁，傲然而立。

    “玉琼圣山，数千年传承，也同样不会与尔等威武。”

    “谁要杀慕容姑娘，便上来赐教，贫道很久没开杀戒了。”

    梵泪熄满脸疑惑，看着玉明子，又看向风无相，皱紧了眉头。

    单老叟森然一笑，道：“你一个出家人，怎么随时惦记着双腿间那二两肉？为了黎流云，什么事都做得出来。”

    玉明子淡淡道：“欲加之罪，何患无辞，贫道堂堂正正，不怕你等构陷诬蔑，若想出手，只管出手便是。”

    单老叟道：“玉明子，你我都清楚，我们要是打起来，谁都没有胜算。”

    “不如你下场，我保证不出手。”

    玉明子却是摇头道：“不可能，玉明子站在这里，就不会离开，除非已然失去了战斗的能力。”

    “冥顽不灵。”

    单老叟冷笑道：“就算老辈人物不出手，他风无相未必过得了年轻人那一关。”

    玄歌轻轻道：“孔雀天池，不会置身事外。”

    “不错。”

    赤羽子道姑飞了过来，站在了玄歌的身旁，郑重道：“孔雀天池虽然与中山国并无瓜葛，但无相公子是我孔雀天池的朋友，慕容姑娘也是我孔雀天池的朋友，我们会出手帮忙。”

    “赤羽子道姑，我看你是活得不耐烦了，你区区天合之境，装什么高手？”

    林天赐冷笑道：“别说是你，就算是孔雀天池掌教真人到了，我也不...”

    他话还没说完，便看到了单老叟阴沉的脸色，于是连忙闭嘴。

    柳风骨想了想，才低声道：“师傅，我可以出手吗？主要是想会一会风无相。”

    齐无川看了他一眼，道：“做你想做的事。”

    “多谢师傅。”

    柳风骨站了出来，看着风无相，大声道：“风无相，你修炼至邪至恶之功法，杀人如麻，恶贯满盈。”

    “我来会你，不是因为慕容姑娘，而是因为...”

    风无相直接打断道：“闭嘴！要出手就直接出手，废什么话！”

    柳风骨呼吸一窒，深深吸了口气，缓缓拔出了剑。

    银白的长剑，熠熠生辉，一看便知不是凡品。

    他大声道：“杀了你，替天行道！”

    齐无川眼中闪过一丝失望之色，轻轻叹了口气。

    而风无相则是狞笑道：“好，义正辞严，大义凛然，柳大侠真是让人敬佩啊，出手吧！”

    柳风骨右手持剑，左手二指在剑身一拨，整个长剑顿时颤抖了起来，一道道白光朝外溢出。

    他骤然消失在了原地，大声道：“楚江剑雨！”

    话音落下的一瞬间，他长剑朝前一刺，数百道剑芒同时激射而出，照亮了四周的天地。

    众人齐声惊呼，这上来就是最强绝学，柳风骨果然是杀人之心啊。

    风无相瞳孔一缩，全身都在鼓胀，右手朝天一举，一个巨大的手掌便将漫天剑芒抓下。

    他振翅而飞，猩红的利爪划破长空，血芒逼得柳风骨连连后退。

    死气冲霄，侵蚀着柳风骨的身体，他这才知道风无相的恐怖之处，难怪连鳞女都没有顶住。

    想到这里，他更加心悸。

    而风无相，却没有留手。

    他杀意凛然，怒吼一声，漫天的死气化作滚滚巨浪，朝前席卷而去。

    同时他奔袭在巨浪之中，左手一掌拍出数丈之宽的黑色掌印，右手猩红的指芒，藏在死气之中。

    柳风骨横斩而出，半月形的剑芒逼退死气，同时右手一掌硬生生挡住风无相的黑色掌印。

    但强大的力量，却让他血气翻涌，差点一口鲜血喷出。

    他瞪大了眼，不敢相信风无相竟然如此强大。

    而他没有注意到的是，风无相的猩红利爪，已然接近。

    “不好！柳风骨要出事！”

    “风无相是故意放水，没有把他击飞，就是想要他命！”

    “完了，不可能反应得过来！柳风骨怕是要死！”

    四周众人惊呼之间，柳风骨也终于发现了风无相的杀招，躲避已然不及，只能强行举剑横档。

    “铿！”

    尖锐的声音传遍天地，银白的长剑落在了地上，而猩红的血芒，却被一道白光挡住。

    柳风骨痛得龇牙咧嘴，他右臂的骨头已然折了，猩红的指芒就在他头顶，被另一道凝固的剑芒挡住。

    风无相冷冷朝齐无川看去。

    齐无川右手一挥，将风无相逼退，撤去了剑芒。

    他淡淡道：“吾徒已败，此事楚江国不再参与。”

    “风骨，走吧。”

    四周众人默然，脸色都不好看。

    谁都没想到，楚江最强大的天才，竟然连风无相一招都接不住。

    此子，恐怕比慕容柔弱威胁更大啊。

    柳风骨道：“师尊，虽然我败了，但您可以...”

    “你给我住口！”

    一道白光闪过，狠狠拍在了柳风骨的脸上，将他直接打飞数丈之远，重重砸在地上，口吐鲜血。

    齐无川咬牙道：“没有为师干预，你现在已经是一堆烂肉了，还想着出手？我怎么教出你这种恬不知耻的东西！”

    “给我滚回来！”

    柳风骨跪在地上，已然呆住了。

