    “代小纯？”

    苏倾城看清身边的不明物体之后，懵逼地眨了眨双眼。

    因为她的喊声，代小纯迷迷糊糊的也清醒了些，揉了揉双眼看清她后，开心地裂开了嘴巴：“倾城，好久不见。”

    “卧槽！”

    蹭——苏倾城激动地一下就从床上蹦了起来。

    嘭！

    因为太过激动，她忘记了这里是艇舱，头顶直接撞上了天花板，疼得嘶一声捂着脑袋蹲了下去。

    代小纯：“……”

    望着面前捂着脑袋不听哎呦哎呦喊疼的姑娘家，代小纯的嘴角忍不住扯了扯，小心翼翼地伸出手去想去摸摸头她：“你没事吧？我刚刚就是太累，不小心在你床上睡着了，是不是吓到你了？”

    “不是不是……”

    苏倾城连忙挥了挥手。

    她这么激动根本就不是被她吓得，是开心的喜悦的好吗？

    激动之中，苏倾城也顾不得脑袋上的疼，胡乱一通地揉了揉，便仔仔细细地打量起了跟前的代小纯：“你怎么会在船上？我记得我们是从海都出发的吧？”

    “是啊。”

    代小纯见她脑袋不疼了，也放下心，笑道：“傻瓜，这里已经是马尔代夫了。”

    马尔代夫？

    苏倾城一时愣住。

    代小纯点点头：“昨天傅先生联系我，说是我今天就能见到你了，可把我高兴坏了。”

    苏倾城：“……”

    “我从一大早就在码头上等，终于把你给盼来了，傅先生却说你还在睡觉，他舍不得唤醒你，我忍不住就先过来找你了。”代小纯说着说着笑了起来，漂亮的眼睛里都是对她的打趣：“倾城，我是真没想到你能睡这么久，你也知道我有身子，比较容易累，等了一个多小时你也没醒，没忍住就在你身边躺了一会儿，吓到了你，真不好意思。”

    苏倾城：“……”

    好家伙。

    每一句话都是重点。

    傅修远昨天就跟代小纯说今天带她的来见面？

    这男人从昨天就开始筹划了？

    却不跟她说？

    就让她误会着？

    好，很好。

    有脾气。

    她喜欢！

    这狗男人铁定是故意这么做，就是好让她内疚，然后下不来台是不是？

    有个性。

    她更喜欢了！

    “倾城，你是不是和傅先生是不是吵架了？我看你和他的脸色好像都有点不对劲。”代小纯见苏倾城陷入沉思，小心翼翼地试探道。

    她出身卑微，察言观色这一点，较之常人要更敏锐一些。

    苏倾城瞥了她一眼。

    不说别的，仅这一点十分让她钦佩，连傅修远这种喜怒不形于色的人都能被察觉出端倪，可以说代小纯的功夫已经练到炉火纯青了。

    “也没什么。”

    她随意搪塞了句，并不想在代小纯的面前提起莫少谦的名字。

    “行吧。”

    代小纯见她并不是多想说的样子，识趣地没有多问，拉着她的手便朝要她下床：“你睡的时间也够长了，快下去，一起去吃点东西，我在船上晃的都快吐了。”

    “好好好。”

    苏倾城知道这女人怀了孕比较娇气些，忙不迭地去穿鞋。

    就在这时。

    艇舱的门忽然被推开，傅修远的身影毫无征兆地出现在门口，苏倾城猛不丁见到这人，双眼一瞪，动作一僵，差点一头朝前栽过去！

