    看到徐展回复的微信，路诚又看了一眼洛倾辞的未来日记，他顿时睁大了双眼。

    洛倾辞的未来日记里面写到，七月十五日，徐展带着他的女朋友来了江南市，然后他们两个晚上来见了路诚，并且提出让路诚去晴空文化。

    路诚最终答应去晴空文化，并且很快他就接到了一个角色，在拍电视剧的那段时间里，路诚把他演得那部电视剧里面的女主演给拐到手了，然后天天跑出去开房。

    从那以后，他就走上了泡女明星的道路，并且换女人如同换衣服。

    当然，这都是之后的事情了。

    让路诚惊讶的是，洛倾辞的未来日记所记录的时间正好和徐展说要回江南市的时间对得上，这岂不是证明这个未来日记是真的？

    这不会是洛倾辞和徐展联合起来恶搞自己吧？

    应该不会吧？

    想到这里，路诚决定另外再好好试探试探洛倾辞，不能够这么快就下结论。

    反正这未来日记上面记录了这么多事情，他只需要看看洛倾辞做的事情能不能够和未来日记上面的事对的上就行了。

    不过话说回来，万一他真的确定了洛倾辞就是重生者，他应该怎么和她相处呢？

    这个问题他恐怕应该想一想。

    另外，若是洛倾辞真的有上一世的经历，那上一世的路诚还是路诚吗？或者说还是现在的他自己吗？

    他一开始以为他恢复的地球记忆才是他的上一世，现在看来，恐怕并不是这样的，说不定这个世界上一世的他还是他自己，只不过他没有恢复记忆而已。

    当然，路诚还关心另外一个问题，那就是上一世的洛倾辞是怎么死的？

    洛倾辞现在的未来日记没有写完，只有一部分内容，所以后面发生了什么事他也不知道。

    此时的路诚充满了对未来的好奇心，尤其是他和洛倾辞最后有没有在一起这一点，他更是很想知道。

    不过他现在也不能够直接就去问洛倾辞，要是直接去问的话，洛倾辞若是真的重生者，肯定什么都不会说的，这是比较私人的秘密。

    重生这种事情就好比他恢复了上一世的记忆一样，一旦说出去，很有可能会招来特别大的麻烦，搞不好还会被人抓去解剖什么的，所以肯定不能够告诉别人。

    哪怕是自己最为亲密的人，也不能够说，最好是烂在肚子里面，保守秘密一生。

    但是话说回来……

    路诚这时候又看了一下未来日记上面记录的自己的斑斑劣迹，心里感到非常的忧虑，看这个样子，恐怕他和洛倾辞最后并没有在一起。

    洛倾辞明显就是那种比较偏保守的女人，再说了，在现代社会哪个女人能够忍受自己的未婚夫是一个大种马？

    他们最后大概率是解除了婚约。

    一想到这个，路诚就感到很是惋惜。

    也不知道有了上一世的坏印象后，洛倾辞还有没有可能喜欢上他。

    还真是令人惆怅啊。

    半个多小时后。

    华影传媒，副总裁办公室。

    洛倾辞见到陈晓敏后，就立刻对陈晓敏说道：“陈总，谢谢你大晚上的还愿意在公司等我。”

    陈晓敏面带笑容说道：“没事，我也正好加班。”

    “你们都坐吧。

    说到这里，陈晓敏打量了一眼洛倾辞，随后她对洛倾辞说道：“洛小姐，你以前有没有拍过戏？”

    洛倾辞来到办公室的沙发坐下，然后回答说道：“没有。”

    陈晓敏面带笑容说道：“洛小姐，我先说一句，我这个人说话可能有些直接，要是有什么冒犯了你的地方，还请你见谅。”

    洛倾辞说道：“没事，陈总想说什么就说吧。”

    陈晓敏随后说道：“不看其他条件，就洛小姐这张脸的话，的确很适合做演员，做明星，但你不是影视学院出来的，而且还没有演过戏，所以你可能暂时还不适合做演员。”

    “我听说洛小姐参加了千阳音乐人扶持计划，为何洛小姐不试着以歌手的身份出道，然后在音乐圈发展呢？”

    洛倾辞回答说道：“陈总，我的梦想就是做一个演员，至于唱歌，那只能够算是我的爱好。”

    “若是把爱好变成了职业，总有一天我会感到厌倦的，所以我并没有打算在音乐这方面长期发展，我还是想要转行。”

    “而且在如今这个时代，艺人大多数都是能歌善舞，还要会演戏，即便我做了演员，也不耽误我在音乐圈的发展。”

    听到洛倾辞这番话，陈晓敏说道：“有梦想倒是不错，那就看你能不能够坚持下去。”

    说到这里，陈晓敏打开自己面前的电脑，然后看了一下里面的内容，随后说道：“洛小姐，我们华影接下来有多部剧要拍摄，我到时候帮你问一下，看能不能够给你安排一个适合你的角色。”

    “不过我话说在前面，我们华影的影视剧，演员在拍戏的时候，都是需要试戏的，若是你试戏过不了，即便你是我安排去的也没用。”

    听到这话，洛倾辞高兴的说道：“多谢陈总。”

    陈晓敏说道：“好了，今天也这么晚了，你们就先回去吧，等我从华林回来后，我再联系你们。”

    陈晓敏心里想到，大晚上的这个洛倾辞能跑来华影，这也证明了她的确很需要这个机会，正好洛倾辞长得不错，给她一个机会也不是不可以。

    而且洛倾辞有这么多粉丝，前期稍微给一点资源推一下，或许也会有意想不到的效果。

    洛倾辞和童瑶起身说道：“行，我们就先回去了，那就麻烦陈总了。”

    他们的谈话连五分钟都没有，事实上，在洛倾辞来华影之前，陈晓敏就已经做了决定，所以他们的对话只不过是走个流程而已。

    当然，最主要的原因是陈晓敏比较忙，没有空和洛倾辞她们聊太多，她明天一早还要去华林，而她现在手上都还有工作没有做完。

    能抽出一点儿时间见洛倾辞她们已经很不错了。

    对此洛倾辞也是能够理解的，上一世她第一次和陈晓敏见面时，也是没有聊几句。

    随后，童瑶和洛倾辞就回去了，在回去的路上，洛倾辞稍微松了口气。

    看样子，千阳音乐人扶持计划的变故并没有导致她在演艺圈上的未来被改变，她还是成功踏入了演艺圈。

