    秦国，咸阳，章台宫

    秦风夜闯皇宫之后的第三天，章台宫后山一处风景幽丽之地。

    嬴政看着坐在不远处，凝神观看北地军报的太子秦风，重重的咽了一口口水。

    当日自己在寝殿中答应了风儿自律，医治什么高血压，话说的轻巧，只是他口味一向甚重，这几日吃的清淡无比，现在看到不远处的几块酥肉，不禁就有些垂涎之意。

    今日是赢家皇族的田园之日，秦风家眷和陛下最宠爱的几个嫔妃，一起在此地游乐，蒙婧亲手烤得肉串，老秦叔在秦风监督之下，偏偏吃不得多少，陛下心中很是有些气闷。

    嬴政用当年扫视荆轲图册的目光，又扫视了一眼秦风，眼看少年看着北地奏章全神贯注，一只手悄悄的伸向了酥肉，耳边却忽然传来了秦风轻轻的咳嗽声音。

    秦皇回身看去，太子似笑非笑的盯着自己，眼中全是温馨，当年大风山的那个少年郎，把手中的军报随手一扔，几步走到了秦皇的身前。

    “陛下，你可是统御四海的君王，天子一言有九鼎之重，你答应了我的，少吃荤腥，今日婧儿烤肉，是恭贺燕妃之喜，可不是給父皇大快朵颐的！”

    “说起啦，秦风还真的要有小弟弟，小妹妹了！’

    燕妃有喜，是昨日太医院奏报上来的，陛下宝刀不老，这可是章台宫这一个月来得到的最好之讯息了。

    此大喜恰逢秦风带着家眷入宫看护秦皇，双喜临门，秦皇这几日饮食得宜，又有最喜欢的儿子在身侧，血压慢慢的，其实已经降下来了。

    “小场面，倒是风儿，你可成婚半年了，朕的江山继承呢？说好的秦三世呢？秦风，你和婧儿，清儿成婚当日，爹可是送了好东西的！”

    秦风本来调侃老爹，却被秦皇反击，有些尴尬的抓了抓头，他其实心中有个隐忧，自己其实是穿越而来的，不会穿越的时候，子弹库受了什么折损吧!

    此事不能和父皇明说，只能以政务岔开。

    “叶赫部大军被云中郡援军千里驰援大败，现在漠北不安分的几个部族，韩定开始一个个的敲打过去了，陛下，我料定十年之内，匈奴不会再有大变。”

    “再过十年，大风山学堂之威方能显现，从此大秦帝国北境，只怕要安分不少了。”

    若是前几日嬴政得到此讯息，一定欢喜的哈哈大笑，今日，因为血压眩晕一事，被秦风劝说的以平常心看九州山河的秦皇，则只是轻轻笑了一声，并没有把匈奴之事，看的多重。

    “是啊，教化，教化，我听陈云说，咸阳现在学堂，每隔几日都要开一间新的，大风山当年你我教出来的那些学生，现在都为学堂砥柱了。”

    “还有好笑的，赢熊你可记得，就是赌输了，掩护张良进山的那个，不过在大风山学了几日，现在也被人请去教书，还得了宗室学子四字的称谓，他家老叔，是我大秦赢家旁枝，前几日进宫，口中全是颂恩，朕看他脸色，这次不是拍马屁！”

    父子两人说起大风山的往事，不禁一起笑了起来，正在高兴，忽然众人嬉闹之地外，传来了影卫呵斥的声音。

    不过片刻，一脸尴尬之色的陈云，低头急促向着秦皇走来。

    “陈云，你是怎么了，朕不是说了，风儿給朕治病，朝中之事只要不是通天，就不要打扰朕和太子，怎么，朕和太子不过偷闲一日，咸阳就又出大事了？”

    秦皇满脸都是不耐烦，陈云被他目光扫的一矮，就势跪倒在了陛下和太子的脚下。

    “陛下，殿下，还真出事情了，不是通天之事，却也事关太子，这个，太子威仪！”

    “哦？此事还和我有关？怎么了？”

    “陛下，殿下，子婴公子前几日夜访陛下，被殿下请回府邸，他知道了殿下就在章台宫，就请了几个朝中的臣子，进了一道谏章，列了太子十大不检之罪，定要面呈陛下！’

    “诸子百家知道了此事，颇有推波助澜之意，这，这现在咸阳城，不少人都在说太子殿下专断残虐，只怕，只怕，对陛下心怀不轨！”

    “儒家几个学究，一起在奏章之上署名了，说要面见太子，辩论天下道理！”

    秦风心中有数，自己如此打压赢子婴，对方必然有所反应，只是没想到，被欺负的那么惨的子婴，最后憋出的大招，不过召集了一些儒家酸丁。

    他想想都替子婴心寒，朝中唔文官首脑张良，萧何，武将翘楚王翦，蒙武，那都是少年的铁杆，其余大臣，谁敢惹秦风，此事子婴闹到最后，其实朝中没有一人应和。

    “儒家？他们还不服，朕听人说，孙叔通现在每日捧着大风物理这本书，到了天下郡县，都要表演两个铁球同时落地，那是他们儒家的扛把子，看风儿已经和神袛一般了，那些酸丁，还闹什么？”

    “还有子婴，朕想着好歹是朕的子嗣，给他留个富贵的，有些事情，朕留足了面子了，现在看来，天要亡他，先让子婴疯狂，风儿，你说此事如何，你每日做事累死，偏偏拖后腿之人如此多矣，要不找个由头，发配到南方郡县？”

    嬴政和秦风说话如此随意，同为皇子，在陛下心中份量天壤之别，听得陈云不住的咽口水，看见秦风目光扫来，已经认定了终身大腿的中书府令，颇为讨好的又透露了一个消息。

    “我听人说，儒家酸丁堵在了章台宫前，要等陛下上朝的时候辩经，他们放出话来，君臣自有分野，臣子纵是血亲，双龙同穴，就是大逆之罪了！’

    “陛下，殿下，要不要请赵将军关照一下那些酸丁，把人先抓起来再说，免得廷议之时，坏了太子殿下的清誉！”

    秦风知道这是陈云在向自己卖好，笑了笑，正要说些什么，秦皇像是想到了什么好笑的事情，忽然哈哈大笑起来。

    “你们不要鼓噪，此事朕说了算，风儿，陈云，你们附耳过来，他们看不得咱们父慈子孝，朕就非要让他们看看，我大秦父子同心，哪里有这些自以为是的酸丁寻隙之处！”

