
　　好友听到她说的话，笑着对她比起了大拇指，“这才是我认识的盛雪该有的样子。”

　　能在离开渝城之前把孟盈收拾了，这是给她最大的欢送礼物。

　　此时，她已经忘记了父亲的叮嘱。

　　有些仇恨，而且眼看要报了的仇恨比一切都要重要。

　　孟盈的车窗被敲。

　　她没有动，只是似笑非笑地凝视着已经做好看戏准备的那辆车。

　　透过车窗盯着车子里面的人。

　　她推开车门，看了眼站在车前的男人，勾唇扬笑。

　　她长得美艳，一笑便能晃了眼。

　　男人看女人的第一眼，就是看脸。

　　第二眼，胸。

　　第三眼，腰和腿。

　　阿豪没想到车上下来的是这么个尤物。

　　眼神轻佻在她身上来回，光是看看，都觉得心旷神怡。

　　要是实际操作，他得欲仙欲死吧。

　　有人捏着嘴巴吹着流氓哨，一双双眼睛恨不得抠下来粘在孟盈身上。

　　孟盈扫了一眼这帮男人，也不知道是哪里来的勇气，让他们这么卖弄风*******人，有没有时间，一起玩？”阿豪伸手就往孟盈的肩膀上搭去。

　　孟盈瞥了眼那只手，双手环胸，“可以啊。但是我有一个条件。”

　　“别说一个，十个都行。”

　　孟盈盯着那辆车，“把盛雪带到我面前，打断她的腿，扒掉她的衣服，投放到渝城离大的广告屏，让全渝城都看到她的美。”

　　阿豪的手僵住了。

　　脸上的那丝纨绔味道也淡了。

　　这话，不是盛雪给他打电话时交待的吗？

　　她怎么知道？

　　“怎么了？不是说十个条件都可以吗？我这拆开了算，顶多就算四个吧。”孟盈侧过脸，睨着阿豪。

　　阿豪意识到这个女人是在玩他。

　　他要拿开手，孟盈却一把扣住他的手腕，“咦，不是想占我便宜吗？干嘛这么快就放弃了？”

　　阿豪离她很近，近到能看到她眼睛里的自己。

　　那张毫无瑕疵的脸上挂着浅浅的笑容，明亮动人的眼睛却似能勾魂一样，看起来异常的诡异。

　　他想把手收回来，就那张白娇嫩的手扣在他的手腕上，他竟然扯不回来。

　　稍微想用点力，手腕痛得骨头要裂开似的。

　　他盯着女人。

　　孟盈笑得那叫一个娇艳。

　　阿豪不信自己能被一个女人给弄得没法还击。

　　他也不是个不打女人的男人。

　　当即抬手就往孟盈的脸上抓去。

　　孟盈“嘶”了一声，速度很快，将那不安分的手一下子给卸了。

　　“你这样的男人可真要不得。刚才邀请我，甜言蜜语的。这眨眼间的功夫这对如此不友好，我生气了。”

　　孟盈那娇柔的嗓音此时落在阿豪的耳朵里，听起来那么的邪恶。

　　阿豪的手动不得，一动就痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“贱人！”阿豪怒骂，“兄弟们，给我上！”

　　孟盈一脚把阿豪踢倒在地上，让他爬也爬不起来。

　　一只脚踩在他的背上，对着那帮涌上来的男人，没有任何难度的就给解决了。

　　瞧着那一个个倒在地上哀嚎的男人，她脚踩着阿豪，宛如女王，高傲地凝视着一直停在不远处的那辆车。

　　她对着那车子里看热闹的人勾了勾手指，红唇轻扬。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，467、我生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 