    肖润芳坐在办公室内。

    看着秘书给自己推送来的视频，忍不住感慨一声。

    陈沧这小子啊，真的就不能低调一下吗？

    这一个视频直接在抖音上圈粉无数。

    还说什么“南拳医生”的称号，也真的是服气了！

    “这小子，这事儿做的……怎么说呢！拿手砸玻璃，真的是……”肖润芳准备说没脑子的，没好意思说出来。

    秘书忍不住说道：“肖主任，患者昨晚转移到协和的ICU去了，监护室的主任说，如果再晚一点，可能患者的命都没了。”

    肖润芳听见之后，直接愣了一下：“哎，救人是好事儿，陈沧这小伙子太实诚了。”

    想了想，她摇了摇头，继续说道：“我想说的是，陈沧这双手……现在可以说价值连城啊，可不能坏了！”

    “你不记得肖部长那天问陈沧事儿了？”

    秘书一愣，忍不住对陈沧多了几分感慨。

    关键时候，这个年轻人真的是什么事儿都做得出来啊！

    不过，曹部长知道了该头疼了吧？

    肖润芳忍不住问道：“他手没事儿吧？你打个电话确认一下吧！”

    秘书点头，拿起电话就要拨过去。

    这个时候，肖润芳忽然想到什么事儿，连忙说道：“等等，先别打了，先开会，出来结果顺便把这个好消息告诉他。”

    今天虽然是周日，但是卫健委却没有休息。

    不是因为别的，就是心脏不停搏医学研究中心的事情今天出结果。

    20个亿的项目可不是小数目，上面的领导今天正好有时间，抽出来讨论这件事儿。

    整体来说，还是很顺利的。

    上午九点钟，会议开始，上面分管卫生健康的领导也来了。

    卫健委虽然肖润芳是老大，但是也并不是就是一言堂，特别是涉及到20亿资金去向的问题，更不是她肖润芳一个人说了算的。

    这不是修路呢，也不是整改下水道呢，没事儿做的时候随便挖挖就是政绩。

    所以，没有任何意外，当肖润芳提出来的时候，下面众人陆陆续续提出了反对意见。

    心脏不停搏医学研究中心是卫健委直属的研究中心，相当于全额资金来源于卫健委，这样一来，20亿的项目肯定是得吃紧的。

    肖润芳会议上表现的很强势，毕竟相比其他人，她也算是学术派了，好不容易找到了一个发展和强大的机会，真要是错过了后悔去吧！

    可是其他人自认少不了一番权衡利弊，各部门发展等等各种理由。

    不过，众人焦灼讨论的时候，那位和陈沧吃过一顿饭的老领导发表了自己的看法。

    众人见状，虽然有些吃惊为什么这位老人对陈沧为什么这么看重，但是却也不在争执了。

    事情也正式决定下来。

    看起来简单，却依然扯皮一个多小时。

    原本心脏不停搏医学研究中心占地不大，在急救中心不到两公里的地方也就一座小楼的规模，现在有了资金的扶持，肯定是要周围扩建了。

    就在会议结束的时候，肖润芳忽然得到了消息，有人要捐款！

    这个消息顿时让现场的众人都目瞪口呆，有些好奇。

    “捐款？什么捐款？”肖润芳直接愣住了。

    什么人来卫健委捐款？

    还很少有人来这里捐钱呢！

    就连老领导听见以后也不走了。

    好奇的看了一眼肖润芳。

    所有人把视线移了过来。

    捐钱？

    来卫健委……

    当里维斯-库特到了办公室以后，看着现场的众人，没有紧张，微微一笑，对着众人来了一个贵族礼仪，来了一个自我介绍。

    库特家族的名字还是有一定影响力的，在世界上富豪家族里虽然不是很靠前，但是照样是一个庞然大物。

    “库特先生，你好！”肖润芳作为卫健委主任，自然这件事也是她负责。

    里维斯点头：“肖主任，我今天是代表库特家族来的，希望对陈教授主持的心脏不停搏医学研究中心进行力所能及的支持。”

    众人一听，顿时愣了一下。

    对陈沧主持的心脏不停搏医学研究中心进行支持？

    这话里有话啊！

    众人微微错愕一阵，好奇的看着里维斯库特。

    肖润芳一听，笑了笑：“很感谢库特先生对我们的支持。”

    周围众人虽然觉得有的好奇，但是也没有太多的期待，外国人有捐赠，但是三五百万的捐赠，他们说实话也不觉得有啥。

    里维斯库特直接说道：“我们库特家族决定向陈沧陈教授主持的心脏不停搏医学研究中心该项目，捐赠2000美金。”

    助理紧随其后，把一份捐赠文件递了出来。

    众人一听，顿时一片哗然！

    就连那位领导都怔住了。

    2000万美金啊，这不是小数目，外国私人捐赠还从未有过这么大数额吧？

    陈沧到底有什么魅力？

    别人能吸引来投资，人家陈沧干脆吸引来了捐款！

    一时间，众人感慨万千。

    这边，秘书赶紧联系陈沧，到卫健委来。

    陈沧虽然有些不解，但是还是到了卫健委。

    进来以后，看见里维斯和众人，还有老领导之后，陈沧不由得愣住了。

    得知原委之后，陈沧也是傻眼了。

    没想到里维斯给了自己那么多钱之后，竟然还捐赠了这么多！

    陈沧傻眼。

    接下来里维斯的话更加众人傻眼。

    “接下来的每年，我们库特家族都会对陈教授主持的心脏不停搏医学研究中心进行捐赠，帮助该中心的运转。”

    说完之后，里维斯和陈沧握手。

    “陈教授，希望库特家族和您友谊长存！”

    一番话，让现场所有人都愣住了！

    陈沧好大的面子啊！

    每年捐赠？

    有些人甚至开始动心思，要不要安排人进心脏不停搏医学研究中心了！

    不过，有心人士也闻到了不同。

    库特家族和陈沧友谊长存！

    而且是……会对陈沧主持的心脏不停搏医学研究中心捐赠，这句话耐人寻味啊。

    捐赠仪式并不隆重。

    但是……

    该知道的人都知道的。

    对于里维斯库特的热情，陈沧实在是盛情难却。

    以后老库特需要手术的时候，自己也尽量帮忙吧！

