    “金燕，你还说呢，要不是你们俩存心折腾。我今天早上，怎么会睡不醒呢？多悬呀，差点出了大事，今晚我要陪宋欣了，你们休息吧！”

    “我才不休息呢，我要给宋欣姐姐做伴。她一个人多没意思，两个人才好玩的吗！是不是坏弟弟？”

    金燕是无所顾忌，什么都敢说出来。宋欣也没什么，她如今对这种事，已放开了。但是雨虹却是满脸羞涩，低着头，不敢接话。

    小白不懂人类的感情，她没有人类那种怕羞的感觉，她只在乎自己的感受。

    小院中，唯一和韩野没有肌肤之亲的卓玉，表面看不出什么，仿佛没用心去听金燕说的疯话，好像在思考其他的什么事。其实，她内心波澜起伏，涛声阵阵，浪花拍打着小溪边的草地。

    现在的年轻人，是不是太疯狂了，怎么会俩个三个在一起呢？看金燕的样子，应该是很刺激的事，雨虹也说变就变，多么稳重的姑娘，现在也变了。

    而大家闺秀宋欣，一点也不在乎，金燕说她们做的那些事，就好像没她什么事一般，但这些都是因她而起的，她不同意难以做到。宋欣变了，变成一个真正的女人了。

    “宋欣，我和小白过去。赵海山的人应该过来了，你们的安全没什么问题。我很快就会回来，你们也不用担心，我走了。”韩野说完，他和小白就飞身，向西山飞奔而去。

    韩野和小白隐藏身形，向西山快速飞奔而去，他看见江远挑选的十几个人，快接近西山边的树林了，他们后面还有六个，正紧紧地追赶着前面的人，韩野知道这六个人，应该是赵海山的人了。

    他仔细地观察了一下，这六个二十七八岁年轻人，总体感觉还不错。韩野心里想，赵兄这是在培养自己的班底，为他将来接班做准备了。

    做的没错，不论官大官小，只要独立管理一方，就必须有自己的班底，自己人用着顺手顺心。

    好，我就成全赵兄吧，让他有几个得力的助手。如果他能接掌北江，对自己也许是一个助力！

    韩野带着小白，很快就到了树林里，江远的人和赵海山的人，都已先后到了林子里。他们都不知道这是要干什么？

    江远只告诉他们，到树林里等待，什么也不要问，到了自知。正当他们胡乱猜疑之时，韩野小白现身，出现在他们面前。

    两方人员都万分惊讶地看着韩野和小白，韩野他们都见过，知道是位神秘人物。他们的头都与之称兄道弟，大头头什么人，一方大员，管理几千万的人，那是什么身份地位，能与此人套关系，拉近乎，足见眼前的年轻人，身份背景不简单。

    但他让我们到这树林中干什么？为什么要到这里来？大家心里都是丈二摸不着头脑，一脸疑惑的看着韩野，却不敢开口询问。

    “你们都不用瞎猜了，今天叫你们来，第一，你们都是值得信任的人，将来要受到重用，但你们的身体素质不够好，来这里，我为你们改变一下体质，为你们以后的受训打好基础。”

    “第二，经过我特殊方法改变体质离开后。我是怎么改的，你们身体有了什么变化，你们回去必须守口如瓶，不能对任何人说，包括，江远和赵海山都不能说。

    他们要问，你们就告诉他们，说我不准许你们说出去的。”

    “谁要敢泄露此次的强化训练，你们掂量着办，别自毁前程。好我就说这些。”

    “你们练有内功，丹田有真气的，站到一边；练过内功，没形成真气的站到一边；练硬功夫的站到中间，我们马上开始行动。”

    很快，一共二十四个人，分成了三组。练过内功有内力的，有六人，里面还有赵海山的两个人。练内功没形成内力的，有十四个人。练硬功夫的只有四个人。

    韩野给小白递了个眼色，小白立刻施展了迷魂术，只见二十四个人都神态恍惚，好像没了魂灵。

    韩野先用冰片，化去这一干人的内伤。又结合他们的实际情况，给他们服用了不等量的石乳。只有两个人的待遇最高，各给了三滴，剩余的都给了两滴。

    练硬功的每人两滴，但这四人，韩野都用内力，助他们炼化，疏通经脉。并告诉其他人，盘腿打坐，化解体内流动的那股能量，全身出透汗就可停止运功了。

    他们都感到了身体起了变化，经脉的疏通，骨骼的强化，力量的增加。

    韩野站了起来：“好了，你们可以用雪代水，洗洗身体。希望你们以后，把功夫用在正道，若敢恃强凌弱，不要怪我出手狠辣！”

    韩野严厉的告诫众人，二十四人相互看了一眼，齐刷刷地跪下：“谢师父的再造之恩，传功之恩，我们会牢牢记住先生的教导。”

    二十四人全都大礼叩拜，每个人心中都充满了感激，他们终其一生都不可能达到的境界，却在短短半个时辰，韩野让他们做到了。

    “大家都快起来，我可受不起众位这一跪呀！你们都是国家的精英，我怎么可以做你们的师父呢，快快请起！”

    其中一位江远身边的警卫，在这些人里功夫最好。个子高高的，身材魁梧。

    “师父，我叫陆大兵，从十四岁开始习武练功，十八岁当兵，又在特种部队呆了三年，回来就跟着江S记。我自己摸索着，练了十几年的功，也无大进，只是多少有了一点领悟。今天师父您，只用了半个时辰的时间，就让我功夫突飞猛进。”

    “我现在已经可以运用内力了。师父，我们的身体能够脱胎换骨，这是您的再造之恩。我们不叫您师父，怎么对得起您这份恩情！师父，现在我们每个人的身体里，都有一股热流，在强化、提升我们的功力和体质。”

    “师父，我想这些是因为你给我们吃的东西。你给我们吃了什么，我们不清楚，也不能问。但我们都知道，这东西绝非凡物。半个时辰，就能让一个人的身体，得到了彻底的改变，我还没听说过是什么？”?

