    混乱法则也被称之为量子法则，就是因为这种法则施展的时候，是不连续的，一份一份的。

    而且，这些份法则之间没有相互的联系，也没有特定的规律。

    因为如此无序，固以混乱称之。

    但是这些无序的法则，有可能在某一时态中，恰好形成特定阵图，与大道共鸣。

    由此引发法则共振，甚至多频共振。

    这就使得这一时态中的混乱法则，所承载的威能出现指数倍的增长。

    同样，或许在某一时态中，每一份的法则也可能组成两个或者两个以上的共鸣阵图。

    他们或者相互增幅，也或者项目消弭。

    增幅之时，爆发的威能将没有极限。

    这种情形被称之为混乱法则的高势态。

    若是互相消弭之时，这一时态中的法则之力，也会缩减到极限。

    这种情形，即所谓低势态。

    高低势态并非均匀分布，也不是简单的概率能够描述的清楚的。

    它既不是完全随机，也不是完全不随机。

    而是介于中间的那种似是而非的玄妙状态。

    在造成既定事实之前，哪怕是法则的掌控者，也无从估测混乱法则的势态高低。

    当然，混乱并非完全无迹可寻。

    它其实也有着更深层次的大道规则，是三千大道的一部分。

    不过那些更加高深的奥秘，显然不是吴浩现在能够探索的。

    他现在混乱法则仅仅入门而已。

    他只需要知道，混乱法则怎么应用就够了。

    最简单的应用手段倒是和天藏使用十二品毁灭黑莲为自身攻击加持有着异曲同工之妙。

    吴浩现在就可以把它给加持在自身攻防中。

    然后，在吴浩接下来的每一次攻防中，被加持的混乱法则都要进行一次判定。

    判定的结果以攻防发生的那一刻，混乱法则的状态为准。

    如果那个时候，混乱法则处在高势态，那么被法则加持的攻防就会爆发一波。

    同样，如果那时候混乱法则处在低势态，那么所加持的攻防甚至还不如不曾加持过的。

    如今，仅仅是法则入门程度，吴浩只能够实现攻防两方面的加持。

    如果，他能够领悟更高深层次的混乱法则，所能够加持的范围还会不断增多。

    比如说神通术法、遁法等方面。

    现在，他还没有必要好高骛远。

    能够把攻防给整明白了，就不错了。

    吴浩自己的理解，谁要是拿这玩意儿来加持防御，谁就是脑袋被驴给踢了。

    防御，胜在稳定长久。

    一旦被混乱法则加持，别管前面威猛多少次，只要拉稀一次，那就GG了。

    除非遇到完全不可能抗下的攻击，或许可以拼人品来赌一次。

    与之相反，这种法则用来加持攻击，或许效果不错。

    攻击，重在出其不意。

    就算偶尔攻击拉胯，完全可以说是用的虚招啊。

    只需要偶然爆发一波，没准就能够取得惊人的效果。

    效果好不好，谁用谁知道。

    吴浩氪金结束没多久，就开始进行实战测试。

    心念一动，法则之力开始在吴浩的身体中酝酿。

    随即，在吴浩手中的宝剑上释放了出来。

    十二品毁灭黑莲所具备的毁灭法则，加持后所具现出来的外在是毁灭黑炎，望之令人目光刺痛。

    而此刻吴浩的混乱法则，所具现出来却是不断变幻色彩的灵光。

    这灵光并没有特别的意义，只是混乱法则所映像出来的外在表征罢了。

    只是这外在表征，未免有点花里胡哨。

    一下一下闪的，让吴浩眼花缭乱。

    吴浩感觉有点可惜，怎么没音乐。

    要是在加上音乐，就能蹦个迪了！

    “法则？”

    看到吴浩将法则之力附在了剑上，天藏与红云不由的惊疑出声。

    法则，是最接近道的表现形式。

    世间所有的功法神通，就是自法则而起源。

    太虚宇宙的大能修行者们坚信，若是能够完全掌控一条圆满的法则，就能够突破世间的禁锢，成就大道之境。

    可惜，即便是道祖、大帝，甚至天尊境界，都不一定能够对法则有所领悟。

    这还仅仅是入门层次的法则。

    因为，在太虚宇宙之中，法则的表征早已经凤毛麟角。

    只有一些特殊的先天灵宝上，才能够激发出某些特定法则来。

    据说在混沌虚空深处，才能够发现法则作用的痕迹。

    那里才是理想的悟道之地。

    当然，那里也有着与机缘相对应的危险。

    如何选择，还要看那些大能修行者们自己。

    不管他们如何选择，吴浩这边突然展现出了法则之力，让红云和天藏都感觉猝不及防。

    事发突然……

    他们没来得及分析吴浩的法则是怎么来的？这到底是什么法则？

    吴浩的攻击就已经到了！

    他先针对的当然是对他威胁更大的天藏。

    这么半天，吴浩一直处于守势，还是头一次主动出击。

    天藏如临大敌。

    他不仅仅以天魔战舞催使着毁灭魔镰把身前守的水泼不进，还催动了自己身上的一件上品后天灵宝法衣。

    甚至还以十二品黑莲玄光罩体，将自身保护到了极致。

    法则之力，非同小可，他一点儿也不敢大意。

    他刚刚做好准备，吴浩的攻击就到了。

    他自身身法虽然受到了影响，但剑势依然犀利。

    毕竟是剑心级别的武意。

    在剑之法则、战之法则这些斗战法则不出之时，此等武意已经近乎无敌。

    蕴含混乱法则的剑势与蕴含毁灭法则的魔镰之间的交锋，如同暴雨一般密集。

    所出现的结果，却让天藏诧异不已。

    每一击天藏都感觉虚不受力，好似吴浩武意大为退化，别说剑心级别，甚至连剑神级都无法保持。

    开始的时候，天藏还以为是吴浩的诱敌之计。

    稳妥起见，他收束魔镰，以防不测，并没有乘胜追击。

    可是接连数次，吴浩还是这般拉胯，而且攻击极为不稳定的样子。

    天藏顿时有了判断。

    此子怕是已到强弩之末矣。

    这也可以理解。

    毕竟这是一只还没有完成究极变得无相天魔。

    不如他这种先天魔神持久，当时应有之意。

    能够在他与红云的围攻下坚持这么久，就已经能算是奇迹了。

    之前越阶使用出法则之力，怕是压垮骆驼的最后一根稻草。

    贸然使用无法掌控的力量，如今却适得其反，反而还不是不用的时候了。

    心中有了判断，天藏不再迟疑。

    准备下一击就要给吴浩一个深刻的教训。

    可是有人比他还快。

    是红云！

    “就这？”

    看到吴浩状态不佳，红云冷笑一声，双剑交错，就是雷霆一击。

    刚才他们已经试探的差不多了。

    地书残卷防护的虚实，他与天藏心里都已经有数。

    只是反弹一小部分武道攻击而已，足以轻松应付。

    关键时刻，还是熟悉的斗战武道更有效率。

    接下来，是该结束战斗的时候了！

    红云动了杀心，天藏也乐得配合出击，毁灭的锋芒让吴浩身上汗毛直竖。

    他不得不把自身大部分注意力，都用来应对天藏。

    危机之下，只能以两条无相魔臂持宝剑迎击了一下红云。

    可是他与天藏还未接触，就感觉到身后爆发了一道无与伦比的剑势。

    无相魔臂只是刚刚摆了个起手式而起。

    却没想到风云突变。

    惊天剑势豁然爆发，无尽的锋锐气息冲破云层，直达天际。

    这个时候，红云正带着必杀的决心冲上来。

    来的快，去的更快。

    还没到吴浩身边，他就感应到了不妙。

    无尽的锋锐气息，让他心中发寒。

    甚至连一声“卧槽”都来不及感叹，红云就使用了自己身法的超爆发模式，朝后飞退。

    一个刹那，他就来到了天边。

    可是剑势的锋锐却丝毫未减，好似整个天空都被生生斩裂。

    剑势所过，空间就好似纸糊的一般，瞬间一分为二。

    无尽虚空风暴自此而出，朝着周边疯狂的席卷。

    而红云，也被剑势穿过，眨眼间就分成了两块。

    虚空风暴席卷之下，很快就像被塞入绞肉机中的两扇猪肉一般，消失不见。

    只是有一两点殷红，从逐渐平息的空间风暴中滴落下来。

    在刚刚被斩出的一道万里深渊前，留下了斑斑点点。

