    酒足饭饱，谢末桃抬眸，刚好对上不远处的目光。

    “裴先生？”

    没想到还能再遇到他，上次走的匆忙还没来得及跟他道谢。

    裴天磊由佟叔推着，从二人旁边过去，停在谢末桃旁边。

    “谢先生，谢小姐，幸会。”

    不是谢太太，而是谢小姐，佟叔太了解裴天磊了，在他意料之内。

    谢予默不作声，指尖轻点了一下桌子。

    谢末桃见到他喜出望外，前几日多亏他好心出手相救。

    压根没在意他的称呼，也不会往那方面想。

    “裴先生，前几日真的太感谢您了，您走得匆忙，没来得及当面感谢你。”

    “只好让我老公联系您，约您吃饭，可能是您太忙了，也没有回复。”

    裴天磊故作疑惑地看向谢予，意味深长的一笑。

    “哦？我确实很忙吧。”

    他怎么不知道谢末桃要约他吃饭感谢，还以为这女人健忘，已经把他忘了呢。

    堂堂谢二爷说他忙，还真能让他忙起来。

    “那您什么时间有空，我可以再......”

    谢末桃笑着说。

    面前的两个男人各有一百零八个心眼，哪能让她意识到其中的问题。

    “让佟叔联系我吧。”

    谢予起身，一只手抄在口袋里，另一只手扯上谢末桃的手腕，打断她的话。

    佟叔？

    谢末桃奇怪地看向谢予，走三步回头，挥手跟裴天磊道别。

    猜测，一直推着裴先生的人应该就是佟叔吧。

    谢予不是跟裴先生不熟吗？怎么连他旁边的人叫什么都知道。

    裴天磊微微点头，看到她扭头，儒雅一笑。

    就算换下了之前的奇装异服，他还是很像古装剧里的官府公子，一块带着裂痕的暖玉，也恰恰是因为这份不完美，让人不由自主地想要靠近他。

    “你怎么对裴先生那么冷淡，这样不好，他那样身份地位的人能主动跟我们打招呼已经很客气了。”

    谢末桃松开他的手，随口一说。

    谢予并没有回应她的话，意料之外地说。

    “你很喜欢他？”

    声音沉沉。

    “啊？”

    谢末桃疑惑地看着他，怎么会突然这么问。

    什么喜欢不喜欢的？

    迎着太阳光仰起头，眯着眼睛，想要把他的表情全部收入眼底。

    暖阳洒在他的脸上，悄无声息地勾勒着刀削般的脸庞。

    一只大手突然覆在她的眼睛上，遮挡住刺眼的阳光。

    “眼睛不想要了。”

    没有半分责怪，话语中尽是宠溺。

    谢末桃伸出小手扯上他的手臂，覆在眼睛上的温热的大手才缓缓松开。

    谢予黑眸静静，靠近了些，高大的身躯完全遮挡住强烈的太阳光，微微低头凝视着她。

    “只是想着感谢一下，没有别的意思。”

    谢末桃撇了撇嘴，从他的怀里探出脑袋，声音平淡。

    “你是不是也应该感谢我？”

    他在想什么，连这种事都要攀伴吗？

    “你是我老公诶，又不是旁的什么人，救自己的妻子还需要感谢吗？”

    谢末桃耸肩，不情愿地说。

    片刻，一句话也没有，谢予牵上她的手，只是勾唇，暧昧一笑。

    似乎很满意她的话。

    “算了，你想要什么，就当结婚纪念日的礼物送给你好了。”

    “什么都可以吗？”

    “当然，只要我能做到。”

    谢予微微俯身，贴近她的耳边，轻轻一笑。

    “那就今晚跟那天一样吧，把你能做的事情再重复一遍。”

    谢末桃一下子摒住了呼吸，脸颊臊红，耳边的气息落在哪儿便染红哪儿，娇羞地垂眸。

    “你！”

    抬起高跟鞋轻踩一脚，就怕他提起那晚的事情，还是没躲过。

    公寓内。

    乔夜抬着一箱子玫瑰花，忙前忙后，从客厅到卧室，照着手机里自家老板发来的照片摆放花瓣。

    一边抱怨幸苦一边感叹自家老板的设计才能。

    让直升机大晚上去厄瓜多尔空运新鲜的玫瑰花，从采摘到现在还不到三个小时，还带着清晨的露珠。

    他要是个女人，看到这一幕非得幸福死不可。

    看了一眼手机上的时间，差不多该回来了，拿上钥匙悄悄离开。

    乔夜走后，不一会，门外传来脚步声，紧接着是钥匙碰撞门锁的声音。

    “为什么要闭上眼睛呀？”

    声音软糯，心跳加速。

    不用猜就知道，房间里一定有惊喜，压抑着内心的好奇。

    两人走进来，谢末桃紧闭双眼，闻到一股特别的香气，谢予在一旁垂眸专注地看她脚下的路。

    谢予突然放下覆在她眼睛上的大手。

    “天哪！”

    震惊地捂住嘴，屏住呼吸，难以置信，这也太美了。

    她从来没见过这么多的玫瑰花。

    从一进门玫瑰花铺在地上，厚厚的一层，一直蔓延到卧室，客厅中央放着一捧巨大的玫瑰花束，一个人环抱不过来，用黑纱层层包裹着。

    这确定不是哪个童话公主的后花园？

    “谢予，这是你准备的吗？”

    又惊又喜，羞涩地看向他，笑容里弥漫着牛奶般的甜香。

    谢予轻轻应了一声，视线一直停留在她身上。

    玫瑰再好看在她面前都黯然失色。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    谢末桃蹲下两手捧起一堆鲜艳的花瓣，嘴角仰起好看的弧度，细细端详。

    “好特别，花瓣的边缘是弧形的，像皱皱巴巴的皮肤。”

    俯身轻嗅。

    “花香也好浓，这上面的水滴是露珠吗？”

    金城这个季节，哪有卖新鲜玫瑰花的，更别说是带着露珠新采的了。

    “可能吧。”

    谢予瞥了一眼地上的花瓣，不紧不慢地说。

    谢末桃光顾着高兴了，哪儿会在意花瓣上有没有露珠。

    “你为什么对我这么好呀？”

    站起来，两手掐着一片花瓣背在身后攥在一起，小脸凑到他面前，四目对视。

    语气有些得意。

    谢予将她整个人揽进怀里，修长的大手放在她的脸上，轻柔地拂过。

    “可能是我不容易找老婆，你又愿意嫁给我。”

    这话是真的，谢二爷找女人容易，找老婆难，因为没有哪个女人配得上，除了眼前的这个。

    谢末桃羞红着脸，直勾勾的盯着他，长成这样还找不到老婆，其他男人还活不活了。

    他的眼睛里仿佛有宇宙星辰，引力难以抗拒，不由自主地被吸引。

    世界静止，好像只剩下她和他。

    谢予扣住她的下颚，蜻蜓点水般吻了上去，只一瞬间，放开手。

    看到她眯着眼睛，意犹未尽的样子，轻笑。

    良久。

    卧室内，玫瑰花瓣互相摩擦的声音糅杂着起起伏伏的喘息声，这一夜，分外动听。

