    谭安一怔，紧走几步，追问：“等一下，你们说里面传来惨叫声？”

    二人被突然过来的公差吓了一跳，百姓自对公差有着天然畏惧之心，其中一人立刻就回答：“正是，我们刚才路过，离着有着一段距离，听到里面有动静。”

    又一人拉了下伙伴衣角，忙说着：“我们听错了也说不定，这里挨着街道，哪就能有人行凶了？”

    显然既不想得罪问话的公差，也不想平白无故招惹到事情。

    谭安眼睛微亮，挥手让他们离开，他慢慢走近书肆门口，侧耳听了下。

    隐隐，似是叶不悔在哭泣。

    谭安心下一惊，慢慢推开了书肆的门。

    一股血腥味在门打开瞬间，就冲了出来。

    “里面有人受了伤！”这是谭安的第一反应，但听这哭声，他更觉得，这是叶老板出了事，不然，叶不悔不会哭爹。

    他巴不得这事与苏子籍有关，但想到叶老板病情，又觉得这种可能不大，更可能是叶老板突然重病而亡。

    但是这样，苏子籍此时在里面，岂不是趁虚而入，趁着这机会安抚叶不悔了？

    本来不想进去的谭安，在想到这一点，一咬牙，蹑手蹑脚走了进去。

    突然从内房传来声音，接着听到苏子籍的声气：“你别怕，爹既把你托付给了我，我必不会让你失望。”

    一听到这话，谭安顿时如中雷殛，呆了好一阵才醒过来，偷偷往里瞧。

    屋里光线很暗，苏子籍在拖着东西，第一眼看上去，天墨黑墨黑，一阵凉风袭来，谭安打了个冷噤，觉得自己眼花了。

    谭安眯着眼盯过去，才看见的确是在拖个死尸，还有血从尸体慢慢流淌出来。

    “这怕是凶杀！”谭安脑袋嗡的一声，心脏剧烈跳动，击鼓一样，已是再不敢往里走。

    里面有着叶不悔的声音，还有苏子籍的安慰声，谭安迟疑了一下，趁里面的人没注意到自己，又慢慢转身退了出来。

    直到走出书肆大门，才长出了一口气。

    “苏子籍杀人了！”谭安当然不会觉得，这是叶维翰或叶不悔所杀，潜意识里，巴不得是苏子籍，所以一反应过来，心就涌出了一股喜悦。

    真是苏子籍动手杀人，哪怕已是一榜案首，也再无前程可言！

    不，不止毫无前程，苏子籍摊上人命官司，必会进大牢，就算看在案首份上留条命，也要革去功名，流放三千里。

    到时，叶不悔无依无靠，自己再徐徐图之，还怕她不动心？

    就算不动心，先得了她的身子，让叶不悔成了自己的妻子，慢慢有了孩子，不信她不回心转意。

    这事几乎在脑海中过了一遍，就让谭安心中荡起无限希望。

    “直接闯过去，姑且不说危险，而且还和叶不悔撕破了脸，我要立刻向上禀报，让官府抓了苏子籍，我再去安慰叶不悔！”

    想到这里，谭安突然之间觉得两腿生风，奔起来简直有夜行千里之力。

    “什么？苏子籍杀人了？”

    谭安虽是公差，不可能轻易见到县太爷，所以当谭安回去禀报这事时，还是师爷见的他。

    因前面就听说了谭安与苏子籍之间的不对付，师爷乍一听此事，就忍不住用“你疯了吧”目光打量着谭安。

    “谭安，你不会是对苏子籍心存不满，不愿意去报喜信，所以故意用这种话来搪塞我吧？”

    如果是这样，这小子不能留在公门当差了。

    谭安忙弯腰，对师爷行礼，摆低姿态说：“师爷，您这可是冤枉我了。我承认，我对苏子籍的确有着不喜，可那不过是私怨，我身为公差，怎么可能在这种大事上欺骗您和县太爷？”

    “这可是杀人大案，我说了谎，到时人一过去，不就一清二楚了？我何必撒这等一戳就穿的大谎？凭白还死里得罪人？”

    这话有道理。

    可谭安说得没错，难道苏子籍这个刚刚考取的秀才，真杀了人？

    这可不是小事，事关刚刚考取的一榜案首，师爷不敢自己定夺，沉吟片刻，说着：“我立刻去禀报大人，李捕头。”

    “师爷，您有什么吩咐？”一个铁铸一样的汉子过来。

    这是负责巡捕事宜的捕头，严格说，跟谭安一样是小吏，没有品级，但在临化县里也是一号人物，就算是师爷，也相对客气。

    关系一府案首，事情不小，师爷沉吟了一下，才吩咐：“你去集合巡捕，先把叶氏书肆给围了，待我去禀报大人，等着大人定夺此事。”

    说着，不放心，他又叮嘱：“苏子籍是一榜案首，有着功名，要拿下要用刑都得先革了功名。”

    “而且也得大人出捕票。”

    县中维持治安的朝廷命官是巡检，但县令也有自己的队伍，逮捕人的权力主要掌握在郡县，如果不是县令批准就逮捕人，被发觉后要受到惩处。

    “师爷放心，规矩我都懂，我这就去集合人，保准不会误了您跟大人的事。”

    知道若无意外，县太爷不可能对人命大案无动于衷，李捕头立刻应声，准备带人抓捕。

    至于会不会误抓好人，这事就不是李捕头负责了，只管听令行事。

    “谭安，你随我一起进去见大人。”师爷对谭安说，心中暗叹，怕县令大人才好起来的心情，又要糟糕了。

    果然张县令一听说此事，就大是震惊：“什么，你们是不是喝多了酒发酒疯了？一府案首杀人？”

    张县令五十左右了，清癯的脸上带着倦容，本来一副稳重安详，这时都变了色，连连询问，才镇定了心神。

    “这是大事，你办的非常对，先围住叶氏书肆，再派人进去调查。”

    “王法不容情，谭安说得是真的话，哪怕苏子籍是新进一府案首，也不能放过，可要是此事为假……”

    张县令看一眼垂手站立的谭安，冷冷说着：“我看在你们谭家的苦劳上，不入你们的罪，但你们父子都不必再留在县衙当差了。”

    “请大人放心，我所说句句属实。”谭安拱手说着，汗渗了下去。