    薇塔所转化出的死亡之云，除了招魂术等级所带来的加成外，更重要的便是，在这些转化出来的死亡之云中，结合了薇塔自身对于死亡的理解。

    转化死亡之云的过程中，薇塔充分发挥了元素生物对于魔法元素的掌控能力。由于有着多种原因存在，这才能让所有前来进攻的独眼巨人选择后撤。

    在这种情况下，笼罩在整个银崖城的死亡之云，连处在银崖城内的亡灵法师都无法承受。

    面对死亡之云的侵蚀，不少的亡灵法师在一时间显得不知所措。无论是由于侵蚀所带来的疼痛感，还是在心中所产生的恐惧，都足以击溃一名普通亡灵法师的意志。

    死亡之云的存在，会一直侵蚀其中的生物。在死亡之云的作用下，要不了多久，生物的血肉便会完全消融在其中，从而让死亡之云继续壮大。

    面对笼罩了整个银崖城的死亡之云，即便是那些阶位较低亡灵法师，似乎也不会与其他生物有着多少差别，同样会在死亡之云的侵蚀之下失去生命。

    如果不是在这群亡灵法师当中，有一名阶位较高的亡灵法师发现了不对，并且及时采取行动，利用自身拥有的一件特殊宝物，将死亡之云从密室之中隔绝开来，或许这里所存在的所有亡灵法师，都会死在这一道死亡之云当中。

    若是罗德处在这里，并且注意到这些亡灵法师，他定会对这名及时采取行动的亡灵法师感到极为熟悉。

    这名及时利用宝物，让密室中的亡灵法师不受死亡之云伤害的亡灵法师，正是曾经代表灵会，与罗德进行商议的里斯。

    当独眼巨人因为难以忍受死亡之云所带来的侵蚀，而选择撤离后，薇塔也因为消耗了太多精力，转而进入容器之内休息。周围所存在的死亡之云，也在薇塔放弃对其进行引导后迅速消散。

    对于银崖城内的这些亡灵法师来说，没有了死亡之云所带来的生命威胁之后，他们也终于能够松一口气。

    但在此时，刚刚救下了这所有亡灵法师的里斯，脸色却并不算好。

    里斯虽说靠着自身所拥有的一件宝物，驱逐了密室范围内的死亡之云，从而救下了这里所有的亡灵法师，但里斯同样付出了不下的代价。

    里斯在这个过程中付出的代价，便是他的宝物出现损坏。

    由于笼罩着整个银崖城的死亡之云，持续了较长的一段时间，在这个过程中，里斯的宝物都需要维持作用。

    等到战斗结束，死亡之云也逐渐消散之后，里斯所拥有的这件宝物也终于无法再支撑下去，从而完全损坏。

    里斯拯救了这里所有的亡灵法师，这些亡灵法师同样明白这一点，因而对里斯无比的感激。但里斯望着手中损坏的这件宝物，心中还是感到无比的惋惜。

    能够长时间抵挡死亡之云侵蚀的宝物，自然不是什么简单的存在。在里斯的手中，也只有这么一件强大的宝物。

    在里斯的印象中，自己能够获得这件宝物，也显得极为巧合。里斯回忆，这件特殊的宝物，正是灵会给自己发放的奖励。

    最初，当罗德向里斯提出，想要加入魔药竞赛时，里斯还对此不以为意，直到他再三朝着罗德确认，并且隐约了解到罗德在炼制魔药上的实力后，里斯才将罗德作为参与魔药竞赛的人选，推荐给灵会。

    当罗德前往冰蓝法术学院，参与魔药竞赛的前一阶段时，里斯便一直对罗德保持着关注，并且知道了罗德进入决赛的消息。

    对于罗德所取得的成绩，里斯同样感到极为兴奋。里斯的这种兴奋，并不是因为他替罗德感到高兴，而是当罗德顺利进入到了决赛之后，里斯便能作为罗德的推举人，获得灵会的奖励。

    有关奖励的发布，灵会进行的十分迅速，哪怕在当时魔药竞赛的决赛尚未开启，仅仅只是确认了进入决赛的名次，属于里斯的奖励，也迅速来到了他的手上。而里斯也正是利用了这件宝物，这才成功将死亡之云抵挡下来。

    能够阻挡薇塔所释放的死亡之云，并且同时庇护这里所存在的所有亡灵法师，这一宝物的强大程度自然可想而知。

    让里斯感到遗憾的，便是在阻挡了死亡之云的侵蚀后，这一宝物已经完全损毁，无法再继续使用。

    对于罗德之后在魔药竞赛中达到了何种程度，甚至取得了冠军这一点，里斯其实并不知情。

    由于这些独眼巨人的袭击来的极为突然，里斯也不知道距离银崖城极远的严冬之城中到底发生了什么。

    罗德在魔药竞赛里取得的名次，最终会在整个布拉卡达境内流传开来，但在短时间内，却依旧很难被其他法师所熟知。

    如果里斯能够提早了解到罗德在魔药竞赛中取得的名次，或许便不会对这件被损害的宝物过于在意，因为里斯明白，如果罗德获得冠军的话，自己还会得到灵会的额外奖励。

    但在此时，里斯显然不知道这一点。在里斯的想法中，自己所拥有的最为珍贵的一件宝物，无疑是在这一次的战斗之中损毁了。

    当死亡之云最终从银崖城中消散，从这场战斗当中活下来的，除了能够控制薇塔的罗琳外，便只有这些亡灵法师。

    罗琳没有受到死亡之云的影响，是因为薇塔给她施展了一道特殊的法术，而这些亡灵法师能够从死亡之云的作用下活下来，便是靠着里斯所拥有的那件宝物。

    当从密室之内走出后，望着银崖城内所出现的所有景况，以及感受着四周所残留的死亡能量浓度，即便是里斯，都不由得感叹之前战斗的惨烈程度。

    在里斯看来，能够制造这种死亡之云的生物，单从实力上，显然已经完全超过了自身的想象。

    带着这样的想法，里斯便带着其余的亡灵法师，一同朝着艾隆尚未完全坍塌的府邸前进。