    跟王惊蛰沟通了一番之后，王赞的心里也算是有数了，要做的其实很简单，别让这人投胎转世就可以了，乍一听这好像挺难办的，毕竟投胎转世这种事都是阴间管的，阳间怎么可能干涉得了呢。

    以正常情况来说的话，这个事还是挺难办到的，毕竟人都已经进入阴曹地府了，你怎么可能阻止的了，不过好在的是条件还可以，不但有对方的生辰八字还知道他的骨灰在哪里，有这两个因素在的话，那还是能有操作空间的。

    王赞将柴进玉那几个抬棺的人给叫了出来发，月光下这几个人的脸色看起来比月光还要白，明显是几个小时过去了，人还没有缓过来呢，估计他们个个心里都在惦记着，下一个会是谁死，也不知道是不是王赞给的护身符起作用了，反正现在这几个都还啥事没有。

    “没吃饭呢吧？”王赞看着他们的状态皱眉问道。

    “这谁能吃得下去啊，别说吃饭了，就是喝水感觉嘴里都火辣辣的了”有人说道。

    王赞无语的说道：“咋的，这是上火了啊？”

    柴进玉点头说道：“嗯呢，我们都口腔溃疡了，嘴里面破了好几个地方呢，你没叫我们之前都在床上坐着呢，一个个的六神无主的感觉精神都要崩溃了，我说王兄弟啊你那怎么样了，到底有没有法子啊”

    “有，可以一试”王赞点头说道。

    这几人眼睛顿时就全都亮了，似乎还冒出了希望之光，王赞的话无疑是给他们打了一剂强心针，将活力都给激发出来一点，本来这些人看着都死气沉沉的，现在好像是有点生机了。

    “去超市买点面包和香肠什么的，买完了就赶紧走，一边赶路一边吃吧”王赞看着他们的状态，估计到时候要干活的话可能一个个的都没劲了。

    “去哪啊？”柴进玉问道。

    “去挖骨灰盒……”王赞说道。

    一个多小时后，王赞跟几个抬棺的人又再次回到了墓地，这时候已经都凌晨两点多了，这种地方到了这个时间四下肯定是无人的，谁也不会大半夜的跑到坟地里面逛着。

    王赞朝着他们吩咐道：“动作得快点，倒不是怕别人发现，主要是咱们得赶时间，你们中可别在有人出意外了，把坟给刨开然后拿了骨灰盒就走，等完事了之后还得给送回来，尽快吧，争取明天就能起效”

    不用王赞催促，这些人都知道现在干的就是给自己的小命争时间呢，谁都不敢懈怠和马虎，由于当时埋坟的时候他们都在现场，所以知道棺材的具体位置，就在前面被砌起来的坟包后面大概不到一米处。

    王赞就站在不远处，掏出烟来给自己点了一根，其实看着挖坟的一幕他也挺无语的，深更半夜的刨人家祖坟，这种事要是被知道了，就等着被人拿菜刀追吧，王赞并没有跟雇主家提前打招呼，他估计对方肯定也会挺排斥的，所以这事就得要偷摸干了。

    没用半个小时，坟就被挖开了，然后露出了下面的棺材，柴进玉跳进去就撬开了棺材钉，然后用一块红布将骨灰给取了出来，随后他们又将坟给重新填平了。

    这种事也就是他们能在半夜里敢干吧，要不然你就是花个几百上千的估计也找不到谁敢过来挖坟，不说犯法不犯法，吓都得把人给吓个半死了，并且还挺犯忌讳，估计没什么事是比挖人家坟更缺德的了。

    从坟地里出啦之后，王赞就给二小打了个电话，让他赶紧起来去花圈店开门，他得需要不少东西用，这个点肯定是买不着了，就得把二小给折腾过来了。

    二小接到电话后就从床上爬了起来，穿着裤子和衣服，张怡挺懵的问道：“这是出了什么事啊，都半夜了还得出去”

    “难怪王天养总说王赞这人有毒，真的，我现在是彻底品出来了，你跟他认识后，基本上只要接到他的电话就肯定没好事，就你觉得这世上还有谁能一个电话把我给叫起来？我爹都够呛啊……”

    张怡轻声说道：“他这个时间找你就肯定是有事要帮忙的，你快去吧，别耽误了人家”

    二小穿好衣服后低头亲了媳妇一口，说道：“你真够善解人意的，乖乖等我回来哈……回来早的话，咱们再晨练一下，来迎接美好的一天”

    二小赶到店里的时候，王赞已经领着几个人等在门口了，看着柴进玉手里捧着的骨灰盒，二小眼睛都直了：“大哥，你这是闹什么呢？骨灰盒啊，咋的，你要在我这里超度啊？不是，我发现了只要是你找人，基本上就准没好事，我看着盒子上好像还带土呢，你别告诉我这是新鲜的刚挖出来的”

    “别废话，赶紧的把门开开，我们这边完事了还得趁早把骨灰盒给送回去再埋上呢”

    二小一脸懵逼的打开卷帘门后说道：“也就是咱俩认识时间长了，我对你挺放心的，不然你趁早给我滚犊子吧，你怎么什么事都干呢”

    “这是救人命的事，你看看旁边这几个人眼睛都绿了……”王赞跟二小简单的介绍了下，他听了之后除了疑惑也是挺不可置信的，这些年来邪门的事也算是经历过不少了，可这么邪乎的他也是头一次听说。

    “哗啦”卷帘门再次关上，店里面的灯也亮了起来，王赞指着桌子说道：“骨灰先放在那吧，接下来听我说然后就开干，还是那句话，时间得要快，要不你们说不上谁就有问题了”

    柴进玉他们连连点头说道：“你就说吧，我们都急的不行不行的了”

    这几个抬棺匠肯定是心里急的都要蹦出来了，他们从来都没有觉得时间会过的时间这么快过。

    “你去给我找一下，黄纸，红布，香炉还有火盆……”

    王赞跟二小吩咐着，这些东西他这花圈店里肯定都是全的，这么一来倒也省事了，时间上是能节省不少的。

