    第378章 朱竹云的办法，柳二龙的决定

    夜幕降临。

    天斗城温泉庄园。

    小舞、宁荣荣、朱竹清、朱竹云等女孩们在例行水中训练。

    热气氤氲的大泳池里，绝美少女们身穿泳衣，惹火身材暴露在空气中，湿漉漉发丝黏在白皙的肌肤上，出水时，晶莹水珠在无限美好的胴体上滑落。

    那丰满高耸的胸脯，那浑圆的翘臀，那圆润修长的玉腿……

    画面太美。

    现在，史莱克学院，商盟学院，以及天水学院，都增加了水中训练与战斗的课程，把熟悉水性提上日程。

    但陆枫、小舞她们早在索托湖畔庄园时，就经常在湖水中训练，游泳技巧，水性熟悉度，以及在水中的战斗能力，都远远强于学院其他学生，没必要在一起训练。

    而且他们家里训练条件比学院中还要好，因此回家后加练就可以。

    今晚不同的是，叶泠泠也加入了。

    自从那天晚上，叶泠泠与陆枫捅破窗户纸，表达要在一起的意愿，又得到柳二龙、小舞等认可，叶泠泠正式“入伙”，成为陆枫家室一员，在学院中与小舞、宁荣荣、朱竹清等一起学习，放学也经常跟着她们回到温泉庄园。

    叶泠泠在大别墅里也拥有了自己的房间，真正算是一家人了。

    只是陆枫还没有与她突破最后防线，进行那种恋人间最亲密的事情。

    但叶泠泠知道是迟早的事，容易害羞的她，做好了思想准备。

    柳二龙、朱竹清等姐妹也知道，以陆枫的风格，不会放着绝美的女友不采撷。

    她们心照不宣，到时会给予叶泠泠与陆枫一些单独相处的空间。

    奇怪的是，陆枫今天好像不着急，很晚了还未回家。

    “陆枫晚饭也不回来吃就算了，这么晚还不回来，”身穿鹅黄色泳衣的宁荣荣，训练完坐在泳池边，光洁如玉的脚丫子浸在水中，踢了踢水，望向星空，在想陆枫。

    她也很在意陆枫没有吃她精心烹饪的晚餐。

    “他可能忙别的事，今晚不回来了。”小舞坐到宁荣荣身边，口中那样说，美眸却不由得也望了望天穹，期待能看到陆枫归来。

    朱竹清潜游到宁荣荣面前，从清澈水中，哗啦一声，冒出她的极致火爆身材，黑色泳衣衬托下，显得她肌肤更加雪白无暇。

    朱竹清自信笑道：“他与我们约好，明天一起去落日森林猎取魂环，今晚会回来的。”

    她的自信，来自对陆枫的信任。

    陆枫答应过的事，从未放过鸽子。

    她们全都突破了四十级，需要第四魂环，去落日森林猎取魂环，不是一天两天的事，当天晚上需要做许多准备。

    因此她推测，陆枫今晚会回来做准备。

    叶泠泠也游过来道：“最近很多人组队去落日森林，听说周围郡城魂师，也都聚向落日森林，可能会增加我们猎取魂环的难度，也多了潜在危险。”

    自从武魂进化到九心海棠皇，驱散了所谓不祥人的阴影，叶泠泠从自卑中挣脱，整个人自信了很多。

    “不用担心，明天我同你们一道去。”

    伴随柳二龙悠然的声音传来，窈窕身影如一阵风，掠身而至，站在了众人面前。

    柳二龙顿了顿，又道：“落日森林在我们商盟控制中，这两天剑斗罗、毒斗罗也还在落日森林。”

    几位长老目前在休整筹备，过些天，他们要各自出发，去陆枫的封地巡察。

    “那就好，二龙姐，陆枫怎么没跟你一起回来？”宁荣荣问道。

    “他跟太子雪清河，去了醉月楼，可能没这么快回来。”柳二龙作为大总裁，消息最是灵通，天斗城动向都掌握在手中，重点关注陆枫也是为了保护。

    “又去醉月楼。”小舞瘪了瘪嘴。

    叶泠泠目光有些异样，她与陆枫第一次遇见，就是在醉月楼，清楚醉月楼是什么地方，男人去醉月楼最大的目的基本都是找女人玩乐。

    “都在说太子喜欢上醉月楼一个姑娘，我们夫君不会是跟太子学坏了吧，我们要不要一起去把他逮回来？”宁荣荣道。

    “你最熟悉太子，你觉得太子是这种人吗？”柳二龙笑着反问道。

    宁荣荣细想后，摇头道：“不是，我感觉他不喜欢女人。”

    “我也有这种感觉。”叶泠泠也道。

    她在醉月楼中，亲眼见识过太子雪清河对待女子的方式，太子不仅不近女色，还有排斥，正经得似乎都不像是个男人。

    很难相信，这样的人会突然喜欢上一个青楼女子。

    外面传闻太子与浅儿有一腿，但叶泠泠那晚在场看到的是，雪清河只是敷衍一下，根本没与浅儿有过什么，更谈不上喜欢。

    “但我不明白他们为什么又去醉月楼呀，难道是陆枫他……那里的女孩，比我们漂亮吗？”宁荣荣道。

    “不是的，只论姿色，她们跟我们比，差远了。”叶泠泠很自信的道。

    “荣荣，可能是因为你的馊主意，那晚让我们故意不理陆枫，现在他往外跑了。”小舞对着宁荣荣皱了皱鼻子。

    “咯咯。”柳二龙笑了起来，道，“跟你们开玩笑了，别担心，他与太子在醉月楼，只坐一会儿，就离开了，去往平民区的夜市，他们只是谈事情，没有要任何女人伺候。”

    宁荣荣笑颜逐开：“我就知道，我们夫君虽然好色，但不是那种人。”

    “嘁，刚才还不是你先怀疑的。”小舞直言相怼。

    “不过，荣荣你那个主意，确实不能再用，今晚试试竹云的办法。”柳二龙目光投向朱竹云，给出一个只可意会的眼神。

    “嗯？我的办法……哦对，喂饱他。”朱竹云面颊微红。

    “无聊，一直谈论这种事。”朱竹清语气很淡然，身体一沉，重新潜入水中，其实她玉脸比朱竹云更红，躲到水中是要遮掩一下。

    她早就在采用姐姐朱竹云的这个办法，想到陆枫的勇猛，想到她曾与朱竹云一起跟陆枫同床共枕过，而今晚可能再经历一次……可能会有更多姐妹参加。

    想到这些，朱竹清就感到十分羞赧。

    “竹云姐，喂饱他是什么意思呀？”叶泠泠冷不丁问了一句。

    众女互望一眼，旋即，一同大笑起来。

    银铃般动听的声音，回荡在夜空中。

    “你们凑在一堆说什么呢？是不是在说老公我的坏话？”陆枫收起巨大羽翼，从天空滑翔而下，发出清朗笑声。

    (本章完)

