    “林凡，你作恶多端，罪不容诛！”

    “林凡，东域容不下你，北域容不下你，我西域自然也容不下你！”

    “你这个祸害，就不该出现在这世上，你为何不如你之名一样凡俗一世老去？”

    “孤身一人就敢闯入这里，该说你是不自量力好呢？还是妄自尊大呢？”

    “战体，早已衰落的一种体质，不配与我等并称天骄之名！”

    ...

    种种挖苦讥讽之音在耳边响彻，种种挑衅奚落之举在眼前呈现，但林凡却都只当耳旁清风，眼前垃圾，全然不放在心上。

    对于这些上蹿下跳的垃圾，他只有两个字。

    “来吧。”

    摆出习惯性的起手式，目光毫无畏色。

    “喂喂喂，你们这些混账王八蛋，有没有把你大爷我放在眼里啊？老子就这么没有存在感吗？”他身边的大狗不乐意了，狂喷吼道。

    “一条狗而已，待我们斩杀了林凡，就把你炖成狗肉汤来喝。”

    有年轻强者藐视着大狗说道。

    “啊呀呀呀，气死狗大爷了！”

    大狗暴跳如雷，掏出大骨头棒子，准备和林凡共同奋战，痛扁这些目中无狗的家伙。

    “林凡，都传你有可能是战体的希望，但我却不见得，今日，我便要打碎你这希望，给世人看看，我寒天霸体远远凌驾于你这废体之上，你不配拥有人族守护者之名！”

    一个满头白发的青年御空而行，缓缓落地，其人言辞凿凿，战意十分浓烈。

    “寒无忌，我西域的骄傲！”

    “寒霜霸体才是天下第一！”

    “林凡，遇到他，你今天无处可逃了。”

    一干龙套小弟们开始鼓吹起白发青年的牛批，同时继续贬低林凡。

    “...”

    林凡已经什么话都不想说了，因为该说的都说了，再说会很累。

    此前，他在北域本就得罪了王家，然后雷家年轻一代第一人雷公又死在了他手上，算是把雷家也给得罪了。

    这两家全力联手之下，他的那些朋友们也感受到了极大的压力。

    为了不牵连朋友和他们身后的长辈，他便来到了这西域。

    没成想，刚一到，又被人给围上了，都想搞死他！

    这令他很想不通，他到底得罪谁了？怎么走到哪里都是敌人？

    至现在，他颇有一种世界之大竟无容身之处的感觉。

    “明年的今天就是你的忌日，林凡，准备受死吧！”

    号称有着寒天霸体的寒无忌爆喝一声，双手交叉一挥，释放无穷寒意，使整片天地在瞬间内似乎陷入了凛冽寒冬当中。

    不过这寒意来的快，去的也快。

    陡然间，不知道发生了什么，青年突然大叫一声，脸色变得苍白无比。

    几根明晃晃的金条出现在他脚下，令其不敢置信地倒退两步，满脸都是惊骇欲绝之色。

    随后他猛然抬头怒视林凡，用颤颤巍巍的手指指着他：“林凡！是你，是你！一定是你对不对？你，你到底使用了什么妖怪魔法？！”

    “...”

    看到金条以及对方的这幅姿态，林凡就什么都知道了。

    “唉...”

    他轻叹一口气。

    已经习惯了，看来这口锅又要背了。

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到‘寒天霸体’】

    滚滚寒潮覆盖了整个房间。

    白茫茫的一片，房间内的一切瞬间都被冰封，包括人影。

    “哈...”

    缓缓张开嘴，祁风吐出了一道夹杂着无数细微冰屑的长长寒气。

    目光所及，冰晶闪耀，各种家具显得极为光滑，宛如镜面。

    “这到底是怎么回事？”

    感受到外界异样的女神自他手指上所戴着的指环中现身，看着“冰封世界”，一脸懵逼之色。

    “你在搞什么？”

    她把目光看向已经完全变成冰雕的祁风，问道。

    “没忍住实验一下新力量，出现了点意外。”

    冰雕祁风回答了她，随后开始慢慢解封，寒冰融化。

    这代表着【寒天霸体】已经被【混沌体】所吞噬吸收，成为了混沌烘炉中一种新成分。

    接着祁风看向具体介绍：

    ————————

    【寒天霸体】

    寒天霸体天生亲和寒冰法则、道韵，拥有这种体质之人本能可以掌控、驾驭寒霜之力，随体魄的不断壮大而增强这种力量。把自身能量化为寒霜之力这种最基础的手段仅是开始，念发天寒、冻结一切，寒意贯彻古今未来，方是天寒霸体的上升之路。

    某世界中人族的特殊体质之一，曾有一位横压万载、震铄古今的寒霜至尊就是这种体质。

    其后裔子孙在西域世代定居，号称“寒霜一族”。

    寒霜霸体每隔数千年才会出现一位，历代继承者都发誓守护人族，不辱祖先之名，而寒无忌正是这一代的寒霜霸体。

    但他在很多人的挑唆之下，虽未见林凡，却对林凡十分厌恶。

    在未来的时间线中，他将会是林凡至尊路上的一位劲敌，在屡受林凡打击之下更会主动堕入黑暗寻求力量，誓要杀死林凡雪耻。

    然后林凡又一次击败了他，并放过了他。

    他踉跄悲凉的游荡，宛如失去灵魂的躯壳，一路上见证人族在黑暗侵袭之下的种种惨状，回忆起自己所做的种种，他才明白自己其实早已背离了曾经在祖先像前许下的誓言。

    他羞愤悔恨，开始为抗击黑暗、保护人族的大业而尽力。

    终是在曙光来临前的大战，为了给林凡争取时间，也为了背后苍生，他死战不退、壮烈战死，残躯化作寒天大阵为保护身后众生尽最后一份力。

    林凡成就至尊，扫平一切动乱后，感慨寒无忌幡然醒悟不堕先祖之名，不负人族苍生，予其名列“人族英雄榜”，受永世香火、众生祭拜，期待他有朝一日和那些为了人族而战死的英雄一同归来。

    如今，寒无忌还没和林凡打就失去了寒天霸体，更为严重影响了林凡今后的道路，幕后黑手们已经不捉急了，因为他们也习惯了。

    查又查不出，算又算不到，只能无可奈何。

    于是，他们开始策划怎样让寒无忌获得机遇并回到他本来的位置。

    属性栏评价：

    在那个世界，寒天霸体是少有能与人族战体并列的强大体质一种。

    ————————

    “寒无忌，也算是个悲情主义色彩的英雄啊...这么一看，我倒是挺喜欢这个家伙的，怎么就给他换了呢？”

    祁风感慨一声，眉头皱起。

    随后摇摇头，又说道：“不过别担心，你是重要配角，幕后黑手们已经准备给你升级了。”

    话锋一转：“还是要感谢小凡子，你到处走，到处给我寻找新的体质，我谢谢你啊。”

    “你怎么总是自言自语的？说一些我听不懂的话？”

    莉莉安摸了摸他的额头，发现他没发烧。

