    第268章却救不了自己

    薛大富他们便去了，刘桂霞李荷花也去了，但她们今天会回来更早一点。因为她们要回来杀鸡。

    早上家里也已经让今天去镇上的人买肉了，不过那人还没回来，估计下午也能回来了，那晚上的菜自然会比中午多一点的。

    余红燕拎着一篮子猪菜到后面猪圈喂猪。这猪菜是李荷花上午在野地采的，妯娌两个都很喜欢这头小白猪，一心想将这头小白猪养的白白胖胖，好过年杀了。

    薛一虎仍在棚子底下敲敲打打，做着东西。

    姜月本来想去午睡一会，但实在没睡意，就陪着薛琰在这门槛上继续坐着。

    又看了看还沉浸在医书中的沈钰轩，她才下巴指了指沈钰轩，示意薛琰看的同时，小声问薛琰：“他上辈子后来怎么样了？是不是医术特别好？”

    在她看来，沈钰轩在这方面又刻苦，还能专注的起来，又有些天赋，最后医术肯定不差。

    其实她都不用薛琰回答。

    “嗯，特别好。”薛琰点点头，声音也很小。“却救不了自己。”

    “什么意思？”姜月看着他。

    “就是字面的意思。他最后是病死的，他自己都不知道他自己得了什么病。”顿了顿，薛琰声音更低了，“死的时候才……二十三岁。”

    姜月瞬间默了。

    薛琰也没再说话了。

    因为沈钰轩死的那天，也是他成为摄政王的日子。

    上辈子，沈钰轩后来，医术越来越好，名气也越来越大，甚至后来，因为医术太过精湛，被很多人称为神医。

    上辈子沈钰轩救了很多人，却唯独救不了自己。

    而他现在重生了，能改变家里人的结局，但沈钰轩这个好友的结局，他真不知道该怎么来改变。

    那个病，连沈钰轩自己都不知道是什么病，治不了，他又如何知道到底是什么病，又怎么治。

    姜月张嘴，本想问问沈钰轩得的那个病有什么病症，可想到她自己并不是医生，就算知道都有些什么病症，说不定还能判断出得了什么病，毕竟她原来的世界医学发达很多，可具体怎么治，她就不会了，那问了也没什么意义，于是，她便又将嘴巴合上了，什么也没问。

    等沈钰轩看好医书了，也已经申时了。

    “我都看了这么久吗，你们怎么也不叫我啊。”沈钰轩很是惊讶。他原来在学堂，吃过饭就看医书，但看不了多久，就又得上课了。

    而他的书童就会叫他上课。

    今天他书童没跟在他身边，但他好友薛琰知道他的习惯，他原本以为薛琰会叫的，没想到让他一下就看了那么久。

    薛琰笑道：“今天休沐，又不用上课，叫你做什么。”

    “也是喔。”沈钰轩开心的忙将医书给收了，又放回了药箱里。“胜卿，你不是说下午你还要放牛吗？现在去吗？”

    “去吧，到时早点回来。”薛琰起身。

    姜月也跟着起身。

    “那我跟你们一块去吧，我还没放过牛呢。”沈钰轩也忙起身。

    “好。”

    但走了两步，沈钰轩却想起一件事，忙道：“对了胜卿，先生让我跟你说，你掉的那个玉佩被卫子瞻捡去了。”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

