
研究人员摇了摇头,  又仔细看了一眼，觉得这只是他的错觉，黑尾仍然是那幅模样,  只是突兀转变的性格和表现让人产生了错觉。

严长冬还在研究那些突然“自杀”的怪鱼，秋阁听到消息后已经赶了过来。

他观察了黑尾目前的情况,  果断命令：“也许是适应了新环境让009号产生了不同的变化，把它列为重点观察对象,  缩短测试和观察的间隔时间,  提高记录频率。”

在秋阁站起身时，他旁边的研究人员犹豫着开口：“009号的眼睛好像不对……”

秋阁皱眉,  反应很快，立刻蹲下身，拿出随身携带的手电筒照射黑尾的眼睛——一切如常。

他特意多观察了一会儿，仍然没有发现异常的地方。

秋阁的性格很温和,  他站起身，说话也很委婉留有余地：“也许你最近太忙,  也很久没有休假了,  不过谨慎细致一些总是好事情。”

出声的研究员涨红了脸点头。

秋阁转身去看乖巧缩着的004号蓝尾人鱼,  视线在接触到水里浮着的苹果时微怔,  眸色微深。

他低声吩咐：“记得给004号换水。”

研究员应答后,  秋阁的目光又扫过摆在最顶上的食物——仍然没有被动过的痕迹：“他今天还没有吃东西吗？”

之前负责喂食的研究员也很无奈，有点愧疚：“对,  不知道为什么,  004号不肯吃东西，之前最喜欢的鱼也不吃了。”

费姝警惕地盯着他们，生怕一个不留神这些人就把血淋淋的生鱼给丢进来。

秋阁对上费姝的视线，露出一个安抚的笑,  他想了想：“有试过其他类别的食物吗？比如蔬菜水果。”

研究员犹豫着摇头，明白了秋阁的意思。

研究员惊奇地发现，在他们尝试着把新鲜水果丢进去时，娇气任性的蓝尾人鱼并没有做出抗拒或躲避的表情。

小人鱼略透明的尾鳍动了动，光线折射在上面，像是洒了一层漂亮的碎钻。

研究人员兴奋地看着蓝尾人鱼的表现，仔仔细细地记录下来，这应该是004高兴时的表现。

费姝的注意力稍微从新鲜的食物上转移，就发现自己又被围观了。

在众人失望的视线中，他矜持地停止了尾巴的摆动，抿着嘴巴躲进人工水草中。

秋阁莫名笑了一声：“今天就记录到这里吧。”

虽然秋阁表现很温和，但从来没有研究员违背他的决策，围观的人群一步三回头，慢慢散开。

费姝如愿以偿，拿到了新的苹果在慢慢啃。

丢进水里的水果和蔬菜种类很多，都很新鲜。

水果是直接从秋阁的办公室拿的，甚至比不少普通研究员平时吃的更大更甜。

其他人都走了，但秋阁一直没有离开，应该是要记录他吃人类食物的表现。

吃饭都被人盯着，内里其实是个人类的费姝有点不好意思，时不时在意地看一眼秋阁。

但他现在是只没有自由的深海种人鱼，被观察是难免的事情，而且多亏了秋阁他才不至于饿肚子。

费姝是真的饿了，肚皮也很扁，慢慢就习惯了秋阁的存在，专心抱着苹果在啃。

小人鱼的吃相很好看，算不得优雅，但很专注，对待食物都抱着一种认真的态度。

跟其他深海种的进食不同，004号精致的眉眼和行为甚至会给人一种他是人类的感觉。

但那毕竟是一种错觉。

这是一只智力有限，性格仍不确定的深海种。

秋阁一直在观察，手中的记录笔记却是一片空白。

黑尾“醒”来就看到了这幅场景——小蓝尾被逼着吃味道奇怪、人鱼一点也不喜欢的东西。

它嘶吼着，发出人类听不懂的独属于深海种人鱼的语言，嘴里轻易能撕裂怪鱼的牙齿若隐若现，暴躁地威胁着不远处的两脚人类，试图让他滚开。

健壮的鱼尾一直绷着，随着激烈的情绪时不时撞击着面前的容器内壁。

它暴躁地冲击着面前的阻碍，不把它冲破不罢休的模样。

秋阁的目光从费姝身上收回来，落到黑尾人鱼上。

经验丰富的研究员并没有因为黑尾直白简单的威胁退却，他微微挑眉，反而凑近了些，仔细观察重新变得恢复暴躁的黑尾人鱼。

除了外形，的确跟刚才像是两只不同的生物。

黑尾刚才顶开容器封闭盖的举动震撼了所有研究员。

比起周围透明随时可以触摸到的特种玻璃，封闭盖和顶部的连接处的确更加脆弱、也更加容易破坏。

但深海种没有这方面的知识，也只会固执地攻击面前阻碍它们自由的玻璃。

研究员们通过监控看到黑尾把苹果扔到004号面前就更加惊讶了——这简直颠覆了目前研究对深海种智商的认知。

这种精准的控制力，人类经过长时间的训练后都难说能不能达到。

秋阁的目光落在黑尾的眼睛上——很正常的眼睛，人鱼种特有的眼睛，暴戾状态下看着也很干净清澈，眼瞳眼白分明。

秋阁把黑尾连同容器一起带走了。

费姝也被突然发怒的深海种人鱼吓了一跳。

他说不出更具体的东西，但能凭直觉隐约感觉到黑尾前后的不同。

之前破坏容器给他扔苹果时，黑尾给他的感觉是谨慎而从容的。

从头到尾没有发出任何叫声，没有一个多余的动作。

它精准地控制了每一块需要的肌肉。

费姝终于意识到为什么黑尾刚才会给他一种熟悉感——

就像他之前对管家他们使用人偶丝线道具那样，被控制的“人偶”动作僵硬却精准，不会有任何超出指令外的动作。

【不会人鱼也会有人格分裂的病症吧？】不然很难解释智商有限的深海种人鱼为什么有这样前后迥异的表现。

1938当然无法回答。

费姝只能先把这件事放在之后，等着下次继续观察黑尾的机会。

费姝先把注意力放到慢慢朝他走过来的一位研究员身上。

是一位年轻男性，脸很陌生，费姝对他没什么印象。

看到他的表情，费姝下意识往人工水草里缩了缩。

这位研究员在自言自语。

“你真漂亮，你一定是这个世界上最完美的生物。”

明明是被夸奖，费姝却一点都开心不起来，也不是羞涩。

他本能地反感面前这个人类。

“你一定会比我之前的藏品都要出色，我会完美地处理你。”

“但你太惹人注目了，”他的脸上染上狰狞，“美丽的东西总是让人觊觎的，保护你们最好的方式就是无法让别人再看见你们。”

费姝敏锐地捕捉到这人话语中的关键词：之前的藏品？

费姝再天真也不会以为这人口中的“藏品”和“处理”是什么温和的意思，研究所里频发的深海种受伤事件跟他有关吗？

看起来很像是主线任务中那个“幕后真凶”。

系统跳出提示：【是否提交答案】

费姝拒绝了。

答案提交的次数有限，费姝不敢浪费，决定再等一等。

主要费姝都不太相信以自己的幸运e，能开局就找到幕后真凶。

蓝尾人鱼警惕躲藏的模样也格外好看，惊慌的眉眼间带着易碎的美感，让人怜惜的同时也生出一股破坏欲。

来人彻底忍不住了，他浑浊的眼睁大，兴奋：“你能听懂我说话吗？你知道我在说什么吗？”

陌生研究员踩着旁边的工具楼梯，试图从上方探手去触碰里面的绝美的造物。

在他看不见的角度，一双双眼睛睁开，原本安静待在原地的深海种不知何时都浮起来，贴着玻璃，朝着这个不知死活的研究员的方向。

密密麻麻的视线令人后背发寒。

各色眼瞳，此时都浮着墨水般的黑，跟之前诡异的怪鱼和黑尾那样如出一辙。

黑色的浑浊物慢慢在无数眼眶里扩散。

耳边隐隐传来巨大的波涛声，宛如海之怒，有层叠的万丈海浪扑面而来。

容器明明安稳地放在原地，水面却开始生起波澜。

费姝缩了缩圆润的肩膀，下意识生出惊慌和不安的情绪，连血液流淌的速度都变慢了。

他左右张望，这种压迫感似乎并不来自那个行动诡异的研究员。

明明已经习惯了无处不在的水，费姝此时却觉得这些水的存在感又鲜明起来。

细腻缓慢地流淌在他的周边。

费姝敏-感的鱼尾宛如被触碰般突然弹动一下，人鱼纤细的腰微弯，紧绷时显出新月一样漂亮的弧度，白雪似的肤肉也浮上一层粉。

的确空无一物。

浅色的睫毛轻颤间，费姝发现周围那种令人难受的压力却慢慢卸了下来，小人鱼发白的面色又渐渐红润起来。

在研究员快要触碰到费姝所在容器的水面时，他脚下的凳子被人一脚踢开。

研究员慌乱地在地上滚了一圈，看清来人的面孔，赤白了一张脸，什么都不敢说。

严长冬单薄的唇抿成一条不悦的直线：“未经允许不能私自接触被观察对象。

“如果你连这条规则都不知道，我保证以后任何研究所都不会要你。”

研究员慌忙道歉，他瞥着严长冬的表情，拿不准他是否听到了自己之前那些话。

严长冬表情很不耐烦：“记入档案，下不为例。”

现在深海研究所相关的人才还很短缺，经验丰富的人就更少了，不然严长冬绝不会留下这人。

研究员匆匆离开。

严长冬视线放到容器里：胆小的人鱼还缩在角落，表情懵懂。

男人似有所察，敏锐的目光在周围巡视了一圈——深海种都安静待在原地，一切如常。

作者有话要说：　　来了！应该不会有人觉得这个研究员是切片吧，达咩！

感谢在2021-09-28  21:06:53~2021-09-28  23:57:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：筋肉少女天酱  1个；

感谢投出地雷的小天使：14496022、52568164、爨龙、追文到半夜真的好困  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：希远不想吃玉米  40瓶；manngo  20瓶；书吧啦吧啦  10瓶；小白菜、哦豁  5瓶；哩哩啦啦、青娩、猫猫教的沈沈、一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274537"  chaptername="93、深海研究所">加入书签</a>
</div>
