
    进入紫烟飘渺阁，苏浩直接被安排在一处宽敞的房间之中，在这房间之内，修建一口池子。

    池子之中是紫的晶莹液体，液体之中，腾起阵阵紫烟雾，那紫的烟雾随意吸收一丝，身心舒畅。

    这便是特殊的温泉，乃是从云州深处运来的特殊泉水，号称紫烟化灵泉。

    在这泉水之中泡澡，便可加快精华的吸收，且，这紫的温泉，本来就是一种难得的精华。

    其中蕴含着先天灵宝的气息，很不简单，在苏浩看来，比起他吸收的任何灵宝，都是贵重一分，

    “出来了。”

    苏浩将秃毛鸡从九星手镯之中释放出来，一人一兽便是扎入了紫的温泉之中，果然，效果出奇。

    “不错，这地方很不错，你给我的那块赤血真金，在这里可以快速炼化，我可以更上一层楼！”

    秃毛鸡得到苏浩给予的材料，很满意的闭上眼睛，享受在修为快速恢复的畅快感觉之中。

    苏浩一样是闭上了双目，开始快速的炼化体内的毒素，那些毒素若是换算成灵玉的话，绝对不会少于二千万的上品灵玉。

    法丹五层进入六层，苏浩足足需要二十五个亿的中品灵玉。

    不过，如今苏浩已经达到了法丹五层后期，他想要突破，十五个亿的中品灵玉，也就是一千五百万的上品灵玉，应该足以做到。

    这些毒素炼化，便足以让得苏浩突破！

    “呼啦啦！”

    似乎有狂风从少年体内席卷，不断的吸收着紫的烟雾，烟雾成为能量，同样促进毒素吸收。

    如此，仅仅三个时辰过去，那盘膝而坐，紧闭双目的苏浩，气息猛地一卷，如真龙复苏，蓦然强大！

    法丹六层！

    但，这不是结束，苏浩体内的毒素尚未彻底的炼化，且还有此地紫烟雾辅助。

    他继续炼化，同时九星手镯之中，无数的灵玉飞出，轰隆隆之中，化成精华气流，与紫的烟雾融合在一起，钻入少年体内。

    炼化，超速度！

    秃毛鸡被异动警醒，眼角睁开一道缝隙扫了一眼，嘴中嘀咕道：“变态啊，变态，不愧是先天道宝化身！”

    一夜的时间快速过去，苏浩体内的精华炼化只是大半，在这里虽然突破快速，但也不是立地成佛。

    苏浩目光一动，立刻张开嘴巴，温泉之中紫的气流，加快速度进入体内，储存！

    苏浩将这些紫的烟雾储存，离开此地，也可起到对他突破修为加速的功效。

    秃毛鸡本来已经炼化精华，修为竟然达到了法丹七层，他在储物手镯之中，可是不曾闲着，一直在闭关炼化材料。

    再加上赤血真金，那赤血真金，其中的赤血，正是一种强大的火属性飞禽之血，对秃毛鸡也是好处巨大。

    所以突破恐怖。

    不过，此时看到苏浩的举动之后，他眼睛一亮，同样学着做了起来。

    如此，足足一个时辰彻底过去，房间之中，一道红光闪烁，这是警告，时间已经到了，密室要打开。

    苏浩与秃毛鸡同时睁开双眼，相视一笑，再看他们身下的池子，足足降低了三分之二的池水。

    “来人了。”秃毛鸡说了一声，随即一闪，钻入九星手镯之中，那个赤的宝石之内。

    “吱呀！”

    房门打开，竟然是此地的管事，亲自来为苏浩服务，这也是占了刘管事与副塔主的光。

    不过，此地管事进入此地，扫了一眼那池子之中，脸上本来带着的灿烂笑容，便是一点点的凝固了下来。

    随即，如同见到了鬼一般，瞪着大眼，快速走到了池子边缘，仔细的测量了一下，神已经是震惊无比。

    此地池子之中的水，珍贵无比，需要从云州深处运来，而且，这紫的池水只能生物吸收，或是紫烟飘渺阁特质的紫烟储物法宝才可装载，除此之外，绝对无法装入储物法宝之中。

    那么，此地消失的池水，便是苏浩吸收！

    不过，也正是如此，让此地管事震惊无比！

    这池子之中的水，一般的法丹只能吸收千分之一，化灵百分之一，即便是化神高手，也只能勉强吸收三十分之一而已。

    苏浩却是足足吸收了三分之二！

    比之化神还要恐怖的多？恐怖数十倍！

    望着那一脸肉痛，惊讶，无奈的管事，苏浩一笑，道：“有问题？”

    管事摇头，此地规矩可没说人家不能吸收超过多少，即便是苏浩将这池子全部吸收了，他也只能忍受。

    忽然，苏浩神一动，似乎发现什么，他身躯一闪，直接离开房间，但在踏出去的同时，那股特殊的感觉，又是消失而去。

    “老萧，肯定是老萧的血脉气息，他在这里？”苏浩兴奋，取出刻有萧无忌血脉气息的玉简。

    这玉简乃是林妖妖赶往大夏的时候给予，其中有着萧无忌的气息，也是他的命魂玉简。

    不过，那气息一闪，任由苏浩寻找，也是无法找到。

    “老萧就在云州，也许就在这药城之中，或者，有人得到他的血脉气息，出现在这里。”

    苏浩心中琢磨，萧无忌的血脉还存在着大问题，必须尽早找到他，为其治疗，不然的话，生命绝对存在着威胁。

    “大比，炼丹师大比开始，药城之中大部分人都会前去，到时候我暗中寻找，应该可以察觉。”

    苏浩想到办法，也在此时，那刘管事与陈副塔主笑呵呵到来。

    张扬与小莲也是出现，两人腻味在一起，有说有笑，小莲脸羞红，且，之前两人也是进入同一间密室之中，不难想象，这两人发生了不可描述之事。

    不过，苏浩无心情猜测这些，而是直接看向副塔主，开门见山道：“陈副塔主，炼丹师大比，可否提前？”

    陈副塔主一愣：“老弟有急事？”

    “的确。”苏浩没有明说，但那口气与神，已经是暴露无遗。

    “若是别人，自然是不能，老弟开口，那我便去安排，今日开启大比！”陈副塔主立刻道。

    事实上，就在今日下午，那些参加大比的二十四位炼丹师，已经是全部到齐了，大比随时可以展开。

    “那么便有劳老哥了，此事苏浩记在心中，日后必有厚报。”苏浩郑重道。

    陈副塔主大喜，能让苏浩欠下人情，这可是天大的喜事，他立刻离去安排。

    刘管事也是直接离开，安排天一拍卖会的人选。苏浩与张扬，小莲，则是直奔药城之外，一处宽敞的广场所在，炼丹师大比马上开启。...“”，。
