    第322章用秘密换秘密

    池枣枣画完镇邪符，发现所有人看她的眼神怪怪的，像是看见外星人一样。

    “诸位大师，是不是我又画错了？”

    “又”字，一听就很灵性。

    大师兄转头看向闵大师，询问他情况。

    闵大师老神在在地从兜里掏出池枣枣先前画错的六张符纸，“这是枣枣对着镇邪符临摹,画出来的符纸。”

    大师兄急忙将符纸接过，一张一张仔细查看，看完一张就看一眼池枣枣。

    饶是淡定如池枣枣，仍旧被大师兄这古里古怪的眼神看得头皮发麻，扯了扯闵大师的衣袖，以眼神示意：

    闵大师,我闹笑话了吗？

    闵大师冲她眨眨眼睛，示意她稍安勿躁。

    大师兄花了足足五分钟才把那六张符纸看完,长吁一口气：“小友,你可愿拜我为师？”

    池枣枣脱口而出：“我不愿意！”

    她给出的回答太快速太直白，包厢里陷入死一般的寂静。

    闵大师哈哈笑了两声，打破死一般的沉寂：“大师兄，枣枣若真想入玄门，我，近水楼台先得月。”

    大师兄不搭理闵大师，直勾勾盯着池枣枣：“小友，只要你点个头，我把两世的技艺和经验全部教给你，绝不藏私！”

    池枣枣精准捕捉到“两世”一词，第一反应就是看向闵大师。

    闵大师回之一笑，没什么特殊的情绪。

    池枣枣连珠炮似的，问出一连串的问题：“大师，您刚刚说‘两世’是什么意思？您是传说中才有的转世之人？您拥有前世的记忆？您什么时候拥有前世的记忆？您是生而知之，还是在某种契机之下激活前世记忆？”

    大师兄直截了当问她：“小友，若我以你想知道的这些信息为代价，你愿意为它们而拜我为师吗？”

    池枣枣实话实说：“我不想入玄门。您以相要挟,我不得不从。”

    大师兄轻笑几声，眼里满是赞赏：“这么看来，小友是真的很想知道这些问题的答案。强扭的瓜不甜，我不会逼你做你不愿意的事情。你想知道的问题，我可以回答你。作为交换，你要把那个人的情况说给我听，用秘密换秘密。”

    池枣枣迟疑良久：“大师，您会替我保密的，对吧？”

    大师兄：“我会。”

    说罢，他示意闵大师把包厢里的人全部带走。

    闵大师冲池枣枣笑笑，把人全部带走，只余下池枣枣和大师兄。

    半个小时后，池枣枣心头的疑问得到解答：大师兄的确是转世之人；

    大师兄拥有前世的记忆，他不是生而知之，而是家破人亡之际，他的前世记忆突然被激活。

    想到这些，池枣枣似喜似忧：“大师，我要等到什么时候才能等到那个契机的到来？”

    大师兄：“小友,莫急莫慌。冥冥之中，一切自有定数。”

    与大师兄和闵大师等人告别，池枣枣坐上回酒店的车,魂游天外。

    许青松频频侧头看：“枣枣，闵大师带你干什么去了？你怎么跟丢了魂似的？”

    池枣枣没回答，只说：“许叔，我们明天回去吧。”

    许青松越发觉得奇怪，试探着问道：“你不是说要给家里人买东西吗？我们来到这里这么多天，多待一天也不要紧，东西买完再回去吧。”

    池枣枣心意已决：“我们可以现在去买，没什么特别难找的东西。”

    (本章完)

