    站在生与死之间，我心中的恐惧骤增，特别是那无限重复的“冷”字鬼话，不停扣动我的心弦，让我感觉一阵阵的冰冷正在侵蚀我的身体。

    我挥舞着手去推面前的这个鬼，可我的两个手指的指尖血已经流完，剩下的根本伤不到它，无论怎么挥舞手臂也是碰不到他，反而是他把我的喉咙越掐越紧。

    “李初一，你，你在搞什么鬼！”徐若卉隔着玻璃看着我被莫名摔飞，如今又躺在台阶口莫名其妙地挥舞手臂，她自然是十分惊诧。

    我看着徐若卉，拼命地对她挥手，让她别出声，更别出来，可徐若卉却有些不理解我的意思，竟然打开了房间门。

    那房间门一开，掐着我脖子的这个自杀鬼“唰”的一下就把头扭了过去，他的双眼直勾勾地看向徐若卉。

    徐若卉那边有些着急道：“李初一，你没事儿吧，要不我给你叫救护车吧。”

    我想要对着徐若卉喊话，可现在喉咙被卡的很死，别说说话了，就是连气都快喘不上来了。

    而且我也能感觉到，这个鬼的动作越来越快，力气越来越大，这是怎么回事，难不成他在不断“进化”？

    此时徐若卉已经不顾我之前的劝阻，从房间里走了出来，而且正向我这边靠近，显然她还是不觉得有鬼，她觉得是我疯了，我是在自残！

    完了，如果让这鬼伤到徐若卉就遭了，此时我用尽最后一丝力气咬破自己的舌尖，然后对着我面前这个自杀鬼的脸颊上就吐了过去。

    “呸！”

    “呜呜！”

    随着我一口舌尖血吐出，落到那鬼的脸颊上，他就痛苦地大喊一声，松开我的喉咙，又往二楼蹿去了。

    而我喉咙被松开，也是拼命地咳嗽了几声，开始用力的呼吸，我忽然觉得能呼吸，真好！

    见我咳嗽的厉害，徐若卉快速跑到我身边问：“李初一，你到底搞什么鬼，如果要整蛊我，也不用……”

    就在徐若卉说话的时候，二楼那个被我喷跑的家伙又蹿了回来，而且直接冲着徐若卉的肩膀抓了过去，见状我赶紧一把拉住徐若卉的手，把她挡到身后，然后又是“呸”的一声，把最有一口有用的舌尖血吐了出去。

    那自杀鬼不幸再次被我吐中，“呜呜”惨叫几声又龟缩到了二楼去了。

    徐若卉在我身后摔开我的手道：“李初一……”

    不等她喊我，我用力发吼回去：“徐若卉，我现在明确地告诉你，这不是整蛊，你看看我手腕和脖子上的手印，这能是我自己掐出来的吗？”

    徐若卉往我手腕和脖子看了看，顿时“啊”的尖叫了一声捂住了嘴。

    她这次是彻底信了。

    见二楼那东西还没回来，我就又拉住她的手，把她送回了我爷爷的房间，到了门口我就嘱咐她道：“记得，一会儿无论看到了什么别出门，哪怕是我死了，也要等着明天早起太阳出来了再给我收尸！”

    徐若卉眼睛闪了几下，我看着她要落泪了，估计是被吓哭了。

    我大着胆子给她抹了一下泪说：“记住我说的话。”

    能摸到徐若卉的脸，我心里不由感觉一阵满足。

    让徐若卉关好门，我就转身准备去捡地上的水果刀，可不等我靠近那水果刀，那自杀鬼“呼”的一下又向我扑了过来，我下意识张嘴就吐，那自杀鬼也是被我吐怕了，扭头就往二楼跑，我这一口只吐到他的脚脖子上。

    当然，并没有什么效果。

    那自杀鬼也是瞬间明白我的舌尖血失灵了，转头又扑了回来，此时我已经捡到了水果刀，二话不说又划破一根手指，然后手把手指上的血使劲对着那自杀鬼甩了过去。

    这一次就甩了他一个满怀，他“呜呜”惨叫两声就落到了地上，我也没有迟疑，又划破第四根手指飞快冲上去，在那鬼的印堂相门上点了上去。

    那鬼本来想跑，可不偏不倚印堂正好撞到了我那根割破的手指上，于是我阴差阳错地封了他的相门，那鬼瞬间就瘫了下去。

    我知道我的指尖血最多封他两分钟，封住他之后，我就去地上找了一张完好的黄纸，先把那鬼一点一点压扁，然后再用黄纸包裹起来。

    这一点做好了，我就又从地上找出半根蜡烛，可当我点蜡烛的时候却发现身上没火，我连忙转头问徐若卉要，徐若卉很快屋子里的桌子上找了一个，然后开门给我送过来。

    点好了蜡烛，已经一分多钟过去，再有十几秒，如果烧不了这个自杀鬼，他就会从黄纸里跑出来，到时候我恐怕再没有好的机会抓到他了。

    我一手拿着蜡烛，一手就把黄纸送到了蜡烛上，瞬间我手中的黄纸“轰”的一声就烧了起来，再接着我就听到“呜呜”的惨叫，再接着我那火苗“呼”的一声蹿出一两米高。

    我吓了一跳，就把手中的黄纸扔了出去。

    那黄纸落地，一两米高的火焰就化成了一个人影开始在地上一边惨叫，一边打滚。

    徐若卉捂着嘴巴再也说不出话来，她的眼睛瞪的很大，满是不可思议。

    而我这边也是惊恐不已，生怕那鬼打两个滚，身上的火灭了，那我就糟了。

    幸好没出现那样的情况，那自杀鬼滚了一会儿动作越来越小，最后那地上只留下一团的纸灰，他已经被燃尽了，我人生中第一次一个人打败了一只鬼！

    事情解决了，我就转头对徐若卉道了一句：“徐若卉，没事儿了！”

    徐若卉怔了一下，忽然转头对着我就是“啪”的一声响亮的耳光，我当时就懵了，她不会被鬼上身了吧，不可能，我封着她的相门呢。

    难不成她是在怪我连累她了？

    不等我说话，她就说了一声：“我明天搬走！”

    瞬间我心里觉得有些失望，不过转念一想这也是正常的事儿，如果我看到自己房东当着自己的面在家里杀了一只鬼，我也会选择搬家，这样的房子谁愿意租啊。

    不等我说话，徐若卉就自顾自回了房间，然后“咣”的一声把门给关上了。

    她这是生哪门子邪气啊！

    我第一次捉鬼胜利，而我获得的庆祝方式，竟然是一个“别致”而“响亮”的耳光，我真是……

    我一脸败兴地回了自己屋，然后到处找东西包扎自己四个手指上的伤口，可我这里根本没有药箱，我只能找一些烂布头来胡乱包扎一顿。

    隔了一会儿就听徐若卉又喊我名字：“李初一！”

    我没好气地应了一声：“干嘛！”

    徐若卉道：“退我交的几个月房租！”

    我心里的气就不打一出来，不过我还是忍住发作道了一句：“我身上没有，明天早起去银行给你取。”

    徐若卉那边“哦”了一声道：“那你过来，我把你伤口给你包扎一下，省的你明天死了，你的鬼魂赖上我。”

    我受的这些伤根本死不了，徐若卉说给我包扎伤口，难不成是想以这样的方式向我道歉？

    我没吭声，因为我心里有些难受，虽然我和徐若卉只是房东和房客的关系，可就算是这样，知道她明天搬走了，我心里还是很难受，我跟上个女朋友小花分手的时候，我都没有这种伤心的感觉。

    “嘭嘭！”

    徐若卉主动过来敲我的门，我回头看了看就道了一句：“进来吧。”

    徐若卉提着药箱过来，二话不说就开始给我包扎手指，一边给我包扎她就说：“我以前学的是护理，本来是在医院做护士，可我们主任老骚扰我，我就辞职不干了，我自己考的幼师证，去幼儿园教小朋友，小朋友心思简单，虽然有时候哭闹，可跟他们在一起，我却很快乐。”

    徐若卉主动跟我说这些，我却有些不知道说什么了，就随便“哦”了一声。

    她继续说：“刚才对不起，我打你那一巴掌，向你道歉。”

    我说没事儿，然后问她是不是也不搬走了，她愣了一下说：“不，我还是要搬走，因为在你家里住着太恐怖了，我怕再看到那些东西。”

    我不说话，我和徐若卉本来就是房东和房客的关系，人家不租房子，我也不能强迫人家。

    给我包扎好之后，徐若卉就拎着药箱就走了，留下我一个人屋子里，想徐若卉给我说那几句话的意思。

    或许根本没什么意思，她只是随便说几句话，打破给我包扎的尴尬气氛吧，显然她成功了。

    正在我郁闷的时候，我的手机响了起来，一个陌生号，接了电话我问是谁，对面就说是周睿介绍的，要找我算命。

    一听这个我有些怒了，我这麻烦还不是算命惹来的？

    于是我就怒道：“算，算，算，算个屁啊，这几天我没心情，过些日子再说吧。”

    挂了电话，手机又响，我没好气接了电话：“都他娘告诉你不算了，还打什么打……”

    “哦，我不是找你算命的！”王俊辉的声音。

    这让我有些不好意思了，就问他找我什么事儿，他也没问我的情况直接道：“我手里临时有个急案子，需要出趟远门，需要你的一些帮助，考虑下要不要一起去，你也知道我赶着结婚，所以要速度解决，这就少不了你的帮助。“

    我随口问了他一句什么案子，他只说了六个字：“小西天，无底洞！”

