    现在，李小山也是有了时间，抽出时间，看着现在周涵涵，张玲珑，李小云住的这个大卧室。

    一片狼藉。

    地上乱七八糟的，而且，床上的一些被单，也已经撕裂了。

    果然，王欣然等等也明白，张玲珑这和没发病的时候，简直是判若两人，简直是无法想象的。

    没发病的时候，张玲珑乖巧伶俐，活泼可爱。

    一旦，张玲珑发病了，那就是十分的疯狂，犹如羊角风发作一样，要胡乱的破坏或者撕咬人。

    “涵涵，你没事吧！？”

    现在，李小山关心的询问着周涵涵，刚才，周涵涵十分的仗义，不但抱着张玲珑，劝阻着张玲珑。

    甚至，还将自己的手臂伸出来，让张玲珑来撕咬，好让张玲珑，可以不那么疯狂，可以好受一些。

    “呜呜呜，小山大哥哥，我，我，我没事，玲玲这么可怕吗！？你可要好好治疗她啊。”

    周涵涵再次说道。

    现在，王欣然也已经帮着周涵涵包扎了一下，做了一个简单的处理，现在，王欣然，周涵涵，任颖颖，马春燕，李小云盯着李小山。

    李小山来了，果然，止住了张玲珑发疯狂，而且，现在，张玲珑的身体，也不再那么的咯咯作响发抖了。

    “那就好。”

    “这样吧，马老师你们先出去吧，我单独给玲珑治一下，等一下再派人打扫打扫这个房间吧。”

    “这一次，玲珑提前发病，可能随着这个天气有关，好几日了下着雨，现在，我想着方法，将玲珑体内的先天伤气化解和压制。”

    李小山再次说道。

    果然。

    王欣然，任颖颖，马春燕纷纷点点头，她们三个也带着周涵涵，李小云，先出来了，就前往大厅了。

    现在，已经是早上七点多了，外面还是下着雨，而且，王欣然也很佩服起来了马春燕马老师了。

    因为。

    王欣然和任颖颖，她们两个去叫李小山，李小山睡得呼呼大作，幸亏，马春燕可以将李小山叫醒。

    否则。

    今天早上，这个事情，王欣然和任颖颖，还不知道如何对付如何的收场。

    “马老师，这一次，多亏你了啊，这个小山也是的，他昨天晚上让我们早点睡觉，他怎么还起的这么晚！？”

    “等小山出来了，这一方面，我可得好好说说小山，马老师，颖颖姐，咱们都要说说小山啊。”

    “哼。”

    王欣然不由得发着小脾气说道。

    马春燕。

    任颖颖微微一笑。

    “嫂子，我哥，我哥，我哥也不是故意的啊！？而且，昨天我哥去山里，今天下着雨，我哥可能想着没事情，所以，所以这才睡一个懒觉吧。”

    “嫂子，你可不要怪我哥了。”

    “我哥这不是下来给玲珑治疗了吗！？”

    这个时候。

    马春燕，任颖颖还没开口，李小云先开口说话了，无论是如何，李小云那可是李小山的亲妹。

    所以，李小云当然向着自己的哥哥李小山了。

    王欣然其实也是想着，今天早上李小山有点怪异，再加上他昨天晚上和马春燕说了一个小时话。

    所以，这才睡误了吧。

    “好了好了，欣然，你就不要责怪小山了，小山这是为了咱们大家好，他明着是睡着了，其实，暗中小山是……”

    “是……”

    “不说了不说了，欣然，以后你就知道了。”

    这个时候。

    马春燕想要解释一下，说李小山这是修炼，或者炼丹等等，李小山其实早就醒来了，只是，不希望其他人打扰自己而已。

    现在，马春燕欲言又止，王欣然也明白，自己也不能太责怪李小山了，要不是李小山，还有谁能够治疗张玲珑。

    这一次。

    崔玄英那可是付了一千万的治疗费，送给了王欣然一张价值千万的金卡，所以，张玲珑的这个病。

    王欣然也是十分十分格外的重视，因为，这可是李小山打响名气的第一战，要是这一次，李小山将张玲珑的怪病治疗好了。

    那么，李小山肯定就可以名气大作，那个时候，李小山的名气，起码可以响彻石城和璧山了。

    以后，李小山诊所，就完全的不缺患者，不缺像崔玄英这样的有钱的患者了，这样，李小山诊所，才可以继续扩大。

    要是仰仗着，依靠着李小山诊所，赚取桃花山父老乡亲们的钱，可以壮大起来了，王欣然知道，这需要数百年，才可以完成当初她和李小山的规划。

    “好了，咱们还是不要说了，还是等着小山吧，我们要对小山充满了信心，欣然，以前，小山怎么样。”

    “现在，小山怎么样，咱们大家也是有目共睹的。”

    “现在，咱们等着李小山，要给李小山时间，同时，再想想将今天的事情，告诉一下崔玄英崔总，好让崔总知道一下，按照这个时间，张玲珑距离上一次发病，应该是只持续了不到九十天吧，这一比上次，更短了三十多天啊！？”

    这个时候。

    任颖颖也是说道，任颖颖也明白，这个张玲珑发病的间隔越短，那么，张玲珑被这个怪病折磨的就越生不如死。

    那个时候。

    恐怕，张玲珑也无法熬过十八岁。

    马永隆诊断过，以张玲珑现在的身体体质和状况，恐怕，很难活过了十八岁，因为，随着张玲珑的年龄增长。

    张玲珑的这个发病几率，发病的间隔就越来越短起来了。

    “好，颖颖姐，我，我，我也只是说说气话啊，我，我，我那里敢不高兴小山啊。”这个时候，王欣然再次说道。

    现在。

    周涵涵，李小云想看着大卧室，但是，李小山这个时候关着房门，替张玲珑治疗者，她们也不太知道，里面如何了。

    但是，现在，里面没有动静。可想而知，张玲珑已经不再发病了吧。

    片刻。

    大约十分钟。

    这个关闭的卧室门，再次开了，李小山和张玲珑，不由得一起就有着这个大卧室走了出来。

    “玲珑，坐吧，刚才，你还做梦啃猪蹄！？吃香蕉！？这个……好吧，可能是饿了吧，要不这样，就让今天早餐，给你做点猪蹄！？”

    此时。

    李小山像周涵涵，李小云做个手势，这个意思，就是不需要告诉张玲珑，今天早上她发病了。

    但是，张玲珑聪明伶俐，她和李小山出来的时候，发现大卧室之中，床上床下那么的凌乱。

    而且，现在，任颖颖，马春燕，王欣然，还全穿着睡衣，没有正式穿着衣服，正焦急等待着。

    张玲珑就知道了。

    这。

    这……

    自己刚才做梦啃猪蹄，肯定不是啃猪蹄，肯定是咬人了。

    “呜呜呜，小山大哥哥，你就不要骗我了，我，我，我，我是不是发病了，胡乱的咬人，砸东西了啊。”

    “呜呜呜，对不起，对不起了涵涵。”

    “都是我不好。”

    现在，张玲珑主动开始向周涵涵道歉，因为，她发现周涵涵的这个手臂上，已经有着绷带了。

    李小山无奈，微微摇摇头，本来想要隐瞒一下张玲珑，但是，张玲珑冰雪聪明，还是知道这是自己发病了。

    “玲珑没关系啊，你可是我的好姐妹，没事没事，我现在没事，你没事了就好了，刚才，吓死我了啊。”

    “怎么样！？”

    “现在，你感觉如何！？”

    这个时候。

    周涵涵关心的张玲珑的病情，询问着张玲珑，张玲珑表示，自己全部忘了，只记着昨天晚上玩手机游戏，王者荣耀，玩到了三点多，然后就睡了。

    至于，刚才大半个小时，一个小时，张玲珑还是不知道。

    “涵涵，我，我，我没什么感觉，对了，这一次，我闹腾了多久啊，上一次，我可是折腾了一整天，折腾累了这才休息下来！？”

    现在，张玲珑再次说道。

    什么！？

    上一次，张玲珑居然发病了整整一天，这一次，最多一个小时而已，李小山就完全的解决了问题。

    这。

    这样一来，李小山是太厉害了吧。

    周涵涵看着李小山，不由得微笑起来了。“玲珑，你就一个小时吧，当时，那可是吓死我了啊。”

    “对了，小山大哥哥，现在，玲珑还需要治疗吗！？刚才，你怎么治疗她的啊！？下一次，还会不会发作啊！？”

    “好可怕啊。”

    周涵涵不由得说道。

    现在，众人看着李小山，任颖颖，王欣然，马春燕也是看着李小山，她们也明白，只能制止张玲珑发病。

    这个不算是完全的治疗，需要将这个根除，那可是十分十分的困难，马春燕老师的父亲，马永隆都无法做到了。

    除非。

    有个强大的修行者，每天给张玲珑，灌输先天灵气，这才可以压制了这个张玲珑，体内先天伤气。

    但是，那里有修行者，肯定将辛辛苦苦修炼而来的先天灵气，灌输给了张玲珑，用自己的先天灵气，压制这个张玲珑的体内的先天伤气的发作。

    “刚才，只是初步的治疗而已，不过，以前我的那些治疗，已经不太需要了，现在，我倒是有了更好地治疗，这种治疗，既不需要打针，也不需要吃药，只是，要吃点苦啊，不知道玲珑，你能不能坚持下来。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    不用打针！？

    不用吃药，就可以治病了，周涵涵一听，倒是高兴起来了，天底下还有这么好的事情吗！？

    要是真的这样，岂不是打着灯笼也不好找吗！？

    “啊，不打针不吃药，就可以治病了，小山大哥哥，到底是什么方法啊，玲珑，你可要吃点苦啊。”

    “没事，你要是无法吃苦，我陪着你一起吃苦啊。”

    “你可不要再发病了啊，那太吓人了啊。呜呜呜……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”这一下，周涵涵倒是比张玲珑还兴奋起来了。

    这一段日子。

    张玲珑和周涵涵，关系特别特别好，就像亲姐妹一样，所以，张玲珑还想着，过些日子，带周涵涵去家里玩等等。

    “小山大哥哥，你说吧，只要能够治疗我的病，不让妈妈伤心，能够让妈妈开开心心，还能够让我和涵涵，小云，欣然大姐姐等等一起玩耍，我张玲珑什么苦都可以吃的啊。”

    现在，张玲珑也开始表示起来了，自己可以吃苦。

    不吃药不打针了，吃点苦算什么。

    “小山，玲珑的这个病，不需要打针不需要吃药！？你不是说了吗！？第一开始，要想治疗玲珑的病，需要的药材，起码也得三四十万啊！？”

    “现在，不用吃药不用打针了，赶紧说吧，不要吊人胃口了啊，我都有一些等不及了啊！？”

    “要是这样，那就更好了。”

    现在，王欣然也是高兴起来了，王欣然也想着，这一次，李小山可以治疗好了这个张玲珑。

    这样一来。

    李小山起码在石城和璧山，就可以一鸣惊人，直接声名鹊起，那个时候，李小山就彻底的有本事。

    而且，还是有大本事了啊。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候。

    李小山爽朗的大笑起来了，片刻，李小山就带着王欣然，任颖颖，还有着马春燕，周涵涵，张玲珑，李小云上了这个别墅的三楼。

    到达了三楼的大厅。

    李小山就让张玲珑，开始席地坐下来。

    这一下。

    无论是王欣然，还是任颖颖，还是马春燕，完全的愕然了，李小山要怎么治疗张玲珑，这个先天伤气的怪病。

    “玲珑，你要以后坚持住了，每天早上六点，开始打坐修炼，今天外面下着雨，你的体格，暂时不适合出去淋雨修炼。”

    “不过，你要是修炼我的气功半年，那以后，你就不会再发作了啊，今天，我就将先天火元掌，先天水元掌，掌法和气功一起传你。”

    “以后，你每天早上六点起床，先练一个小时火云掌功夫，将体内的寒气蒸发，再练一个小时水元掌，调理体内的内气，这样，你就可以自我调节体内的内里真气灵气等等，这样，就可以反客为主压制体内的先天伤气，甚至，最后，还可以轻轻松松的将它化解，那就更加的健健康康。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    张玲珑愕然，表示不懂。

    “玲珑，你可真笨啊，小山大哥哥，这是要教你武功功夫了，你有了功夫，岂不是可以将你体内的先天伤气化解啊。”

    “啊！”

    “小山大哥哥，不行不行，你教玲珑功夫，也的教我功夫，我也要学习这个火元掌，还有水元掌。”

    “呜呜呜，呜呜呜……我要陪着玲珑，一起练啊。”

    这一下，周涵涵也说道，李小山无奈，本来，想要拒绝的，但是，李小山想了想，以张玲珑的出身，恐怕，无法坚持下来。

    但是，有人可以陪着她一起修炼，恐怕，这样，张玲珑倒是可以坚持的更久，这就好比打游戏一样。

    打游戏。

    一个人，玩玩而已。

    打游戏，两个人，可以一起开黑玩了，越玩越有意思了。

    “好吧。”

    “那么，你们两个人一起修炼吧。”

    “不过，记得以后要刻苦吃苦，不可以一日中断，最多，一个月就能休息一天吧，不能超过三天。”

    “现在，你们两个，盘膝而坐，我将火元掌，水元掌的掌法和功法修炼，传给你们两个。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    这一下。

    张玲珑，周涵涵，纷纷的开始点头起来了，尤其，现在，张玲珑知道李小山要教自己功夫。

    张玲珑开心极了。

    “小山，你说过也教我功夫的啊，怎么，还没教我功夫，你就教她们两个啊，她们两个，可以坚持住吗！？”

    现在，王欣然稍微有点疑惑和迟疑起来，原来，这就是李小山不打针不吃药的治疗的方法吗！？

    “欣然姐，你的学习的功夫拳法，我早就帮你想好了，即简单有使用，她们的不一样啊！？不但需要功夫，更需要的是修炼的功法，你，你，你的体质，不适合修炼，她们两个，倒是适合。”

    “好了，改天，改天，我再亲自，手把手教你，怎么样！？”这个时候，李小山不遇的说道。

    李小山观察过王欣然，最多就是练练拳脚功夫而已，但是，张玲珑必须修炼，这种有着先天灵气的功夫。

    其实。

    李小山传给张玲珑火元掌和水元掌，这两种掌法，只是其中的一个，最主要的还是功法。

    李小山传给张玲珑的，这个正是五行令旗之中蕴含的五行神通的功法，一个小小的简化分支而已。

    “好了好了，欣然，你就不要吃醋了，改天，我们不在这里了，就让小山好好教教你啊。”

    “莫非，你忘了一句话吗！？”

    “要想学得会，跟着师傅多多一起水啊，你和小山都一起那么久了，以后，小山教你的机会多得是啊。”

    这个时候。

    马春燕再次说道，马春燕也是微笑着。

    噗嗤。

    一旁的任颖颖，忍不住也是笑了笑，她也没想到，马春燕居然这么说，而且，还多多少少有点少儿不宜吧。

    要想学得会，跟着师傅水……

    这个。

    这个……

    确实，王欣然和李小山，早就住到了一起了啊。

    这一下，王欣然倒是红着脸了，她含羞的低着头，白了李小山一眼，真的想钻到了地缝之中。

    “小山大哥哥，小山大哥哥，马老师，什么是要想学得会，要和师傅水啊，莫非，要和小山大哥哥，一起喝水，一起吃一起住吗！？”

    “我们，我们现在，不就是住在一起吗！？”

    “这还很好玩啊，也不用上学，我可喜欢了啊。”

    这一下。

    周涵涵倒是说道，其实，周青山给周涵涵安排好了，等九月开学了，给周涵涵安排一个贵族初中，贵族中学去上学吧。

    周涵涵总不能不上学吧。

    张玲珑因为有病，所以，张玲珑也很讨厌上学，但是，崔玄英曾经给她安排好多老师亲自教张玲珑。

    后来，张玲珑有一些讨厌，所以，崔玄英为了女儿，也就没再强迫张玲珑学习什么语数外了。

    学好数理化，走遍天下也不怕。

    这个对于张玲珑来说，确实是没什么用了，崔玄英只想她好好活着，那就是对她最大的恩赐了。

    “马老师，瞧瞧你说的啊，现在，两个孩子也开始学坏了啊。好了好了，小山，你就试试吧，教教她们。”

    这个时候。

    王欣然再次说道，李小山也点点头，开始让张玲珑，周涵涵，开始盘膝坐下来，然后，李小山到了她们的面前。

    周涵涵。

    张玲珑，闭着眼睛。

    李小山在她们的额头钱，左右手的中指和食指，就在她们两个的额头，足足有着十来分钟，就将火元掌和水元掌的修炼传给了她们两个。

    片刻。

    周涵涵，张玲珑，就开始修炼起来了，不知不觉半个小时过去了张玲珑感觉到了，体内一股股气流，开始流通起来了。

    这个时候。

    张玲珑不由得打了一个响指，这一下，王欣然，任颖颖，李小云，纷纷的惊奇起来了，原来，随着张玲珑打的这个响指，张玲珑的右手食指和拇指中间，居然，开始冒起来了一个十来厘米高，冒着蓝色光焰的火苗子。

    这一股火苗子，居然，足足持续了三分钟还多。

    “我的天啊，玲珑，你的修炼速度，出乎我的想象啊，要是这样，你修炼一个月，就可以凭着自己的体内的先天火灵气，可以将先天伤气，完全的化解了。”

    现在，李小山也彻底震憾了。

    这一下，张玲珑再次笑着，表示要多谢谢李小山大哥哥了。

    “小山大哥哥，你看看啊我的……”

    这个时候。

    周涵涵也不甘示弱，她打了一个响指，顷刻间，一股股水流，就在周涵涵的右手之中开始跳动起来了。

    这一股股的水流，十分有着灵性，片刻，再次，进入了周涵涵的右手掌心，化作了一股先天灵力，汇入了这个周涵涵的体内。

    “好。”

    “好。”

    “涵涵，好好学习，棒棒棒……”现在，李小山也夸着周涵涵，因为，第一开始，李小山就知道，周涵涵的体质，十分特殊，属于先天灵体一般的存在。

    果然，这一次，李小山教给了周涵涵先天火元掌，水元掌，李小山也没想到，周涵涵学习的随着张玲珑一样快。

    这。

    这。

    原来，张玲珑和周涵涵，居然，全部有着先天灵体。现在，王欣然不由得摇摇头，周涵涵和张玲珑的这个修炼。

    王欣然，确实修炼不过来。

    不知不觉，一个小时过去了，这一下，张玲珑和周涵涵，根本不饿，她们居然还要再多练一个小时。

    这令李小山更满意了。

    “好了，就再多练一个小时就行了，不过，你们记着也要吃饭啊，吃饱喝足了，这才有力气啊。”

    “哈哈哈，好好好，玲珑，你要是坚持一个月，你以后就再也不会像今天大早上这样，啃猪蹄了。”

    “哈哈哈……”

    现在，李小山也爽朗的笑了，张玲珑修炼这么认真和细致，令李小山明白，一个月之后，张玲珑的体内，就可以有着充足的先天火灵气，先天水灵气，那个时候，两种灵气，相辅相成，就可以彻底驱逐她体内的先天伤气了。

    突然。

    李小山眼前一亮，自己不是有着先天丹吗，正好，可以让马春燕马老师检查检查，然后，再让张玲珑和周涵涵，当做了修炼的丹药服用。

    这。

    这。

    这不是一举两得吗！？

