    此刻年轻男子脸色已经好看了许多。

    白幼幼把手机拿了出来，翻至相册，旋即就拉了拉男子的袖口：“方才的事情是我不得已而为之，还望大哥哥恕罪，我这就把你的魂魄放出来。”

    她说着，直接就当着男子的面把照片给删了。

    白幼幼这一举动，直接从刁蛮任性的大小姐，变成了善良聪慧的小可爱，男子看向白幼幼的目光有些复杂，而白幼幼也不等他说话，手一挥，一个空间镯子便出现在手上，她将空间手镯递给男子：“这是我师姐给我做的空间手镯，约莫有五十个平米那么大，虽然算不了什么，但就算给你的补偿吧，你拿着。”

    这空间手镯是在紫杀小镇买到的。

    而今用来装逼非常的合适。

    当然了，如果不是因为白幼幼摸不准修仙界都有哪些物品，她说不定会拿出一个水晶灯八音盒来忽悠人，但现在——

    她牛逼都吹出去了，

    总不能自己打自己的脸吧，万一翻车的话，那就糟糕了。

    舍不得孩子套不着狼。

    罢了罢了。

    白幼幼这样想着，心里着实肉痛，面上却丝毫不显，一副云淡风轻的样子。

    五十个平方的空间镯子说送人就送人，

    还说得这么轻飘飘的、

    说算不了什么，

    周围人再一次被白幼幼惊呆了，而男子也有点懵，他下意识的接过了空间镯子，然后意识沉了进去，就看见这个镯子果然有白幼幼说得那么大，看向白幼幼的神色当时变得震惊万分，而白幼幼看到他这幅表情，心里总算是好受了许多，她说了一句告辞以后，转身就带着被她一而再再而三弄懵过去的季叔离开，不出意外的，下一刻，她的身后就响起了年轻男子的声音。

    “小姐留步。”

    她年龄小。

    但身份尊贵，除了小姐男子也不知道叫什么。

    “你还有何事？”

    白幼幼转过头看他。

    男子就道：“这个镯子、我、我不能收…”

    白幼幼一挥手：“本小姐送出去的东西，哪里有收回来的道理。”　

    “可这实在太珍贵了。”

    “这算什么？”白幼幼就笑了笑：“我师父随手炼制一个空间镯子面积那都是以千计算，这几十的就是他扔掉的不要的废品而已，我空间里还有好几十个呢。”

    一个几十平米价值上万中品灵石的空间镯子竟然只是废品？这话属实夸张。

    但有了先前的铺垫，周围却没有一个人怀疑白幼幼此话的真假，现场顿时响起了此起彼伏的惊叫声，而男子也终于相信了白幼幼身份不凡，他略微思索一番，就郑重其事的对着白幼幼道：“既然小姐强行将此手镯送与我，那我也就却之不恭，但无功不受禄，小姐要回宗门，我或许能帮上忙。”

    闻言，白幼幼差点儿没感动得热泪盈眶。

    终于！！！

    进入正题了！

    免费的保镖接下来肯定是有了啊！

    心里边儿已经翻江倒海，白幼幼面上也露出了惊喜之色：“哦，真的吗？”

    男子肯定的点了点头“是真的。”

    ……

    男子带着白幼幼回府。

    毕竟是白幼幼盯上的冤大头，

    没有任何意外，

    男子的身份的确尊贵，他叫明云，是明家的三少爷，明家隶属于平安城三大世家之一的明家，明家坐镇的也是筑基后期的高手，跟城主府势力不相上下，另外两个世家一个是金家、一个是常家，金家常家坐镇的高手只有筑基中期，比明家跟城主府都要弱一些。

    也就是说，

    白幼幼随便找一大腿，就找到了平安城的金大腿，白幼幼心里是极为高兴的，面上却无比的沉稳，手随时都背负在身后，一副高深莫测的表情。

    而明云在进府之后，便暂时让他们待在了大厅，又让明府的下人端茶送水弄来了许多精致的点心，自己则前去找了他的父亲，也就是明家的家主明凌，把先前发生的事情的来龙去脉给给明凌说了一遍，

    明凌一开始并不相信哪个元婴老祖会用这样的方式考核自家弟子，但是直到明云拿出了那个空间镯子以后，他的神色才罕见的变得有些凝重起来：“还真是一个大镯子，这白姑娘的身份…看来的确不一般，这么好的空间镯子说送就送。”

    “这一个空间镯子，至少也要一万中品灵石吧。”

    明凌说着，眼中便闪过欣喜之色：“儿啊，要这小姑娘的师傅真这么厉害，那你这次就是闯大运了啊，你只要跟着她，她就算只从手指缝里露点儿东西给你，都比你待在平安城强。”

    明云也挺激动的。

    先前他被白幼幼这一手空间镯子弄得有点懵。

    但在路上的时候早已反应过来，一听自己父亲这么说，顿时就更加兴奋：“爹，我也是这么想的，一个这么大的空间镯子说送就送，我只要跟着她，以后一定能光宗耀祖、飞黄腾达。”

    “而且她师傅可是元婴老祖，也就是说，她的宗门是元婴老祖坐镇，有元婴老祖坐镇的宗门，那在九星界，那也能算得上是数一数二的大宗门了。”

    以前，

    他就梦想着进入金丹期真人坐镇的宗门，至于有元婴老祖坐镇的宗门，那他是想都不敢想的，万万没想到，有一天他竟然会在平安城这个小地方遇上元婴老祖的亲传弟子，这简直是——

    走了狗屎运了啊！

    明云白净的脸因为兴奋而通红，他忍不住幻想，自己将白幼幼送回她宗门，然后被她留在宗门的景象，越想越觉得激动，就问明凌：“爹，你说，白姑娘出自哪个大门派？”

    “这就说不定了。”明凌摇了摇头：“但是就为父所知的，九星界有元婴老祖坐镇的宗门分别是长运门、南丰派、清霞宗，这三个宗门都有元婴老祖坐镇，但白姑娘说她还有个师伯也是元婴真人，而有两个元婴真人的门牌，就是清霞宗了。”

    明云当机立断的道：“一定就是清霞宗！”

    “这点为父就不知了。”明凌就道：“不过，接下来你可一定要讨好这个白姑娘，千万不要让她被金家常家哄骗了去，要不然咱们在平安城与城主并列第一的位置，就保不住了，而且常金两家跟咱们家一向不对付，若让他们得势，咱们明家就惨了。”

    这点明云也知道，他非常郑重的点头：“我知道的爹。”

    他绝对不会让常金两家把白姑娘哄骗了去的。

    哼。

