    要不是陈氏的病真的需要花好多钱买药，他们家现在已经不能算是很贫穷。

    但只是刚一想到了这里，阮娇烟就没让自己再想下去。不管陈氏的药需要耗多少钱，她总还是要把陈氏治好的。

    家里有娘亲在，才能算是一个完整的家，哪怕是花光了她所能挣到的钱也在所不惜。

    钱她还能继续再挣。

    “走，欢欢，咱们去看看唯安比试结束了没有。”

    阮娇烟只背着背篓, 把筐寄放在面摊这里，等着要回家的时候再来取。

    就在她带着欢欢到了比试的地方，姐妹俩却看到那里停着一辆气派的马车。

    这是镇上最大的一个茶楼，说是茶楼也不完全算，因为茶楼后面还有个大院子, 有时候这里也会搭个戏棚请戏班子过来唱戏，听说好久以前镇上还有小姐在这里抛绣球挑郎君呢。

    后来这里也有些吟诗作对的文人聚会。

    这里叫孙记雅苑，名字其实不怎么雅，不错，这也是孙家的产业。

    孙记雅苑可能是他们青竹镇最大最风雅的地方了。

    平时这里的消费也不便宜，寻常人可不敢多来。像是崔宝善纪开运他们这些人才能来呢。

    还有就是姚秀才，私塾里的夫子们。

    “姐，这是我们上次看到的那辆马车吧？”阮欢欢看到这马车却是有点儿紧张了。

    这可是那位千金贵女的马车啊，等会儿别有带剑的侍卫来赶她们吧？

    唯安真的在里面？

    不错，今天这一次私塾间的比试，就在是孙记雅苑这里进行的。

    “不用怕，可能那位小姐在宅子里呆得闷了出来散散心，咱镇子上，适合她呆的地方也没几个，只能来这里了。”阮娇烟拍了拍她的手背, 示意她不用太紧张。

    那侯府小姐应该也不是喜欢仗势欺人的，说不定自己还有什么说不出来的难处，否则堂堂一个侯府千金怎么会只带着这么点人到这远离皇城的小镇来养病呢？

    阮娇烟前世虽然没有打听清楚这位蒋小姐的事，可蒋小姐一个人到镇上来养病, 后来又无端在这里出了事，处境可能也是一般。

    她们只要不主动去招惹，应该就没事了。

    再说，唯安在这里，她们总要进去看看的。

    姐妹俩刚进了茶楼，立即就有小二跑了过来，打量了她们一眼，憨笑起来，“你们是不是阮公子的家人？”

    “你怎么知道？”欢欢讶异地反问。

    “我们大少爷吩咐过，阮公子的姐姐今天很有可能会过来的，让我看到你们就把你们带过去。”

    “孙大少？”阮娇烟问。

    “是。”

    原来是孙大少。阮娇烟倒是没有想到那个少年还有这样的细心。看来这几次给他吃的卖他果子，倒是让孙大少对她们印象深刻了？

    “姐，以前唯安不是说，在私塾里孙大少总带着一帮人跟他过不去吗？这个孙大少现在会不会是黄鼠狼给鸡拜年不安好心啊？”阮欢欢轻轻扯了一下姐姐的袖子，小小声地对她说。

    这些事情阮唯安以前多跟她说，但是却没跟姐姐说过。

    当时在唯安的心里，跟欢欢说了只是倾诉一下，看着小妮子气鼓了腮帮子挥着小拳头说要去私塾帮他揍人，他的心情就好了几分。

    小妮子说归说，她压根办不到，所以也不会真惹什么事。

    但如果跟阮娇烟说了，阮娇烟是真可能采取什么措施的。阮唯安不想让姐姐担心，也不想让姐姐真的为自己操心，去找孙大少他们的麻烦，所以都不跟她说。

    阮娇烟有点讶异地看了看欢欢，想了想才说，“孙大少以后应该都不会欺负唯安了。”

    “真的吗？”欢欢有点怀疑。

    “嗯。”阮娇烟没有多说，只对小二哥点了点头，“那就麻烦小二哥带我们过去吧。”

    “这边请这边请。”

    他们穿过了前面的茶楼，进了过道，又进了一道拱门，才到了后面的园子。

    园子整体设计出了扇形，右侧有几座独立的飘出去一半架空的亭子，每个亭子之间都种着比较高大的花草树木，这样可以保证一定的私密性，但是也不封闭，透过花草之间的空隙还是能够看到得隔壁亭子里的情况的。

    每个亭子周围都挂着密密的苇帘，天冷或是起风的时候把这些苇帘放下，就可以挡挡雨丝挡挡风。

    亭子的对面就是一片空地，另一侧搭着一个台子。

    这个时候空地摆着两排桌椅，有好些少年正在认真写着什么。

    阮欢欢哪里见过这样的情形和场景，眼睛一直瞪得圆圆的，嘴巴都有些合不上了，看哪里地得了觉得漂亮，看什么都觉得新鲜。

    “姐，没有想到茶楼后面还有这么精致气派的园子，那些亭子真好看，坐在里面喝茶吃点心肯定特别幸福。”

    “姐，这么冷的天，园子里还开着花呢，那些花好漂亮啊。”

    “姐，看，那边还有个小池子，里面会不会有鲤鱼啊？”

    阮欢欢这是第一次进来这样的地方，阮娇烟却波澜不兴，前世三年，她早见惯了各种精致华美的园林和宅子，就孙记雅苑这样的地方，在青竹镇周边是挺好了，但是跟城里皇城的那些比起来真的是没得比。

    “看到唯安了吧？”阮娇烟倒是一眼就先看到了阮唯安。但是这会儿他已经放下了笔，正坐在那里低着头看着桌上自己写的东西。

    别人都还在奋笔疾书，他已经写完了？

    “看到了！”阮欢欢兴奋地压着声音。

    “两位阮姑娘，这边请。”小二带着她们进了一座亭子。

    “你们来了？”

    孙大少立即就站了起来。

    亭子里还有几个人，好像也是他们私塾的学子，还有孙二少孙小少爷呢，一堆半大孩子。

    看到阮娇烟，他们也都站了起来。

    有几个也是之前与阮娇烟买过果子的。

    “孙大少爷，你们都这里？”阮娇烟看了看他们，又望向了前面。

    孙大少一下子就领会到了她的意思，顿时脸就有点热了，语气都躁了些，“本少爷就是没选上，怎么了？”

