    寒冷的北冰洋上，两艘船正航行在满是浮冰的洋面上。

    啸风借给巴博萨的是一艘在中国海域很常见的中国帆船，这种两头翘起平底船是中国最常见也是最古老的船型，历史甚至可以追溯到汉代，就连郑和下西洋用的都是这种船的改良船型大福船。

    不过巴博萨借到的这一条并不是福船，而是一艘广船。

    因为多在广东沿海一带制造，所以才会得名广船。

    广船的特点是头尖体长，梁拱小，甲板脊弧不高。船体的横向结构用紧密的肋骨跟隔舱板构成，纵向强度依靠龙骨维持。结构坚固，有较好的适航性能和续航能力。

    并且广船使用的是铁力木所造，其坚固程度高于由松杉所造的福船，若广船与福船在海中相撞，福船会被撞碎。

    因此，作为新加坡海盗王的啸风手下多是这种坚固耐用的广船，而福船则更多的是作为商船在使用。

    这一点即便是同样在中国海域活动的清夫人手下的船只也是一样，毕竟广船虽贵，但确实更适合海盗使用。

    不过广船虽好，啸风借给巴博萨的这条也不是什么特别大的船，只是一条快船而已，上面甚至连大炮都没几门，和血帆号这种标准的高速战列舰相比，就像是巨人身旁的侏儒一样。

    尤其是血帆号的飞剪船首所带来的航速提升，更是让血帆号如同怪物一样。

    举一个最简单的例子，在这个时代，帆船横渡大西洋如果赶上了季风，大约需要五个星期的时间，但对于血帆号这样的飞剪船来说，可以将时间压缩到十三天。

    而这，还是在血帆号不动用特殊能力加速的情况下。

    所以巴博萨不得不十分郁闷的发现，血帆号几乎是连帆都没怎么张开，就轻松的跟着自己借来的这艘已经帆全部张满了的广船。

    “真是一艘好船，不知道她帆全张开能跑多快？”巴博萨看着航行在一旁的血帆号，向陈墨随口问道。

    “帆全张开？那样的话血帆号可以在一个月之内往返一次加勒比和欧洲，我曾经和黑珍珠号一起航行过，追上它血帆号只需要半帆。”陈墨对此十分的自豪，血帆号虽然不是一艘钢铁战舰，但作为一艘帆船它是最完美的。

    虽然血帆号是一艘战列舰，但飞剪船作为风帆时代最快的帆船设计，即便最后被蒸汽机所取代，依旧不失为大型船只的最佳设计。

    听到陈墨这么说，巴博萨不服气的说道：“黑珍珠才是加勒比最快的船！”

    “黑珍珠确实很快，但和血帆号比她已经老了不是吗？”陈墨对巴博萨笑了笑，却又好奇的问道：“我听说黑珍珠号曾经沉入海底，杰克·斯派洛和戴维·琼斯做了笔交易才把它捞上来？”

    一边问着，陈墨一边转动了一下手上的一枚戒指，悄然影响了巴博萨的心智，让他能够吐露更多的东西，同时他也从口袋里掏出了一瓶朗姆酒递给了巴博萨。

    “是杰克那小子告诉你的？她以前叫做坏丫头，是艘东印度公司的贸易船，当时杰克是船长，我是他的大副。”巴博萨向陈墨讲述起了黑珍珠号和他的故事，而这却是电影里所没有的：“原本我是在里海当海盗的，在那我当上了海盗王，也拿到了自己的八里亚尔，不过里海实在是条件太差了，所以我投奔了杰克的父亲，蒂格船长。”

    听到杰克父亲的名字，陈墨挑了一下眉毛：“那位海盗法典的保护人？”

    “是的，蒂格船长，他是个非常厉害的海盗，当年也是九大海盗王之一，直到他把自己的位子让给了杰克，自己成了法典的保护人。”巴博萨咬掉了酒瓶的瓶塞，喝了一口之后才继续说道：“知道吗，当年的杰克也是个好小伙，他有着好出身，海盗世家！而且英俊潇洒，为人善良。

    他原本深受东印度公司贝克特的信任，被任命为坏丫头的船长，我受老蒂格的拜托照顾他，毕竟人只能年轻一次，当然要尽情享受。

    不过这小子正义心太强了，放掉了贝克特让他运的一船黑奴，他因此被烙上了海盗的烙印，坏丫头也因此被烧掉了。”

    听到这里，陈墨不由得挑了挑眉毛，了然的说道：“所以说杰克不甘心放弃自己的船，于是用他的灵魂和戴维·琼斯达成了交易，换取戴维·琼斯把船从海里捞了上来？”

    “是的，然后它就挂上了黑帆，改名叫黑珍珠了！那可真是一条好船！”巴博萨又往嘴里灌了一口酒，每一位船长谈起自己的船的时候，都会像是谈论自己最亲爱的情人一样。

    而此时，吉布斯也听到了陈墨和巴博萨的对话，不由得走过来向巴博萨讨了一口酒喝，暖了暖被这寒冷的天气快冻僵的身子，这才同样感慨的说道：“杰克对黑珍珠是发自内心的爱，如果说有什么东西能比黑珍珠对杰克更重要，那也只有自由了，为了黑珍珠，他甚至愿意去对抗克拉肯。”

    “所以他被拖进了魔狱？”陈墨冲吉布斯问了一句，这倒是解答了他为什么杰克·斯派洛没有如同原著一样被伊丽莎白锁在船上也还是和黑珍珠号一起无了的原因。

    不过除了这些，陈墨更想知道一件事情，他小声的向巴博萨问道：“巴博萨，传言你之前被杰克·斯派洛杀掉了，你是怎么复活的？任何事情都需要付出代价，你又付出了什么才获得了复活的机会？”

    巴博萨并没有回答陈墨，只是对船头站着的蒂娅女巫投去了一个复杂的眼神。

    陈墨顺着他的视线看向了蒂娅女巫，不由的挑了一下眉毛，稍稍动用了一点死灵法术，想要观察一下这位海之女神。

    然而即便他的动作隐秘，蒂娅女巫还是如有所感的转过头来，将目光投向了陈墨。

    注意到了这位海之女神的人间体注视着自己，陈墨只是友好的冲她一笑。

    虽然科莉布索被封印在了人类的躯体里，但她依旧是一个法力高强的女巫，尽管对于陈墨来说不值一提，但他并不想这个时候和这位海之女神起冲突。

