
第813章　小云母忽然浑身一凉.....（求订阅，求推荐）　　唐银看着手中因为参与店家活动和得到的一包中华依旧没有什么精神，虽然事实证明他的运气依旧，但这份运气却没有给一点安全感。　　“小银？”这时唐柔的声音从唐银身后出现。　　“嗯？小唐你怎么过来了。不和陈果他们先进去？”唐银问道。　　“嘿嘿，这不是看你紧张吗？你这是在给我爸买见面礼物吗？”唐柔笑道。　　“额.....原本我只是想每一杯可乐的.....不过你爸喜欢抽烟吗？喜欢什么牌子的，有什么忌口不，你妈又........”说起唐柔的爸妈唐银的心情又紧张的了一来，一连串的问题的就问了出来。　　没办法，对唐柔的父母唐银是一点都不知道，天知道他们对唐柔未来的另一半有什么邀要求。毕竟原著好像唐柔父亲也就出现过一次，被的时候就没有露过脸，天知道是个什么情况。　　主要是唐银自由自在管了就喜欢这种无忧无虑的生活反正出现在事情扔一个硬币就能搞定，但要是等自己退役之后唐柔的爸妈要直接去他们集体工作怎么办，那种每天朝九晚五的生活，还不把唐银这个懒癌患者给逼疯？　　可能是因为前世穿越前刚刚经历了最忙碌的高考时期，导致现在一切都可以扔硬币解决的唐银不想以前的生活，毕竟他现在有条件可以做任何自己想做，并且感兴趣的事情。　　“放心吧，我爸对你的初始影响就很好啦，虽然之后下降了，但我吗那边的好感度就没有下降过哦，这次过年我可是帮你建立的很多好感度呢？没问题的，放心有问题也有我在啊。你不用当心，也不用想着要自己一个人搞定。”两人在这个二十四小时小卖部门口的长椅上坐着，唐柔就这样靠在唐银的肩膀上安慰道。　　“嗯.....我觉得还是不要了。”唐银想了想说道。　　“为什么？”唐柔不解的看想唐银。　　“我担心你爸因为宝贝女儿胳膊肘往外拐，最后让好感度下降的更多。”唐银说说道，毕竟将心比心，要是自己那天知道自己女儿谈恋爱了，绝对以后每天起床的第一件事就是扔一个硬币诅咒这个小混蛋。　　等等，要不现在就开始扔？让那个未来敢拐走自家女儿的小混蛋从出生起就体验被厄运支配的恐惧？　　唐银越想这个想法越好，想就向扔了一个硬币，开始那个未来拐自家女儿的家伙上负面debuff......　　“你爸我爸想成什么了？我爸爸很疼我的。我出手的话觉得没有问题的。”唐柔看道唐银又开始扔硬币，还以为唐银又开始紧张了说道。　　“小唐霸气！”对自家女朋友的安慰唐银还是很受用的。不过唐银这时发现小云母有点发抖。不过也是，现在是冬天，这里又是北方本身就冷。之前在广场里还好，现在在外面被冷风一吹　　“小唐你先去和大家汇合吧，我等等就回去。外面怪冷的，小云母估计不习惯。”唐银说着就要将小云母递给唐柔。　　不过小云母好像不想离开唐银，一个劲的往唐银的风衣里面专。不一会就钻进去了最后这就露出了一个小脑袋出来，从唐银的领口探出来。那样子简直不要太萌。　　“看来小云母不想走，好啦不用担心。那我先去和大家汇合。要是我爸妈到了我给你打电话。”唐银挥了挥手机说道。　　而唐银看到钻到这就衣服里面的小云母也没有再阻拦，让唐柔和大家说他马上到就让唐柔先回去，毕竟外面确实比较冷，唐柔在外面他可是很心疼的。　　在唐柔走后，唐银也想的差不多了，反正都是要面对的，有一些东西也跑不掉。　　结果就在唐银也准备去和大家汇合时，就听见有一个所以喊道：“抓小偷啊！”　　唐银听到这个声音一愣，转身依靠就看见一个看起来就比他大一点的家伙，一只手挥舞着一个钢管，另一只手拿着一个一看就十分贵重的背包。　　唐银都不用想，这小偷一定没有经验，毕竟这包包打底也是几万起步，已经达到了盗取1000立案的标准，就算他现在成功逃跑了，也迟早要被抓回来。要知道这就已经不是民事案件，已经牵扯道刑事案件了。这不是早死的节奏吗？　　更不用说他这还呆这武器，那就算抢劫了。要是说这包包是一个劣质A货，他说不定还有有点希望，这抢劫直接是刑事案件。　　而且还在往他这边冲，那唐银哪里还会惯着他，来到小偷的必经之路上。　　而现在的小偷似乎已经上头，完全不顾着路上行人，手中的钢管挥舞的虎虎生风，一时间一下想帮忙的人都不敢上去，而他嘴里还喊着：“滚开”之类的话。　　唐银最讨厌的就是这些家伙，本来就因为要将岳父岳母心情不好，现在刚好有一个撞枪口上，唐银当然不会留手，直接从口袋拿出一枚硬币。对着天空一弹。　　硬币还在天上翻滚，那个小偷就已经被一个台阶绊了一下，手中钢管耍出，不过撞道墙又弹了回，对着好不容易稳住身形的小偷，两腿之间的位置就是一下重击嘉暴击伤害。　　这一下看的在场的男士都忍不住加紧了双腿，而这个动作在那个小偷身上特别比明显。结果这小偷被这样来了一下没站稳，两腿内八字的平移动了几步一只脚又猜到一个临时袋又是就是一个后仰，向一旁的灌木从中倒去，但在人不见的灌木绿植之下。还有一个细长的石头。随之而来的就是一阵撕心裂肺的惨叫。　　那场景就连唐银这个始作俑者都有一些不忍直视，用手挡出小云母的视线，而看到那根钢管他才想起来，自家的小云母好像还没有去绝育。　　小云母忽然浑身一凉.....　　———————　　这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647035"  chaptername="第七百九十六章  小云母忽然浑身一凉.....（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
