    第26章 炎黄好时髦

    此时的黎白和玄心立即起来向父母认错，而此时的郭仁的面庞上没有任何表情，只是叫他们跟他过来，另外叫机器人管家开始修补那个大洞。

    郭仁将他们带到书房，重新播放刚才训练室的监控录像，看完之后闭上眼睛开始思考。

    黎白的心里暗暗决定，无论什么惩罚都要自己承担，不能让玄心跟着受罚，毕竟这一切都是自己出的主意。

    就在郭仁睁开眼睛的刹那，黎白大声喊道：对不起爸爸，要罚就罚我吧，是我叫玄心跟着我实验的，所以和她没有关系！

    旁边的玄心看到哥哥这样说立即也向爸爸求情：爸爸，是我的不对，我没能及时控制住灵力，是我的不对，和哥哥没有关系！

    此时看着互相担当责任的孩子们，郭仁不禁一愣，同心里产生一丝欣慰说道：我似乎还没说什么吧，另外你们勇于承认错误很不错，很有担当，继续保持，敢于担当的人才能承受起更大的事业。其实我是想了解你们整个过程是怎么发生的，仅此而已，没有怪罪你们的缘故，毕竟这似乎超出了你们的可控范围，说说吧，你们当时什么感觉。

    听到爸爸这话他们不禁松了口气，黎白说道：我的感受就是灵力充满，然后不由自主向外释放，之后就失去知觉了。

    玄心也说明道：我的感觉类似，只不过我是感觉自己仿佛进入哥哥的体内了，而且似乎还看到一部分的记忆，但是很模糊，记不清了，之后就和哥哥说的一样了。

    听完孩子的介绍，正巧机器人管家传来报告说训练室已经修复完毕，不得不说，不愧是将军府，修复能力就这么强大，此时郭仁带黎白和玄心前往训练室，要求他们再一次尝试。

    此时黎白再一次抱上玄心，玄心虽然还是俏脸微红，但是有了心理准备自然没有之前那样紧张，时间一分一秒过去，没有任何变化，旁边的月雅都奇怪这是在干什么。

    郭仁说道：好了，可以松开了，看来确实是灵力组合术，只是依照你们目前的等级和所释放的组合术效果看，施放一次大概一个月到半年左右才可能再度释放，而且威力相当惊人，根据录像信息看，你们的灵力组合术四十级以下根本无法承受，而且对各样元素类灵师有着绝对克制作用，因为这个组合术施放是将周围的元素全部集中后施放的，并且你们的是变身类的组合术，等你们等级提升，也许会维持时间更久。

    听完郭仁的讲解黎白瞬间无比激动，拉着玄心的手大声雀跃着：太好了，我们有组合术了。

    玄心心里也十分开心，而且组合术的出现，她的心里也暗暗的明确了一些信息。

    此时黎白的灵力世界里有个声音响起：祝贺你了小黎白，没想到这个时代里居然能让你找到和你默契度这么高的人。

    听到这个声音黎白更是兴奋：先祖你们苏醒了？

    没错，经过你们刚才的融合，我们的灵魂也收到一定的元素滋润，正好你爸妈也在，出来见个面，也有事和他们商量。黄帝说道。

    好的我这就和爸妈打个招呼。黎白说完，立刻将这个消息告诉爸妈，炎黄的苏醒意味着二十级可以尝试突破了。

    郭仁和月雅听到炎黄而位先祖苏醒也特别兴奋，毕竟不是谁都有幸能见到炎黄先祖。

    他们来到客厅，黎白的身后金光大放，顿时出现两道身影。

    郭仁、月雅以及玄心此时满怀期待，哪怕是见多识广的郭仁，此时内心的激动都是无法压制的，双手都紧张的握拳，并且还有微微的颤抖，但是见到炎黄的样子后，就连黎白也不禁一愣。

    此时的黄帝一身白色西装，身上金色中式花纹，黑色衬衫，金色领带，背后还有白色毛领披风，银色框架的眼镜显得充满文化气息，黑色的长发飘在脑后，完全一副文静高贵的绅士形象。

    而炎帝一身新中式古装，上身鲜艳的红色长衣，下身黑色长裤搭配，红色丝绸腰带系在腰间，红色的头发扎起，手持白纸扇，感觉像是一位很潮的时尚青年，两人就这样出现在他们面前。

    黎白看到这番景象顿时蒙圈，大脑已经是一片混乱，这发生了什么？

    (本章完)

