
因为现在地形实在是太过狭小的原因，在这的公会几乎都要挤在一起，给人一种下一个瞬间就要开打的感觉。而现在的玩家也确实都已经选好目标，手放在了技能键上，就等自家队长下令，打对方一个措手不及。

喻文州原本还想思考一个比较猎杀野图boss的办法，但听到黄少天和卢瀚文的对话，他也意识到了一点，如果说之前叶修没有得到影子军师沙寒的情报，但在受到黄少天的回复之后就知道了。

对兴欣他可是做过专门的研究啊，毕竟那个战队中有很多个他十分在意的人。而他们战队就有两个暗夜系角色，都需要这个野图boss。

不管怎么样，现在的兴欣永远是他们的首要敌人，毕竟唐银河叶修两人简直就是游戏规则的破坏者，现在越早行动就越安全。要是等他们过来那就麻烦了。

就在喻文州准备发表意见时，一个声音率先出现，抢在他的签名说道：“我觉得，我们索性商量出一个方案如何？”

喻文州顺着声音穿来的方向看去，发现声音是从雷霆战队中传出来的，那是谁就是十分清楚了，随口笑道：“肖队很赶时间吗？”

“我的意思是趁那两个家伙没来，这么说大家最大我的意思吧？”肖时钦说道，他知道再场的人知道他在说什么。

“嗯......我赞同。”烟雨这边一个女声响起，正是烟雨队长，这赛季表现异常出色的楚云秀。

“哼……”呼啸这边有人哼了一声，似乎十分不服气，这让正是现在锐气十足的呼啸核心唐昊。不会虽然不服气，对唐银他们，他也十分忌惮。

“肖队有什么打算吗？””三零一这边也有人问道，而这次出声的是三零一的队长杨聪。他们三零一的实力在这之中算偏弱，如果真的硬抢的话，他们获胜的几率不大，要是能有个什么协商的办法是最好的。

而现在在场队长接连标题，也就都同意了肖时钦的提议。

“我们各出一位选手出来单挑吧！一战决胜负。”喻文州率先说道。

“反对！”结果喻文州这边刚刚说完，肖时钦就立刻说道，毕竟单挑这种事情看上去公平，但也要看大家的情况，有着黄少天这位绝对的悍将在，蓝雨的胜算绝对是最大的。而他们雷霆，虽然不至于被对方碾压，但赢的几率确实不高。其他战队也都差不多，对手黄少天，再场的说有人的胜利率都在百分之五十以下。

“反对！”不出肖时钦预料，烟雨的楚云秀也第一时间表示反对。

“单挑就单挑！”呼啸的唐昊却依旧锐气十足，他不觉得他比黄少天弱。当然只是他觉得。

杨聪也选择反对，单挑他这边没有什么胜率。

“但我们总不能打擂台吧，那就太费时间了。”喻文州说道，看到有人反对，他也不再坚持。

“要速度的话我们直接Roll点吧。”肖时钦说道。这个就比较考验人品了。

“你这方案，让小银知道了绝对会开心死。”黄少天笑道。

“他在的话我就不会说roll点了。”肖时钦显然也知道黄少天的意思，没办法，唐银那家伙的运气确实过分......

“靠运气？你们认真的？那还不如用实力说话！”唐昊率先反对Roll点。

“哈哈哈哈哈，我有听说过，唐昊Roll点好像就没有大于五十过，现在看唐昊的反应，一个是真的了，哈哈哈哈。”黄少天听到唐昊的话说道。

黄少天接连的插嘴，让这个原本是各大战队队长对话，其余玩家小心翼翼的场景。突然就变的活跃了起来，一时间各种小声的议论身在人群中响起。似乎所以人都对唐昊的这个八卦十分好奇。

“运气算什么才能！”唐昊有些恼羞成怒的说道。

“你这话说的，你不知道什么叫做运气是实力的一部分吗？就比如......”说着黄少天就准备那唐银出来举例子、但楚云秀率先打断了黄少天的话说道。

“要不我们这样吧，我们每家出几个人，大家一起组团杀boss，最后大家拼输出，最后谁的输出最高boss就归谁。”楚云秀说道，她必须说点什么，不然要是让黄少天说下去，天知道他要说到什么时候。

“这个办法不错。”喻文州第一个赞同道。

“我也觉得不错，那我们是一家出几个人？五个？”肖时钦问道。

“还有boss的仇恨由谁负责，治疗又怎么算。”唐昊也问道。只要不塞靠运气他这都好说。

“仇恨我们选专门的人负责，他的输出不计算在内，治疗各家负责各家的，要是出现OT之类的情况就直接取消资格。”楚云秀向来都是一个干净利落的人，很快就说出了一套听起来不错的分案。

“嗯......要是这样的话，那我们每家选三个输出怎么样，要是太多的话容易出现冲突。”喻文州说道。毕竟现在他们在五家战队，五人的话就是二十五人的输出团队，要是都是远程职业还好说，但近战职业肯定不会少，他们现在是竞争关系，自然不会和对方打配合，那近战的输出位置就那么一圈，不小心的话很容易出现卡位，轰炸故意抵挡攻击之类是事情。

“呢，这样的就刚刚好，多一些竞争也比较有趣。”楚云秀点头同意。

喻文州听到楚云秀怎么轻易的就同意了心头一紧，这家伙不会也有什么阴谋吧，这时喻文州发现肖时钦的马甲角色也朝这边看了一眼。

毕竟是游戏角色，不可能搞什么四目先对的场景。但就肖时钦的举动而言，他也觉得楚云秀有阴谋，但现在经过喻文州的补充，你也找不到什么反对的理由，至少比他们之前替单挑，这样近乎明目张胆的偏袒要公平不少。

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70606121"  chaptername="第一千零五章  方案（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
