 苗大猫一脸呆滞地站在龙隐面前，什么话都说不出来。

此时的他，就庆幸没有和龙隐动手。

因为无论是蛊还是毒，他才刚出手就失败了。

“这就是你说的还不错？”

龙隐反问道。

苗大猫讪讪一笑，说道：“都是干爹你教的嘛，对付不了你很正常。”

龙隐摇了摇头，说道：“如果我教你一种厉害的毒药，你固然可以扬名一时，但是，这种毒药被人破解以后，你就危险了。

只有你把毒术领悟起来，不断地创造出属于你自己的毒药，你才会一直厉害。

不过既然来了，我就教你一种毒药，让你以后可以利用。

另外，把你的蛊再给你培养一遍，以后你自信发展。

但是，有时间的话，你把秋水寨通向外面的这条路修好，以后方便出入。

明明从高速路过来只要四个小时，下高速以后硬是开了五个小时，这种路还不赶紧修，等到什么时候？”

苗大猫沉吟道：“这路恐怕修不得！”

龙隐哂然道：“时代变了，比不得以前！南疆不改变，早晚得落后！尤其是秋水寨靠近大城市，你们这里的人是禁不住的，当两方的生活差距越来越大的时候，秋水寨就是分崩离析的开始。

我随便你修不修，反正我也不会经常来，以后恐怕更是没有机会来。

至于以后，你们秋水寨怎么结果，也于我无关。

但是，我要告诉你的是，你们南疆必定会迎来一场大改变。

在这场大改变里面，谁先抓住机会，谁就会崛起。

继续固步自封，以后就会衰落，甚至消散。”

南疆的局面，因为莫问的出现，因为宁欣的出现，早晚都会出大问题。

两人身上的血脉是藏不住的，巫教总会发现。

当血脉暴露的时候，双方必然会有交战，所以，南疆的局面必定会改变。

莫问目前正在行动，他现在也是让苗大猫参与到行动中，作为一方助力，要不然，他亲自跑到秋水寨来干什么？

当然，万一秋水寨实在不配合，他也就只能作罢了。

苗大猫沉吟着没有回答，旁边的塔拉沙也没有说话，他们作为秋水寨的主人，考虑方法是不一样的。

龙隐没有勉强两人，而是对苗大猫说道：“带我去你们秋水寨附近虫子最多的地方，我给你强化一些你的蛊。”

忙碌到半夜，龙隐才跟着苗大猫夫妇回来了。

只是夫妇两人的脸上，对龙隐已经非常崇敬了。

他们即便是南疆人，又何曾看到满山遍野的虫潮涌动？

对于龙隐如此恐怖的能力，他们不得不佩服。

乃至于苗大猫手中的那只蛊，被强化到一种可怕能力的时候，都不如那种虫潮带来的冲击。

“干爹你早点休息！”

苗大猫恭敬地说道。

把龙隐送到房中的时候，两个清秀的姑娘已经羞答答地等候在那里了。

龙隐给了两个姑娘一颗养气丹，打发她们走开了。

而另一边，苗大猫和塔拉沙在房中沉默相对。

两个人虽然平时吵得凶，但是，要是没有感情，能够生活得下去吗？

尤其是在南疆这边，男女关系比较随便的时候，没有感情更是不可能维系下去。

人前是一种情况，关起门来，又是另一种情况。

“干爹的身份肯定不简单，他说的话，你自己看着办吧！”

塔拉沙随意地说道，“能够随意拿出这么多好东西，还有这种能力的人，恐怕也就只有巫教的人才有这样的实力了。”

苗大猫沉声说道：“他不是巫教的人。”

“哦？”

塔拉沙反问道。

苗大猫沉思道：“我老猫的直觉告诉我，他绝对不是巫教的人。

怎么说呢......如果是巫教的人，我早就死了，哪怕装疯卖傻也没用。

而且，还有玉家的人一起，有锻骨丹等东西，还有强大的蛊和毒等等。

巫教的人虽然恐怖，他们在这些方面却是有些薄弱的，只是我寻思了半天，也想不出他是哪一方的人。”

塔拉沙笑道：“管他是哪一方的人，反正和我们关系不错就是了。

你这个干爹倒是拜得不错，有眼光！”

苗大猫嘿嘿笑道：“我要是没有眼光，你会看上我？”

塔拉沙哼了一声，说道：“少废话，赶紧给我办事！”

苗大猫顿时神情一苦，这四重天就不是对手，要是服用了锻骨丹，以后怎么办啊？

这一刻，他不禁心中埋怨起龙隐来。

即便如此，该交的公粮还得交。

第二天，龙隐等人继续留在了秋水寨，因为进山很难受，出山也难受，得多休息一下，让玉珊瑚缓缓才行。

而此时，外面的风向变了。

因为，真正的药王谷传人入世了。

以谷璃为首的药王谷七人，从药王谷走了出来，首先到达了药王谷外的中州城。

谷璃等人，可比不得龙隐“悄悄摸摸”的，而是刚刚出现就公然放出了药王谷传人的身份。

刚刚出现在中州城，顿时引起了轩然大波。

平时大家都要求着药王谷治病，求着药王谷炼制丹药，现在药王谷的传人入世，这不是很多人治病、求丹的好机会？

一时间，各大家族的人，纷纷闻风而动，追逐着谷璃等人的脚步而来。

但是，有很多人却是懵逼的。

药王谷的传人不是已经入世了吗？

怎么现在又有药王谷的传人入世？

难道说，这一代的药王谷改了规矩？

不管药王谷的规矩如何改，但是，想要和药王谷结交的心思，在各大世家里面都是免不了的。

“谷神医，见到你们真是太高兴了。”

云阡陌一脸笑容地说道，“上一次我们就见识到了贵谷的传人，对贵谷的医术和丹术叹为观止，没想到居然又见到了贵谷的高人。”

谷璃还没有说话，旁边的一名男弟子冷冷地说道：“我们药王谷要特别声明一下，最近有人冒充我们药王谷的声名行事，这是一种非常令人憎恨的行为。

这一次，我们提前入世，就是要查清楚这件事情的真相。

云公子既然见识过那个冒充的人，或许可以和我们说一说他的情况。”

云阡陌呆住了，那个龙隐居然是冒充的药王谷传人？

这是多么可怕的一个信息？

 