    ...

    一座巨大的山峰被拦腰横切，形成一座巨大的平台，平台上刻画着一个巨大的无比繁琐的魔法阵，仅仅是这个大小，就至少需要数名顶级的魔法阵大师携手才能刻画；

    这里就是邱远山脉主神军队平常训练演练的平台。

    此时，周围的山峰以及半空中，有无数的神灵关注着这里。

    都是一些家族势力在争夺位面坚守者的名额。

    碰！

    平台上一声巨响，一个中位神壮汉身影倒飞而出，身上的铠甲已经彻底破碎，嘴角带着鲜血，狼狈不堪。

    另外一方，则是一个妖异的中位神年轻人，一头长发飘飘，身材格外消瘦，看起来带着一股邪性，盯着壮汉，声音有些刺耳，嘿嘿笑道，“认输吧，否则再下打下去，我可不敢保证不会杀了你。”

    壮汉呼吸急促，脸色有些难看，紧盯着妖异青年，暗中恢复自己的伤势。

    壮汉本来想继续战斗，但是后来似乎听到什么声音，不甘的瞪了妖异青年一眼，咬着牙开口，“我认输。”

    说完，壮汉直接飞离了平台，不见了踪迹。

    随后，一个上位神老者飞上平台，笑呵呵的开口，“结果出来了，获胜者是卢瑟·奥尔特，接下来一百万年凡亚位面坚守者将有卢瑟·奥尔特担任。”

    上位神老者说完，卢瑟·奥尔特对着老者微微躬身，随后也飞下了平台。

    “这个卢瑟是奥尔特家族直系弟子，修炼才三千万年，中位神就已经完全融合了三种黑暗系玄奥，拥有五星天神的实力，是奥尔特家族的天才，没想到奥尔特家族居然舍得派他去物质位面。”

    威尔斯在沈默旁边，传音道，“看起来奥尔特家族很重视凡亚位面，已经连续占据凡亚位面八百亿年了。”

    沈默在天神城堡看过神位面各个强者的资料，尤其是天界，对其中的强者了如指掌。

    这个奥尔特就是其中之一。

    数万亿年前就已经是黑暗法则顶尖的巅峰修罗，据说本体是神兽，只不过这点一直没人能证明；

    他本身不是主神使者，但是参加几次位面战场，获得一件物质攻击主神器，曾经和本菲尔德战斗不分上下。

    也有不少传言数万亿年过去，他已经大圆满了。

    如果沈默没有六万年前的经历，恐怕也会有这个猜测，毕竟一步之遥，数万亿年怎么也能迈过去了，但是有了这经历，大圆满之下没人能比他更了解大圆满了。

    奥尔特估计再也无法迈进这个境界了。

    ...

    “接下来，会有几个新生物质位面，不知道有没有主动要求坚守的。”

    老者笑呵呵的开口，随后便施展水系神力，列出来一批物质位面的名字，地球位面赫然在其中，“现在坚守这些物质位面，代价是最小的，相信大家都清楚，说不定就有一些特殊位面，到时候就赚了，当然，也可能是普通位面...”

    沈默眼睛微微眯了眯，暗中给豪尔和拉塞传音。

    许久，一直没人上台，老者也不急，闭目养神，时间到了还没人上来，那就进行下一批。

    而且，他也没有指望有人会主动坚守这些位面，毕竟那些潜力位面还是很少的，这么几个位面出一个潜力位面的概率太小太小了。

    而且这些家族手中物质位面监守者的名额都是有定数的，虽然偶尔会有家族在这些位面碰运气，但是还是少数。

    这种新生位面一般都是主神军队派人进去坚守。

    “我来。”

    就在老者准备换一批位面的时候，拉塞这时候飞了上去。

    “奥？”

    老者看见拉塞，随后就知道拉塞是谁的人了，毕竟竞争物质位面坚守者名额是需要一个修罗级别人物或者三个七星天神作保的。

    拉塞和豪尔作保的人就是沈默。

    如果不是有这个要求，恐怕谁也不会清楚物质位面最后是谁的人在坚守，主神虽然不在意这些，但是谁也不敢在这上面玩心思。

    这也算是主神的一个小游戏了，说不定就有主神无聊的在观察这里，毕竟这也是神位面一场小热闹了。

    “原来是洛塔府府主大人。”

    老者笑笑，语气恭敬了一些，没办法，毕竟其他家族来人只是家族内部一些长老，真正过来的修罗级别人物其实也就只有沈默一个而已。

    大部分修罗虽然可能会给自己家族作保，但是本身对物质位面并不是特别在意，毕竟对他们本身来说，在物质位面和神位面，其实差别不大，甚至很多方面还不如神位面。

    “不知道你想坚守哪个物质位面？”

    老者询问道，不过心底却是有些纳闷，以他的猜测，一直以为沈默是想抢夺某个潜力位面的，没想到居然会选择这么一个新位面。

    或许沈默府主是想选择一个新位面当做让步，后面再选择一个潜力位面吧。

    其实不仅是老者纳闷，周围不少家族其实都把沈默当成了强大的竞争对手，生怕他和自己家族看中同一个潜力位面，到时候就比较麻烦了，毕竟沈默是修罗，而他们即便有老祖宗是修罗，但是没在这里也没用。

    威尔斯也有些诧异，但是他并没有询问，沈默大人怎么做事，还轮不到他说话。

    ...

    拉塞眼神巡视了一圈儿，最后指向地球位面，“就这个吧。”

    众人对拉塞的选择没有怀疑，毕竟坚守之前，谁也不清楚这个位面到底是什么样子，除了名字之外，这些位面理论上是一样的。

    “地球位面？”

    老者看了看名字，随后继续开口，“不知道有谁想要竞争么？”

    台下并没有人上前。

    刚刚老者的话众人也都听清楚了，这可是洛塔府府主的人，一个府主选择一个新位面，谁上前争夺那就是在打脸了。

    即便是在场的不少家族中都有修罗存在，但是也不会这时候去招惹另外一个修罗。

    对此老者也没有意外，随即便宣布接下来一百万年的位面坚守者的任务由拉塞·霍威尔进行。

    虽然只是一百万年，但是谁都清楚，直到下次主神军队轮换前，这个位面的坚守者派遣，都会由沈默说了算。

    沈默心底也暗中松了一口气，虽然猜测不会有人争夺，但是因为伍尔夫，他也不敢保证最后结果。

    不过现在看来，还算是顺利。

    地球的位面坚守者名额到手，沈默也懒得继续看下去了，对其他物质位面暂时也没有什么想法，继续观战一会儿之后就直接离开了。

    威尔斯以及豪尔和拉塞都跟着沈默离开了。

