    听着殷夜的话，秦不由笑了起来。

    “你这样一说，我突然开始有点期待这场决斗了。”

    “就好像大人之前一点都不期待一样。”殷夜摇头说道。

    “那对了，决斗的时间定在什么时间什么地点？我怎么突然记不清了？”秦看着殷夜说道。

    秦当然没有记不清。

    因为事实上只是方别向秦提出了挑战，但是时间和地点都没有定下来。

    “并没有定下来所谓的时间和地点。”殷夜看着秦笑道：“不过如果大人愿意的话，我可以将这一天定在除夕。”

    除夕，辞旧迎新之夜。

    次日便是春节。

    殷夜进一步说道：“当初方别向秦大人挑战的内容，是您与他一同按照顺序挑战您的江湖榜新榜前十成员，然后最终走到尽头的两人双双决战。”

    “按照这个内容，你们每人原本应该各自战胜四个对手。”

    毕竟江湖榜前十有十个人，方别和秦都位列前十，那么简单的加减法，彼此还剩下四个对手。

    “但是前十之中，少林寺封山不见外客，罗教宁苦雨哪怕法王被杀，依然只是选择动用罗教在中土隐藏的力量报复而是不是亲身踏足这片土地。”

    “何萍自从那越狱之后就再无踪迹，况且大人确实有击败何萍的记录。”

    “如此一来，可供挑战的对象只剩下了五人。”

    “舒庆被大人击败之后又被方别杀死。”

    “郭聚峡自燕京千里迢迢赶来赴大人之约一战而败。”

    “方别前往山西白鹭书院面见白浅，最终白浅寿终正寝。”

    “华山商离则选择下山与方别见面，两个人或许已经决斗了一场，也或许没有，但是方别与商离同时出现是不争的事实。”

    “而最后的那个人是湖北武当的张不平张真人，方别与商离正在赶去见他的路上。”

    “如此一来，剩下的五个人归属都已经分明，大人已经可以定下时间和地点迎接方别的挑战。”

    这样说着，殷夜笑了笑：“其实如果真的战斗起来，方别不可能是张真人的对手，但是方别这次去见张真人并不是求胜，而是为了求教。”

    “这样一来，这场决斗就变得更有意思起来。”

    “时间我刚才说过了，就定在除夕之夜。”

    “至于地点，其实有很多地点可以选择，不过不妨让方别来决定最终的地点，他一定会为自己挑选一个最安全对自己最有利的地点的，对于这一点我是一直都深信不疑的。”

    秦静静听着殷夜的话，然后笑了笑：“那信就交给你来写了。”

    “同时，是你亲自去送？还是说只派只信鸽过去？”

    现在找到方别并不是太大的难题，因为只要方别不选择可以隐藏自己，这个男人就不再是看不见摸不着的空气。

    而如果方别选择成为空气的时候，这个世界可能很难有人真正抓住方别的踪迹。

    殷夜侧头想了想，然后微笑:“那么我就上一趟武当山好了。”

    “真希望方别不会把我杀掉呢。”

    少女笑嘻嘻地说道。

    然后满饮面前的热茶。

    站起来转身离开。

    “祝愿大人武运昌隆。”

    殷夜在门口回头说道。

    ……

    ……

    “我要去武当山了。”门外，殷夜如是说道。

    “去就去，还要通知我一起去吗？”门内，薛铃百无聊赖地说道。

    “他可是你的蜂针，你什么时候变得这样绝情？蜂后殿下？”殷夜带着笑意说道。

    并没有多少讽刺，更多是调笑的意味。

    “正因为他曾是我的蜂针，所以才不应该相见。”薛铃淡淡道。

    “既然这是蜂后殿下的意思，那么我就不坚持了。”殷夜平静说道，她用手轻轻叩击了门扉三下。

    “秦大人与方别决斗的日子已经定了，今年的除夕，至于地点，我会让方别来决定。”

    她这样补充道。

    “我知道了。”薛铃点了点头。

    门外再无声响。

    似乎殷夜真的已经走了。

    门内，薛铃面前的丹书字字分明工整，少女依旧在练字。

    宁夏在薛铃的身后看书，等到殷夜的脚步声远离，她才抬起头来：“所以你真的不会去看方别与秦的决斗？”

    “决定的事情就不该优柔寡断。”薛铃笑了笑说道：“这不是已经决定好的事情吗？”

    “那个时候我还有更重要的事情去做。”

    宁夏点了点头，然后笑道：“没有想到你这样的人竟然也会选择做这样出格的事情。”

    “所以这就算出格的事情吗？”薛铃停笔，歪头看着宁夏：“我感觉不算。”

    “我感觉算了。”宁夏轻轻说道：“不过您打算那样做，有没有考虑到秦可能的反应？”

    薛铃笑了笑：“我没有想过能够绝对瞒得过他。”

    “一切的关键在于他愿不愿意敷衍我。”

    “总之，如果说秦将他与方别的决斗日子定在除夕，那么我也将日子定在除夕好了。”

    “除夕多好，辞旧迎新，新桃旧符。”

    宁夏不置可否地点了点头，然后说道：“你们真是挑选了一个了不得的敌人呢。”

    “你不是也挑选了一个了不得的敌人，在这一点上，你没有指责我的资格。”薛铃淡淡道：“商九歌已经见过商离了，虽然说她没有聊过两个人聊天的具体内容，不过应该是一次很有趣的见面。”

    “对了。”

    薛铃笑了笑看着宁夏：“黑无的调整怎么样了？”

    “一切顺利，方别和霍萤留下来的技术对黑无有很大帮助，但是具体的成效如何，还是要看他自己的努力。”宁夏淡淡说道：“不过对于黑无而言，他是从来都不欠缺努力之类的东西。”

    “他欠缺的反而是懂得及时放弃。”

    “毕竟你是愚蠢的弟弟呢。”薛铃笑道：“如果我有这样一个弟弟，我可是会很开心的。”

    宁夏一瞬间沉默下来。

    她看了看窗外：“你不担心那场决斗的结果吗？”

    “如果方别输了，他可能会死的。”

    “你不知道那个家伙有多怕死。”薛铃笑道：“他那么怕死，如果他这样还敢去和秦打一架的话，他至少相信自己不会死。”

    “甚至可以赢。”

    “总之——他从来还没有输过一次。”

    “在秦粉碎这个神话之前，我们可以无理由地相信他。”

    “难道你就不害怕因为这种相信最终满盘皆输吗？”宁夏意有所指地追问道。

    “那也不过是把之前赢的给输出去了。”薛铃轻快笑道。

    她站起身来，将她之前练字的桑纸折了起来，然后走到黄铜的火盆前，点火，烧纸，将燃烧的桑纸放在火盆中看着鲜红的火焰慢慢将这张字纸完全吞噬为灰烬。

    “要知道。”

    “其实走到方别身边的大多数人。”

    “原本就已经输到一无所有了。”

    “包括你我。”

    ……

    ……

    眼前便是武当山。

    白云缭绕着山体，山路弯弯曲曲地通向那座金顶，方别看着眼前这座山，突然说道：“山上吃水是不是很难啊？”

    突然冒出来这个问题，商离瞬间被打了个措手不及，然后笑了笑：“水往低处流，如果山上有活水的话，吃水就不算难。”

    “所谓名山大川，大抵是有溪流途经的，所以古人常说什么山有灵脉之类的鬼话，事实上我总感觉，如果山有活水流经，那就是莫大的灵脉。”

    “华山有吗？”方别冷不丁再问。

    商离笑道：“华山有洗剑溪，我们华山派就修建在洗剑溪的上游，吃水洗漱是不缺的，但是倘若附近没有水源，那么就只能窖蓄雨水或者说干脆从山下挑水上山了。”

    “这个我熟。”方别笑道：“这不就是三个和尚没水喝的故事吗？少林寺好像就是需要挑水的地方。”

    “非也非也。”商离摇头道：“少林寺并没有建在山上，而是建在山中腹地，甚至可以打出水井，在华山上打出水井就是痴人说梦了，而少林寺的所谓挑水入寺，更多是一种打熬基础的武学修行。”

    “说了那么多，那武当呢？”方别问道。

    武当山就在眼前。

    两个人站在山脚下。

    “山就在眼前，你过去看看就知道了。”商离笑道。

    “就是因为山在眼前，所以说才会凭空感到畏惧。”方别望着山平静说道：“老实说，我曾经去过华山，并且看到了华山派。”

    商离没有领会到方别的意思，并且，方别应该没有到过华山派才对。

    如果到了，他身为华山掌门怎么可能不知道？

    要知道方别今年也不过十八岁罢了。

    “当然，后来我才知道我去错位置了，因为那个华山派的后面还有几个字，叫什么什么所来着。”方别这样说着，然后平静迈出了登山的第一步。

    “所以两座山看似是一座山，但其实是两座山。”

    “眼前的武当山也是这样。”

    “对了，万一张真人不让我们进怎么办？”

    “打进去吗？”

    事实上拜访武当山最困难的阶段也就是爬山二字。

    不过商离身为华山掌门，平日里最不缺的也就是爬山二字，方别平日里走南闯北，名山大川也不乏踏足。

    不过相比于爬山，找到武当派可能更难一点。

    武当山很大，并且整个武当山也并不全是武当派的。

    武当派因为武当山而得名，但是武当山却与武当派没有什么关系。

    武当派的道观修建在半山腰，青砖黑瓦，看起来颇有些气派。

    “在下方别，求见张真人。”方别对观外的道童说道.

    “什么方别李别的，没有听说过。”梳着道髯的小道士一身青衣，看着自己脚下的蚂蚁出了神，毫不犹豫地开口说道。

    方别不由有些哑然失笑。

    如果搁以前，方别的名字天下人当然没有听说过，少年也刻意避免天下皆知的这种情况。

    但是现在不然，江湖榜已经遍及江湖，方别挑战秦的消息也不胫而走，传到了江湖的各个角落。

    单论名声而言，方别已经是最大的那几位人物了，再联系到方别是一个真正的少年人，差不多已经可以将少年英雄的名头安在了他的身上，如果他真的如同自己所说，能够打败秦这个大魔头的话。

    但是眼前，这个小道士却不认识方别。

    “那在下商离，想要拜访张不平张道长。”商离在一旁拱手对这个小道士说道。

    “什么商离王离的，也没有听说过，我师父正在清修，他说了，谁也不见，最近要是来了白鸽子就拿扫把赶走。”小道士看着眼前的蚂蚁窝爬来爬去的蚂蚁，感觉蚂蚁要比眼前的人有意思太多。

    自始至终连头都没有抬起。

    方别和商离对视了一眼，不由不约而同地哈哈大笑起来。

    因为这个武当山，真的是有点太过于有意思了。

    当然，张不平张道人自己本来也是一个很有意思的。

    “敢问你叫什么名字，道号又是什么？”方别看着这个小道童问道。

    “我这么小，哪里有道号啊，名字什么的也忘记了，师父一般叫我白云。”白云看着蚂蚁说道：“你们回去吧，师父不会见你们的。”

    “听说张道兄正在清修？”一旁的商离再次开口道。

    白云点了点头，眼前的蚂蚁在爬来爬起：“你们很聒噪啊，要吓到蚂蚁了。”

    方别不由摸了摸鼻子，看着商离：“那我们走吧。”

    商离点了点头，两个人当即向着观门走去。

    观门虚掩着，似乎轻轻一推就可以进去。

    而道观之外，除了这个小道士之外并没有其他的人。

    既然小道士在专心地看蚂蚁，那么也就不算不告而入了。

    但是两个人终究没有踏入武当观半步。

    因为看蚂蚁的小道士在两个人进入之前，就已经出现在了那扇虚掩着的观门之外。

    小道士皓齿明眸，黑发如漆，看着眼前一老一少的组合，呔了一声。

    “说了师父不让进，你们怎么还要强闯不成。”

    他的速度快到了极点。

    方别低头笑了笑，看向道童：“如果你很想去一个地方，但是有人拦住你不让你去，你该怎么做？”

    “我从小都在山上，这座山上没有我不想去的地方，所以我不知道。”白云如是说道。

    方别上前一步。

    “当然是想办法进去了。”

    这样说着，少年一把抱起来了道童，以橄榄球冲刺的姿态冲进院门之中。

    “你看，这样就不叫闯了。”

    “我是和你一起进来的。”

