    十天后，清晨。

    峡谷南面，靠近火山地带的某处悬崖洞穴内。

    “丫的，就离谱。”宁小天将吃完遗留的半截兔腿骨头往地上一扔，气的直发抖，“这里的魂兽怎么就这么能躲，就不能都爬出地底让我看一眼吗？”

    整整十天，在这片火山地带边缘，他连杨无敌制作的引兽香都用上了，硬是没有找到一只合适的魂兽。

    实在是太难找了！

    这片区域除了黑突突的火山岩就是火山灰，到处都一个样，他根本无法根据魂兽习性来判断魂兽的活动区域。

    这些天，宁小天都是靠着破脉之瞳扫视地下的土属性魂力浓度来判断魂兽的年限，至于具体是那种魂兽，他只能靠消耗引兽香将魂兽引出后再判断。

    到目前为止，他已经引出了不下于20只年限在2万年左右的魂兽，还有几只年限更是超过了3万年，不同的魂兽，土属性魂力的浓度还是有些差异的。

    “哎，不能再深入了。再往里面，遇到的魂兽就算能杀死，产出的魂环也不是我现在能吸收的，何况还是肉身见长的防御类魂兽。”宁小天苦笑，“以我现在的肉身强度，能够承受的魂环年限估计也就在1.5万到2万年之间。而且还得看具体魂兽，如果是纯宝石类的防御型魂兽，我估计2万年的都够呛。”

    “还是抱大腿好啊。”

    宁小天不由回想起以前猎杀魂兽时的待遇，如果有剑斗罗在，他哪还需要靠这种跑腿的方式来一个个试，完全可以被带在天上飞着来个地毯式搜索。

    “狗儿子，你爹我难受哇。”宁小天抹了抹嘴，仰天长叹。将身旁刚吃完饭的哮天犬一把抱起，来回摩擦，疯狂蹂躏，在对方一整狺狺狂吠声中。

    扔回了魂导器。

    免费的抹布，不用白不用。

    “老天爷，小弟今天再献祭一个唐三，顺便附带一个玉小刚，跪求一枚合适的宝石类魂环。”说完，他站起身来，将帐篷等工具收拾好，快步走向洞口。

    刚一出洞口，一股刺鼻的硫磺味顿时扑面而来，宁小天不由眉头一皱，手一拉，将口罩带好。眼前是黑褐色的一片，伴随着不断从地面升起的白雾。

    “这种日子，啥时候是个头啊。”宁小天撇了撇嘴，迈开步伐。

    不知过了多久，他跳上了一巨大火山岩顶，举目下望，瞳仁中银芒闪烁。

    周围数百米，仅有一缕淡褐色的小气团出现在眼中。“可惜，年限明显不够。”宁小天摇头，跳下了巨石。

    继续往前走。

    “吼...吼...”突然，连续两声巨大吼叫声传来。“龙吼？听这声音浑厚程度，年限怕不是超过了5万年。”宁小天被吓了一天，连忙几个闪身跳到一块三米高火山岩后，探出脑袋向外张望。

    距离火山岩前方几千米开外，两条体型巨大的飞龙出现在地平线上，暗红色的身躯，背部和两翼布满了不规则的黑色岩石状“角质物？”，远远看去就像是背上驮着无数块巨石，上面还有道道沟壑般纹路，里面流淌着岩浆般色彩。

    “看着像是火龙类或者岩龙类。”宁小天猜测着两条“飞龙”的种类。

    距离实在太远，他也说不清。

    两条飞龙不断咆哮着，向下方喷发着灼热火焰，那火焰似乎不仅仅是单纯的火焰，根据下方滴落的“粘稠物”，宁小天初步判断，还带着熔岩属性。

    再往下看，那参差得地平线上，有蓝色、红色和紫色的光芒在迸发。

    “这是哪位大佬在组团猎杀这两条飞龙做魂环？”宁小天不由想到。

    要知道，飞行类亚龙魂兽，哪怕是5万年修为，做个第八魂环也是可行的。毕竟会飞的都难抓。至于5万年以上，没个魂斗罗实力，看都不敢看一眼。

    “？？？”宁小天看着眼中越来越大的两条飞龙，不由一愣。待两龙更近些，他瞳仁猛缩，怒骂出声：“靠，赤岩火龙王。尼玛，下面的，别往这边跑啊。”

    说着，他撒开脚丫子开始向另一侧狂奔，连身法如影随形都用上了。

    赤岩火龙，又名炎中火龙，火、土双属性亚龙类魂兽。年限超过5万年便可被称为赤岩火龙王，背部如同石山般的外凯甲赋予其超高防御，口中喷出火焰附带炙热熔岩，一旦被伤到，滚烫的熔岩会持续灼烧皮肤，并且还附带着火山口独有的硫磺火毒，极难治愈。

    体型庞大，飞行速度中等偏下，这也是此类魂兽唯一的劣势。

    但是，现在他看到的这两只，一公一母，母的年限在7.5万年左右，公的年限更是接近8万年，如此修为，劣势还能叫劣势？这可是飞行类魂兽啊？而且是肉体飞行，根本不怎么消耗魂力，同等级陆地魂兽跟它打，耗也得被耗死。

    “8万年的赤岩火龙王。虽然不是亚龙类最顶级的存在，但怎么也比刚入封号的封号斗罗强。还是顶级武魂那种...”宁小天迅速奔跑，额头沁出汗水。

    “一般魂师破个甲都难，只能通过缠斗攻击其双眼和口腔。”他脑海不由自主地回想起对付赤岩火龙的办法。

    这哪是猎杀魂兽啊。

    这特么是被追杀的节奏啊。

    “不过，赤岩火龙是居住在火山口的魂兽，极少会跟人类发生冲突。而且，雄性赤岩火龙是魂兽界妥妥的渣男，由于体内火属性能量庞大，种族生育力极低，哪怕伴侣怀有身孕或是下蛋，也只会负责食物供给。其它时间全在外面抢配偶乱搞，跟前世的雄狮一个德行。”

    “这两只怎么会追这么远，这不可科学。”宁小天满脑子疑问。

    “难道是这伙人偷了雌性赤岩火龙的龙蛋？”宁小天脑海中不由生出这个念头，“也只有跟赤岩火龙的幼崽和龙蛋有关系，才会同时惹恼这对龙夫龙妻了。”

    “这个种族，可是出了名的护崽子。尤其是雌性赤岩火龙...”回想间，“吼...吼...”更强劲的龙吼声从背后传来。

    “？？？”宁小天一愣，转头后看，“我靠。”两只火龙竟然离他越来越近了。

    转头看向前方，地势变空旷了，除非他短时间内冲到峡谷边缘跳下去，不然以赤岩火龙王的视力，绝对能发现，一发龙息喷下来，当场被岩浆埋了。

    就算不死，重伤也是走不了的。

    身边又没有治愈系魂师，我这绝美的容颜破相了可就大大地不好了。

    宁小天心急如焚，举目四望，突然眼前一亮，迅速向着左侧跑去，几个闪身，来到一堆火山岩石旁，几块巨大岩石间，杂草丛生，正好有道缝隙。

    而他的衣服正好是黑色，魂力又有屏蔽窥探的功能。“应该很稳。”

    想到这，宁小天连忙闪了进去，轻轻拨动两侧杂草，将面庞遮掩。

    “看不见我，看不见我！”

    他祈祷着。

