    “卡萨这里直接开始动先锋了，京东好像有点没办法来争啊，因为LNG的上中都有线权，小炮推完中路兵线以后率先赶过来帮忙，上路的瑟提也是即将把一波兵线压进塔，而且下路双人组来得也要比京东快很多。”米勒道。

    “不过既然女枪和巴德也在往这边赶了，那京东看起来是想要接这波团的，可是女枪这波没有六级啊？少了个女枪的大招，这波团京东并不一定好接。”王记得说。

    “关键是时间上有点来不及了，LNG这边已经把峡谷先锋打到了半血左右，卡纳威插了枚真眼看到了峡谷先锋的血量，京东知道自己不能再拖了，可是女枪和巴德还没赶到战场，那这波团好像要打不下去了。”朴泽园说道。

    在朴泽园看来，Loken的女枪只有五级，而LNG这边的厄斐琉斯已经到达了六级，况且手里的武器还是打团很猛的萤焰+折镜，而且LNG已经先一步占据了河道的位置和视野，如果京东强行拖着落后一级的女枪接团，那团战的胜算肯定还是LNG这边胜算更高。

    要是峡谷先锋血量还健康，京东这波冒险接团也就算了，可现在峡谷先锋已经快要被LNG打掉了，等于说这波团战的目标物已经没了，这个时候再去接一波胜率不高的团战，不是京东这支队伍的风格。

    朴泽园以为京东这波最多就是让盲僧试着去抢一下先锋，没想到京东在局势颇为不利的情况下，居然选择了强行接团，牙膏的妖姬率先W进去打一套消耗，于是他只好匆忙解说道：

    “妖姬这里一个魔影迷踪踩上来，想要偷小炮一套伤害，但是棍子哥走位很灵活，一个小扭腰躲掉了妖姬的幻影锁链，反倒是妖姬自己被触发了丛刃的小炮反手A了三下，血量掉的有点多，不得不激活魔影迷踪回到了原位。”

    “盲僧一个天音波命中了小炮，但是小炮回身一个火箭跳跃回到了LNG的人群当中，卡纳威这里有点不敢踢上去，也可能是在等峡谷先锋的血量进入斩杀线，这波小炮跳到人群中是给了盲僧一个抢先锋的机会！”

    “不过LNG这里选择了全员停手，峡谷先锋的血量保持在了一千出头，盲僧不敢踢啊！而且LNG是选择了出来反打，布隆一马当先举盾顶在前面，配合着身后的两个射手将盲僧暂时逼退，小炮头上的天音波消失之后，卡萨有惊无险地收下了这条峡谷先锋，那两边应该是要顺势拉开了。。。”

    就在朴泽园以为这波团战即将点到为止的时候，场上的局势又发生了变化。

    在京东众人的视角里，这波小炮的火箭跳跃和布隆的防盗门全都交掉了，没了两个关键的小技能，此时不打，更待何时？

    何况公爵这一波的位置极佳，跟在河道另一边的队友对LNG众人形成了两面包夹芝士，两面夹击之下，LNG这波团战必败无疑。

    于是只见奥恩在河道另一头释放了熔铸之神的召唤，硕大的羊头从LNG队员身上碾过，成功减速到了小炮和厄斐琉斯这两个C位，并且狭窄的河道显然不足以让五个人全部躲开奥恩的羊头，原先抱作一团的LNG众人瞬间就被羊头打乱，只能各自散开。

    看着己方一盘散沙的阵型，就连许国玉都觉得这波要出大事了，只是公爵不知道是犯了什么大病。

    虽然LNG五个人分散在河道当中，不可能说让公爵像Helpme那样撞四个或者撞五个，但只要奥恩的羊头随便撞起来一个C位，后续巴德和盲僧再进场跟上输出和控制，被击飞的那个人就绝无生还的可能，LNG这波团战也将一触即溃。

    结果公爵这波纯纯的逆天了，放着交掉了W的小炮和没有位移的厄斐琉斯不去撞，偏偏撞了一个辅助布隆。

    河道另一边的卡纳威看到奥恩这波只撞了一个布隆，整个人瞬间就尬住了，下意识一个天音波Q过去之后，立刻就纠结起了自己该不该踢上去。

    不过考虑到己方的阵型更有优势，而且只要秒掉了布隆，女枪的经验就足以升到六级主宰团战，于是卡纳威义无反顾地Q了上去。

    然而小明的应对十分及时，盲僧二段Q踢过来的时候，在空中就给卡纳威挂上了虚弱，而卡纳威又不想把自己宝贵的大招浪费在一个辅助身上，导致京东没有第一时间处理掉这个布隆。

    为了击杀布隆，女枪、妖姬和巴德的站位也不自觉地靠向了前方，这个时候，圣枪哥的腕豪突然发难，闪现过来一记强手裂颅，把围在布隆身边的盲僧、女枪、妖姬和巴德全晕在了一起，让小明得以交闪回到LNG阵型当中。

    只可惜Loken这波的反应也很快，瞬间交出净化解掉了眩晕，然后通过细节走位调整了自己的站位，让腕豪不能将自己抱回LNG人群当中，于是圣枪哥只能退而求其次，用大招叹为观止将绿毛的巴德抱回了LNG众人身边。

    这个时候，公爵的奥恩已经在另一边战场扛伤害扛到极限了，厄斐琉斯这波手里虽然没有红刀，但折镜的大招依然可以提供很多飞轮，奥恩就是再肉也顶不住四个人的集火，残血的公爵只能交出闪现拉开距离，于是被抱到LNG众人脸上的巴德就倒了大霉。

    即便绿毛在落地的瞬间就交出了闪现试图逃生，无奈巴德这个脆皮辅助可不像布隆那么能扛，最终死在了厄斐琉斯的一记普攻之下。

    击杀掉巴德之后，LNG众人一转攻势，抱团对着京东众人发起了反冲锋，京东众人也都不傻，知道再打下去对自己有害无利，立刻想要回头跑路，女枪在撤退之前枪林弹雨成功减速到了LNG大部分队员。

    眼见京东大部队就要成功撤退，卡萨顿时就急眼了，直接闪现上去丢了个爆破酒桶，试图炸回来京东一两个队员，结果京东这边也毫不吝啬自己的闪现，让卡萨的大招成了一顿送客酒。

    更戏剧性的是，许国玉的小炮正好一个火箭跳跃上去准备留人，卡萨这个大招的动画效果看上去，好像是灌了小炮一脸酒一样。

    闷热的比赛场馆里，卡萨莫名其妙地打了个寒颤，于是他不动声色地侧头一看，果然是坐在旁边的中单正在对他进行死亡凝视。

    坏了，这波打野的马好像保不住了。

