    作为一个合格的杀手，每次到达一个陌生的地方之后，至关重要的第一件事，就是要观察环境，林逸至今都还保留着这个良好的习惯。

    　　

    　　    “这地方应该不会有什么危险，大家先稍微放松调整一下，然后跟我进去。”常道平朝众人道。

    　　

    　　    没有危险？林逸却是不以为然的皱了皱眉，这是一座死城，而且能够进到遗迹里面来的冒险者，少之又少，按照正常逻辑，确实可以认为没什么危险。

    　　

    　　    然而，这并不符合林逸的判断，因为这短短片刻的观察，他注意到了一个颇为蹊跷的细节，这个地方虽然古旧，但是却有些不同寻常！

    　　

    　　    按理来说，这个地方常年无人，应该到处都是灰尘，而且周围建筑也该更加腐朽才对，可事实上，林逸看得清清楚楚，这街道地面非常干净，就好像经常有人走动打扫一样。

    　　

    　　    而除此之外，林逸也并没有闻到这里有什么特别浓重的腐朽气息，正常这种死城，因为没有活物的生气，随便空个几年就已经腐朽得不行了，如今这样实在是反常。

    　　

    　　    莫非这地方还有人常住？真是奇了怪了！林逸暗暗摇头，不过倒也没有太过担心，因为他虽然觉得有些不正常，但并没有真正感受到什么危险的气息，而且玉佩也没有示警，这就足以证明，暂时还没有危险。

    　　

    　　    管他古怪不古怪，既然都已经进来了，不妨好好看看再说，没准儿还真能够找到星墨乳呢！

    　　

    　　    众人休整的同时，常道平从怀中取出一张小型地图，上面隐约有城廓布局，分明就是奥多修真城遗迹的内部构造，这是那位灵兽一族执事私下给他的机密地图。

    　　

    　　    如果只是单纯从鲁枫森林到达遗迹的路线图，虽然也非常罕见，但只要肯花费大代价，终究还是能够买得到，但常道平手中这份遗迹布局图不一样，这可是再多灵玉都不可能买到的好东西。

    　　

    　　    奥朵修真城遗迹，名气极大，可若想要进入这里寻宝，抛开鲁枫森林本身的危险不谈，剩下至少还有三道难关。

    　　

    　　    第一道难关，如何找到遗迹，这是相对来说最简单的一环，只要花费天价灵玉就可以在市面上买到路线图，但这本身其实就是一道门槛，既然是天价，那就注定绝大数人都无法达到这个门槛，之后的事情就更加无从谈起。

    　　

    　　    第二道难关，如何通过月影阵，这需要非常专业的准备，一般人连月影阵的门道都摸不着，甚至很多人连有没有月影阵都不知道，说不定毫无准备一脚踩进荒地，从此就迷失终身了。

    　　

    　　    第三道难关，则是林逸众人眼下需要面对的事情，千辛万苦顺利进入遗迹之后，怎么寻宝又是一个必须面对的大难题。

    　　

    　　    如此偌大一座死城，经过这么多年，被人一遍又一遍的搜刮之后，明面上能够找到的宝贝已经很少见了，而就算是星墨乳这种可以不断重新积聚的天材地宝，若是毫无线索，想要在这茫茫死城之中找到它，跟大海捞针又有什么区别？

    　　

    　　    奥朵修真城，这曾经可是灵兽一族有数的重城，哪怕沿着街道随便逛上一圈，那都至少要好几天时间，若是要每一个地方仔细寻找，没有一个月时间根本下不来，而如今留给林逸众人的时间，却顶多不超过五天。

    　　

    　　    因为按照往年经验，瘴雾将在十天之后回归，众人必须确保在那之前顺利离开，而从遗迹到传送阵至少要预留五天的时间，所以剩下给众人在遗迹之中寻宝的时间，撑死也只有五天。

    　　

    　　    在场所有人，都是冲着星墨乳来的，若是毫无线索，除非运气爆棚，否则区区五天时间根本不可能找得到。

    　　

    　　    不过所幸，常道平手中有遗迹布局图，而且更难得的是，那个灵兽一族执事还将星墨乳的具体位置，也一并在遗迹布局图上标注了出来！

    　　

    　　    当然，这么关键的东西，常道平是绝对不可能给众人看的，毕竟这遗迹布局图的价值可比一点点星墨乳要高得多了，这是能够作为传家之宝存在的东西，知道的人越少越好。

    　　

    　　    最理想的情况，从月影阵到遗迹布局图，若是天底下只有他常道平一个人掌握这些关键信息，那就等同于从今往后所有的星墨乳，都只能归他一个人支配，这背后所代表的庞大利益，随便想一想都让人兴奋难平啊。

    　　

    　　    “好了，接下来我带你们去找星墨乳，丑话先说在前面，待会注意跟紧我的脚步，否则若是一不小心跟丢了，因此与星墨乳失之交臂的话，那就是你们自己没用，可别怪我不关照你们！”常道平淡淡的说了一句。

    　　

    　　    “明白。”众人齐齐心中一凛，能够成长为金丹期高手，自然早就习惯了修炼界的勾心斗角，常道平这番话所代表的含义，他们再清楚不过了。

    　　

    　　    常道平不会给他们看遗迹布局图，更不会特意告诉他们路线，恰恰相反，他反而还会在前往目的地的过程中，刻意加快速度，甚至刻意绕弯路迷惑众人，以确保不给众人记住路线的机会，这才能符合他的利益。

    　　

    　　    众人对此心知肚明，就算心中有所怨言，但面对常道平的积威也不敢多说什么，只能默默点头，而林逸对此也没有意见。

    　　

    　　    常道平这么做虽然有失高手气度，但是重利当前，又有谁能够保证洒脱坦然呢？

    　　

    　　    林逸并非不讲理之人，从通过月影阵进入遗迹，到如今寻找星墨乳，说白了都是常道平居功至伟，若是没有他，大家根本连进都进不来，更别提找到星墨乳了。

    　　

    　　    他只要能够照着之前说好的，带众人找到星墨乳，就已经算是仁至义尽了，至于其他这些情有可原的小手段，林逸可以理解，也并不反对。

    　　

    　　    不过，若是常道平在此之外还动一些多余的手脚，那就是可忍孰不可忍了，真要到那时候，也就怪不得林逸翻脸不认人了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

