    今年的元宵灯会，既有结彩灯楼，又有豪门游湖，既叫平民百姓观赏了买得起的花灯，也叫老百姓远观了买不起的花灯和三辈子都高攀不起的豪门千金。

    含钏被其中一位三辈子都高攀不起的豪门千金，气得满脸通红地回了宅子。

    第二天，嗓子就哑了，整个人也蔫蔫的，不太有精神。

    钟嬷嬷摸了摸含钏额头，盖棺定论，“昨儿个是不是桥上看船了吧？”

    小双儿往后缩了缩。

    钟嬷嬷掩了掩含钏的被子，“吹凉了，要吃吃药才行。”

    又拿了一锭银子让小双儿去善药堂请大夫，开了一副药，小双儿又跟着大夫回药堂取药，小双儿生个灶负责熬药，拉提生了两个灶，钟嬷嬷在旁边指点着熬陈艾姜汤和鸡汤。

    陈艾姜汤料放得足，拉提把一大丛陈艾揪成团子、几大块的姜片放进砂锅里熬煮，慢慢熬出陈艾的苦涩和姜片的辛辣味。

    这头的灶上熬清鸡汤，老母鸡放血剖肚取内脏，宰成大块大块的肉，用肚子里的鸡油把肉块炒得半生不熟，跟着起清水将鸡肉下锅，啥也不放，慢慢熬着，时不时开盖撇去浮沫，等筷子能插过鸡胸，出锅时再在碗里撒上几颗粗盐，提提味即可。

    含钏喝完苦哈哈的药，刚睡下去没一会儿，就被拽起来喝又苦又辣的姜汤，刚把眼睛眯上，一碗飘着香的鸡汤又来了。

    一天如此反复三次。

    含钏坚强地告诉自己，病该好了，再不好，连囫囵觉都没有了。

    不仅没有囫囵觉，也没有好吃的。

    含钏喝汤，两个小的吃肉。

    拉提把熬汤的鸡肉放凉撕成条状，放上盐、豆油、芝麻油、油辣子、芝麻、花生碎、胡椒面、白醋、小葱段和芫荽拌匀调味，配上熬得粘稠热乎的小米粥。

    在正房，也就是含钏床边吃得两张嘴直吧唧。

    那股香辣味飘到含钏里屋，气得她直拍床沿。

    不过还是比宫里好太多了。

    宫里头生病是硬抗，不敢给人知道，顶多给阿蝉知道，让阿蝉去太医院买点药渣子来熬——女使，特别是御膳房的女使是不可以生病的，一旦生了病就会被迁到宫里最偏僻的永巷，其他的倒没什么，每天都没口热饭吃，这是要人命的。

    含钏身体壮得像头小牛崽，发了一身汗后，精神好多了，利落起了身。

    什么富康大长公主。

    什么张氏。

    全都被抛在脑后了。

    正月一过，能大兴土木了，含钏带上拉缇，拎了一小盒红豆糕，顺道去胡同正东头那处宅邸走了走街坊——这是老胡同的规矩，新街坊开工大吉，邻居得去瞅一瞅看一看，住在前头的余举子家里都已经送了一筐橘柑过去了。

    “...正月里开工，倒是辛苦您了。”含钏笑意盈盈地又介绍了自己身份，将红豆糕递了上去，“儿是胡同尾巴上‘时鲜’食肆的掌柜的，给您带点手信来，往后便是邻里邻居的了。”

    那监工头子都穿着淞江三绫布，倒是笑着接过含钏的礼信，“劳烦掌柜的费心。”

    这声音...

    含钏微不可见地蹙了蹙眉，侧身让劳工搬东西进府，那东西被红布罩得严严实实的，看形状像是个十二幅的屏风。

    这宅邸里里外外做工的怕是有五六十人，含钏略略咂舌。

    真是个大户人家呀。

    且看摆在门口的木材用料，要么是做床的红檀木，要么是做八仙桌的鸡翅木，要么是做盒匣箱柜的小叶紫檀...都不是便宜货。

    这宅邸忙里忙外的，含钏又同那监工寒暄了两句，尽了邻里的本分便带着拉提往官牙走去，临了了含钏蹙了眉头，偏头又看了两眼，如今这宅邸还未挂牌匾，尚不知花落谁家，只是...

    哪位封疆大吏有这个脸面让宫里的太监来监工？

    含钏摸了摸头，想到，或许是圣人御赐的宅邸吧？

    挺好的。

    这胡同里又多了个达官贵人。

    往后，她食肆的价格，水涨船高，又能涨上一波。

    走半柱香到了官牙，含钏喜欢和熟人做买卖，找到黄二瓜说明了要求，“想请两位手熟的工匠，琢磨着在后院垒上一个烤灶，砌一个小池子养鱼。还想请一位木匠，多打一点柜子箱笼，如今宅子里住的人多了，都得备起来。”

    黄二瓜想了想，介绍了一位姓周的泥匠和一位姓赵的木匠，以五十文的工钱请回宅子。

    价格虽高，可手上的活儿还行。

    周师傅自己带了浸泡一个月的沥灰来砌烤灶和小池子，赵师傅量了宅子的尺寸摁了手印，十天后交货。

    池子、烤灶和箱笼木柜，大概是同一时间交付。

    池子半人高，含钏双臂打直撑开那么宽，小石子儿围的外沿还挺好看，烤灶也是按含钏的要求做的，里面能横着放进去一整只羊，更别提鸡呀鱼呀之类的小货。

    烤灶落定，拉提最高兴，咿咿呀呀地在含钏跟前比划，比划完了，两双眼睛都看向双儿。

    “拉提说，他可以用烤灶做烤乳猪、烤羊排、烤牛头、烤蒜瓣鸡、烤羊尾巴、烤馕。”

    含钏挠了挠后脑勺。

    拉提不过做了三个动作，能有这么多意思？

    怕不是小双儿自己想吃什么，就顺势加进去说？

    还有一点。

    烤馕...这个词儿，双儿是如何从拉提的比划里解读出来的？

    暂且不说别的，含钏把池子里的水晒了三天后，才去东郊集市买了四五尾活鱼放进去，到第二天鱼儿都活蹦乱跳的，含钏这才放了心，当天就在食谱里加上了鱼这种食材。

    往前做的菜，食材多半是猪肉、羊肉、鸡肉，且都是杀好买的现货。

    如今含钏一道头仰尾巴翘的松鼠鳜鱼横空出世，揽了不少客。

    最佳配料四色丁，胡萝卜、青椒、冬菇、冬笋切成石榴籽儿大小，鳜鱼的刺儿得小心，刺儿上有毒。

    下刀时得仔细，把鳜鱼的头斩下，鱼肉抽筋，从脊背处贴着骨头两片开刀，先用抹刀法，斜刀大出的刺儿才能长，紧跟着换个面儿再斜刀，贴上生粉，拎得比人高，再淋上滋滋冒烟的热油。

