    睁开双眼的那一刹那，眼前一切佛光破碎，佛陀之影消失不见，依旧站在前方的佛子阿难脸色一白，嘴角渗出一丝鲜血。

    目光看向江宁，眼神之中只剩冰冷。

    “魔头，当杀！”

    只是却也不说, 渡化江宁之事，那十八层地狱之景，却已映入脑海，使佛心生出裂纹，污染一片佛心。

    幻象之中，过去许久, 然而现实不过一瞬，江宁却脊背发寒, 再不敢有半分小觑之意，时刻默念冰心诀，精神提防到极点。

    随即目光看向和尚，眼神之中泛起杀意，一颗杀戮之心越发旺盛，差一点就差一点，这世间就没有江宁这人了。

    当意志被扭曲，被渡化之后，还有几分本我？

    在这一瞬之间，两人竟然同时升起必杀之心，却真是不可思议。

    江宁目光冰冷，身影瞬间如电光般疾驰而去，阿难沉沉吐出一口长气，手中掐印，做斗战之势！

    手捏千手观音印，身后瞬间长出一条条手臂，虽未有千手，却又再生六臂，做八臂罗汉之势。

    白净俊俏的脸上, 也露出怒目之相，带着深深的杀意，此时此刻，竟有七分庙堂之上的怒目金刚之相。

    江宁先是眉心一跳，心中升起一丝骇然之色，自己这肉身疯狂膨胀，虽好似聚灵神，却也只是普通人形轮廓。

    而此时眼前的阿难，竟在脊背之上长出一条条手臂，简直突破人体极限。

    然而，江宁却也未止步，猛的如同流星般，轰然间握拳砸了过去。

    刹那之间，仿佛攻城锤一般的拳头，猛的砸在了佛子阿难的脑袋上。

    两者接触的一瞬间，一声比爆炸更加剧烈的响声响起，大地微微一震，一圈圈圆形的波纹从江宁的拳头与阿难的脑袋之上散发开来。

    一道耀眼的金光，刹那间向四周绽放，江宁顿神的一瞬间, 一股同样强大的反震之力，瞬息间传来。

    轰的一声，身影以更快的速度向后方倒退而回，双脚在地面之上划出深深的沟壑。

    硬生生划出数米，江宁这才停住脚步，低头看向已经破碎的鞋子，随意将最后的碎片震碎。

    抬头向前方看去，那八臂之中有两只手臂掐着奇怪的印决，江宁双眼一凝，心却越发沉寂了。

    佛子阿难嘴角露出一丝浅笑，体表绽放淡淡的金光，仿佛黄金一般，凝聚成一层壁垒。

    “妖孽，受死吧！”

    说着，瞬息间冲了过来，两只手臂保持不动，另外6条手臂，却是各自施展绝学。

    “拈花指！”

    “般若掌！”

    “金刚拳！”

    “大悲手！”

    “千叶掌！”

    “万佛掌！”

    一门门高深绝技，仿佛不要钱一般泼洒而来，江宁单臂护在脸上，迎着那无数绝技瞬间而上。

    接触的一瞬间，江宁瞬间心中一定，一道道攻击落在身上，虽痛苦难耐，却也并非无法阻挡。

    猛然之间，一声咆哮，浑身绽放浓郁气血，周身竟仿佛形成一圈圈血雾。

    “杀狗！”

    虽无法推动内力，可招式依旧在心中，以气血力量破敌，却也未尝不可。

    浑身劲力如龙，一拳便是四十余万公斤之力，战一场又何妨。

    竟无法破开防御，江宁索性不再抵挡，以掌为刀，猛然之间袭杀而去。

    这一刻，自江宁跨入金丹之境之后，彻底施展出最强之力，引得气血如烟，赤红如火。

    两者瞬间触碰在一起，刹那之间，大地瞬间一震，恐怖的裂纹向四方震荡。

    一圈圈波纹瞬间扩散数十里，撞入边境之上，露出淡淡的金光，形成一道金色的壁垒。

    白虎双眼之中露出震撼之色，却还来不及思考太多，便是闷哼一声，瞬间向远处飞去，远离战场之上。

    这一次，江宁再一次被撞飞，飞入半空中的眼角余光，落在了那一双掐印的手臂之上。

    这股熟悉的力量，太他妈熟悉了。

    震飞江宁的，从来不是佛子阿难，而是他自己，这妖僧竟然能够将敌人的力量反弹，完完整整的反弹。

    这还怎么打？

    压制敌人一切属性力量，自身却毫无发无损，甚至可能还有加持。

    还有反弹之力，这到底谁才有外挂？

    江宁双目一凝，眼角却在一瞬之间捕捉到掐印的手臂微微颤抖了一下。

    心中斗志瞬间沸腾，看着瞬间出现在自己上空的佛子阿难，猛的躲过那一双大脚，瞬息间攻了过去。

    既然有极限，那就未必没有办法打破。

    双眼之中流露出炽热之色，与之瞬间对了过去。

    一个生有八臂，天生佛子，无数佛法武功秘籍牢记于心，各种招法随手掐来，仿佛没有极限一般。

    而另一个，精通成百上千门彽级招式武功，个个修炼到极限，心随身动。

    做好防备之后，江宁反而更加游刃有余，那一门门招法，一门门秘技，都在眼前流转。

    两者之间的战斗，并非势均力敌，江宁不仅要抵挡佛子阿难的攻击，甚至还要抵挡自己攻击带来的反震之力，一时之间，竟只剩招架之力。

    “想要打破我的金身印，你恐怕只是痴人说梦！”佛子阿难嘴角露出笑意，开口嘲讽着。

    江宁双眼冰冷，双手如同幻影，却始终双拳难敌六臂，一道道攻击轰击在身上，身上已经满是伤痕。

    若非修了玄武炼体决，恐怕被禁了虎啸金钟罩以及龙吟铁布衫之后，这次真的未必能够抵挡。

    “读心术？”江宁冰冷开口说道：“不，应该是他心通吧！”

    “哈哈哈，我倒想看看你始终没有绝望，究竟想要依靠什么来翻牌，你出的每一招，我都一清二楚，你又能抵挡得了几时？”

    江宁冷哼一声，不屑的开口说道：“下九流之术，若非这鬼佛域之压制，杀你不过一招而已！”

    “哼，大言不惭！”佛子阿难冷声开口道：“那你倒是来呀！”

    瞬息间，冰心诀催动，遮掩心中所想，佛子阿难全力推动他心通。

    却也只在最后一刻，听到一句。

    “二倍界王拳！”

