    随着实力的提升，罗伊得到的灵魂数量也在逐渐变多，但同样的，消耗也变得更多起来。

    花费了一千四百多颗灵魂，制造了属于自己的恶魔武器后，罗伊剩下的灵魂，只剩八百颗不到，其中有六百颗，是从西泽尔那里夺来的高质量的灵魂，这部分灵魂，全都被罗伊用来制造精粹魔能药剂。

    托精粹魔能药剂的福，罗伊的魔力上涨速度，比其他恶魔要快得多，六百颗灵魂制作成魔能药剂使用后，一共给罗伊带来了712点的魔力增长。

    看样子，这种高质量的灵魂，用来炼制魔能药剂是最好的。

    随着魔力增长突破了1300点之后，罗伊也顺利地达到了中位中层恶魔的水准，等他再将自己的魔力翻一倍后，就能成为中位顶层了，届时，就需要向上位恶魔的层次进军了。

    但，不是每一次都能遇到西泽尔这样的好事的，所以罗伊估计，自己的魔力要再翻一倍，可能也需要不少时间。

    随着这次魔力猛涨，罗伊体内的魔力节点也再次增加了，几乎遍布了他的全身，魔力的运转更加的流畅，那至暗之寒的冰霜之力，几乎可以从罗伊的任何部位进行释放。

    现在的罗伊哪怕不刻意动用魔力，也会导致他呼出的气息带着冰冷的白色雾气。

    就连他所居住的地方，也时常挂着一层浅显的白霜，很多苔藓植物，也纷纷因此而枯萎，这些都是罗伊在日常生活中所散逸出来的寒气导致的。

    罗伊也有点搞不清楚，他以为是是自己魔力增长太快，还没能适应这种力量，导致魔力不自觉的在往外扩散呢。

    但其实罗伊理解错了，世人对地狱深渊的印象，都是岩浆和火焰这一点，并不是没有原因的，那是因为这个世界当中，真的很难产生寒冷的环境，在所有元素恶魔当中，冰霜恶魔的数量也是最稀少的，所以一般冰霜恶魔，都会想办法自己制造适宜自己的居住环境。

    罗伊这种寒气外泄，其实是他身体在本能地想要改造周边的环境导致的！只要罗伊长期呆在一个地方，假以时日，这地方的岩浆和火焰都会消退掉，所有喜好炎热环境的植物都会死亡，会制造出一个凋零寒冬的环境。

    而在这种改造当中，冰霜恶魔的冰霜之力也会因为不断地对抗高温，从而变得越来越强大，这就是为什么冰霜恶魔会是大多数恶魔的克星的原因，正是因为在适宜用火焰的深渊世界，冰霜恶魔生存艰难，所以也练就了超低温度的冰霜之力。

    当罗伊最后终于意识到这一点后，他也就对这种寒气散逸现象放任自流了，为此，他还特地通过系统，制造了一个温度计，来测试自己的冰霜之力的温度。

    他发现，自己现在控制的冰霜之力，最低温度已经能达到零下70度左右，这差不多是地球南极的温度了。

    而这样的低温，仅仅只是他将魔力平缓释放出来的温度，一旦全力爆发，这个温度还有可能更低。

    由此，罗伊也开始期待起来，也不知道以后能不能达成绝对零度这样的低温，嗯……或许不太可能，因为绝对零度，几乎是温度理论上的极限状态了，冰霜恶魔的血统可能达不到这一步，但是不要紧，他或许可以通过系统来定义创造。

    虽然罗伊猜测，要定义绝对零度，所消耗的灵魂绝对很恐怖，但这总算是一个念想不是吗？

    罗伊在改造自己的居住环境的时候，由此带来的一个好处就是，很少再有恶魔愿意靠近他的居所了，因为这里的温度反常，喜好炎热的恶魔们，会下意识地避开，罗伊无形当中，少了许多觊觎他领地的对手。

    也就是说，以后基本只有他打到别的恶魔门上去的，不会有别的恶魔打上他的门来了……

    好在罗伊的寒气，也不是无限制地将居住地的环境降低，要不然的话，胖虎可能就麻烦了，他虽然也有一个脑袋是冰属性的，能耐寒，但是其他两个脑袋一个是火一个是毒，所以搞得现在胖虎在罗伊身边的时候，这两个脑袋老是犯困想睡觉。

    不得已，罗伊只好放胖虎自己出去玩，它现在融合了地狱火之后，一般的中位恶魔也动不了它的……

    时间一天天地过去，罗伊平时除了出去狩猎一下灵魂以外，就是呆在居住地中搞方案设计。

    艾德拉赫给他的奖励中，有三颗堕落灵魂，本着不浪费的原则，罗伊又用这三颗灵魂完成了一个动态技能设计，考虑到自己没有远程攻击的能力，罗伊自然就设计了一个远程攻击技能。

    这个技能，被罗伊命名为【冰封斩击】，是借助他的恶魔武器霜之哀伤释放的。

    挥动霜之哀伤的时候，罗伊将魔力注入其中，利用挥剑的过程，释放出一道月牙形的冰霜剑气，冰霜剑气的飞行速度很快，一旦斩中目标，就会立刻将目标冰封住。

    这个技能，随着注入魔力的大小，飞行距离也有远近之分，不过一般来说，50点左右的魔力，已经能飞出三百米左右的距离，属于那种低消耗的实用性技能。

    除了这个技能以外，罗伊还重新设计了自己的恶魔之翼，他将自己的恶魔之翼，添加了一些恶魔文字符号一样的图案，这些图案，是准备用来承载恐惧光环的。

    梦魇之眼的恐惧效应，罗伊发现真的挺好用的，所以现在他打算扩大这种恐惧效应的使用范围，当恶魔之翼上的恶魔符号亮起的时候，就代表着恐惧光环发动了……

    这两个设计方案完成之后，罗伊的灵魂也彻底宣告消耗殆尽了，不过这一个多月的时间里，罗伊的冷却期也差不多结束了，又可以重新前往异世界获取灵魂了。

    不过，还没有等罗伊动身，这一天，在外面玩耍回来的胖虎，却给罗伊叼回来了一样奇怪的东西。

    那是一块黑乎乎的石头，看起来很像是岩浆冷却后形成的熔岩石，当罗伊拿起这块石头之后才发现，在石头裂开的一处位置上，内部却出现了金灿灿的矿物。

    “这个是……黄金！？”罗伊有些意外，爪子扒拉两下，将外面的包裹层剥离开来，结果发现里面真的是一块黄金！

    这黄金的造型很是不规整，毛边很多，看样子是一块天然形成的狗头金，但奇怪的是，这块黄金在罗伊眼中看来，不止是有着金光闪闪的颜色，这金色当中还夹杂着一种若有若无的，淡淡的黑气！

    但，罗伊偏偏没有在这黄金上面，发现任何特殊的魔力之类的。

    “奇怪了，这黑气是什么？”罗伊有些不解，问胖虎道：“你从哪儿找到的这东西？”

    胖虎对着罗伊汪了一声，转头就向外面跑去，罗伊从后面跟上，结果胖虎带着他，跑了好远的距离，已经出了他领地的范围，最后来到了一座古怪的山脉上。

    这座山脉，到处都是狰狞凸起的尖锐黑色岩石，仿佛大山的骨刺伸出来了一样，胖虎带着罗伊，在这些尖锐岩石中穿行着，一直到了半山腰上的一个洞口处。

    这个洞口不算大，胖虎很轻易地钻进去，罗伊就必须使劲收拢翅膀缩着身子了，钻进洞里面后，又前行了好一段距离，罗伊发现前方突然传来了金色的光芒。

    等来到出口的时候，罗伊都被惊呆了！

    这是山体内部一个十分巨大的空腔当中，入眼所见的，是遍布空腔顶部和地面，犬牙交错的尖锐岩石，但是在这些岩石当中，却点缀着大量星星点点的金色光芒！

    黄金！全都是黄金！这里竟然是一个可以算做是露天的金矿！

    在这里所有的黄金，几乎都是以金块形式存在的，它们被包裹在或厚或薄的岩层当中，只是在不经意间露出的金色，就已经将这个洞里渲染得满是金色，可见其数量之多。

    对于恶魔来说，黄金是没有价值的，因为恶魔根本就不用黄金作为货币，所以哪怕这里有金矿存在，也没有其他恶魔来这里，所以这金矿可以说是保存得很完好，罗伊骤然之间看到这么多的黄金，自然觉得目眩神迷。

    特么的，要是前世为人的时候，能发现这么一个金矿那该多好？

    罗伊也顾不上其他的了，赶紧招呼胖虎帮忙，让它帮着自己挖取这些金矿，一魔一犬，忙活了一个多小时，挖出了大约一吨多的金矿来。

    为了把这些金矿给弄出去，罗伊不得不将原本进来的洞口拓宽了一遍，最后用系统制造了一个大号的编织袋，将这些金矿装好拉了出去。

    回到居住地之后，罗伊让胖虎小心地喷出地狱火，将这些金矿熔炼了一下。

    他最后得到的，是几大块不规整的金锭，足有五百多公斤。

    但是，让罗伊疑惑的是，当这么多的金锭放在一起之后，他眼中看到的这些黄金上面散发的黑气也越发的浓烈了。

    “这到底是怎么回事？为什么所有的黄金，都带着这样的黑气？”罗伊疑惑不解：“这黑气，不会是什么不祥的东西吧！”

    罗伊并不知道，他此刻挖到的这些黄金，在深渊世界是有一个特定的称呼的。

    恶魔黄金！

    如果将这些恶魔黄金拿到其他世界去的话，那么在其他世界的人眼中，是看不到这些黑气的，这些黑气，唯有恶魔才能看得到。

    这黑气，其实是一种特殊的力量，恶魔倒是不受影响，但是一旦其他世界的人得到这些恶魔黄金，他们就会不断地被黑气的力量吸走……运气！

    恶魔黄金，也称为厄运黄金！