
望轻尘也震惊万分，他们怎么就没想到过这个问题。

龙战天，帝君，凤姬，九天玄女帝嫣都出现了，那么魔君当时是同归于尽的，也是很可能转世重生啊。

“那，那魔君转世重生的话，应该没有魔气，会变成正常人吧？”风云菱再次听到雷震天的名字心脏再度一抽，但却比之前的剧痛好很多了，只是她被这种推算吓到了。

掌门沉思一会后点点头道：“不错，应该是恢复正常人，但魔气这东西这个位面不是还有出现吗？就怕他会再次入魔，若是你能先遇到他，让他不再入魔，也许就是一件好事。”

“不行！”楚炎洌顿时急叫起来。

大家转头看他，楚炎洌面色阴沉难看道：“你们不会是想让菱儿嫁给雷震天来阻止神魔大战吧！”

“炎洌，你先别胡思乱想。”风云菱连忙说道，“我怎么会嫁给雷震天，我又不会入魔，我现在有金色的彼岸花，所以这辈子我不会入魔，所以雷震天不会有机会的，我可以劝他从善，若是不行，我就直接杀了他。”

风云菱眸中掠过杀气，其实这种人就算转世，也是死有余辜，罪孽太深重了。她也不喜欢麻烦，特别还是男女之间的麻烦。

楚炎洌俊脸都绿了，急道：“不行不行，这人要是出现，我就立刻斩杀，永绝后患。我绝对不会让菱儿再次涉险。”

望轻尘也立刻点头同意道：“远古时期，这个家伙能入魔，成为魔君，就说明他本性就是那么贪婪的，就算重生转世是正常人，也会在接触魔气之后入魔。”

掌门虚无子却是摇摇头道：“人性本善，孩子们，杀戮无辜是要遭天谴的，所以在他出现还没有变坏的时候，若是能指引他向善，那是大功德。”

“功德有什么用，我觉得一劳永逸更好，免得提心吊胆。”楚炎洌反对，反正他就是不想让风云菱遇到那个魔君雷震天。

“功德是好东西，天道轮回，一个人的功能多不多，能影响一个人的气运，若对修真之人，功德多了，就更容易突破壁障，会受天道眷顾。”掌门虚无子淡笑道。

大家都愣住了，似乎还是第一次听到这种说法，不过大家也知道，西方佛主都是讲功德，越是高级的佛主，功德就越多，也能得到更多香火。

“菱丫头，你神魂受过西方佛主的洗礼，那么功德对你肯定是重要的，你有大前途，而且和天下运势有关，可要小心谨慎啊。”虚无子语重心长的说道。

风云菱点点头，随即看看楚炎洌后笑道：“你也别着急，这不是没遇到呢，若雷震天变成坏人，杀了就没事了，若是好人，那他让他做个好人，对我们也没影响。”

楚炎洌面色微微缓和，不好去反驳掌门，只能沉默不语。

接下去几日，风云菱去了藏书阁，把之前在研究所里一直在修复的图册弄好了还回来，她也想到办法快速修复这里面快要风化的古籍。

之前是不敢碰，现在她修复好之后，就可以看了。

图册里很多事情她现在已经证实，神戒的主人也确实是幽菱儿，眉心还有红色彼岸花的时候，所以她就是幽菱儿转世，绝对不会错了。

而一张图画中，自爆的女子却依旧看不清脸面，但应该也是幽菱儿，眉心的彼岸花是灰黑色调，但那个时候应该转变成金色的了，也就是脱离了魔性。

还有一张图就是帝君和龙战天也跟着自爆，如此一来，整个外魔战场不崩塌才怪。

再次看到这些图册，风云菱还是很震骇的，不管如何，她都要重返仙界，弄清楚一切，为了自己，也为了救冥王爹爹。

接下去，三人又住了一周，交代了所有的事情后离开了昆仑，前往南疆国。

中途也没停留，在大半个月后终于来到了南疆国郡主府。

虽然绕了一圈，但其实速度还算快，所以不到两个月，他们就回来了，只是凤姬还没到。

郡主府，柳如烟根本没回来，风云菱他们也不知道柳如烟是不是已经炼化了三灵妖晶去了仙界，毕竟柳如烟无情，世俗对于她就是路过而已，都没有回来交代一声。

郡主府的人是知道风云菱三人是郡主的贵客，所以也没有任何怀疑就请他们进府，且还是居住在之前柳如烟交代的小院子里。

“兰嬷嬷，不知道郡主一个多月前说的那位客人来了没有？”风云菱对带着他们进院子的老奴问道。

“到了到了，因为郡主交代，那客人也一直住在郡主府中，不过风姑娘，我们郡主怎么没回来呢？”兰嬷嬷很早就想问了。

风云菱微笑道：“郡主去了无涯宗修炼，短时间也不会回来，这里就麻烦兰嬷嬷照料了，有任何事情都可以去问皇上。”

兰嬷嬷是知道郡主柳如烟是喜欢修炼之人，也就没多怀疑，只能点头。

“嬷嬷，能否带我们先去见见那位客人？”风云菱问道。

“当然可以，就住在东面的庭雅苑中，那客人每次来都住庭雅苑，他特别喜欢和郡主谈天说地，对了，好像也是一个修真之人。”兰嬷嬷说道。

风云菱三人对看一眼，看来肯定是熟人，但他们脑海里知道的东西不多，真的想不到在远古时期他们还有什么熟人，或者说完全没有想起来的。

三人怀着好奇和忐忑之心来到了庭雅苑外面。

里面传出玉箫的声音，很是优美，看来此人还懂音律。

风云菱想了一下，直接用神识扫描，只是很快就被一道壁障直接反弹回来，吓得她面色一下子苍白。

要知道她的实力在圣王境九层巅峰，而她的神识比起楚炎洌，望轻尘都要强，也学了神识攻击功法，但没想到会被反弹回来。

这说明什么，里面的人实力和她旗鼓相当不说，神识也不比她差。

神识攻击这种东西，一不小心就会变成白痴，风云菱要不是觉得自己在这个位面神识应该是强大到无人能敌，也不会吓得面色发白，心有余悸了。

“朋友，好强的神识。”箫声停下了，一个很是特别的声音传了出来。

三人听到这个特别的声音都愣懵了。

不会吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850729"  chaptername="特别的声音">加入书签</a>
</div>
