    勒马俯视前方众人的吕布，嘴角骤然上划，不管了，战吧，是胜是败，是生是死战过一场再说他话！

    吕布尚未出手，但是周遭天地精气被排开，空气凝固造成的窒息感却让所有人感觉到一种大恐怖。

    “杀！”吕布一声轻喝，对面的众人尽皆色变，凝聚着金红色辉光的吕布在众人色变的同时骤然出手，整个人如同狂雷一般正面轰炸了过去，引动的风声如同雷鸣一般。

    摩诃迦叶双手一合，一道光圈直接防护住所有的贵霜武将，然而吕布狂猛的攻击直接毫无减速的撞在了光圈之上，金铁划过玻璃的刺耳尖鸣，随后更是伴随着一声轰鸣，光圈四周的大地直接被震成了粉尘状，金色的防护也骤然震了三震，变得黯淡了一些！

    “再吃我一戟！”吕布这时已然再无丝毫的犹疑，全心全意的投入到这一战之后，全面的绽放出自己那近神的战斗力。

    在进入这个状态之后，吕布第一次全开了自身的战斗力，刚猛的力量从身体以及同化到和身体近似大小的天神模式之中绽放了出来，那一瞬间吕布爆发出了近乎所有自身修炼到极限的内气。

    狂舞的方天画戟，已经不再是原本的金红色，戟灵的金龙已经完全绽放，四周的空气被吕布挥动方天画戟搅动，原本无色的空气也被搅动爆发出某种蓝绿色的豪光。

    那种高速晃动如同极光一般的蓝紫色辉光在出现的瞬间便将周遭的大地熔成了某种近似岩浆一样亮红色的液体。

    这一刻如果陈曦在旁绝对明白这种蓝紫色，蓝绿色的豪光到底是什么东西，这已经不是内气离体极致，或者破界级武将动手之时搅动空气形成的风，这完全是基于超高速移动被强行电离的空气。

    这玩意用物理的说法叫做等离子体，用比较带感或者比较高能的说法，这就是电浆，不说破坏力有多强，光是附带的温度就有三千度，这种力量怎么说呢，讲道理就算是命中乌江项羽丢的那座山，也能将之直接打成液体，甚至气化掉，所以这一刻吕布的残暴已经直逼神魔！

    然而这一招全开，吕布上半身一小半的肌肉纤维已经断掉了，全身上下的骨骼以及赤兔随着吕布这一招下去全部发出不堪重负的悲鸣，若非有那一层如同外骨骼一样的天神模式保护，这一招下去，吕布已经扑街。

    不过不管吕布扑街不扑街，在吕布抡圆了方天画戟砍下去的瞬间，在别人的最多剑风让远处的人感受到刺痛的时候，吕布抡起方天画戟鼓动的空气直接被强行电离变成了电浆！

    在蓝绿色豪光出现的瞬间，摩诃迦叶就感受到了死亡的恐怖，吕布这一招下来谁挨谁死，这根本不是人类能抵挡的招数！

    摩诃迦叶当即爆发出所有的内气，一面加固自身的防御圈，一面强行带走周遭的内气离体，如果说之前摩诃迦叶还觉得以自己佛祖是十大弟子之一继承人的身份能送对方回色界之顶，那么现在摩诃迦叶终于明白了什么叫做至高神！

    吕布那一击砍在摩诃迦叶的防御圈上，简直像是热刀砍在黄油之上，防御圈几乎没有丝毫的阻挡之力便被吕布切开。

    随后涌入的电浆，外加吕布本身恐怖的攻击，直接将之前摩诃迦叶防御的那块地方打的气化，而被波及的十二名内气离体，拉哈尔被吕布的攻击直接命中，连带着他站立的后方近千米都被砍开了一道边缘流淌着岩浆的峡谷！

    其他十一个内气离体就算有摩诃迦叶的庇护，在后面附带的电浆海之下也狼狈不堪，甚至有人因为被一丝电浆击穿内气屏障，差点整个人烤熟，若非内气离体强大的生命力，这种可怕的伤势足以致命。

    自然信仰大自在天的拉哈尔被这等程度的攻击直接命中，什么都没留下来，整个人早在无痛苦之中气化了。

    “梵音已经彻底消失了。”吕布勒马站在之前拉哈尔站立的地方，全身上下无处不痛，身体之中得内伤无比糟糕，可以说这是吕布自出生以来所受到过的最重的伤势，然而吕布却像是浑然不觉，依旧冷厉的看着其他人。

    一击斩出等同于他自身所有的内气，这种事情只要是人都不可能做到，就算是自爆也不可能做到这种程度，而吕布完全掌握的天神模式却真正意义上完成了这种不可思议的事情。

    虽说对于自身造成了极大的伤害，甚至是很多不必要的伤害，但是吕布表示自己很爽，这一击斩出，就算是身体内部各个器官，身体之中每一块骨头，每一处肌肉都在悲鸣，但是吕布的意志得到了贯彻！

    “大自在天，区区不敢出现在我面前的弱者，居然对我起心！”吕布冷笑着看向那群已经无比狼狈的贵霜武将，一击贯彻自己的信念，强行自证自身强于神魔，吕布的气势，心神已经攀升到了极致！

    “给老子出来吧！”吕布怒吼着伸手抓向自己的胸口，强悍的意志，超越极限的心神，强行将缠绕在自身的大自在天信仰意志推了出来，随着那一团辉光的出现，吕布的左手猛然发力，直接将之拽了出来。

    那一团辉光被吕布拽出来的瞬间，吕布那如渊似海的强悍气息直接跌落了五成，但是那如同神魔的意志却死死的压制着对面震惊的贵霜高手。

    “区区蝼蚁，居然想要窃取我的力量！”吕布怒吼着将大自在天信仰意志捏在手上，本身虚幻的意志，被吕布如同真实不虚的存在一般捏在手中，意志与意志的较量，吕布从来不怵！

    “想窃取本大爷的力量，给本大爷去死吧！”吕布迸发出来的心神之力甚至开始扭曲贵霜那些高手的视觉。

    呼吸着那灼热的空气，吕布那种战天斗地的意志，甚至在强行抹杀他们信念，他吕布就是吕布，不会是任何人！

    神也罢，魔也罢，胆敢以吕布为食，那就要做好被吕布屠灭的准备，传说之中存在的神魔又如何，贵霜的至高神又如何，这一次吕布就要灭掉这个信仰神，他有这个实力！

    一击超越极限的攻击，粉碎了摩诃迦叶防御，树立了自己绝对无敌的信念，贵霜一众高手面对站立在拉哈尔位置勒马的吕布根本没有一个敢于出手，尽皆戒备的看着吕布。

    甚至就连摩诃迦叶也被吕布这种可怕的攻击震慑住了，眼见吕布狂傲的站在原地也只是神色凝重的看着吕布，不敢轻启战端。

    直到吕布从自己的身体里面拽出来一团大自在天意志的时候摩诃迦叶才突然反应过来吕布要干什么！

    既然你说神与我同，那么反过来我与神也同，那么以我的意志贯彻神的意志，神成为现世之我，那不也合理吗？神转生为我，那么我同样也可以转生为神！

    所谓的神不过是我的力量，我吕布独一无二，我就是我！

    在想通这些之后，摩诃迦叶瞬间就明白吕布要干的事情是什么，吕布要反吞了大自在天，推倒神佛，我坐莲台，炼佛为魔！

    这种事情完全就是贵霜观想神体系的禁忌，推翻了佛祖，我做佛祖这是何等的叛逆，因而在明悟了这一点之后，摩诃迦叶当即挥掌朝着吕布打去！

    “咚！”如同铜钟炸响，吕布主要的心神之力都浪费在了大自在天的身上，加之之前奠定屠神灭魔一击的时候，吕布和赤兔都已已经受到了重创，自然这一击躲起来就颇为艰难。

    硬挨了摩诃迦叶一击，吕布靠着天神模式强大的防御力并没有受到致命的伤害，但是这种攻击已经相当接近吕布的极限了，而且之前强行逼出来的大自在天，现在也抓住机会想要反噬吕布。

    当断则断，吕布在战斗的时候从来不缺果断，在确定自己一时半刻无法反吞了大自在天，当即将之脱手，准备强行将之斩杀！

    既然得不到好处，那么至少要将这个坑了他个半死的混账神留下，顺带连这个大和尚一起留下。

    虽说现在吕布身受重创，但只要吕布还有一口气在，那就算是破界级也绝对不能小视吕布。

    “今天就干掉你！”吕布动用心神之力强行将手上的大自在天丢飞出去，随后单手握住方天画戟，目露凶光。

    在吕布手上仅仅是一个巴掌大的小球，在脱离吕布之后，瞬间吸附周遭的天地精气，然后四周的天地精气早就被吕布强行消耗掉了，大自在天最终只能形成一个非常模糊的虚影。

    不过这一个模糊的虚影所外露的形象还有展现出来的气势近乎和吕布完全一样，摩诃迦叶帮忙挡了吕布一击直接护着大自在天后退，居然真的有人能将至高神的信仰意志打出来！

    “今天宰了你，居然想以我为筏！”吕布冷笑着看着那个模糊的虚影，没有天地精气，对方的战斗力就是笑话，至于信仰意志强大的心神之力，笑话，吕布从未在这一方面输于过任何人！

