    “为了一滴精血大动干戈，不全然不是，我若是没有推演错，帝江是准备接着这次机会，与我等彻底决出胜负。”帝俊坦然道。

    伏羲不是小白，自然明白其中道理。

    他清楚得很，巫妖不可能同存于世太久，出言道：“至此妖族存亡之际，我绝不会任由巫族乱来。”

    太一高兴地拍了拍伏羲，喜道：“不愧是我妖族羲皇，能为我妖族敢将生死置之度外。”

    “何该如此！”伏羲霸气回道，终是忘了女娲给他的交代。

    帝俊点了点头，望着下方早已集结的数百万妖兵，朗声道：“巫族三番二次辱我妖庭，今日一战以血雪耻！”

    “以血雪耻！”

    “以血雪耻！”

    “以血雪耻！”

    …

    帝俊双目微眯，闪出一丝杀意！

    手中多出一柄猩红宝剑，正是那以人血、妖血所炼制的屠巫剑。

    “杀！”

    数百万妖族分成十军向着巫族冲去。

    大战双方聚集于七重天上。

    此处乃是帝俊故意安排之地，既离诸天星斗比较近，又不会因为大战伤到妖庭根基。

    “帝江，你为何屡次三番，扰我妖庭！”帝俊缓缓起身，飞至大军前方剑指帝江。

    帝江自然无惧，手持咫尺杖走到帝俊面前：“帝俊你机关算尽，今日，你我二族，决一生死，看是终成为这洪荒主角。”

    “爽快！”帝俊暗暗无语。

    他知道帝江不善言语，却是没想到对方，连说话的机会都不给他。

    先前准备的一些诛心之词，也都用不上了。

    “杀！”帝江爆吼一声。

    霎时间无数煞气，染红七重天。

    巫族一个个双目猩红，朝着妖族冲去。

    “动手！”太一一声令下，十大妖神分别杀出。

    二者触之一刻，杀声震天！

    巫族能战天生强于妖族。

    而妖族军纪严明，又有无数战甲神兵相助。

    一时间，打成平手。

    祝融与共工二人狂笑一声，跃到两军上空。

    水火法则环绕周身，向前一拍。

    一红一黑，两道真龙缠绕在一起，咆哮着轰向妖族大军。

    瞬间便抹杀上万妖族之人。

    计蒙、英招大喝一声，冲了出来。

    对祝融、共工砍去！

    四人一触即发，打在一起。

    虚空不断传出“轰隆”的撞击声。

    帝江等人见状也不再等待，纷纷动身参战！

    “动手吧！”帝俊一声令下。

    伏羲、太一、鲲鹏也都加入战圈。

    虚空之上，雷霆降世，雷瀑倾泻而下，犹如末世天灾一般的场景。

    祖巫、妖皇等人，周身法则缭绕。

    整个洪荒见此一幕，无不感到心中恐惧。

    就在这时，一道箭矢好奇清空出现一般，划破长空，直逼妖族东皇太一而去。

    “当！”

    东皇钟自动护住，东皇太一一愣，转头看向射箭之人。

    “后羿！又是你！”

    “没错！”后羿面色冷峻，再次搭弓射箭。

    “咻~”

    “咻~”

    数箭向着太一射去。

    太一感到威严被人亵渎，骤然暴怒。

    举剑一扫，面前一片巫族倒地而死。

    他则毫不客气，冲向后羿，将他所射之箭全部斩碎。

    后羿见此不紧不慢，向后退去。

    他的目的就是要将，太一引到他出将其坑杀。

    “哼，有什么诡计，使出来吧！”太一淡然，他实力强悍无惧任何诡计。

    “啪啪~”

    刑天用力拍着干戚，从侧面走了出来，道：

    “早就听闻，东皇太一，世间无敌，今日我刑天正想请教请教。”

    “就你？还不配！”太一根本没有将这两个人放在眼里。

    手持东皇剑一剑斩向后羿。

    刑天见此，没有任何犹豫，冲到后羿面前，一斧子斩向东皇太一。

    “哼！”

    太一见那斧子势大力沉，不好硬抗反身去挡。

    “当！”

    刑天只觉双臂一麻，身子向后一个趔趄，差点被太一打倒。

    “不愧是东皇太一！”后羿此时说了一声。

    双手再射两支长箭出去。

    又是两声“当当”的声音。

    “没用的，我有东皇钟自动护体，你们谁也伤不到我！”太一自信说道。

    “哼，我还就是不信这个邪！”刑天调整好身子，继续冲向东皇太一。

    他终究只是大巫而已，实力根本无法与东皇太一对比。

    即便有后羿身后相助，也只能勉强与对方打成平手。

    “没有用的，你们二人终究还是太弱！”太一全身突然冒出一股炽盛金炎，向着后羿烧去。

    刑天见状连忙挡在后羿身前以戚阻挡。

    二人瞬间被轰炸出七重天。

    “太一，让我祝融会会你！”祝融见自家兄弟被人欺负，抓手一团巨炎砸向太一。

    “哈哈，祝融，我早就想与你比试一下，谁的火法则更强。”太一见后羿杀来，顿时豪气万丈。

    抬手同样是一团巨炎轰出。

    二者刚一触碰。

    立刻爆出出毁天灭地之威。

    太一爆发出强悍战意，收起东皇钟。

    纯以法则之力对拼。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    …

    一阵对拼下来，九重天上早已是一片火海。

    “帝俊，你们妖族根本不是我们巫族对手！”帝江一杖打在帝俊的屠巫剑上。

    顿时，响起阵阵气爆声音。

    一些法力低微者，被震得头晕眼花。

    “我妖庭汇集洪荒群英，你巫族虽然厉害，但想败我妖庭，也是大梦一场。”帝俊冷声说道。

    “是么！”帝江心念一动，四周出现无数空间飞刃向着帝俊射杀。

    帝俊冷冷一笑，头顶上空旋于河图洛书。

    周身一切，变得异常模糊。

    帝江的攻击，居然无法将他锁定。

    帝俊再挥一手，漫天的空间利刃，竟然转而飞向帝江。

    “命运之道当真诡异！”帝江狠狠一跺手中宝杖。

    面前出现一个出面空间长镜，吸收了飞回来的空间利刃。

    七重天上战斗。

    牵动着洪荒众生的心。

    帝俊、太一、伏羲、鲲鹏带领十大妖神与十二祖巫，打的难解难分。

    首阳山，老子目光淡然朝着巫妖二族战场观望。

    叹气一声，摇了摇头，似有有不忍。

    昆仑山玉虚宫。

    元始眼眸之中满是嘲弄神色，在他看来巫妖二族早就该死！

    一个整日吹嘘盘古后裔，听得耳朵都起了茧子。

    另外则是一群一群扁毛畜生，日日喊着要称霸洪荒。

    “一群废物，不知尊卑，当得有今日之灾。”

    而内心最为激动的则是接引准提。

    他们二人远在西方，却是最为积极。

    “师兄，这次可是我们的机会啊。”

    “噢?师弟此话何意？”接引好奇道。

    “大哥，你想啊，巫妖两族这是拼死的节奏，如此下去东方必乱，不如我们过去捞些好处？”准提双眼冒光笑着说道。

