
　　李楚面对眼前火诸葛的热情招呼，微微颔首示意，这于他来说也算是比较热情的回复了。

　　火诸葛见李楚的态度也颇平和，这才舒了半口气。

　　他出身魔门之中，自幼见惯了夺宝纷争之事。别说是素昧谋面的修者，纵然是同门手足，为了足够的利益也可以自相残杀。

　　但是显然，李楚不会做这样的事情。

　　火诸葛内心不禁冷笑，这些自诩正道者就是容易圣母心太盛，不知多少人都是死在这上面。

　　这秘境之中上不着天、下不着地，加上四下无人，遇见陌生修者直接杀掉劫掠一番岂不美哉？

　　但心里这么想，脸上还是要保持微笑。

　　“扬州府神火观、诸葛炎。”火诸葛一拱手，熟练地扯了一个假名，“不知道友如何称呼？”

　　李楚当然是没听说过什么神火观的，但他也是出身小镇道观，倒不会因此看不起人，便礼貌地答道：

　　“德云观，李楚。”

　　随即，就听火诸葛道：“这虚灵是道友先杀的，宝物也该由道友取走才是，尽管不必客气。”

　　虽然李楚一直是这么打算的，但是对方这么客气，倒是让他有些不好意思。

　　“明明是你我二人同时出手，我独自取走宝物，未免有些……”

　　“千万别跟我客气！该是你的就是你的！”火诸葛忙大力摆手。

　　按他的江湖经验，李楚若是拿了这道宝物，那便没事。若是李楚不拿，那反而危险。

　　谁知道他是不是存心给自己来个大的？

　　“这……”

　　对方的态度实在太好，以至于李楚竟有些犹豫。

　　就听火诸葛又笑道：“实不相瞒，我进这妖道仙藏，是专门为了寻找一件特定的宝物来的。除了那件宝物，旁的东西我都不在乎。不如就送给道友，就此交个朋友、结个缘法。”

　　李楚也不再多说，只是看了火诸葛一眼，点头道：“诸葛兄大气。”

　　说罢，他上前去，将那道闪烁金光的符箓收起。

　　符箓上画着繁复玄奥的符法，具体有什么作用也还不知，回去可以找人问一下。

　　火诸葛眼睁睁看着李楚收起符箓，松了口气，心说这次先放这小道士一马，下次再遇见你我必杀之。

　　念头刚过，李楚忽然又回过头来。

　　火诸葛心里立马咯噔一下。

　　还好李楚只是问了一句：“诸葛兄对这秘境可是有所了解？”

　　“额。”火诸葛不知他是何意，只好答道：“所知也不太多……”

　　李楚道：“我来此间是想找一份气运金虹，此物对我极为重要。只是这秘境广袤，不知在何处能找到，所以才想询问一下，诸葛兄可知道此物？”

　　这诸葛炎是他进入秘境以来遇见的第一个人，而且为人又豪爽大气，所以他才想着要打听一下。

　　火诸葛当即就要摇头，甚至想给他一个拒绝三连。

　　不知道、没见过、赶紧滚。

　　可是话到嘴边，他忽然心中一动。

　　噫。

　　这小道士修为虽高，但在江湖经验这方面，明显还是个雏儿。我何不就此与他同行，给他来一手江湖险恶？

　　这样想着，火诸葛微微一笑：“若是旁的，我还不知。要说这气运金虹，我先前还真在某处见过。只是那虚灵来回逃窜，方位有些说不准，不如我带李兄去找找？”

　　“可以吗？”

　　李楚有些意外，要知道，在这秘境中每一分每一秒都有可能获得新宝物。而这人居然愿意浪费时间去陪自己找东西，这波属实有些无私……

　　“没什么不可以的。”火诸葛道：“我要找的东西行踪渺渺，也不急于一时。但那气运金虹兴许跑得还不远，若是去晚了，说不定就错过了！”

　　李楚一听，也不多说，道了声谢，当即与他同行上路。

　　火诸葛带着李楚转过这片山坡，一边在心中回忆着方才遇见的大型虚灵，一边说道：

　　“不过李兄你需要当心的是，这秘境之中宝物众多，生成的虚灵不全都是这般脆弱。”

　　“有一些攻击性强的法器，生成的虚灵也格外好战。有的灵性强大的宝物，生成的虚灵境界堪比上三境！”

　　“你要寻那气运金虹，可也是一道不俗的宝物。方才我见到那虚灵，就极为强大。若非如此，我也不会放过它。”

　　李楚闻言，淡然道：“诸葛兄不必担心，我便尽力而为罢了。”

　　不多时，二人来到一个幽深洞窟之前。

　　火诸葛装模作样道：“先前我好像看见那虚灵在这附近消失，不知道是不是进了这洞里。”

　　李楚道：“进去一探便知。”

　　说罢，他当先走进洞窟中。

　　别人帮他的忙，自然没有让别人先探路的道理。

　　火诸葛在李楚背后，暗自冷笑。

　　看得仔细点，还好看看此间风水如何吧，待会儿这里就将是你的葬身之地了！

　　他心中清楚，这里是绝对没有什么气运金虹。但是洞窟之中，藏有另一只强大的虚灵！

　　方才那短短片刻之间，他便在心中谋划好了全局。

　　李楚会与那洞中虚灵遭遇，自己趁他们缠斗之机，直接祭出身上杀伐最利的手段，一尊铜魔傀儡！

　　给李楚来一个终极背刺。

　　呵呵。

　　阴暗的洞穴中，想到自己随便一想就有如此完美的计策，火诸葛的唇角不禁高高翘起。

　　猛然，一声怒吼！

　　“吼——”

　　出现了！他们的闯入果然激怒了洞中的虚灵。

　　就听一阵轰隆隆的巨响，仿佛有汹涌的潮汐奔腾而来！而这洞窟只有笔直地一条通道！

　　眼看就要狭路相逢勇者胜！

　　嘭——

　　一颗硕大头颅转眼探了出来。

　　漆黑如墨的狰狞面孔，龙角、狮身、鱼鳞，冲出来的竟是一只黑麒麟！

　　这个虚灵的位阶，果然比那小矮马、野山猪高到不知哪里去。

　　李楚沉着冷静，不疾不徐地拔出剑来。

　　话不多说，迎着那气势汹汹的黑麒麟，便是当头一剑！

　　与此同时……

　　在他的身后，火诸葛也觑准机会，伸出了罪恶的双手，祭起一尊巴掌大的傀儡！

　　就是现在，犹豫就会败北！

　　但见这傀儡通体暗铜铸造，手持大锤，栩栩如生却又邪气凛然。

　　火诸葛瞬间挤出一抹指尖血，点在铜魔傀儡的眉心，接着左手拈诀，抛飞出去。

　　轰——

　　霎时间，剑气赤龙的刺耳龙吟、黑麒麟的恐惧咆哮……完全掩盖了来自背后的声音。

　　一尊两丈高的暗铜傀儡，手持着巨大的钉锤，近乎悄无声息地出现在李楚后上方。

　　一锤！

　　重重落下！

　　轰隆隆——

　　巨响仍在持续，剑气卷住了黑麒麟，红芒与黑气瞬间缠绕在一处，在一息之间，同时烟消云散。

　　这一息，大锤也砸在了李楚的肩头！

　　成了！

　　火诸葛心中一振，这一锤堪比上三境武者全力一击，绝非修者的肉身可以抵抗！

　　但……

　　下一个瞬间，让他瞳孔紧缩的事情发生了。

　　那一锤落在李楚身上之后，没有任何逗留，就像是一根轻脆的小树枝，刹那间折断了！

　　不止折断，还朝后方反弹了回来！

　　速度奇快。

　　火诸葛本就惊诧莫名，见到那断锤朝自己飞来，再想纵身去躲，已经是晚了。

　　嘭。

　　一声闷响，大锤重重抡在了他的大腿根部。

　　啪！

　　下一秒，那铜魔傀儡与断裂的锤子，居然整个都崩碎了……化为尘土。

　　要知道，这可是魔门顶尖的傀儡师出品的……难以想象，它们究竟遭受了多么强大的反震之力！天籁小说网

　　这小道士……还是人？

　　尘埃散尽。

　　那黑麒麟消散之后，化作一把黑色陌刀，依稀间杀气凛然，绝非凡兵。

　　可惜，不是气运金虹。

　　李楚先没有去取那陌刀，而是回过头，因为他刚刚感觉有人在背后拍了自己一下。

　　他以为是火诸葛有事想叫他。

　　结果，一回头就看见……

　　火诸葛双膝跪地，满脸凄惨，眼含热泪，紧紧咬着牙……

　　好像经历了人世间最痛苦的事情。

　　李楚怔了下，“诸葛兄，你这是做什么？”

　　“我……”

　　火诸葛强忍着不让眼泪坠落。

　　他想说。

　　我被铜魔傀儡的断锤砸地跪在地上，现在右腿上半部分完全粉碎了。而且魔气与煞气在伤口乱窜，让我的真气根本无法修复伤口，救救我……

　　可是他不能说。

　　沉吟了一下，他才大声说道：“我惭愧！”

　　“让李兄进了这洞窟、身涉险境，结果没有找到气运金虹……我太惭愧了！”

　　“只有跪下，能稍微缓解我的愧疚。”

　　“……”

　　李楚听得一愣一愣的。

　　好家伙。

　　这人责任心未免也太强了一点……

　　他忙上前扶起火诸葛，劝慰道：“诸葛兄不必介怀，你帮我本就是仗义之举。这里没有，再去别处找就是了，何至如此啊……”

　　等火诸葛站起来，看着他一瘸一拐的腿，李楚又觉有些奇怪。

　　火诸葛看到他疑惑的目光，忙道：“跪麻了。”

　　“没事吧？”李楚道：“我有一道疗伤术法，颇为有效……”

　　“大可不必！”

　　火诸葛自然不敢让李楚检查自己的伤势，不然怎么解释这伤的来处？

　　为了不让李楚起疑，他咬着牙，重重地跺了跺右脚！

　　嘭，嘭。

　　“你看，我没事了。”他带着哭腔说道。

　　“没事就好……”李楚点点头，又纳闷道：“诸葛兄你哭什么啊？”

　　“我还是惭愧！”火诸葛忍着钻心的痛楚，强颜道：“别说了，我们快去下一个地方吧，我一定要帮你找到想要的宝物！”

　　李楚不禁微微动容。

　　这就是江湖儿女吗？仗义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十三章 给他来一手江湖险恶免费阅读。https://xs.23sk.com 