    空旷的江滩上，玄珠独自一人伫立，望着滔滔不息的江水，默默出神。

    附近一带的泥沙、芦苇、江亭、山林俱都消失，连奔腾的大江也少了一段洪流。取而代之的是一片迷迷蒙蒙之色，像遮天蔽地的灰暗浓雾。

    一幅画卷从半空的虚无处浮出，缓缓飘下来，落入玄珠手中。

    画卷自行发光，不住扭曲变幻，渐渐化作一个男童的模样。他双眼紧闭，扎着冲天小辫，围着红肚兜，裸露出胖嘟嘟的胳膊、腿脚，白白嫩嫩的皮肤纵横交织着一条条色彩斑斓的花纹。

    玄珠低下头，眼神奇异地盯着男童。这便是洞真五指天的镇门魂器“江山如画”，施展神通之时，他不得不陷入昏睡，小肚皮像孕妇似的高高鼓起，不时微微起伏。

    消失的景物与众人就封摄在他肚子里。

    若要破除封摄，一是从内，击杀魂器的主人五行尊者。二是从外，直接击破男童的肚脐眼。因此仍需玄珠守卫在侧，负责看护这件魂器。

    旭日高高升起，普照江道。玄珠的侧脸被光芒照得发亮，另一边脸颊隐在逆光的阴影里。他眼角无声跳动了一下，慢慢伸出手，覆在男童高隆的肚皮上，眼神幽深得像万年古潭的沉水。

    “轰！”浊气激荡，拳劲疾如流星，转瞬间抵至八人面前，双方数十丈的距离仿佛一蹴而就。

    虽只仅仅一拳，但每人均被强悍霸道的拳势紧紧锁定，犹如置身于狂涛骇浪，口鼻呼吸困难，心中生出此拳只针对自己而来的感觉。

    白无瑕率先出手，长袖悠然拂出，似流云出岫，绕着拳劲迂回舒卷，飘出一片片烟云般的氤氲清气。显然他欲以柔克刚，决不与对方正面相撞。

    九蒙大吼一声，紧接着挥臂迎击。他山躯庞大，速度却一点不慢，巨硕如丘的岩石拳头挟着压迫的狂风，以拳对拳，硬憾燕击浪的直击。

    无锋子右指猝然松开，像释放出一根无形之箭。悄无声息间，一缕纤弱的光线弹射而出，直奔拳势中最强的一点。

    光线初始细如牛毛，色泽透明，肉眼难以察觉。在飞射途中，不断有光线纷纷投附其上，箭身变得愈来愈锋锐，亮如晶光，流烁着彩虹的七色光泽。

    第四个出手的是五行尊者，他左手中指指地，右手手掌平平摊开，一座由清气凝结，碧、赤、黄、白、黑的五行大山翻出掌心，轰然压向拳劲。

    宁空雨几乎在同一刻挥剑，千百道剑气从江水中飙射而出，又有千百道剑气重新浮出水面，层层叠叠，无穷无尽。

    张洞虚随后清啸一声，玉皇玄穹清气自天而降，浩浩荡荡刷向拳劲。清气中浮出无数琼楼玉宇，起伏转动，环绕着一座巍峨壮美的南天门。

    鬼谷子脑后的龟壳光晕一摇，黑、白两色光点以眼花缭乱的速度游窜不定，交织成无数玄妙晦涩的图纹，最终定格在一幅黑白相间的图案上。他顿时心中一定，法宝“变络龟书”算出此拳对他无碍，便不再强行抵挡，将半个身躯遁入虚空，似退非退，似进非进，随时留待变化的余地。

    八人中，唯有空明子嘿嘿一笑，坐在船头岿然不动，闷头吞云吐雾，不亦乐乎。

    令人窒息般的拳势忽地消失，竟似梦幻泡影，连掀起的滚滚气浪也荡然无存。白无瑕诸人的封挡纷纷落空，各自心头一惊，下意识地望向燕击浪，分明静立在半空，双手自然垂于腰侧，何尝出过拳？

    张洞虚第一个反应过来，燕击浪根本不曾真正动手！适才他纯粹是以强横无双的精神力，催动气势压迫，巧妙引动众人的感官，造成他已出拳的错觉。目的无疑是试探他们的力量虚实，从各人的应对中一窥底细。

    最早出手的白无瑕显然实力最弱，空明子则强出众人一大截。思及此点，张洞虚忍不住横了空明子一眼。老东西明明看出来了，却不及早提醒，着实可恶！

    其余人随即恍然，内心深处不由自主地生出沮丧、愤恨、不甘等负面情绪。同为合道高手，又是一派之首，却被对手轻易戏耍了一次，实与羞辱无异。

    鬼谷子心叫不妙，合道之人的精、气、神贯通合一，心态稍起变化，即会勾连气机，带动自身的气势、状态而变。这种变化原本微渺难辨，但燕击浪何等人物，怎会不察？

    他正要开口提示，燕击浪的气势疾如山洪暴涨，奔泻千里！他纵身猛扑而下，一拳全力击出，恰在众人的心境陷入低潮之际。

    这一拳的战机把握得妙到颠毫，对气机的洞察、人心的判断同样精准无比。此消彼长之下，众人只觉气势被夺，先机尽失，本能地想要退守，心里更是禁不住疑神疑鬼，这一击究竟是虚是实？

    铺天盖地的浊气汹涌扑来，每一个人的视野都被不断变大的拳头充斥。

    拳头并非遵循着一条直线而来，途中轨迹变化不定，瞻之在前，忽焉在后，似可落向任何一处。一时人人自危，无法知晓这一击究竟奔谁而去。

    众人各顾自身，也就难以发挥出合击的优势。

    “轰！”

    燕击浪的一拳陡然加速，划过半空，倏地逼至白无瑕面前，原本覆向八方的可怖气势也骤然一收，重重叠加，集中压在白无瑕身上。八人中，他是最弱的一环，理所当然成为攻击的突破口。

    紧要关头，白无瑕虽惊不乱，长袖流云般飞卷而出，迎向拳头，半途中倏而袖口一抖，化卷为甩，阴柔的清气生出一股绵绵不尽的震力，守中暗蕴攻势，不甘陷于被动。

    拳头触及长袖，忽地劲道一空，变得轻若无物，竟比以柔擅长的流云飞袖更为轻灵飘渺。

    白无瑕微微一楞，燕击浪的雄躯就势弹出，远离白无瑕，拳头灵巧一折，犹如一片温柔的花瓣在轻风里无声打了个旋，瞬息闪至九蒙的庞然山体前！

    飘柔的拳劲再次一变！

    拳头以最快的速度，最烈的浊气，最简单最纯粹的直线，酣畅淋漓地爆发出来！