    一番介绍认识以后，李晓东在马晓的介绍当中，坐到了饭桌上，开始和李忠信他们几个人叙旧起来。

    “你妈妈的身体恢复得怎么样了，后续的治疗方面有没有什么问题，要是有啥问题的话，直接问我这边，我会帮你和我的导师那边请教的。”马晓在聊了一会儿天，吃了一会儿小龙虾以后，他正色地开口问起了李晓东。

    李晓东的母亲到京城做手术的时候，就是马晓帮着找他导师帮着做的，他叙了一会旧以后，开口问起了李晓东。

    “我妈妈的身体现在还不错，哈市那边的医疗水平现在也能够跟得上，就是有时候会过去复查一下，基本上没有问题了。

    我这次路过京城，主要是想过来当面再和你道声谢的，要是没有你帮忙，我到京城这边真的是两眼一抹黑，都不知道找谁怎么办了。”李晓东很是正色地开口对马晓说了起来。

    对于李晓东来讲，马晓可以说是他的恩人，要不是马晓在他妈生病需要手术的时候忙前忙后地帮助张罗，他真的不知道该怎么办好，这次他路过京城，也是准备到这边请马晓吃顿饭，表达一下他的感谢的。

    “这是小事一桩，有啥谢不谢的，咱们都是同学，应该互相帮助的，我现在也就这么一点能力，想要在其他的事情上帮忙，我还真就帮不上。

    那些个事情过去就不要提了，你刚才说你路过京城，这是要去什么地方发展啊？”马晓浑不在意地对李晓东说完，直接问了起来。

    “啥去什么地方发展啊！我毕业的院校你也不是不知道，是搞农业方面的养殖的，这不是我同学家里面承包了三十几亩鱼塘，让我过去帮他忙，我也是想深入地实践一下这个方面的事情，等学习好了，到时候我也找一个地方承包鱼塘什么的搞搞养殖。”李晓东有些神色黯然地开口说了起来。

    李晓东上初中的时候虽然学习很不错，但是，上高中之后，他的成绩就出现了一定的下滑，最后考了一个东北农大，在那里学了一个水产养殖学。

    李晓东毕业以后，倒是有地方要他，但是，李晓东却觉得，去那样的一种地方上班工作，实在是没有什么意思，他琢磨着，自己是学水产养殖的，对于养殖水产品有一些独到之处，他应该找地方承包鱼塘或者是做一些关于这个方面的事情。

    他有一个同学，家里面承包了不少的鱼塘，想让他过去帮帮忙，他呢!一琢磨这个事情的可行性很高，到那边一是帮助同学一把，二是学习一下他同学家里面养鱼的经验，到时候他看一看，如果可行的话，他也是要搞搞养殖鱼类什么的事情。

    “养鱼，养什么样的鱼啊？”李忠信咔吧了两下眼睛之后，淡淡地问了起来。

    对于李晓东说要去同学那边的鱼塘学习学习养鱼的技术，想要自己养鱼的事情，他还是比较赞同的，这个时候，自己承包鱼塘养鱼，还是比较赚钱的。

    忠信公司那边每年给那些个养殖户提供了足够的鱼苗，那些个养鱼的，基本上都能够赚到不少钱，至少要比上班强上很多。

    “我同学说了，应该是养草根和一些鲤鱼什么的，具体养的什么鱼，我现在还不清楚。

    他和我说了，他们那边算是鱼米之乡，养殖鱼了，养殖一些什么水产品，那都是相当赚钱的，而且那边和北方不一样，他们那边有专门收购的人，只要是你这边养鱼什么的养出来了，自然会有人过去收购。

    现在我就是没有什么钱，要是有钱的话，我也是到那边承包一些鱼塘养鱼养虾什么的了。”李晓东正色地对李忠信回答了起来。

    在这个事情上，李晓东也是没有什么藏着掖着的，就是这么简单的一个事情，他同学叫他过去帮着样什么草根鲤鱼之类的鱼，他也是有着想要搞一搞这个养殖的想法。

    “你没有考虑过养殖一些其他的东西吗？养殖草根鱼和鲤鱼虽然听起来不错，但是，这个东西的收益并不是很高。”李忠信淡淡地开口说了起来。

    对于李晓东说的这两样鱼，李忠信心中十分有数，单单养殖这样的两种鱼，收入不一定会怎么样。

    池塘养鱼主要饲养技术包括混养和密养、轮捕轮放、日常管理和综合经营，养鱼的成本和利润一般是很难估算的，除非是养了很多年的，才有一定的经验，才能算出个大概。而对于新手，不仅养殖技术要求高，而且也没什么经验，所以还是有一定风险的。

    鹰潭三道山那边放出去的鱼苗，成活率算是比较高的了，但是，还是有养殖户因为技术或者是一定的原因，两三年都见不到什么钱。

    所以，李忠信开口问起了李晓东，对于这个事情，他还有着另外的一个想法。

    “现在咱们国内想要搞水产养殖，也就是几种鱼类和一些虾什么的，我学习的是淡水养殖，养不了海参、螃蟹以及海鲜什么的，那些个东西要比淡水养殖赚钱，淡水，我的专业不对口，也就养草根鱼和鲤鱼这些个常见的鱼，我还在行一些。”李晓东听完李忠信的问题以后他正色地回答了起来。

    对于李忠信说的问他有没有养殖其他东西的想法，李晓东在这个时候是真没有，他觉得，搞这样的一种东西，必须得是他懂的，而且是大家都在搞的，至少在这个事情上，他赔不上什么钱，无非就是赚钱多赚钱少的问题。

    “我有这样的一个想法，你刚才吃桌子上的小龙虾了吧！这个东西你觉得怎么样，好吃不好吃？”李忠信在获得了李晓东点头认可以后，他神色肃然地继续开口说道：“我给你一个比较中肯的好建议，那就是你这次到你同学那边看看以后，可以考虑在那边承包一些个地方养殖小龙虾，这个东西绝对会让你赚钱的。”

