    

    那一刻，整个山林都是那大力巨牛兽嘶吼声，失去双眼的它毫无目的在林间不停冲撞，参天古木一个接一个的被它撞碎……

    而陈炫呢，则是带着重伤的男子向着葬灵山脉之外飞去。

    轰！

    大力巨牛兽狠狠的撞击在了一座小山之上。

    整个葬灵山脉一震，整个地皮开始碎裂，一头巨蟒从山石中探出了头，舌头轻微一卷，那头大力巨牛兽便被其吞入腹中！

    吞掉这个肆意冲撞的大力巨牛兽后，巨蟒便沉入了地底，留下一片布满巨石的地面……

    “法王境界巅峰，九幽地冥莽，肉食性卵生爬行妖兽。”

    陈炫嘴角抽了抽，“这尊九幽地冥莽渡劫之后便能化作妖圣了吧，没想到这葬灵山脉之下居然有这样的存在。”

    陈炫整个人一滞，随后便落了下去。

    “陈炫你怎么了？”落地后白清姿连忙问道。

    “这风行足饰很吃灵力，再这样飞下去，我就要撑不住了。”陈炫摆了摆手，将那重伤的男人放了下来。

    陈炫翻了翻袋子，找到了一颗疗伤药后，便让其吞下。

    “这身上有多处外伤，我们在附近找点草药给他敷上吧。”

    白清姿点点头，“我对草药比较熟悉，那你就在这里看着他，我马上回来。”说完这句话，白清姿便起身离开了，而陈炫则盘膝而坐，开始调息。

    “陈炫！”不过一会儿，白清姿便回来了，身边还带了一个人。

    那人见到陈炫，当即单膝跪地：“少东家，您好，我叫王大力！是王家商会的伙计，我们就在不远处采摘草药，这一次的负责人是王家大小姐，王清雨。”

    王家商会，陈渡修扶持的产业之一，主要出售草药，丹药。

    陈炫点点头，“真巧，帮这人处理一下伤口吧，我已经给他喂过调血理伤丹了，论药理，你们是行家。”

    “少东家过奖了……”

    三天后，葬灵山脉外围。

    陈炫坐在马车顶，看着自家商队满载药材向着凌天帝国悠悠的走去。

    这次采药历时三天，陈炫本人也是打了很多猎物，实力也从灵动境界初期三道灵脉进阶到了灵动境界巅峰十二道灵脉。

    “回到凌天帝国，就叫爹帮我打通任督二脉，这样我便是妥妥的融天境界初期了。”陈炫暗自想到。

    之前在山脉中捡的灵动境界后期的男人名叫石剑心，他帮着商队帮了两天忙后，便向陈炫道别了。

    一切似乎都很顺利。

    王家商行的千金王清雨是一位身材高挑的女子，她肌肤如雪，五官精致，前凸后翘的身材在一袭白袍的包裹之下，显得别有一番韵味，只是，这女子脸上却挂着一抹淡淡的冷色，举手投足之间给人一种不食人间烟火的感觉。

    “小子，别看呆了！不过她也确实有点迷人。”白清姿落到陈炫身边，看着队伍前方的背影，随意的说道，“想听故事吗？”

    “嗯，想啊。”说到故事陈炫永远都是兴致勃勃。

    “那进马车我跟你讲。”白清姿面露笑容。

    陈炫坐在马车内还不到三刻，前行的马车便停了下来，似乎传来了一阵骚乱，陈炫隐隐的还听到了王大力愤怒的咆哮之声，和一阵肆无忌惮的刺耳的尖笑。

    “我们王家商会和你们黑鹰佣兵团向来是井水不犯河水，黑煞少爷今日这般拦路又是为何？”

    说话的正是一脸冰霜的王清雨。言语之间她的眉头轻蹙，似是在极力压制着心中的愤怒。

    在另一边当首的位置，是一位一身锦衣的小白脸，小白脸笑眯眯的开口了，“哈哈哈……听说你们商队这次运送的货物之中，可是有好几颗三阶玄兽的玄丹？”此人，正是那黑鹰佣兵团的少团长黑煞。

    在黑煞的身后，二十多个黑鹰佣兵团的团员，洋洋洒洒的站成一片，一个个也都似笑非笑的看着王家商队一行十几人。

    “这和你们黑鹰佣兵团又有什么关系？”王清雨的脸色更冷了，右手下意识的滑向了腰间的佩剑。

    毕竟，黑鹰佣兵团在这一片区域还是很出名的，不仅是因为黑鹰佣兵团的实力，更是因为它是这片区域名声。

    杀人越货，收保护费，团员横行跋扈，欺男霸女……总之，好事找不到它，坏事少不了它！

    不出意外，这一次属于黑煞的笑声愈加肆无忌惮，在他身后那二十多个团员也都是哄笑起来。

    “有什么关系？当然有大关系！我父亲旧疾复发，刚好需要玄丹，我出二十两银子，买你两颗三阶玄丹！”黑煞大大咧咧的开口了，却是令十几个王家商会的众人登时便是愤怒了。

    二十两银子？还买两颗三阶玄丹？这简直就是天方夜谭！

    玄丹是什么东西？那是玄兽毕生修为的结晶，温养于丹田之中。

    一阶玄丹可治百疾，对应的是感应境界巅峰修为的玄兽；二阶玄丹的功效是一阶玄丹的五十倍，对应的是灵动境界巅峰修为的玄兽；而三阶玄丹，则对应的是融天境界巅峰的玄兽！

    那是什么概念？之前陈炫他们遇到的大力巨牛兽才仅仅是融天境界后期，体内玄丹还不到三阶！

    要猎杀这样的一头玄兽，最起码得两尊胎藏境界的高手，才能将其制服，否则什么都是白搭！

    而这样的一颗三阶玄丹，至少价值数千两白银，甚至在拍卖场之中，一些三阶玄丹甚至可以卖到万两白银的天价！

    “这绝对不可能，你这价格简直就相当于明抢！”不等王清雨开口，王大力已经愤怒的吼了出来。

    话说他们这次押送的物件之中，最宝贵的便是那两颗三阶玄丹。当初单是收购价格，就高达一万两千两白银！现在怎么可能以二十两的价格卖给黑煞？这绝对不可能！

    “哼，主人之间说话的时候，哪有你这个奴才插嘴的份？还有，我们黑鹰佣兵团就算是明抢了又能如何？”黑煞眯起眼睛，语气阴冷。

    “果真是把狐狸尾巴露出来么，小姐，我们花费重金费劲千辛万苦押送的玄丹，绝不能以二十两的价格卖给了他们黑鹰佣兵团，大不了……一战！”

    王大力急红了眼睛，当即便是抽出了腰间的一把宽刀。

    “对，大不了一战！”

    “我们不怕他们，要战便战！”

    “小姐您尽管下令吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    王家商会一边，十几个愤怒的汉子，都先后拔出了腰间的武器，显然也都不是软骨头。

    通过他们刻意散发出来气息，可以判断出来他们大都是感应境界初中期的修为。

    唯有那王大力的修为达到了感应境界后期。

    “一群嫌命长的狗奴才！”黑煞恶狠狠的吐出一口吐沫，看向王家商会那十几个汉子，犹如看向十几具尸体，满满的蔑视。

