    

    “嘿！弗兰德，你这么做真的管用吗？”

    漆黑的深夜里，天空上月亮不知何时被乌云遮盖，黑漆漆的。

    在索托城中的某个角落里，五道黑影在此处围成一个圈，弯着腰，把头都凑到了一起。

    听到如此怀疑自己计策的话，弗兰德二话不说就是一巴掌朝说者脑袋招呼过去。

    “啪！”

    弗兰德抬了抬眼镜，再把脑袋凑近一点，神秘兮兮地道：

    “听我的准没错！只要我们顺利把那个东西偷出来，再将他们引到咱们说好的地方，到时候大伙儿围起来直接就上去一顿友善劝导，我不信他俩不就范！”

    说到“友善劝导”这四个字的时候，弗兰德鼻子上那两个镜片适时地变成一片白，遮挡住了他此时的眼神。

    “嘿嘿嘿嘿嘿......”

    夜黑风高，总有人走夜路的。

    ......

    于是，第二天。

    抬头看了看，发现又是一个好天气，艳阳高照的。

    史莱克学院的七小只早早就在操场上集合完毕，而他们一众身前站着的，是顶着一只熊猫眼、抱胸沉吟的赵无极，和闭着眼睛、神情淡然地仰望天空的弗兰德。

    马红俊和戴沐白、奥斯卡三人凑在一块儿悉悉索索地不知道在嘀咕些什么，不过看他们仨的表情显然不是在讨论什么正经事。

    唐三倒是没和这仨货同流合污，而是和小舞她们一块儿，也不说话，就是笑呵呵地听着小舞和宁荣荣、朱竹清她们叽叽喳喳，被奥斯卡三人共同鄙视为男性败类。

    至于为什么两个老师会是这番做派，那就要从早上他们刚一回到学院的时候，就迎面撞来一个兴奋得不能自已的马红俊开始说起。

    自从马红俊向师长报告了小舞和唐三双双突破的喜讯，再加上后来和学生们凑到一起后奥斯卡轻飘飘地来上一句“我也突破了”。

    然后，弗兰德和赵无极就一直是这个状态，保持有十多分钟了。

    阳光洒落在自己这张鞋拔子脸上，弗兰德觉得真的是既烦躁又温暖呢~

    可能，这就是幸福的烦恼吧。

    奥斯卡：“欸欸欸，你俩们觉得大狗熊这眼睛是怎么了这是？好滑稽啊！噗......”

    马红俊：“老师给揍得？那还真是......嘿嘿嘿！”

    戴沐白：“不不不，我不这么觉得，倒像是......嘶！”

    听到了奥斯卡、马红俊和戴沐白的话题内容后，唐三白眼一翻，都不知该说什么好。

    还记得今天一大早，自己乐呵呵地抱着一整夜的心血成果想要和奥斯卡分享快乐，而就在那时候，自己刚一打开房门，就被突然冲出来的奥斯卡给来了个熊抱，随后还带着拽着自己蹦蹦跳跳的。

    经过了解，唐三恍然大悟。原来是奥斯卡知道自己突破了，高兴的不得了。

    看着白发少年如此开心的模样，唐三也是为他感到高兴，因为唐三知道奥斯卡为了这次突破，已经是两天两夜不眠不休了。

    在到了食堂和大家聚集的时候，不出意外的大家全被这个好消息震傻了，然后就是大家一起欢腾。

    所以说......既然突破了，难道不应该是讨论自己将要猎取怎样的魂环么？你们现在聊的是什么玩意儿？研究人家赵老师熊猫眼的来由？

    呵......

    小舞眼睛里闪着耀眼的光芒，两只小拳头举在胸口前不停地晃悠着，“竹清荣荣，你们快说说、快说说，我这第三个魂环要怎么样的才好？帮我想想呗，我现在好期待啊！”

    宁荣荣和朱竹清显得很兴奋，也非常积极地加入讨论。

    宁荣荣：“小舞，你觉得附加一个力量型的魂环怎么样？可以增强你的攻击力！”

    朱竹清：“速度型的魂环也不错，提高战斗时的移动速度和敏捷程度！”

    唐三在一旁饶有兴趣地听着，觉得这才是现在大家应该讨论的话题，他也时不时地点点头表示肯定。确实，宁荣荣和朱竹清她们的建议都有道理，可取性也都很高。

    不过唐三有一点很好奇，小舞获取魂环的方式和寻常魂师不一样，而且掣肘多多，她怎么会大大方方地和大家一起讨论这种事呢？

    一看发现小舞神色如常，不像有所顾虑的样子，索性唐三也不操心了，凑过去一点默默地说上一句：

    “我觉得你会非常需要一个逃命用的魂技。”

    “......”x3

    “最好是品质普通一点的，那样消耗不会太大，你以后也不会再有因为躲闪不及而被逼出大招差点魂力耗尽的情况出现了。”唐三很是认真地说道。

    “三哥你闭嘴！”小舞咬牙切齿着，表情凶狠。

    唐三的这番话明显就是在戳她短处，嘲讽她的黑历史。

    至少小舞听在耳朵里是这么认为的。

    唐三：“......”

    无所谓地耸耸肩，唐三也不在意，谁让他还真就是小舞想的那样是为了嘲笑她而随便说说的嘞。

    大家还想着再说些什么，这时，面前的两位老师终于回魂了。

    赵无极艰涩地咽了咽口水，双眼尽可能睁大，冲着身旁的弗兰德说道：

    “弗兰德，这次就由我带这群孩子去星斗大森林获取魂环吧。”

    弗兰德：“嗯？”

    只见赵无极在说话的时候眼睛始终都是看向奥斯卡，眼眸深处藏着的神色意味难明。

    “呼......”弗兰德深深地吸了一口气，“也好，那就你去吧，我也刚好把那件事处理一下。”

    说完，弗兰德拍了拍赵无极那宽厚无比的肩膀，又狠狠地剐了马红俊这小子一眼。

    【这个不争气的臭小子！】

    然后，弗兰德就径直离开了，留下赵无极一人单独面对眼前的这一群小崽子。

    马红俊在自家师父离开的那一瞬间，后脑划过一股突如其来的凉意，随即一阵哆嗦，狐疑着小眼睛扫视了身边兄弟几眼，最后也没瞅出个所以然来。

    “你们......”赵无极的目光逐一扫过奥斯卡、唐三和小舞三人，突然有些语塞。

    这位大力金刚熊魂圣闭上眼捏了捏眉心，笑了：“行啦，都准备一下，我们即刻出发。”

    “前往......星斗大森林！”

    ......

    赵无极做事简直雷厉风行得可怕，才刚说出让唐三他们准备一下的话不到五分钟，马上就撵着这几个少年少女出了村子，踏上路途。

    这一行，不只是需要获取魂环的唐三、小舞和奥斯卡三人，还有史莱克七怪剩下的戴沐白他们四个。

    赵无极让学生一起出动，意在锻炼七人的能力。

    徒步行进，全速赶路，赵无极就跟在队伍后面，除非出现特殊情况，他绝不会干预学生们的行动。

    凭借着宁荣荣的速度增幅和奥斯卡香肠的续航加持，就这样走走停停赶了两天的路。

    位于天斗边界的索托城本就与星斗大森林不远，如此，也走到了星斗大森林的外围地区。

    这里还有着客栈和小集市的存在，可以让史莱克学院一行人稍作休整，为明天正式进入星斗大森林做好准备！        

