    心急吃不了热豆腐。

    虽然心里已经有了主意，决定了要给康娜选一家靠谱点儿的私立中学，但在择校这一块儿，他却是暂时按捺下了内心的急切，并没有立刻上手操办。

    毕竟这会儿还在放暑假。无论是孩子们，还是老师们，这会儿都不在学校，如果现在去调查取证的话，未必能收集到足够准确的情报，如此一来，也就无法准确的判断出哪一家中学更好，更适合安排康娜过去就学。

    ‘还是等开学之后再来调查吧，至于现在，先陪康娜好好玩几天再说。’脑子里刚闪过这个念头，正主儿便恰到时机的出现在了石小磊的面前。

    只见康娜穿着一件花裙子，头上带着一顶秀气的小草帽，兴冲冲的拎着一个小桶跑了过来：“小磊小磊，你在干什么呀？”

    “没干什么，闲着呢。”笑呵呵的打了个招呼，石小磊低下头，看了一眼康娜手里提着的小桶：“你拎个桶干什么，打算去玩水么？”

    “去捡贝壳啊。”康娜从桶里取出了一把小小的铲子，活力十足的挥了挥：“一起去不？”

    “行啊。”反正闲着也是闲着，石小磊也没多想，很是随意的点了点头。

    大老爷们嘛，热点儿无所谓，晒不晒的，也不打紧。觉得自己现在这身挺合适的，石小磊也没回屋换件衣服，就这么陪着小丫头出来屋子，穿过林荫密布的小道，来到了庄园靠海一侧的沙滩上。

    天天都有轮班的女仆过来打扫维护，沙滩上看不到任何一件随海浪飘来的垃圾，还是一如既往的干净整洁。

    当然，会被女仆们收拾掉的，只是那些有碍观瞻的杂物而已，像贝壳、海草之类的自然产物，她们可不会一并收拾掉。

    这不，才来到沙滩上，康娜立刻找到了一枚很好看的贝壳。

    “小磊小磊，你看，我找到了一个。”蹲在湿润的沙滩上，康娜兴奋地举起了小手，向石小磊炫耀起了指间捏着的那枚小贝壳。

    “是么，这么快就有收获了？”配合着小丫头的兴致，凑上前去看了一眼，石小磊很有眼力劲儿的竖起了大拇指：“确实挺好看的哈。再找找，说不定还有呢。”

    “嗯~。”开心的应了一声，康娜瞪大了眼睛，再次投入了搜索。

    “说起来……”一边陪康娜寻找好看的贝壳，石小磊一边很随意的问道：“康娜，你打算拿它们做什么啊？穿成项链么？”

    “不是项链，是手链哦。”小跑了几步，又捡起了另一枚贝壳，端详片刻，觉得不是很好看，康娜一边悻悻的把它扔回到海水里，一边向石小磊解释道：“我交了一个笔友……”

    随着时代的发展，信息传递的速度越来越快，在天天手机不离身的大人们看来，‘笔友’这种存在仿若上个世纪的旧物。听到这个词后，他们的第一反应也往往都是‘这都什么年头了，竟然还有笔友这回事’。

    但在孩子们之中，或者说，在某些学校里，却是还保留着‘帮助孩子们结交笔友’的惯例。

    原因很简单，结交了笔友之后，孩子们不仅可以学会如何与陌生人接触，了解到一些自己从未见识过的事物。同时，因为是用书信来往的缘故，在交流的过程中，孩子们的书面写作能力也能得到一定程度的锻炼。

    寓教于乐，说白了，学校这是在借助孩子们对于未知的好奇，培养他们的某些能力。

    作为家长，石小磊十分赞成这么做，而对于那位提议开展了这项活动的老师，他的心里也很是感谢。

    “哇哦。”听完康娜的解释，石小磊心中满是欣慰，毫不吝啬的送上了夸奖：“我们家康娜真厉害。对了，是你自己选的么？还是老师给你安排的？我是说，你为什么会找一个生活在巴西的小女孩，作为自己的笔友呢？”

    “我自己选的~。”迎上石小磊的视线，康娜的小脸上满是笑容：“因为她看起来好可爱。”

    还以为康娜是想要多学一门外语，所以才特意选择了以葡萄牙语为母语的巴西小姑娘呢，现在听到康娜这一句回答，石小磊心里多少有些无语。

    不过再一想，又觉得这才是康娜的作风，也更加符合她的实际情况。

    毕竟康娜是一条巨龙，跟普通孩子不一样——先不论数理化那些课程的学习效率，单论学习新语言这件事……因为有现成的魔法，巨龙们可以在瞬间学会任何一门自己从未接触过的新语言。

    在《小林家的龙女仆2》，也就是康娜跟小林使小性子离家出走的那一集里，她就使用了这个魔法，然后，仅仅一瞬间，她就学会了自己之前完全没有任何基础的英语，而且将其提升到了足以跟人无障碍交流的地步。

    换言之，如果只是单纯为了学习一门外语的话，其实根本用不着让笔友教。以康娜本身的能力，她只要去以该种语言为母语的地方转一圈，放一个不会对任何人造成影响的魔法，就能立刻达成自己的目的。

    既然没有那些个杂七杂八的念头，剩下来的，可不就是对第一印象影响最大的长相了么？

    “哈哈。”讪笑两声，掩饰了一下自己‘想多了’的尴尬，石小磊顺势又问道：“那姑娘叫什么名字啊，她现在也在放暑假么？”

    “她叫维莱拉，你看……”一边说着，康娜一边打开了用一根细绳斜跨在肩上的粉色小手机包，向石小磊展示出了被她夹在透明手机壳后边的照片：“这是她第一封信里寄过来的照片，可爱吧~。”

    照片中的小姑娘穿着一条蓝色的背带裤，头上斜扎着一个马尾辫，小脸粉扑扑的……好吧，主要还是她举着小手比二的手势，可咧嘴笑着时露出来的豁牙，为她增添了几份可爱。

    真要说长相，其实也就一般般。

    “嗯，是挺可爱的。”看着照片里的小姑娘，石小磊点了点头。

    突然间，不知道打哪儿升起了一种好像有点眼熟的感觉……

    就在这时，天空中突然传来了一声闷响，一道五颜六色的光柱一闪而过，落在了不远之外，隶属于隔壁海拉家庄园的那片沙滩上。

    看到出现在沙滩上的那几个人，石小磊刚刚堵塞的思路一下子得到了提示：‘怪不得觉得眼熟呢，这俩人的长相……’

