    她听完沉默了许久：“先生，你相信前世今生吗？”

    戎黎停顿了三秒：“不信。”

    她没说话，在思考。

    戎黎把车开得很慢：“怎么不说话？”

    “我有一点相信。”

    他把车靠边停：“为什么？她说得毫无根据，完全不合理。”鬼神之说太荒唐了，他是无神论者。

    “不是啊，有根据。”徐檀兮的理由是，“我前世也喜欢你，我觉得这很合理。”

    “……”

    这一点，戎黎不仅反驳不了，还很受用。

    手机响了，是程及发来了视频邀请。

    戎黎点开，一接通，戎关关的脸立马铺了满屏。

    小胖子激动地喊：“哥哥！”

    戎黎把手机拉远一点：“什么事？”

    “徐姐姐呢？”

    戎黎把镜头转向徐檀兮。

    戎关关瘪瘪嘴，要哭了：“徐姐姐……”

    “怎么了关关？”

    他好委屈、好悲伤：“你们怎么还不来接我？”他想哭，眼泪珠子都要掉下来了，眼睛瞥到他哥哥莫得感情的样子，他还是把眼泪憋回去了。

    戎黎回答的：“才过去几天。”他说，“等房子和学校弄好就去接你。”

    虽然哥哥语气很没有感情，但戎关关觉得哥哥还是爱他的：“那你要快点。”

    “嗯。”

    小胖子好像瘦了点。

    戎黎问：“在家听话吗？”

    戎关关很乖巧地回答：“听。”他心想，哥哥果然很爱他很关心他。

    “有没有好好吃饭？”

    “有。”

    “行了，手机给程及。”

    戎关关：“……”

    前面的嘘寒问暖都是假象，他怀疑哥哥不爱他，不知道是不是在外面有别的小胖子了，毕竟幼儿园的小朋友都会收干弟弟干爸爸，哥哥的爱可能转移了。

    哥哥是狗！

    哼！

    他不跟哥哥说了，他乖巧嘴甜地跟不会变心的徐姐姐说：“徐姐姐，你要快点来接我哦。”

    徐檀兮温柔地说好。

    戎关关这才把手机给了程及，程及的脸刚进镜头里，戎黎就把手机从女朋友手里拿走了。

    戎黎是个不喜欢寒暄废话的，一副除了女朋友跟全世界都不熟的样子：“有事吗？没事我挂了。”

    草（一种植物）。

    草泥马（一种动物）。

    程及从鼻腔里哼了一声，皮笑肉不笑：“老子跟你不熟，手机给徐檀兮，我跟她说。”

    戎黎想直接挂掉，徐檀兮把手机拿过去了：“程先生。”

    程及瞎几把聊：“最近身体还好吗？”

    “嗯，还好。”

    他继续瞎几把尬聊：“廖小姐很想你。”

    徐檀兮嗯了声。

    “李女士也很想你。”

    徐檀兮又嗯了声。

    程及纯粹给某人找不痛快：“我也挺想你的。”

    一句话刚说完，戎黎把视频挂掉了，用手机发了条微信过去。

    戎黎：【你有毛病啊？】

    请自动翻译：你有病啊，想我女朋友？

    程及在戎黎的微信里备注是：老乡。

    叮。

    老乡的微信来了。

    老乡：【对啊，我被狗咬了】

    请自动翻译：你真狗！你是狗！臭狗狼狗烂尾巴狗！

    戎黎：【锤子】

    老乡：【狗】

    戎黎：【锤子】

    老乡：【狗】

    戎黎：【锤子】【锤子】【锤子】【锤子】【锤子】【锤子】【锤子】【锤子】

    老乡：【狗】【狗】【狗】【狗】【狗】【狗】【狗】【狗】【狗】【狗】【狗】

    戎黎：【一坨屎】

    老乡：【狗】【王冠】

    戎黎：【一坨屎】【一坨屎】【一坨屎】【一坨屎】【一坨屎】【一坨屎】

    【程爷带狗子上分开启了好友验证，你还不是他（她）朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。】

    戎黎：“……”

    想杀猪。

    徐檀兮看他脸色阴阴的，劝说：“先生，你不要对程先生那么凶。”

    他凶？

    呵。

    他很不爽，阴阳怪气地说：“他把我拉黑了。”

    他的零度负面P型人格可能已经见鬼去了。

    继徐檀兮和戎关关之后，程及也能让戎黎喜怒形于色、一点就炸，这要是以前的他，在程及发狗头表情的时候，他肯定就已经把人拉黑了，并且在脑子里自动想好一套晚上去杀猪的计划，实施不实施不知道，但计划肯定会有，哪会等到让程及先一步拉黑他。

    越想越气。

    戎黎一边开车一边骂：“程及就是个渣男。”

    在人际关系这方面，戎黎还很欠缺，徐檀兮担心他把唯一的好朋友凶没了，觉得还是要开导一下，她不希望戎黎没有朋友。

    “程先生只是生气了，你再加他他就同意了。”

    戎黎第一次这么不想听女朋友的话：“我为什么要加他？”

    “他是你朋友。”

    他看着路，满脸冷漠：“我没朋友。”

    徐檀兮无奈：“你不要口是心非。”

    “你在为他说好话？”

    她正要辩解，戎黎不给她机会辩解：“你帮他？”他嘴角扯出一抹笑，眼里凉嗖嗖的，“徐檀兮，我才是你男朋友。”

    他再提醒她一次：“程及就是个渣男。”他现在觉得那个不要脸的渣男想勾引他女朋友。

    “程——”

    戎黎满肚子火：“你再帮他说好话，我就把你扔下去。”

    刚认识他的时候，他也是这样，嘴巴不饶人。

    徐檀兮笑了：“你不会的。”

    他舌尖顶了顶后槽牙：“我会。”

    “程及是个很好的人——”

    呲！

    车停了，戎黎把安全带解开，把徐檀兮按在椅子上，堵住她的嘴，一直亲，亲老实为止。

    等她浑身发软地窝在他怀里小喘，他才放过她，啄了一下她红红的唇，上面还有齿印，他咬出来的。

    “还帮他说话吗？”

    徐檀兮胆子也大了，凑过去回咬了他一口：“你好不讲理。”

    “吃醋讲什么理。”戎黎也不管是不是在路边，把她拦腰托起来，分开她的腿让她坐在自己身上，他耳朵也是红的，但不管，怎么不要脸怎么来，他箍着她的腰，把她压向自己。

    “说你只喜欢我。”

    他更加不讲理了。

    徐檀兮被这个姿势弄得面红耳赤，看都不敢看他。

    戎黎把两边的车窗关上，亲亲她的耳朵：“我想听。”

    在咨询室的时候，他说过了，日后他会更主动，不跟她来君子那一套了。

    徐檀兮拗不过，羞红了脸，在他耳边小声地说了。

    他扶着她的脸，又去吻她。

    “先生。”

    他含糊不清地应：“嗯……”

    徐檀兮顾忌这是在马路上：“我饿了。”到午饭时间了。

    “哦。”戎黎托着她的腰，把她往上抱了一点，喉结滚了一下，脖子都红了，但他毫不掩饰，“我也饿。”

    “……”

    徐檀兮不敢动了。

    他退开一点，小心翼翼地看她：“会不喜欢我这样吗？”

    他就是不想藏了，就是想告诉她，他特别喜欢她，她只要亲一亲他，都能把他搞爆炸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哟哟哟～

