    深吸一口气，胡里木盯着城门外突然出现的一片大明士卒，咬牙切齿道：“先看看再说，如果人数不多，我们便冲出去，如果……”

    城门外，孙秋一马当先，身后数千人马堵住了城门方向，自城门内望来，只看到城门外一片黑压压的人马。

    苗远、卢氏家主等人狼狈无比的逃进城内，一副心有余悸的模样，原本走在前面，先一步出了城门的那些家丁仆从这会儿却是只有三分之一左右逃了回来。

    不过这些逃过了一劫的家仆一个个的却是受到了极大的刺激，其中一些人直接疯了一般嚎叫着如同无头苍蝇一般向着身后的鞑靼人跑了过去。

    看着那跑过来的被吓破了胆的家丁，胡里木心中正憋着一股子火气呢，见状不禁挥刀一刀便将一名家丁给劈砍的倒在了地上。

    其他的鞑靼人士卒见状，也是有样学样，眨眼之间，十几名家丁便被砍杀当场，只吓得苗远等人一下子停下了脚步不敢太过接近胡里木等人，唯恐被胡里木等人给砍死当场。

    看了看四周，苗远等几名家主对视一眼，一咬牙贴着路边跑进了夜色当中。

    胡里木等人眼见苗远一行人逃进夜色当中却是没有阻拦，眯着眼睛，胡里木看向身边一名副将道：“带上一队人马，给我前去试探一下城外明军到底有多少人？”

    胡里木没有其他的选择，这会儿他仍然是希望能够从这南城门冲出去，毕竟如果调转方向去往东西两处城门的话，只怕那两处城门也会有大明士卒把守。

    所以说与其花费功夫改变方向，倒不如将希望放在眼前。

    那名将领闻言脸上不禁流露出几分惊惧之色，他又不是傻子，城外那些大明士卒封锁了城门，根本就是彻底的堵住了他们的去路，先前那些家丁仆从是什么下场他们可是亲眼所见。

    尤其是这会儿在那城门口处，那密密麻麻的箭矢将那上百具的尸体给钉在地上，血腥之气弥漫，可以说再刺目不过了。

    这会儿胡里木竟然要他带队冲击城门外的大明军队，这可是九死一生的任务啊，除非是运气惊人，否则的话，搞不好一出去就可能会被射成了马蜂窝。

    可是看胡里木愣着一张脸，尤其是胡里木手中那滴血的弯刀，那名副将心中忍不住生出几分寒意，他敢保证，如果他拒绝的话，怕是下一刻胡里木手中的弯刀就会劈向他。

    咬了咬牙，副将冲着胡里木点了点头，同时高呼一声，其身后数百人马紧跟着他向着城门口冲了过去。

    守在城门外的孙秋自然是察觉到了胡里木一行人，先前那一波箭雨将苗远等人给吓退，孙秋便已经做好了万全的准备。

    如果胡里木一行人退走的话，孙秋绝对会第一时间追上去，衔尾追杀，不过胡里木一行人却是没有退走的意思，孙秋自然不会贸然冲上去。

    大地震动，孙秋眼中闪过一道精芒，盯着那城门口处，而在其身后，千余名弓箭手齐齐的弯弓搭箭锁定了城门口处。

    当一队鞑靼人士卒冲出城门口的时候，只听得孙秋冷漠的一声断喝：“射！”

    几乎是一刹那之间，上千只箭矢齐齐落下，本来也不过数百士卒罢了，这一波箭雨下去，差不多六七成之多的鞑靼人士卒便被射杀当场，即便是侥幸逃过了一劫的士卒，不少人身上也都插着箭矢，只不过是没有坠马罢了。

    一波箭雨过后，还勉强没有坠马的鞑靼人士卒也就剩下不过百余人。

    这百余名骑兵大半也都带了伤，冲到近前，正准备冲击大明军阵，可是就在这个时候，那些弓箭手瞬间向着两侧闪开，同时一声呼喝，紧接着就见一支支差不多一丈长的长矛如同树林一般向着前方刺出。

    噗嗤，噗嗤

    如果说是数千乃至上万骑兵冲锋的话，长矛阵未必能够起到太好的效果，可是如今尚且还有余力的鞑靼骑兵却只剩下了百余人而已，这百余人几乎是一瞬间就被那如林的长矛给洞穿。

    眨眼功夫而已，被胡里木派出来试探孙秋这一队大明士卒的鞑靼人马便全军覆没了。

    胡里木清楚地看到这一幕，可是胡里木丝毫没有为这一支手下牺牲而痛心的表现，反而是露出几分冷笑。

    胡里木嘴角挂着几分冷笑，那名副将的确是战死了，可是在胡里木看来，其战死也不是没有一点的意义。

    至少让他看清楚了大明一方的具体的实力如何。

    就像先前在北城门处，扼守了城门口的徐天佐一部人马所表现出来的那种杀伤力却是太强了。

    那种情况下，就算是胡里木都不敢保证自己所带的那些人能够冲出城门去，可是这会儿面对孙秋一部的时候，胡里木却是敏锐的发现，罢手这南城门的大明士卒人马并不是太多。

    虽然说弓箭手也不少，但是至少他派出数百人，竟然有百多人冲到了大明军阵之前，这才是他最为激动的。

    骑兵最怕的就是连敌人都没有接近便被射杀了，尤其是大明对付骑兵历来都是依仗火器，方才他根本就没有看到有火器的踪影。

    在胡里木心中，孙秋一部人马的威胁自然是大大降低了许多，至少让胡里木生出了几分杀出去的希望来。

    孙秋听着城中传来的胡里木的大笑声，眉头一皱，沉声道：“众将士，做好准备，迎战！”

    身为将领，孙秋自然是能够听得出胡里木那大笑声中所流露出来的那种顽强的战意，自然是第一时间命令手下做好准备。

    就见一队士卒自长矛手身后走了出来，在其手中，一支支火铳黑洞洞的枪口对准了城门口方向，两侧千余名弓箭手也都锁定了城门口处。

    可以说这会儿孙秋手下的火力输出人马全都做好了准备。

    大地震动，只听那动静就可以判断出这一波骑兵的人数一点都不少。

    胡里木手下仍然有近三千之多的兵马，不过方才那一波过后，胡里木手下也就剩下大概两千多人。

    不过这可是两千多骑兵，一旦冲锋起来，那声势也是非常之惊人的，真的是放在平原之上，即便是万余步卒遇上数千骑兵，只怕也只有招架之力。

    所幸这些鞑靼骑兵身处城中，那城门口如果说是容纳行人通过的话，城门口倒也算得上宽敞了，但是对于需要足够空间来铺展开来的骑兵而言，城门口那几丈的宽度却是显得狭窄太多了，根本就不足以让骑兵铺展开来。

    不过就算是如此，胡里木手下的这些士卒也疯狂的抽打身下的战马，向着城外冲击而来。

    不用孙秋吩咐，早已经盯紧了城门口处的士卒一个个的做出了反应。

    就见一片箭雨直接覆盖下去，数十上百名的鞑靼人士卒直接坠落下来，虽然说这些士卒坠落对后面冲出来的鞑靼人士卒有一定的影响，可是这些鞑靼人也真的是凶悍，竟然不管前方是不是有同伴坠马，直接催动身下的战马一往无前的向前猛冲。

    轰，轰，轰

    伴随着一阵轰鸣之声，就见硝烟弥漫之间，上百只火铳齐齐开火，顿时一片惨叫声传来。

    原本在箭雨洗礼之下侥幸躲过一劫的鞑靼骑兵脸上的笑容还没有荡漾开来，结果便是一片火光闪现，接着身子传来剧痛，一个个的自战马之上跌落而下。

    箭雨洗礼，火铳拦截，最后能够冲到近前的竟然也就那么几具战马罢了。

    虽然说火器突然发威有些出乎胡里木的预料，但是胡里木只听那火铳响声大概也能够判断出城外的火铳以及弓箭手并没有那么多，只要他们肯冲锋的话，未必没有逃出生天的希望。

    胡里木藏身在大队人马当中，高声呼喝：“冲啊！长生天庇佑！”

    “长生天庇佑！”

    “长生天庇佑！”

    一名名的鞑靼人士卒疯了一般的自城门口处冲出，虽然说迎接他们的是如雨一般的箭矢，可是这些士卒却是顾不得太多，只是一心向前冲。

    孙秋看到这般情形忍不住皱了皱眉头。

    如果说早知道鞑靼人会从南门冲出的话，那么他肯定会将手下所有的弓箭手，火铳都留在南门这里了。

    毕竟他将手下的火铳还有弓箭手分作了三个部分，分别把守三处城门，如此一来自然是分散了自身的实力。

    不然的话，所有的弓箭手，火铳都在这里，保管胡里木手下的那些人绝对冲不到阵前来。

    “盾牌手，长矛手，上！”

    哗啦一下，两千多名士卒齐齐上前。

    砰砰的沉重的碰撞之声传来，就见前方一排排的手持盾牌的士卒被骑兵狠狠地冲开，那些冲进了阵中的鞑靼人嚎叫着，疯狂的挥动手中的弯刀，甚至一些更是射出了手中的箭矢。

    伤亡终于出现了，就见一名名的盾牌手倒地，一名名的长矛手被斩杀。

    【有事耽搁了，一会儿还有更新】

