    “都小心点！”

    尽管现在开口无疑是已经晚了，但诸葛先生还是提醒了周围的其他人，并不希望最后有谁死的那么不明不白，毕竟在场的每一个人对脚下这片土地而言，也都绝对可以说是弥足珍贵的一份子。

    “周围的阵法皆是敌人的手段，那嬴勾果然已经发现我们了。”

    说着，

    他抬眼看向士兵主力部队所在的位置，道：“郑队长，在我们搞清楚这些术法的效用前，叫你的人待在原地千万别轻举妄动。”

    听到这番疑似周围已被设下‘定时炸弹’的言论，郑队长当即环顾四周试图查找一些异常的地方，但奈何自身是一个对炁没有任何天赋的普通人，无论多么仔细也都没能察觉任何的不对劲。

    “诸葛先生，这到底怎么回事，目标不是都已经………”

    “已经没时间解释了。”诸葛先生眼看着周围那些阵法正在运转，不知何时就会针对自己等人发挥效用，随之立即打断道：

    “郑队长，记住我的话，接下来千万不要轻举妄动，不管自己眼睛里都看见了什么，只要没见我诸葛家的人有谁松口，那局面对你们来说就一定是危险的，都是自己人………别做无谓的牺牲。”

    话音落罢，

    他便直接关闭了无线电耳机的联络频道，看了眼身边其他同样都在谨慎观局的族人们，以及那些信任诸葛家才会跟着一起过来的朋友，道：

    “唉，想不到那所谓的嬴勾，在奇门方面居然也有如此造诣………”

    然而，

    还没等这位诸葛先生把话说完，甚至就在他刚刚转身想要竭尽全力破局的时候，

    一名脸上戴着白色戏剧脸谱、手上拿着铜制烟管的窈窕女子，却毫无征兆地出现在了这些武侯后人的面前，望着正在聚精会神想要破局的众人，道：

    “说到底……”

    “术士也并非什么仙神，更不会为天道所眷顾，做什么………也都只是因为太过了解，所以多少借用了它的一点威能，而不是自己的东西就算再熟练，使用起来也很难能被称得上是得心应手。”

    “看来就算是现在的我，想发动如此巨大的阵法，也需要留出一些让它们自行融合运转的时间啊………”

    说到这里，

    女子更是在众人的注视之下，毫无顾忌的抽了口手中烟管，道：“哼，明明是那诸葛武侯的后人，结果却看不透其中的术数变化。”

    “罢了……”

    “这只不过是一个可用于转移的阵法，目的也只是为了将你们这群人通通挪走，束手就擒的话并不会危及你们之中任何人的性命，但若是想要出手破坏………我可就不得不现身阻拦你们了。”

    闻言，

    在场的众人几乎面面相觑，

    他们倒不是在质疑这女人所说的话，只是在怀疑这名女子的真实身份，因为此前从未听说过在那嬴勾的身边，居然还有一个比诸葛家更擅长奇门术法的帮手。

    哪怕那嬴勾有着全性掌门的这一层身份在，但在那帮全性妖人之中………除了当年那三十六贼之一的谷畸亭外，似乎也就再没有哪个是比较厉害的全性术士了。

    何况，就算是那谷畸亭，也不可能在奇门方面，与他们诸葛家的人相提并论，最多也就是对部分术数的理解比较优秀，算是一个某些方面比较偏科的合格术士而已。

    在八奇技出现之前，

    把谷畸亭这么一个还算是名声在外的术士放在诸葛家面前，估计就连诸葛家那些并未真正成长起来的孩子，也可能根本不会把谷畸亭的‘厉害’放在心里，因为他们总能接触到更厉害的术士。

    但偏偏就是这么一种情况，

    居然会有人在奇门术法上的造诣，远远超出了这一代诸葛门人的想象，甚至………在心里完全可以拿出来与老祖宗相提并论。

    因此在亲眼见到周围的奇门阵法，确认了那些阵法皆是面前这女子一人所为之后，在场所有的诸葛后人也几乎都迅速明白了一个事实，那便是自己等人………加起来也不可能敌得过这名女子。

    除非有人掌握了诸葛家的绝学，或许还能勉强与这名女子掰一掰手腕，但可惜在目前的整个诸葛家内部，也就只有诸葛青一人成功掌握了三昧真火。

    而诸葛青却还是个孩子，也并未选择跟着诸葛家一起行动………

    另一边，

    胡离眼神平静的站在原地，手拿烟管观望着诸葛家的众人，但心里却并不像表现出来的这般平静，反而相当期望着这些诸葛门人能‘理智’点，千万别犯傻在明知是死路的情况下还一意孤行。

    毕竟，她本身虽然决定了要帮助柳小江，可由于修行还不到家导致心境依旧留有‘弱点’，并不愿意为了达成自己的目的，牺牲那么多相对无辜之人的性命。

    哪怕这些无辜之人并非真正死去，或许会在事情结束后有个好的结局，但在决定了要下手夺取他人性命的时候，有些东西………也就不是结果怎样能影响的了。

    所以，

    胡离并不会开口打扰这些武侯后人的思考，反倒更希望他们能一直像现在这样犹豫下去，待到周围那些融为一体的奇门阵法真正开始发挥效用。

    如此一来，

    自己既完成了主人的任务，又不用对这些无辜之人下手………倒也是个不错的局面了。

    然而，

    “你……敢问前辈，究竟是谁？”在场武侯后人之中带头的那位诸葛先生，察觉了场中这名女子对自己等人似乎并没有杀意，也不免对这位远超自己想象的术士产生了身份上的好奇。

    毕竟，如果这女子对嬴勾死心塌地，对自己等人便不该是这般态度，这世上哪有对敌人也可以得过且过的大善人，倘若真有………那要么是个纯粹的傻子，要么就是对问题有自己不同的看法。

    就比如……

    这名女子其实并未对嬴勾死心塌地，只是出于某种理由才不得不选择帮忙………

    不过，待到把话说出口以后，

    这位诸葛先生就发现自己好像是真的想错了，因为他明确察觉了对面那名女子在自己说话后，立刻就从原本那种对自己等人得过且过的态度中，逐渐转变并一点点流露出了对自己的强烈杀意。

    见此，

    他立即改口说道：“前辈，您的脸上既然带着面具，那就肯定不想暴露自己的身份，刚才那种话的确是我太过唐突了，还望前辈能够多多包涵，别与一个不懂事的小辈计较。”

    “有话就说……”胡离的确是对这位诸葛先生产生了杀意，但却显然并非诸葛先生本人所猜测的那样，只是因为他的反应实在是太过‘迅速’了，而自己所布下的那些阵法却仍需要一点时间。

    另外……

    她也发现在场的这些武侯后人，似乎也都没有保持自身的理智，反而一个个脸上逐渐浮现出了某种坚定，看起来就好像真的是打算要视死如归了一样。

    事情并未朝着自己预想的方向发展，而这姓诸葛的小辈看起来也是在以另一种方式‘劝退’自己，最后也极有可能还是会出现自己不得不对他们下手的局面………

    一想到这里，

    胡离便会对这些武侯后人的愚蠢而感到恼火，但奈何自己也是真的欣赏这些视死如归的家伙，所以也不得不在这种令人极端纠结的形势下，继续耐着性子对话下去以求能够拖延一下时间。

    毕竟，如果能把时间拖延下去，以至于让阵法成功发挥效用，届时就算这些武侯后人想犯傻也来不及了，自己也依旧还能让眼下之事有个不错的结局。

    结果……

    “还请前辈让路……”诸葛先生一句话就彻底打消了胡离心中的侥幸，接着更是恭恭敬敬的拱手说道：

    “如果前辈只是迫不得已选择帮助那嬴勾，并不希望对我等小辈造下太多的杀业，那么………请前辈让路，我等必须阻止阵法的运转，留在这以防其他计划的需要。”

    “毕竟，这是我等小辈，与那嬴勾的生存争斗，更是在为子孙后代谋求未来，所以在一些必要的时候，我等小辈的性命自当可以………”

    “那……如你所愿，眼下就由我来与你们交手，你们的性命就都留在这里吧。”胡离显然懒得听这些武侯后人的大义之言，眼中更是由于事情的发展产生了些许烦躁。

    说着，

    她随手便将烟管之内的灰烬洒向地面，体内那股远超在场所有人的炁，也在这些武侯后人的面前彻底爆发了出来。

    “从现在开始，轻举妄动者………必死无疑。”

    在自己的好意被辜负的情况下，胡离的心里显然也是很生气的，但也还不至于气到自身失去理智，以至于非要下手杀人才能解气的程度，其中甚至还夹杂了一丝恨铁不成钢的意思。

    她很生气这些小辈为何如此愚蠢，为何就不能老老实实的接受安排，非要逼着自己对他们这些人下手不可。

    她也很气这些武侯后人为何选择出山，甚至还像是他们当年的那位先祖一样，在明知不可为的情况下还要搭上自己这条命。

    但相对的……

    她更气自己明知道应该怎么做，却偏偏对这些小辈的愚蠢很是欣赏，甚至期望着自己那些同样也会参战的孩子们，未来也能像这些小辈一样找到自己甘愿为之牺牲的宝贵之物。

    哪怕这和她原本对那些孩子们的期待有所矛盾了………

    “这样么……”诸葛先生虽然察觉了胡离眼中的犹豫，但听到她方才亲口所说的话，见到她这已将炁息外放的姿态，也就明白了对方不可能任由自己等人破坏周围的阵法。

    “那……就请前辈赐教了！”

    话音落罢，

    这位诸葛先生的眼神瞬间一遍，脚掌轻微点地过后当即朝着胡离冲了过去，直接便是毫不犹豫一招极为刚猛的铁山靠施展了出来。

    不过，这种不使用术法的进攻方式，

    倒也不是因为诸葛先生清楚胡离在奇门术法上的造诣，害怕自己所施展出来的术法会被对方所碾压，而是在炁行双脚发现自己根本无法布置奇门局后，不得已才选择施展拳脚迅速接近胡离的。

    而一般的术士，平时最害怕的事情，也恰好就是被敌人接近………

    与此同时，

    虽然不能布置奇门局，以寻方踏位的方式来增强自身所施展的术法，但眼看着诸葛先生一个人迅速接近了胡离，周围那些诸葛家的人一个个也是立即施展手段，想要为自己这边争取一些机会。

    一时间，

    在这些诸葛门人的手中，各种术法纷纷被施展出来，甚至还根据实际情况配合的极为巧妙，不论是卦象术法，还是八门术法………也都在刹那间配合着彼此，以各种刁钻角度袭向了胡离。

    然而，

    “唉……”胡离面对着这些术士所施展的手段，甚至是面对着一个人朝着自己冲过来，似乎是对自身拳脚功夫很有信心的诸葛先生，却也只是忍不住有些失望的摇头叹息了一声。

    下一刻，

    就在诸葛先生真正来到面前，而那些用于配合他行动的术法，也都同样即将发挥作用的时候，

    “巽字·香檀功德。”

    随着胡离话音的落下，甚至都不需要捏出指诀，她脚下完全由钢筋水泥所构建的地面，就忽然间窜出了大量可延伸的木桩，一瞬间就在周身附近形成了格挡。

    下一秒，

    那些来自于武侯后人的各类术法，就被这木桩无视五行道理的彻底隔绝在了外面，而那一个人施展拳脚才刚抵达面前的诸葛先生，无疑也被这随心变化的木桩直接刺穿了心脏。

    滴答……滴答………

    血液顺着木桩流淌滴落于地面，

    诸葛先生低头看了眼自己胸前被刺穿的位置，随之看向面前站在木桩里面毫发无损的胡离，艰难的伸手一拳打在了异常坚固的木桩之上。

    “武侯之后，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，从不以………置身事外为荣。”

    噗哧！！！

    胡离操纵着木桩从诸葛先生的胸前拔出，随后眼睁睁看着对方缓缓倒在血泊之中，道：

    “啊，我记住了……”

