

　　    讲完这些，吕纪看了看邓子峰，说：“老邓啊，我知道你在反腐倡廉这方面一向是一个积极的行动者，以往我还有怕揭开盖子影响了东海省的工作的思想，现在看来这是不行的，王双河和卢丁山的行为实在是太过恶劣了，我决定跟你学习，也做一个反腐倡廉的积极行动者，希望你能和我一起跟这些丑恶现象斗争到底。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    在吕纪的注视下，邓子峰很尴尬的笑了一下，他对吕纪这一次的行动是丝毫没有心里准备的。但吕纪却是做了严密周详的准备的，看样子纪委已经对王双河和卢丁山案子做了详尽的调查了，他再想反驳什么也没有反驳的机会的。
　　
　　    邓子峰心中暗自叫苦，他很明白吕纪为什么要对王双河和卢丁山下手的。王双河在齐东机场项目上是跟苏南的振东集团有不当的交易的，而卢丁山则是孟副省长的亲信。吕纪对这两个人下手，目标其实是指向他和孟副省长的。
　　
　　    邓子峰的目光就转向了孟副省长，孟副省长的脸色也是一片苍白，显然他也是被吕纪打了个措手不及。
　　
　　    邓子峰收回了目光，看来在孟副省长那里是得不到支持的了。虽然明知道吕纪的目标指向是他，但是邓子峰却无法否决对王双河和卢丁山采取强制措施，他在东海省一向标榜清廉，自然是无法站在腐败分子的一边的。
　　
　　    邓子峰看了看吕纪，心里暗骂吕纪混蛋，竟然这么来算计他，但嘴上却义正词严的说：“吕书记说的很对，对这些腐败分子的丑恶行为我们不能捂盖子，而是必须要一直坚决斗争到底……”
　　
　　    吕纪看邓子峰讲这些话的时候，脸上的肌肉是有点抽搐的，心里暗自冷笑了一声，心说你这个伪君子不是爱标榜自己清廉吗？我就让这个王双河扒掉你这个清廉的画皮，看你还能清廉下去否。
　　
　　    等邓子峰慷慨激昂的讲完，吕纪的目光转向了下一个它针对的目标——孟副省长，说：“老孟啊，说说你的看法吧。”
　　
　　    看吕纪点到了他，孟副省长强自镇静的笑了一笑，他的心中此刻是十分慌乱的。相比起邓子峰来，他的事情却是要严重得多，邓子峰只不过是关照了一下老领导的儿子，本身并没有参与违法行为。而他则是直接有违法的行为，当初他跟卢丁山一起是做了不少违法的事情的，卢丁山的被查是很可能将他咬出来的。
　　
　　    孟副省长的心中问候遍了吕纪的十联了吗？怎么这件事情又被揪了出来？是谁在搞鬼啊？”
　　
　　    邓子峰说：“是吕纪了，这家伙不甘心离开调离东海省，就想搞点事情出来博一下，虽然打的是你，针对的却是我。”
　　
　　    苏南说：“这家伙太阴险了，邓叔，您不会有什么麻烦吧？”
　　
　　    邓子峰说：“麻烦当然是会有的，不过并不严重了，这种事情说他是件事就是件事，说他不是件事也不是件事，我就怕会被有心人利用对付我。”
　　
　　    东海书记这个位置是很重要的，东海省是财赋大省，在国内的省市排名中是很靠前的。常规上成为东海省书记之后，就会很自然的进政治局，成为核心领导层中的一员。邓子峰相信这么重要的位置不会没人惦记，他出了这一次的事情一定会成为有心人攻击他的靶标，借机跟他争夺这个书记的宝座。
　　
　　    苏南也是世家子弟，在苏老身边也算是见识过一些风云变幻的，闻言就知道这一次他是真的给邓子峰惹上麻烦了，他说：“对不起啊邓叔，让你受我牵累了。”
　　
　　    邓子峰笑了一下，说：“苏南，你跟我说这话就有些见外了，没什么大不了的了，顶多会影响到我接吕纪的位子罢了。”
　　
　　    苏南知道自己可能影响到了邓子峰的上位了，心中就十分的歉疚，不过事情已经发生了，他现在能做的也就只有看如何来补救了，便说：“邓叔，您看我现在能为您做点什么？”
　　
　　    邓子峰说：“有两件事情我需要你去做，一是把事情给我处理的干净一点，最好是不要牵涉到你个人身上去，你不牵涉进去，我也好说话一些。”
　　
　　    苏南说：“这个我已经有所安排了，当初傅华专门提醒过我，所以我事先就做了一些准备。”
　　
　　    邓子峰叹了口气，说：“他也提醒过我的，可惜的是我并没有完全的听他的。诶，有件事情你要注意啊，这些事情尽量少跟傅华讲。他的老上司曲炜可是吕纪的阵前大将，我很怀疑吕纪这一次突然对我发难，就是曲炜在背后策划的。”
　　
　　    对于傅华和曲炜的关系，邓子峰心中一直是有所警惕的。这一次他和吕纪直接冲突了起来，两方短兵相接，曲炜却在这敏感的事情跑去了北京，一定是有着什么阴谋的。邓子峰就更不想让傅华知道某些情况，从而泄露给曲炜了。
　　
　　    苏南说：“这个我会注意的。”
　　
　　    邓子峰接着说道：“我需要你做的另外一点事情，就是你把情况跟苏老说一下，让他看看是不是可以在适当的时候出面帮我维护一下。”
　　
　　    邓子峰直到现在表面上看是风平浪静，但这风平浪静的下面可是波涛汹涌的，他知道单靠自己的力量可能是无法确保自己能够顺利上位的。他需要把身后的苏老搬出来作为一个保障。苏南虽然退下来多年，但是在高层总还有一些影响力的。
　　
　　    苏南说：“这个我明白，我会跟我父亲讲的。”
　　
　　    邓子峰说：“行了，你就按照我说的去做吧。就这样。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

