    周围的观众都傻了，就算你不喜欢苏野也不至于公然骂人吧？还骂得这么难听，再怎么说苏野写歌的水平还是很好的，虽然人品差了点意思。

    可是，骂人的观众还在骂，有些观众竟然也跟着骂起来：

    “狗……”

    沈鹤轩听得嘎嘎直乐，笑到拍桌子。

    只有苏野的死忠粉，才会亲切的称呼他为“狗”，主要是，再也找不到比“狗”更能形容苏野特质的词了。

    虽然苏野很狗，但他是真的狗。

    苏野指着台下道：“你再骂？再骂树哥就要来了！”

    “哈哈哈……”

    “呸！狗！”

    “吁~”

    观众中的苏野铁粉不多，但很狂，非但没有被威胁道，反而叫得更大声了。

    很久以后，节目播出到这里的时候，弹幕反应格外强烈：

    “狗啊！！！”

    “真的狗，太狗了……”

    “呸~”

    “我特么为了你跟穷迷撕了半个月，结果你他妈就是∞号？？？”

    “寒心了，脱粉！老子粉穷哥去。”

    “哈哈哈哈……”

    “上次这么无语还是上次。”

    “我特么真的服了，你个老六……”

    “身为穷迷的我，也是醉了，我们特么一个个都盼着你崛起，盼着你吊打苏野啊！”

    “感觉不会再爱了。”

    “穷哥，你伤害了我……”

    “小酥肉粉发来贺电。”

    “八百万杀马特发来贺电。”

    “穷迷收到贺电，谢谢你们啊，家人们！”

    “撕逼一个月，发现是友军，妈的！”

    “我们和好吧？别吵了，谁让我们粉上了同一个狗呢？”

    “狗家军集合！！！”

    自此，苏野的粉丝群又有了新的称号，从稳哥粉、姐姐粉、八百万杀马特和小酥肉粉之后，又多了一个……狗家军。

    节目组也搞事情，大屏幕上的画面突然切换到了后台休息区，一群歌手们正在疯狂的嘘苏野，一句“感觉自己年纪大了”把整个休息区的歌手都惹毛了。

    金海：“不录了！不录了！太气人了……”

    年纪最大的满河摇头：“我怀疑他在羞辱我，但我没有证据。”

    蒋非凡道：“你大可以把怀疑两个字去掉。”

    陈楚新拿着一个抱枕砸向前方的电视墙：“呸！你年轻了不起啊？谁没有年轻过？”

    陆吉虎一脸怨怼：“狗……”

    观众们看到这画面，笑得更开心了，看到大家都在骂苏野这就很温馨了。

    苏野指着大屏幕叫道：“有种出来单挑啊！”

    陆吉虎立刻变脸：“他们没肚量，野哥你别生气，我会教育他们的。”

    然后，虎子招来了一阵佛山无影脚，陈楚新开头，满河接力，其他歌手纷纷跟进，把陆吉虎当苏野踹，毕竟，不能真踹苏野吧？

    树哥在音乐圈还是颇有几分薄面的，怎么能欺负他儿子呢？

    台下的推荐人们，这时才反应过来，原来观众和歌手们，都不是真的辱骂苏野，而是因为关系太好了，情不自禁……

    张伟反应最快，说道：“苏野，您老人家今年贵庚啊？”

    苏野：“虚岁十九。”

    张伟笑道：“好嘞！您老这么大年纪了还来参加我们节目，可真是蓬荜生辉啊！见到你来我可太高兴了……”

    苏野说：“你高兴得太早了。”

    张伟：“……”

    接梗达人张伟，从来没有遇到过苏野这么强劲的对手，之前的几期也是被苏野压制得死死的，他想不通为什么。

    张伟不服气：“你说什么呢？我说我见到你很高兴啊！”

    苏野：“有什么好高兴的？”

    张伟：“……”

    “哈哈哈哈哈……”

    所有人都笑了起来，现场看苏野怼人那是真的比***儿还刺激。

    刘美茜笑得最是开心，步兵都没这么有趣。

    罗锤子还是气不过，接过话茬道：“苏野，我有听说过你，电影票房挺不错啊，为什么想不开来这节目？你也欠了几个亿吗？”

    苏野摇头：“我又不卖手机交朋友，怎么可能欠钱？再说了，我就算欠了钱，也不至于靠综艺节目赚钱还债，野野有的是办法赚钱。”

    罗锤子还真不敢说苏野吹牛逼，大家都知道苏野是明星红人，但罗太君却知道，这货也是互联网界的巨头。苏野是风头正劲的字符跳跃的大股东，绝对控股，此外WBBW公司的游戏也是让人眼红的现金奶牛。

    说起来，破产的罗锤子在他面前根本不是什么商界大鳄，充其量就是个泰迪。

    罗锤子：“我不能理解你来这节目的初衷。”

    苏野：“你一个连大中小杯都分不清楚的人，理解能力本来就有限，怪我咯？”

    张伟笑得揉眼角，妈的，看戏真爽！

    张阿东见罗锤子有些急眼了，抢着说道：“你说人话，为什么来这个节目。”

    张阿东很顽固，水平也不算太高，但之前和苏野见过几面，也被苏野的社牛大法圈中过，俩人关系还行，所以，他敢帮罗锤子找台阶下。

    苏野也不怼老顽固：“不是《宝藏歌手》吗？我也想宝藏一把。主要是，我承诺明年高考后出道的，可现在为止我还没有凑够开出道演唱会的歌曲数量，所以来这节目凑一凑，顺便赚点钱回家翻修猪圈。”

    《野野不会写歌》串烧里的歌，苏野不打算唱。

    出道就开演唱会？

    翻修猪圈？

    张阿东脑壳都麻了，他拒绝相信这样的破借口，但以苏野不当人的性格来看……大概率是真的。

    就他妈打脸啊，他之前可没少吐槽和看低∞号歌手。

    现在想来，脸上火辣辣的。

    张伟见张阿东吃瘪，赶紧帮忙解围：“苏野，你家猪圈怎么了？”

    苏野认真脸：“当初没修太好，有些地方快塌了，夏天又到了，万一下暴雨冲垮的话，猪会受伤的。我爸树哥最近很担忧这件事，所以我来赚点钱回去翻修猪圈，保护好野猪们的身体健康。”

    张伟：“啊……那我祝那些猪长命百岁。”

    苏野：“过年要杀的。”

    张伟：“那我祝它们早死早超生！另外，我想问问刘美茜和鬼头老师，你们是怎么认出苏野的？他又是头套面具又是马赛克又是变声器的……他徒弟Toby都没认出来，诶？驴蛋儿呢？”

    某张桌子下面：“吱~”

    鬼头次郎说：“我是从苏桑的手指看出来的，旋律响起的时候，他的手指一会儿是吹竹笛的动作，一会儿是葫芦丝……我是他的粉丝，而且也是竹笛演奏者，我当然看得出来。”

    刘美茜道：“没错！他有时候还会右手假装拉二胡，动作比较轻微，但我不一样，我的观察力一绝！”

    理不直气也壮！

    我就是最了解他的肉体，但是我不说。

    张伟乐呵起来：“你们真厉害！早知道他是苏野我就不惹他了，不过我还好，下面有请我们的推荐人Toby老师点评一下苏野选手。Toby？驴蛋儿？”

    Toby的脑袋从桌沿缓缓浮起来，可怜巴巴：“师父……我之前被人夺舍了，你信吗？”

    苏野：“回去就把你揍穿越！”

    Toby：“师父啊！你饶了我吧，我还是个孩子呀……”

    苏野：“你这话说得，好像谁还不是个孩子一样。”

    Toby无语了，对呀，师父也还是个孩子呀！

    “哈哈哈哈……”

    周围传来无情的嘲笑声。

    大家都很欢乐。

    除了……

    陈星河跟宋泽慧两个。

    他们已经绝望了，没有找到东山再起的天才就算了，还被“宿敌”苏野狗一波嘲讽炫耀，比死还难受。

    为什么？

    为什么要让苏野这玩意儿这么嚣张？

    Toby就像刚拆完家的哈士奇，低眉顺眼，却又时不时抬头偷瞄苏野，战战兢兢颤颤巍巍。

    苏野道：“暑假你就别休息了！给我做助理。”

    Toby：“哦……”

    要死要死要死……救命呀！

    刘美茜还拱火：“驴蛋儿，还不谢谢你师父？你看你们师兄弟三个，苏野又是带你上节目又是让你做助理的，那俩现在还在学校里关着呢。”

    Toby一笑，比哭还难看：“谢谢师父呜~”

    沈鹤轩挺喜欢驴蛋儿，刘美茜和三蛋儿都是他在培养，其中最有音乐天赋的就是Toby了，他帮忙岔开话题道：“狗啊！你来这节目是不是为了验证新的创作风格？上期的中国风RAP和这期的中国风R&B，都非常棒！我很期待你给我写一首这样的歌曲。”

    苏野：“掏钱买！那个，揭面也揭了，差不多行了吧？我可以拿起我心爱的保温杯了吗？”

    推荐人们纷纷点头，你快滚吧！

    有你站在舞台上，台下的推荐人们一个个如坐针毡，谁有脸给你当导师啊？还不得被观众骂死？

    Toby突然拱火：“师父，茜姐这两期一直在说你的坏话。”

    众人惊异，小王八蛋你也太不当人了吧？

    哦，你师父是苏野。

    那没事了。

    刘美茜却丝毫不惧，带着视死如归的决然表情：“我就说了怎么地？你打我呀！”

    苏野微微一笑，晚上再说。

    刘辛柏道：“美茜，你平时都这么跟老板说话的吗？”

    刘美茜：“这算什么？把我惹急了我还骂他打他呢，又不是没打过。老板了不起啊？我刘美茜铁股铮铮！”

    众人佩服不已。

    刘美茜一脸傲气，开玩笑，我把小苏野打哭过无数次！骂哭过无数次！

    沈鹤轩低着头，这车速就特么离谱。

    苏野转身就走：“拜拜！”

    再不走，就龙抬头了，诈斗姬很会撩啊。

