    他估计不想听她的回答，文件一盖，就往外走，曲悠扬见他这副死气沉沉的模样，到底忍不住：“你到底怎么回事，就为了一个方星岛，把自己搞成这个样子。你知道不知道，同学们都说你这几天上课心不在焉的，你是不是要把自己的工作搞没了才开心？”

    她这厢气急败坏，他却孤傲冷清，目光冷冷地朝她一瞥：“关你什么事？”

    她被他这么一问，心里冷津津的一片，哑口无言一跺脚，愤怒地走了。

    曲悠扬走后，傅一又回到书桌前，看着一塌糊涂的教学报告，撕了重写，可心却始终平静不下来。

    他不停地想起方星岛在医院门口说的那番话，可她所说的“明天”已过了好几天，她却还没有出现。

    他的一颗心一次次被她从热水中捞出，又猛地扔进冒着冷气的冰块里，冰火两重天，一次又一次。

    骗子。

    方星岛并没有忘记自己说过的话，只是觉得那日傅一摆出的姿态，已是拒绝的意思。

    她像场风暴侵袭了他的生命，给他带来灾难，而非雨露。他避之不及，他痛恨厌恶，她也应该有自知之明，及时退场。

    那日在医院门口与傅一分别后，她只觉得疲倦，也不知道自己生病了，迷迷糊糊想要回家却在过马路时差点遭遇车祸，车一停，一看还是熟人。

    “方星岛，你走路不看车很危险啊。”章泽铭估计刚下班，看起来心情不错。她没有心思和他寒暄，说了句抱歉就想走，却被拦住了。

    “你看起来不舒服，我送你回去。”

    “不用了。”她开口便拒绝。

    向来脾气不错的章医生不知怎么就变了脸：“我说方星岛，你不用总对我戒备心这么强，我虽然喜欢你，但也不是什么衣冠禽兽，同事一场我送你回家不过分吧？”

    方星岛想再拒绝就没意思了，昏昏沉沉坐进了副驾驶舱，其间章泽铭和她说了好几句话，她努力提起精神还是没有听清。下车的时候，她听见章泽铭小声地规劝：“我们都知道你家里发生的事情，伤心在所难免，但也要好好照顾自己，看看你现在的样子。”

    她想要解释，却没有力气开口。

    回家昏昏沉沉倒头就睡，或许是因为傅一和章泽铭的话，她竟梦见了父亲，但只是一个虚幻的影子，坐在书房里，任凭她怎么叫，都没有转过头来。就这样睡了一整天，醒来衣服都汗湿了大半，拿体温计一量才知道是发烧了。

    她身体向来不错，早些年不怎么听话的胃在她这两年紊乱的作息锤炼下，竟然奇迹般没有出什么毛病。

    她已经很久没有生过病，这场气势汹汹的流感来袭，让她连床也起不了了。

    虽然自己是医生，她却不喜欢去医院看病，往常有点发热头痛随便吃几颗药睡一觉就好了，所以她这次也这么认为。可烧却一直不退，迷迷糊糊地熬了两天，还是童禹乔回家发现不对劲，硬把她押到医院挂急诊，打了针烧才退去一些。估计是从医院回家没注意吹了风，当天晚上又烧起来了。

    方星岛被这场感冒折腾了将近一个星期，好不容易病好了去上班，后遗症却一直不断，又是咳嗽又是流鼻涕，就连病人看她的目光都是胆战心惊的。

    或许是心情缘故，这场本该很快好的小感冒始终没有痊愈。

    直到某日李蔚来探班，见她神情萎靡，一问之下才知道病了。老师要值班，方星岛被师母拉去吃饭，刚落座就开始八卦她和傅一。方星岛知道师母是个热心肠，又把自己当成家人关心，本不该隐瞒，可她和傅一的事情很难三言两语说清，只好掐头去尾说自己撒了谎骗他，他不愿意原谅自己。

    李蔚也没有追根究底的心思，自己早年的恋爱史也颇为坎坷，见方星岛这垂头丧气的样子，多少有些感同身受，见小姑娘不愿再说，以为方星岛还有气，倔强不肯认错，也没再逼迫。

    到了晚上，又接到李蔚气喘吁吁的电话：“下周学院有活动，组织老师们去官塘九鹰山露营，三天两夜，我也报名了，结果老头子不让我去！”

    “老师不去吗？”

    “他哪里有空。”

    “他是不放心你一个人吧！”、

    “哪里是一个人，有那么多同事，高林也去呢！不就是之前摔伤过腿吗？他就说什么不能过度劳累，可我报了名，总不能无端弃权吧！”李蔚还是孩子心性，在那边絮絮叨叨将丈夫数落了一通，末了又说：“我钱都交了，要不你替我去吧。”

    “不好吧，我不是博陵大学的老师。”

    “怕什么，老师们你都认识，况且还有高林呢！”

    高林也是姜易第一批带的学生，现在已经是医学院的副教授，将近四十岁还没结婚，颇有老师的风范，严肃得很，也带过方星岛的班，她挺怕他的。

    方星岛不想拒绝师母好意，踌躇道：“可我还要上班。”

    “上什么班，叫老姜给你签假条。小姑娘整天闷在医院，小心没病都闷出毛病了。就这样，你替我去。”

    李蔚性格风风火火，第二天便发了信息说事情搞定。师母一片好意，方星岛也想趁机散散心，便答应了。

    前几天因为生病请了假，这边又要请三天假，方星岛挺不好意思的，便和同事调了班，班排得满满的，所以一下子也忘记之前说把伞还给傅一的事。

    方星岛和傅一再次见面，已经是一星期后的事情。

    官塘是距离博陵三百多公里的一个小县城，地广人稀，以前没有多少人愿意踏足，这几年随着经济的发展，被开发成旅游景点，去那边旅游和露营的人也越来越多。

