    

    回家后黎星开始整理这次外出的收获，其一是收了个至尊君主级的保镖，虽说它现在在养伤，但是却是实实在在的至尊君主，以后只要不去太过危险的地方至少不用担心自己的性命了。

    其二是自己这次狩猎到的七只统领级别的妖魔尸体和一大堆统领之下的妖魔尸体了，估计把这些尸体全卖了，再加上之前卖尸体的钱，黎星估计差不多就七八个亿左右，嗯嗯，自己很快也是身价过亿的男人了。

    其三则是杀妖魔爆出的精魄，具体爆出多少精魄黎星自己也不记得了，反正在麒麟玉佩里面前几次再加上这次妖魔爆出的奴仆级精魄有76枚，战将级精魄23枚，全部卖掉的话差不多也就差不多也就十一二亿左右。

    其四时麒麟提炼出的精魄，奴仆级精魄九十五枚，战将级精魄三十一枚。

    其五是自己的修为，自己的修为都没有突破，但是每一个系都卡在临界点，也许明天就能突破，也许几个月之后才能突破。

    其六是自己的身体强度，自己现在的身体力量终于突破一万斤的力量了。

    整理完收获都就是开始强化自己的实力，黎星拿出麒麟提炼出的四十九枚奴仆级精魄，一个个的强化空间系那四十九颗银色的星子。

    强化完后原本的银色星子变得更加神秘，更加的强大了，不过黎星的强化可还没完成呢，强化完四十九颗星子后，黎星又取出七颗麒麟提炼出的战将级精魄，进入精神世界强化连接初阶星轨的那七颗星子，没意外，全部强化成功了。

    这就不得不说麒麟提炼出来的精魄质量似乎是每一个等级的极限质量，强化星子没有一次失败的，要是其他人拿着精魄去强化星子，一些质量较差的精魄可能会出现强化星子失败的情况，所以其他法师要强化星子的话一般会选择质量较高的精魄强化。

    虽说黎星的中阶魔法强化到四级了，但是因为黎星修为限制的原因，使用不了中阶四级魔法，不得不说这时个遗憾。

    强化完星子后，自己感觉对空间系魔法的释放快了不少，估计要不了多久就能进入一念空间系星图的境界了。

    趁着自己魔法修为暂时无法短时间内提升，黎星打算开始实施以前的一个设想，一个用魔法来提升自己身体强度的设想。

    不过在实施前还要做一些准备，首先要准备大量蕴含高能量的肉来补充身体流失的能量，还有就是学会控制自己身上电流的输出。

    经过几天的准备，肉类已经准备就绪，全都放在自己的储存空间，至于控制电流输出，在自己第四境的精神力和对魔法的掌控下下，经过几天的活狼实验，也差不多掌握了。

    进入修炼室，伸出右手，黎星看着自己的手心，细小的雷弧出现在手心里，黎星感觉麻麻的，但是一会后自己的皮肤就变黑了，黎星摇摇头道：

    “不行，输出太大。”

    雷弧散去，一团淡红色火焰燃烧着被黑的手心，一会儿过后火焰散去，焦黑的手心重新恢复过来了。黎星并没有因为第一次的失败而气馁，继续实验。

    右手心又出现雷弧，明显这次的雷弧数量变少了很多，同时每道雷弧也变得更细，很快，手心又变焦黑，同样是一团淡红色的火焰燃起，手心恢复。

    “不行，输出还是太大了。”

    .......

    就这样，在黎星的实验中，五天时间过去，终于成功了，黎星手心的皮肤看起来和平时没什么区别，但是精神力强大的黎星能感觉到自己手心的皮肤在变强，这种变强不是变坚硬或者变厚那种变强，是手心的细胞在变强从而带动皮肤变强。

    兴奋的黎星又开始实验，实验将电流强化的面积一点点的扩大，第一天扩大到整个右手，第二天整个扩大到左手，第三天扩大到双脚，第四天扩大到整个身体，第五天扩大到面部的各个部位，第六天扩大到整个头皮。

    第七天黎星开始实验，如何能让自己时时刻刻都能利用电流强化自己的皮肤，而不是这种只能在自己控制下进行强化，虽说现在自己感觉皮肤每天都在变强，但是这种变强实在是太慢了，要是自己每天都要浪费时间来强化皮肤的话还不如用来修炼自己的魔法提升实力来得快。

    就这样半个月的时间终于让黎星实验出来了，在自己不释放雷系魔法的时候，只要自己每天输出一次合适的电流来强化自己的皮肤就能持续强化24小时，也就是说自己几乎24小时都能自动强化皮肤。

    黎星估计，等到自己的皮肤强化到极限后，估计普通战将级妖魔的爪子都不可能打破自己皮肤的防御，只有战将级进阶期以上的妖魔才能打破自己皮肤的防御。至于皮肤什么时候能强化到极限，这黎星就不知道，现在自己调整的电流刚刚好，等到自己皮肤适应这种电流之后还要继续加大电流输出，但是仅仅只是加大电流而已，不需要再重新实验，花费十分钟左右的时间就能调整过来继续24小时强化。

    等强化皮肤到极限后就是强化肌肉，那时候可是比强化皮肤难多了，不过现在黎星自己的皮肤都才刚刚开始强化呢，想那么远干嘛。

    黎星实验完成后来到后山测试自己的力量，看着眼前的钢板，毫无花哨就是全力一拳

    “砰”

    收拳后钢板上显示14799，黎星惊呆了，没想到才不到一个月的时间，自己的力量居然提升了这么多，而且刚才自己的拳头可是真真实实的打在钢板上，居然没有想象中那么疼，就是比以前更疼一点而已，要知道以前自己测试力量的时候每次都要在钢板上垫一块橡胶来当缓冲才不至于让自己的手受伤，毕竟自己的身体一直都是血肉之躯而已，顶多就是因为经常锻炼，身体素质比其他人好十几倍而已，而现在，自己的皮肤防御居然变得这么强，真是不可思议。

    这就是强化皮肤后的效果吗？真是不错的感觉，真期待强化皮肤达到极限后自己的力量到底有多强，皮肤防御又有多强。

    因为这大半个月都在控制这电流的输出大小，即为消耗精神力，因此自己的精神力也得到不少提升，这算是个不错的消息。

    黎星在这大半个月里可不是单单就在实验如何强化皮肤而已，这样子谁受得了啊，黎星只是拿出平时白天的修炼时间来实验而已，每天还是会抽出时间来陪陪唐月的，晚上还是利用冥修代替睡眠。

    虽然自己每天都在坚持冥修，但是魔法修为还是没有突破，黎星知道，自己要出去走走了，不然光靠每天的冥修进步速度太慢了，还不知道要多久才能成功突破呢。        

