    

    “明天你去找何家老爷子对接一下，何家的别墅大院、金碧坊的联排别墅和文星小区那块地皮，全都是我们的。”

    “我给你半个月时间，把这两个小区装修完毕，把即将完工的金碧坊联排别墅补完，至于文星小区，让人去推平了，建设成免费的运动场地，就当做是替我丈母娘送给江溪城人民的礼物。”

    “做完这些，我们该开始着手进行荷花湖景区的建设了。”

    “这半个月时间，我也会向国家申请，把荷花湖给买下了。”

    听着卫文翰有条不紊的安排，黄馨第一次见识到了这个男人正经的一面，有能力，有手段，是那么的有吸引力。

    又与李军交代了一番后，吴律师留下来协助李军，卫文翰带着黄馨返回羊城。

    路上，见黄馨竟然一路无话，卫文翰反而有些不适应了。

    “我说，你不会是怕我了吧？”卫文翰带着几分戏谑的开口问道。

    “谁怕你啊？小心我再把你手臂给掰折了。”黄馨微微有些脸红，为了掩饰，挥了挥拳头对着卫文翰威胁。

    其实她刚刚一直在想卫文翰，突然被打断了，她觉得自己很可耻，对不起苏媛，苏媛对她那么好，她怎么可以想苏媛的老公呢？

    看着卫文翰那含笑的侧脸，她在心中暗暗发誓，以后一定要找一个比卫文翰更优秀的男人。

    如此想着，她心中的自责也淡了几分，恢复了本性。

    “话说，以后我每天的工作地点就在翰媛了，算不算是翰媛的员工？你给不给我发工资？”

    “你想得美！”卫文翰白了一眼黄馨，开口道:“你又不是为我工作，我干嘛要给你发工资？最多吃饭不收你的钱。”

    “当然，你也可以从刑警队离职，来给我当保镖，我肯定不会亏待你的。”

    “说起来，在江溪城的时候，你非常及时的钳制住刘浩，蛮有做保镖的潜质的。”

    “你怎么不去死啊？”黄馨愤怒的踢了一脚卫文翰，她一个女孩子给一个有妇之夫做保镖，合适么？

    而且，她出生在军人家庭，跑去做保镖，自己老爸的脸不得丢光了？

    她的梦想是当一名优秀的刑警，若是跑去做保镖，她自己都嫌弃自己。

    “我觉得你完全可以考虑一下的，给我做保镖，也不算丢人。”卫文翰继续调侃道。

    “你以为你是谁啊？你比得上我爸么？我爸都不敢让我做他的保镖，给你做保镖，我可丢不起那人。”

    “你爸不是不敢，是觉得你不够格。”

    “……”

    两人你一句我一句的打击着对方，在傍晚时分回到了羊城。

    等了一个多月，此行也算是很完美了，想要的都得到了，唯一可惜的就是让何静全身而退了，这可是一个非常危险的蛇蝎美人啊！

    何家之人似乎都很支持何静离去，也不知其去了哪里，预谋着什么。

    “老婆大人，想我了么？”

    来到公司楼下，恰逢苏媛一般出来，卫文翰也不管来来往往的人，一把抱起苏媛转了一个圈。

    三天不见卫文翰，苏媛也是很想卫文翰，开心的笑着。

    看着恩爱的两人，黄馨心中闪过一抹悸动，最终化为了祝福的笑容。

    跟卫文翰诉说了一会情话，苏媛走到黄馨身边笑着问道:“你这丫头，也不跟我说一声就跟着阿文跑了，害我白白担心了两天。”

    “他不让我跟着去嘛，我要是跟你说，他肯定就趁机跑了。”黄馨调皮而又乖巧的眨了眨眼，然后保证道:“下次我一定跟姐姐说。”

    “姐姐，我跟你说啊，他太坏了，那何家都被他逼得家破人散了……”

    拉着苏媛的手臂，黄馨兴奋的说着这两天发生的事，各种贬低唾骂卫文翰阴险狡诈。

    卫文翰听得直无语摇头，一把将苏媛手中的宝马车钥匙扔给黄馨:“自己开车回去。”

    然后，拉着苏媛上了宾利。

    “何家真的完了？”坐在车上，苏媛有些不敢置信的问道。

    “嗯！明天，杭省就不会有何家了，你别听黄馨胡说，我没有那么恶毒。”卫文翰尽力维持着自己的好人形象。

    然而，苏媛似乎根本没有听到最后一句话，而是感叹的说道:“我看得出来，虽然何光伏法了，但卫衡哥的心中依旧藏在不甘和恨。”

    “现在何家彻底倒下了，卫衡哥的心结应该能解开了。”

    这段时间以来，虽然住在一起，但她能感受得到，卫衡的心是封闭的，除了妞妞，其他人都被隔在了外面，虽然会笑，但却笑得让人心疼啊！

    “是啊！心结解开了，也该重新找个妻子了，妞妞再过两年也该上学了，不能让人说是没有妈妈的孩子，对大人还是小孩都不好。”

    卫文翰深吸一口气，苏媛都能觉察到，他这个做弟弟的又如何会感觉不到？

    回到家，看到正好带着妞妞回来的卫衡，卫文翰和苏媛默契的对视点了点头。

    下了车，苏媛抱着妞妞到一旁去玩，卫文翰走到卫衡身边，轻声开口道:“哥，何家彻底完了。”

    说着，他把这两天发生的事情告诉卫衡。

    听完后，卫衡沉默了数秒，抬头看向天空，挤出一抹让人心疼的凄凉笑容，两行清泪留下，似是要宣泄心中的不甘和恨意，状若疯魔的怒吼道:“薇儿，你看到了吧，那家恶人遭到报应了，你和妈的仇，阿文给你们报了。”

    吼出来后，卫衡蹲在地上撕心裂肺的哭了起来，卫文翰看得鼻头发酸，他没有开口相劝，因为他知道卫衡压抑了太久了，需要释放出来。

    不远处，从宝马车上下来的黄馨，默默看着这一切，偷偷摸着泪，她现在终于能理解卫文翰为什么那么恨何家，对何家为什么那么绝情了。

    多么美好的一家人，就被何家给破坏了，换成她，她也恨呐！

    这一晚，卫衡彻底打开了心结，卫文翰陪着卫衡喝了一顿酒，趁着酒意，卫衡不知道哭了多少次，把心中的压抑尽数释放了出来。

