    第一千一百二十七章 口碑是如何形成的   

    cuu公司的这个回应，完全出乎了人们的意料之外。

    

    这种很明显具备甩锅意图的举动，却成功的引发了人们的兴趣。

    

    主要是通浪曾经和希尔顿家族多次不对付，现在这个希尔顿家族竟然为了对付通浪，对付宋宁，拿出了这么离谱的招数！   

    要知道，这可是全世界的大灾大难，所有人类共同体都需要面对的，怎么能为了一己私欲，捏造没有地震的消息呢？

    

    这个结论一出，很容易引发了人们的愤怒。

    

    在人们看来，这个希尔顿公司实在太没人性了。

    

    世界第一大家族又如何，难道就能够歪曲事实吗？

    

    面对网上如同潮水一般的指责声，其实cuu公司很想说一句。

    

    虽然这件事是希尔顿家族授意他们说出去的，可是有一点，他们当时是的的确确去现场勘察过，确定了没有地震的结论。

    

    百口莫辩之下的cuu公司，突然惊讶万分的发现，人们的指责声，居然越过了他们，到了希尔顿公司那边。

    

    这下，cuu公司没吭声了，他们压根不打算解释这一切，而是当起了缩头乌龟。

    

    也正是这个举动，坑惨了希尔顿公司。

    

    可能就是希尔顿公司也有些委屈，或者说尼克斯有些委屈。

    

    他只不过顺水推舟，让cuu把这个消息发出去了，打压宋宁和通浪的名声。

    怎么到头来人们都在攻击他们希尔顿公司？

    

    何况别说这件事他们希尔顿公司没有捏造，就是他们希尔顿公司捏造了又如何？

    

    难不成他们堂堂希尔顿家族，世界第一大家族，说一不二的存在，捏造个消息有什么问题吗？

    

    凭什么，凭什么这帮人敢这样污蔑他们希尔顿公司？

    

    只是被铺天盖地辱骂而愤怒尼克斯没有发现，不知不觉，各大公司，包括他们希尔顿公司的一些合作伙伴，突然弱弱的取消了与希尔顿的合作，或者说是将这些合作延后了。

    

    紧接着，华国公布了一批不规矩的学者名单，其中就是之前非常跳脱的严自清。

    

    同时更引发人们关注的是，严自清在被抓之前，与希尔顿家族曾关系亲密，有过多次接触。

    

    一些通话录音，通话记录，更是实锤了跟希尔顿家族不清不楚的关系。

    

    愤怒的官方，直接将证据甩在了m国当局脸上。

    

    铁证如山之下，m国当局也万分尴尬。

    

    被人抓到了证据，这事可不太好解释。

    

    于是乎，为了做个样子也好，为了安抚华国也罢。

    

    希尔顿公司原有的各项官方业务被查，同时m国各部门要求希尔顿家族所属的各大公司停止运行一个月，接受官方全面审查。

    

    看到消息，华国当局这才勉强满意。

    

    老虎不发威，真当是病猫啊。

    

    平常事你掺和一下也就忍了，你居然想害我这边几十万人，这不是找死是什么？

    

    停工检查一个月，这个惩罚结果也差不多了。

    

    而华国这边停止了，希尔顿家族内部这边却造反了。

    

    几个有权利的直系继承者开始闹腾着，要求对造成这一切的第一继承者尼克斯追责。

    

    无奈之下，希尔顿家族族长。

    希尔顿只能宣布取消了尼克斯第一继承者的身份，并且将尼克斯的希尔顿公司总裁身份降级为副总裁。

    

    另一边，其他几大家族，面对这个机会，也没少在背后使小动作，趁机搞出一点问题，削弱希尔顿家族的实力。

    

    多重攻势下，希尔顿家族一时之间，也有了些手忙脚乱。

    

    饶是强盛的希尔顿家族，面对这内忧外患，只能是放弃对付通浪，专心处理家族内部的矛盾。

    

    而另一边的通浪，却受到了大量的赞扬。

    

    其实不管国内国外，民众都不吝啬于对通浪的褒奖。

    

    毕竟在所有人看来，哪个公司强不强大，他们普通人管不上。

    

    可那个公司能够预测危机，帮助他们摆脱灾难避免灾难，他们还是很清楚的。

    

    不管有钱人还是穷人，谁都怕死，谁都没法抵御这种自然界的灾难。

    

    如果通浪能够做到精确预测灾难，那所有人都会将他当成是这个年代最珍贵的公司。

    

    不论是谁，也不能够完全吞并他！   

    这次预测土城8级地震，让几十万人幸免于难，通浪这个名字的名声，已经在世界达到了巅峰。

    

    甚至在人们看来，通浪能预测灾难的到来，岂不是代表着有安全感。

    

    一时之间，通浪的产品也成为了炙手可热的存在。

    

    有句话说的好，你只管努力，剩下的交给天意。

    

    一直以来，通浪打造的各种东西，都宁愿少点儿利润，的致力于最牢固。

    

    所以这时候，也有人站出来，拿着通浪质量好的产品去宣讲。

    

    也正是这种情况下，通浪的口碑直线上升，成为了人们信任的品牌。

    

    这种信任感或者叫做口碑的东西看起来似乎没有多大作用，其实对一个品牌来非常重要。

    

    同类型的物品下，只要有口碑的情况下，就算是可能稍微贵一点，人们都会倾向于一个有口碑的商品。

    

    所以一般大型企业，到了发展末期，都会在想方设法，提高自己的口碑，以提升自己在行业里面的竞争力。

    

    可惜的是，人们这才想起。

    通浪目前的各项产品只在华国内出售，国外的店铺早就关门了。

    

    以至于通浪的一些产品，手机也好，各项小电子产品也好，成了各国非常迫切想要得到的存在。

    

    热门到一些二手交易市场，通浪的二手大米智能手机，价格居然炒作到了比一手手机价格还要高的地步。

    

    甚至到了最后，市面上居然多出了一些呼声，让通浪继续重开国际市场。

    

    当然，不管最后的结果如何。

    通浪这次的举动，名声口碑这些得到了很大的提升。

    

    一些评估机构，风投机构，也开始重新计算通浪的价值，对通浪进行了重视。

    

    特别是这个神秘的环境监测部门，更是各机构被视为通浪最值钱的一个部门。

    

    一开始人们还对通浪投资百亿建立的这个监测部门很疑惑。

    

    这怎么可能，通浪哪来的这么多资金流，吃饱了没事做往烧在这上面，多没有必要，多半是在吹嘘。

    

    现在这个投资各大机构那叫一个深信不疑，对于通浪这个神秘的环境监测部门更是赞不绝口。

    

    一些机构，甚至拿出啊百亿资金来联系通浪，单独要投资通浪的这个气候监测部门。

    

    不过这一点，很快就被通浪给拒绝了。

    并声称这些技术是通浪的绝密，不愿意与其他公司合作。

    

    对于这个回应，各大风投机构居然也不在意。

    

    在他们看来，通浪越不愿意合作，越证明这个气候监测部门的价值。

    

    也正是这个原因，各大风投机构投资的资金反倒是更多了。

    

    ……   

    

