    大板牙安顿好中年妇女三人之后，便径直上了副驾。

    他始终保持着笑脸，但其态度有些热情过头，刚坐稳，就又递了支黄金叶过来。

    张承武连忙推脱，随即便发动富康汇入了车流。

    此刻已经接近午间一点钟，路上的汽车三三两两，并没有造成堵塞，富康保持着三十迈的速度行驶着。

    张承武始终觉得这两人的神态表情非常奇怪。

    一个聒噪无比，另一个则跟哑巴似的。

    但他一时之间却又说不清楚奇怪在何处。

    双眼便不自觉的往后视镜里瞟着，想看清那两个孩子此刻的状态。

    副驾上的大板牙见状，笑眯眯的搭腔道：“大兄弟，嫩开出租车挣不挣钱啊，我看嫩年岁不大，长得又这么排场，为啥干这行啊？”

    张承武眉头微皱：“三百六十行，行行出状元，再说了，开出租车自由，挣得也不少，我为啥不干？”

    说着，他眼角余光撇了撇身边的大板牙。

    就见他那件皮篓子依旧耷拉在肩膀上，这段路的路面坑坑洼洼的，随着出租车的不规则摇晃却始终不掉，好似涂了层双面胶。

    “哈哈，兄弟嫩说的对啊，三百六十行行行出状元，那小偷不还有神偷级别的么！”

    大板牙笑着打趣，随后又锲而不舍的追问干这活儿具体挣多少钱，能不能月入过万，需不需要缴税，坐久了长不长痔疮之类的。

    张承武没搭理对方这话，眉头也越皱越紧了，因为他此刻已经觉察出了不对劲儿。

    如此颠簸的路面，后座上的两个小孩怎么可能保持着持续睡眠的状态？

    而且连眉头没有皱一下，这明显就是被下了药的症状啊。

    他再次看向这一男一女时，顿觉两人哪哪都不对了。

    现在是一月份，俗话说得好，冬在头，冻死牛。

    这两人穿着一身秋装，身上没带任何行李，去长途汽车站干嘛？

    何况还带着两名孩子，而且衣服更加单薄，如果是自家宝贝疙瘩就不怕被冻着了？

    张承武果断挂上空挡减速，准备靠边停车，同时扭头厉声质问：“你俩到底是干嘛的？鬼鬼祟祟的，你们是人贩子？”

    他此刻脑海中全是前不久车载广播里关于人贩子的紧急通告。

    这两人的古怪行为，立刻就让他联想到了拐孩子的犯罪分子。

    副驾上的大板牙前一秒还是满脸笑容，一副老实人的憨样儿。

    哪知道听见这话之后，立刻就变了脸。

    就见对方手里寒芒一闪，便用一根细细的钢丝套住了张承武的脖子，后者在猝不及防之下被勒得眼球都快爆了出来。

    连忙一脚刹车停下，车内几人因为惯性往前面俯冲过去。

    他脖子上的压力也降低了不少，哪晓得刚缓过一口气，后座上的中年妇女就拔出一柄水果刀从侧面刺了过来。

    张承武惊得后背上直冒冷汗，连忙侧头躲避，就见那柄小刀划破肩膀刺入了靠枕之中，顿时血流如注。

    他眼疾手快，一肘子猛击在对方的手腕上，同时脚踩离合器，挂挡猛轰油门。

    富康虽然排量只有一点六，但改了天然气之后，起步的速度更加迅猛了。

    此刻在地板油的加持之下，如同离弦之箭般飞驰出去。

    副驾和后座上的两人因为惯性，猛地向后面躺倒。

    趁着这个空挡，张承武抬手便猛锤身边的大板牙。

    他本就是当兵出身，当年还荣立过不少战功，是有真功夫的。

    此刻情急之下，一拳快过一拳，直打得对方毫无招架之力，嘴里不停地惨呼出声！

    张承武正锤得起劲儿，哪晓得脖子又被人给锁住了。

    正是后座上的中年妇女，她刚才抱着两名孩子，动作不怎么利索。

    此刻已经把孩子给捆在了安全带上，用空出来的双臂死死勒住张承武的脖子。

    别说，这娘们看外表老实巴交的。

    但力气是真特么的大，一双臂膀如同铁钳一般，跟星爷功夫中那名“耕田的”绝对有一拼。

    张承武此刻连气儿都喘不匀了，猛的一打方向盘，富康向着人行道上直挺挺的撞去。

    这一下子有些猛，车头撞在了电线杆子上。

    高速冲击之下，副驾上的大板牙被撞的头破血流。

    而后座上的“耕田”妇女则是一个没控制住，整个身子从后座窜到了中控台上面。

    把个挡风玻璃撞的瞬间龟裂，无数玻璃碴子刺入她的后背，把她疼的惨叫连连，当时就晕厥过去。

    张承武也不好受，没系安全带的他脑袋碰到了方向盘上，发出“咚”的一声闷响。

    最倒霉的是，在如此程度的撞击之下，车上唯一的两枚安全气囊居然没有弹出来，这尼玛简直就是谋财害命啊。

    他心中暗骂着汽车厂商不讲武德，脑袋则是往后座上看，那里还躺着两名孩子呢，如此撞击，怕是小命危矣。

    当他忧心忡忡的看过去时，却见到两个小孩不知道什么时候已经醒了。

    女孩四五岁左右，皮肤白净，样貌可爱。

    在安全带的保护之下竟毫发无损，此刻正睁着乌溜溜的大眼睛，好奇的望着这边呢。

    而那个黑黑胖胖的小男孩则有些惨了，额头磕在了门把手的棱角上，肿起来好大一个包，此刻正凄厉的哇哇大哭着。

    这边的车祸引来了不少路人围观，大家看着正在冒白烟的车头，却没有一个人敢上前帮忙，只是隔得老远的叫喊着，让车内几人赶紧出来逃命。

    大板牙已经缓过神来，见跑不掉了，更加疯狂，举起刚捡的匕首就刺。

    张承武心中一寒，立刻便跟对方缠斗在了一起，同时嘴里大声呼喊着大家帮忙抓人贩子。

    围观群众顿时发出一阵惊呼，这年头哪家哪户不是一根儿独苗苗啊，都跟宝贝似的照顾着，最痛恨的便是人贩子了。

    但愤怒归愤怒，谁也不敢靠近这辆看起来随时会爆炸的出租车。

    只是在旁边大声怒骂着，还有不少年纪稍轻的男女掏出手机录像拍照。

    “呜...呜呜.....”

    远处一阵警笛响起，几辆铁骑风驰电掣的驶了过来。

    凄厉的警笛如同催命符，致使人贩子更加疯狂。

    车内空间狭小，两人均施展不开，只得互相撕扯扭打。

    没一会儿，张承武的胳膊就被划开了好几道口子，老旧的工装夹克衫顿时被鲜血染红。

    他此时也打急了眼，大吼一声，如同小宇宙爆发了一般，猛的一拳轰在对方的太阳穴上。

    “砰”的一声巨响。

    大板牙连吭都没有吭一声，便口吐鲜血的昏死过去。

    张承武却没有放过他，照着对方那张大黑脸就是一顿猛锤：“你还嫩叠不？我叫你拐卖人口！拐卖人口！”

    此时铁骑队的摩托也赶到了。

    一位英姿飒爽的女警飞奔到驾驶室的窗口前，死死拉着张承武的胳膊呵斥道：“你住手，再打就要出人命了！”

    张承武此刻已经打红了眼，哪里还顾得上旁人劝阻啊，大喊着：“扯淡！这两个家伙拐卖小孩，还想抢我的车！”

    女铁骑见就快闹出人命了，也不顾了那么多，从战术腰带上拿起浓缩的胡椒喷雾就对着驾驶位上的张承武就是一顿猛喷。

    后者立马惨叫出声，这玩意他以前见过，属于警用的攻击性器具之一。

    足足有1500万斯柯菲尔热力单位，别说一名成年男子了，就是头处在**期的公牛都能让它瞬间失去战斗力。

    张承武的身上本就有刀伤，此刻再被胡椒喷雾伺候一番，立马便失去了战斗力，没有嚎叫两声，便晕倒了过去。

    临闭眼前，他面前出现了一张英姿飒爽的绝美脸庞。

