    “你叶家不好好呆在你东来府，竟妄想将手伸向雁来府？叶家这才风光了几十年，就开始分不清好歹了？”

    看到来人后，李广生忍不住嗤笑了一声。

    叶家这几十年来是扩张较快，单论财富和知名度更是一跃成为了大羊星前三的存在，就连几大老牌势力都被叶家设计所伤，实力大不如从前。

    但这几大老牌势力，不是像李家这样的存在。

    本地的老牌势力，和背靠蓝田星的老牌势力，终究是两个慨念。

    “我叶家是匹夫出身，如今家道微兴，有意报国，一片赤诚之心，何为分不清好歹？”

    叶守人并不生气，脸上微笑着，内心却是感叹着，还好明月早就想到了会有这样的场景，否则自己哪有这么会说话？

    “报国可是需要实力的，以叶家的底蕴……”

    “我看行。”

    李广生正要反驳，一个声音却插了进来。

    出声者正是景原府府主林里王九。

    “我觉着也行。”

    极夜府府主宫星文也点了点头。

    “虽然叶家搬去雁来府，损失最大的就是我东来府，但是能看到叶家崛起，报效国家，我张某也只能助他一把，我赞同。”

    这是东来府府主张伯礼。

    东来府前府主冀强，在上次夏提女神去东来府之后，因渎职而被撤去了府主之职，贬为了巡察司卷宗阁的阁主。

    巡察司为总督直属的执法机构，平常在大羊星各府巡游，以督促和巡视各府的管理和经营状况。而卷宗阁就是管档案的。

    名义上巡察司高各府府主半级，而卷宗阁阁主和东来府府主是平级，但谁都知道这是远离了权力中心。

    李广生听到几个府主都表示赞同，脸色不由得一黑，转过头去看向铜豆宗宗主项杰。

    这个项杰之前即反对李家，也反对程远源，想来也会反对叶守人。

    项杰看到他转过头来的眼神后，不由得一笑，说道：“叶兄乃为人杰，不到千岁，便已返虚，说是我大羊星当下第一天才也不为过，值得项某学习，项某当然是赞同的。”

    李广生揪起了眉头，他感到哪里不对，再次看向了程远源。

    程远源沉默了一会，说道：“几位府主都赞同，我也就不跳出来反对了。”

    场下减去没来的，还有二十多位府主，在前面几个开口后，竟是集体沉默了起来，既没有人表达同意，也没有人表示反对。

    场面一度变得尴尬起来。

    ……

    蓝田星和大羊星有着明显的时差。

    蓝田星约有大羊星的四倍多大小，同时有七颗卫星，于是不论白天晚上，天空中始终都有着至少两颗以上的月亮，最常见的便是三个月亮悬在天上，最多时甚至可以看到五颗。

    此时的大羊星东来府应该还是白天，但是蓝田星阎州府已是深夜。

    一股强大的威压在阎州府的上空扫过，瞬间覆盖了整个阎州府的区域。

    神灵境强者的神识恐怖如厮。

    和大羊星这样的下辖星球不同，蓝田星七十二府府主竟是清一色的神灵境强者，虽然大多都只是太初境修为，但是这样的阵容实属恐怖。

    这样的力量也是让蓝田国境内的各大势力不敢轻易反抗的根源。

    “迪大人的力量实在让人惊叹！”

    阎州府阎城，府主府的书房里，叶明月对着一个身着黑袍的男子赞叹道。

    “周边没有虫子，你可以直说了。胡强成让你们来找我，应该不是想让我带你们观光旅行吧？我想大羊星叶家的财政长老应该不缺仆人和钱。”

    黑袍男子放下手中的羊皮信，并不理会叶明月的赞叹，而是揉着太阳穴淡淡的说道。

    很显然，对方对叶家并不陌生。

    一个在下辖星球快速成长的家族，自然在朝廷中枢御台史和都察院早已有记录和卷宗，对于身处蓝田星的各府府主来说，了解到下辖星的情况并不难，甚至各府主之间经常会有所议论。

    “当然不是。”叶明月对对方了解自己的情况并不意外，然后从纳戒中再次取出一张泛黄的纸递了过去。

    修真者之间通信大多用通信珠或是通信牌，写信大多用大角羊皮做成的羊皮纸，直接附神念在上面，对方也只用灵识一扫，便可读取，沟通起来简单方便。

    而像这张纸这样写在普通的纸上，还要用眼睛看的，已经极其罕见了。

    别说对修真者罕见，在蓝田国就算是无法修行的普通人，也很少会用这种容易损坏的纸来写信了。

    但这种纸也有这种纸的好处，那就是遇到检查物品时，这种纸很容易躲过神识的扫描，因为这种纸是纯草木制作，又不附带任何灵力，神识扫过时，只要不特意去看，一扫而过的时候很容易当作普通的草木忽略过去。

    黑袍男子接过这张已经折的皱巴巴的纸，打开看了一眼。

    没有任何表情，也没有任何声音，只看到他手心突然燃起一簇火苗，然后那张纸瞬间变成了飞灰。

    “说说你的条件。”黑袍男子面无表情的看着叶明月说道。

    “李家在阎城。”叶明月说道。

    “李家是大家族，在中枢的影响力都很大，你想靠我扳倒李家这不是不可能的事情。”黑袍男子直接拒绝道。

    “他们在阎城的活动必然需要你的支持，不管他们在中枢有多大的影响力，可这里是阎城。”叶明月的语气里充满了不可置否。

    站在她身后的叶秋生却是有些紧张，他不明白那张皱巴巴的纸上写了什么，更想不通叶明月有什么底气对这个黑袍男子如此不客气。

    虽然这个黑袍男子从头到尾都没有显露出任何表情，但是从他的回话中就能看出，看过那张纸后，他的态度退让了很多。

    “李家是伴随着前陛下登基而起来的家族，和他们对着干，对你对我都没有好处，我们没必要为了已不存在的那位而将自己置于危险之下。”

    黑袍男子此话甚是诚恳，相较于他的表情，这都称的上是好言相劝了。

    “如果那位还存在呢？”叶明月反问道。

