    顾三秋选择继续前进，不然的话现在回去估计还是会看到一张红发面瘫脸，说不定还要被某图书管理员盯着笑，还不如接着往前看看有什么。

    浑身上下包裹起元素力，顾三秋抬脚走下了台阶，一股股风元素迅速朝着他的身上缠绕起来，不停敲打着他身上自带的元素力，似乎想要钻进他的体内。

    “这么邪门的么。”

    顾三秋抬腿，随后狠狠朝着地面上跺了一脚，强劲的力道甚至将地面踩裂了一道道缝隙，但缠绕过来的风元素只是被吹开了一小截，随后又坚定不移地挪了过来。

    “喂喂，你们不是舔狗，我也不是你们的女神，至于这么执着么？”

    顾三秋继续向前走，除开一直要维持身上的元素力之外倒也没有什么不适，这样的消耗他还不放在眼里。

    但是逐渐朝着深处前进之后，他也发现了有些不对劲的地方。

    原本只是在地面上飘浮着一小层的风元素，随着他的深入之后，就像是游泳池里的水位一样渐渐加深，很快就淹没了他的小腿。

    到了这个程度，他也不得不加大了自身元素力的输出，不然的话还真斗不过这些舔狗属性的风元素。

    “安如磐石。”

    护盾张开，顾三秋尝试一点点撤去身上的元素力，在此之后的风元素则是附着在了护盾上，对于自己倒是没有什么影响。

    “能行就好。”

    顾三秋松了一口气，比起运转全身的元素力来说，一个护盾肯定更省事一点。

    不过，照着这个进度来看的话，再走一段路风元素估计就能把自己给淹起来，要是换成可莉的话，估计就是在风元素里游泳了，而且还是潜泳。

    呼——

    顾三秋神色瞬间锐利起来，凝神盯着前方突然窜出来的一头野兽，长枪握紧于手。

    面前这一头野兽长相和外界的林猪区别不大，无非就是獠牙更加锋利，体型是外界林猪的五六倍，表皮缠绕着一层又一层的风元素......而已！

    考虑到能够从对方的身上嗅到一些淡淡的血肉味，这东西应该不是纯水精灵用自身力量以及净水拟造的水之幻形，而是那些所谓的在秘境待上一千年比人还厉害的猪类生物。

    “好吧，看来副本福利探测时间结束了。”

    顾三秋朝前冲锋，撼山枪法舞动，一道道枪芒宛若巨人投掷的山岳一般轰向了林猪！

    林猪低头拱了过来，面对将自己全身笼罩的枪芒也丝毫不在意，浑身风元素里完全凝聚在了獠牙上，化作了两根五六米长的风之獠牙戳向顾三秋！

    “你不会觉得自己这一手比陀子哥还要厉害吧！”

    顾三秋毫不害怕，以近乎于炫技的方式硬生生冲进了两根獠牙之间的空隙，随后抡起手中的长枪当做棍子使用，狠狠地将对方给一击拍向了空中！

    就在这时，在天空中停滞了少许时刻的枪芒在这个时候如雨降落，密密麻麻的轰鸣声在林猪的身体上爆发出了巨大的威力！

    一阵意义不明的叫声之后，林猪向后倒飞，随后麻溜地爬起来甩了甩鼻子，风元素在身上凝聚出了一整个厚厚的甲壳，继续对顾三秋发起了冲锋！

    “还来？”

    但是顾三秋反而是松了一口气，既然对方的攻击方式如此单一，那就更能够说明这玩意儿以前真是只普通的异化林猪，不是什么奇怪的，能够领悟奇怪能力的猪中霸王。

    但就在这时，异变突然发生，原本在整个区域都还算平静的风元素突然暴动了起来，全都朝着林猪的背上聚集，最后凝聚出了一个看不清面容的甲胄男子！

    这个身着甲胄的昂扬大汉挥舞着手中的大刀，突然狂暴起来的风之元素迅速聚集，直至凝聚成了仿佛实体的墨绿色大刀，配合着林猪的冲锋对着顾三秋劈出了锋锐的一刀！

    同时兼具了锐利，狂暴和迅捷的刀芒让顾三秋嘴角抽搐，配合上林猪那一身“全身防御+20”甲壳冲锋，让他颇为膈应。

    当然，最为膈应的，估计是自己刚刚说了这是一头普通的异化大林猪，然后转过头来的时候人家就给他来了一招组合技。

    “要是我在这地方办电竞大会，我一定要去当解说！”

    刀芒下落，顾三秋迅速爆发力量增高增肌，长枪一横挡在了长刀面前，同时一脚狠狠地踩在了林猪的脑袋上。

    轰！

    不出意外地倒飞而去，但幸运的是因为处理及时，也只是身上的护盾被打碎，手中的武器完好无损。

    “呼——”

    右腿有些麻，但是这并不影响顾三秋对于战局的判断，或者说对于林猪背上那家伙的判断！

    “风元素当中的战意凝结而成么，我倒是要看看你有多大的能耐！”

    “破！”

    手中的长枪化作了宛若流水一般的金光，顾三秋腾空而起，对准了对方包裹着甲胄的胸口掷出了手中的长枪！

    随后他一个转身，借助着对方举起大刀招架长枪的时机，拿出了一柄同样是金色的长弓，直接拿出了三支奔雷箭同时搭在弓弦上满月发射！

    咻——

    凄厉的破空声叠加着雷电的迅捷激射而出，正中对方的眉心，胸口，小腹下三寸几处要害！

    “吼！”

    青色的甲胄人影发出了怒吼，但却掩盖不了自身是一个风元素版本的充气娃娃的事实，一股股风元素通过这三处要害不断向外喷射！

    过了差不多快一分钟的时间，人影彻底消失不见，而林猪身上的风元素也消散了大半，就这么呆呆愣愣地看着去捡长枪的顾三秋。

    虽然投掷长枪的时候很帅气，但捡回来的样子真的很狼狈.JPG

    “怎么，大招用完了，还不跑？”

    顾三秋将长弓收了起来，然后看着这一头林猪。

    “能够聚集风元素当中蕴含着的战意用来作战确实不错，但终归是太呆板了一点。”

    顾三秋脸上挂满了核善的微笑：“下辈子，注意点。”

    砰！

    话音刚落，林猪就爆炸开来，化为了一团青色的烟雾消失得无影无踪，只有一个留在地面上的青色令牌，上面镌刻着一头活灵活现的林猪。

    ？？？

    吓死了？

    顾三秋开盾，然后走过去用枪尖将这个青色的令牌挑起来。

    这是什么玩意儿？

    不会是什么奇怪的召唤师流派准备的招数吧，往里面输入风元素能量就能够召唤林猪作战？

    “等下，这玩意儿能够引动周围的风元素为它所用，说不定这东西和秘境的异变有联系？”

    顾三秋有些摸不着头脑：“有点像是剧情物品那种东西，不过上面刻着林猪是闹哪样啊，十二生肖？别告诉我集齐十二块令牌才能够开启下一关。”

