    陆沉退到一边去，把战场交给慕嫣。

    慕嫣还是简单粗暴的打法，直接扬起自己的鞭子，一鞭又一鞭凌厉的甩在了狐妖的身上，速度极快，像是织成了密密麻麻的大网，狐妖几下就落了下风。

    狐妖面色愈发苍白，露出了九条尾巴，每条尾巴都是攻击的利器。

    慕嫣往后退了几步，扬鞭把他的尾巴全部卷住，“竟然是一只九尾狐，瞧着本事也不错，怎么就沦为别人的爪牙了，简直是给狐族丢人。”

    大概是慕嫣的话刺激了他，他的双眼变得血红，指甲也变得很长，身体呈现一个诡异的弧度，就算被控制着尾巴，也能朝着慕嫣袭来。

    慕嫣只能放开他的尾巴，往后退几步，用鞭子缠住了他的双手，还有余力问道：“你修炼多少年了？

    怎么这么弱？”

    九尾狐再次用尾巴攻击慕嫣，慕嫣却是飞身而起，还不忘踢了一下他的脑袋，邪魅一笑，“你的尾巴这么漂亮，本来都舍不得弄伤它的，但是现在想想，做成围脖应该挺不错的，这雪白的毛发真的太诱人了，到时候我老妈，我妹妹，我干妈，我身边的女孩子人手一条，走出去估计能炸街。”

    “嗯，就这么决定了，你的狐狸尾巴我要定了。”

    九尾狐被慕嫣的话气到了，再次吐了一口鲜血出来。

    慕嫣调笑道：“哟哟哟，美人儿吐血的样子其实还挺惹人怜爱的，怎么办，我又动了恻隐之心了。”

    “你。”

    “我的天，竟然脸红了，这么开不起玩笑的吗？

    还是因为太纯情了，这不可能吧，你可是狐妖啊。”

    “你，简直可恨。”

    “哟哟哟，恼羞成怒了，你生气的样子也是极美的，看得我满心欢喜，你要是肯跟我走，以后帮我端茶倒水，我一定会手下留情的，毕竟我是一个超级颜控，特别喜欢长得好看的东西。”

    九尾狐不是很听得懂慕嫣的意思，但是大概在说什么，他还是明白的，恨恨的骂道：“你简直不知廉耻。”

    “廉耻，那是什么玩意，能吃还是能喝，我一定要知道吗？”

    陆沉听着慕嫣的话，只觉得眉心突突的跳，“嫣儿，回来。”

    “别，师傅，我还没玩开心呢。”

    “回来。”

    陆沉的声音变沉。

    慕嫣摸了摸鼻子，虽心有不甘，但还是老老实实收了鞭子，小小白立马缠在了她的腰上，化成了漂亮的腰带。

    “既然我师傅让我回去了，那今日暂且留你一条性命，好好珍惜你的尾巴，它已经被我预定了，可别被其他人坎了，那样我会很不开心的，我不开心，后果会相当严重的，明白吗？”

    九尾狐愣了，这是放过他的意思吗？

    “为什么？”

    不说他如今受了重伤，就算不受伤，他也不得不承认，他未必打得过这个女子。

    她刚才根本就没用心打，而是一直逗着他玩。

    “我表达得还不够清楚吗？

    你长得过于妖媚了，蛊惑到我了，我被美色所惑了，这么说你清楚了吗？”

    “你。”

    九尾狐再次爆红了脸，瞪着慕嫣。

    “别瞪我，你这样的眼睛不适合瞪人，瞪人也是眼波流转，一点威慑力都没有。”

    慕嫣转身要走，九尾狐压低声音道：“谢谢。”

    “你要谢就谢自己，谢谢自己长了一张好看的脸，这是你自己的功劳，我虽然不知道你们在说什么，但是作为一只妖，莫要去害人，不然迟早自取灭亡。”

    九尾狐没说话，只是看着慕嫣和陆沉的背影，目光复杂，紧紧的捏紧了拳头，如若可以不受控于人，他自然不会去做害人的事情。

    一路上，陆沉一直没说话，一只手背在后面，温润雅正中似乎压制着一丝丝怒火。

    慕嫣转身倒退着走，认真的盯着他的眼睛，“师傅，你又生气了？”

    “没有。”

    “陆沉啊陆沉，你也有今天啊。”

    慕嫣摇摇头，一脸的洋洋自得。

    当初那个不食人间烟火的人哪里去了，现在随便一点小事就给她甩脸色。

    “慕嫣，随意称呼师傅的大名，此乃大不敬。”

    “这里又没有别人，只有我们两个人，怕什么啊，师傅绝对不会因为这种小事就惩罚我的。”

    “要养成一个好的习惯。”

    “这你放心好了，我绝对不会出现失误的，我演技一流，在有外人在场的时候，我一定老老实实叫你师傅，但是私底下我还是想叫你名字，师傅你的名字挺好听的，不让叫的话是大家的损失。”

    “强行辩解。”

    “真的，我喜欢你的姓，也喜欢你的名。”

    一直都觉得，陆这个姓氏莫名的透着一种高级感。

    大概因为喜欢一个人，连带着他的名字都变得不一样了。

    每次叫出口，心中总有一种淡淡的暖意，慢慢流向四肢百骸，让她整个人都忍不住跟着温柔起来。

    “你刚才还说喜欢人家的尾巴。”

    她的话能信吗？

    自是不能。

    噗。

    慕嫣忍不住笑出声来，“所以说师傅你刚才又醋了吗？”

    至于吗？

    至于吗？

    至于吗？

    重要的事情每日问三遍。

    白枫这个徒弟的醋他吃，就连一个九尾狐的醋他也吃，还是为了九条尾巴，看不出她只是在作弄那狐妖的吗？

    “那是一只男狐，你是一个女孩子，说话要注意分寸，不要什么话都说，容易产生误会。”

    “误会的只会是你好吗？

    今晚若是白枫在此，他绝对不会多想的。”

    “白枫已经被你带坏了。”

    明明是一个循规蹈矩的读书人，现在都变成什么样了，眼中已然没有了世俗礼教，对于慕嫣的过分行为，他以前还会说上两句，现在完全就是冷眼旁观，偶尔还识趣的给他们创造机会，故意撮合。

    他喜欢他这么识趣，但又觉得这样下去是不对的，他是慕嫣的师傅。

    “别这么说，我徒弟人品好的很，三观也正，你别往他身上泼脏水。”

    “你太过纵容他了。”

    “他乖啊，又不犯事，我难道要隔三岔五抓过来打一顿，师傅你这话说的真的是挺迷惑的。”

    就是嫉妒她对白枫好，别以为她不知道。

    陆沉不再出声，加快脚步往前走，慕嫣赶紧追了上去，拉住了他的手，“走那么快做什么，和你的气质不符。”

    “我能有什么气质？”

    慕嫣挽住他的胳膊，轻轻摇了摇，拖着长长的尾音，“好啦，师傅，我错了，我知道错了，下次我不作弄人了。”

    

