    

    第十三章苦尽甘来

    其实张海全当初真的没有想从林凡这边赚钱，毕竟林凡以前的人品还有能力，各方面都是很得到大家的认可。

    因此工厂里的人也都信任林凡，张海全当然也十分信任林凡，因此想要帮着林凡发布一下债券，也没有什么问题。

    而且林凡本来就是靠着自己的本事赚到的这么多钱，没有想到林凡还这么讲究，给了自己一千块钱。

    这么一千块钱，也是自己三个多月的工资了啊。

    “是啊，爸，我就知道凡哥很靠谱，敢弄这个什么债券，肯定是能够赚到钱的。”

    张大壮也笑着看着张海全说着，他当初的确是信任林凡的，只是没有想到林凡能够一下子赚到这么多钱。

    “好，那你去通知工厂的工人吧，马上过年了，先把这个债券给大家兑换了吧。”

    张海全也对着张大壮那边说了一句，然后张大壮也答应了一声，就连忙去通知工厂的人了。

    张海全看到了张大壮走掉了，也立刻就欣慰的叹了口气，说道：“一周时间，可以赚到十三万。”

    “这个世界太不可思议了。”

    张海全这个时候也感慨的说了一句了。

    接下来的时间，张大壮就来到了广播站，广播了全场购买了企业债券的人去兑换钱。

    顿时全场的人都是欣喜若狂的高兴了起来，因为他们也没有想到，原本要一个月兑现的债券，现在竟然一周就兑换了。

    有些人可是买了一千块，结果一周就赚了一百块，都是好多天的工资了。

    兑换债券的时候，真的是有人欢喜有人愁，有些人感慨买的债券太少了。

    早知道就应该多买点了。

    “哎呀，早知道这么赚钱，就买上一万的了。”

    “是啊，大壮，你去问问林凡，他啥时候还用钱啊？”

    工厂里的人都是对着张大壮那边叫嚷着，都是想要再次多赚点钱才好。

    “好了，好事还能天天有啊？”

    张大壮也一边统计发钱，一边对着那边工厂的人说道：“等年后再说吧。”

    工厂里的人这下子赚到了钱，也都是开心了起来了，因为这样也挺好的了，不管怎么说，一周就捡到了不少钱，够买好几斤肉了。

    下班的时候，江雪也回到了家里了。

    “我回来了！”

    江雪脱下了工作服之后，就看到了林凡已经做好了饭菜了，今天的菜更加丰富了。

    不光有红烧肉，而且还有炖好的鱼，江雪看到了这么一桌子饭菜，这要花多少钱啊。

    “你怎么又做这么一桌子菜了？”

    江雪惊讶的看着林凡这边问道。

    “当然是赚大钱了啊。”

    林凡端来了馒头之后，就看着江雪说道：“桌子上的存着，你看一下吧。”

    林凡也想好了，江雪在工厂上班那么辛苦，自己肯定是要多给她一下惊喜的。

    “存着？”

    江雪连忙坐在了桌子边，打开了存折之后，就看到了存折上显示的余额。

    “啊？”

    江雪看到了这个存折上剩余的数额，原本以为自己是看错了，可是她连忙又是查了一遍之后，就发现自己没有输错。

    “十二万六千？”

    江雪这个时候震惊的看向了林凡，然后说道：“你怎么会有这么多的钱的？”

    “都是我赚的钱啊。”

    林凡也笑着看着江雪，然后就说道：“惊喜吧？”

    江雪这下子真的是惊讶了，她震惊的看着林凡，然后说道：“这就是你那个公司集资赚到的钱？”

    江雪想到了前一段时间，林凡告诉自己公司集资就是他弄的，还说可以赚一大笔钱。

    可是江雪没有想到，林凡竟然真的一下子赚到了这么多的钱。

    林凡也看着江雪认真的点了点头。

    “天哪！”

    江雪惊喜的看着林凡，然后说道：“你就靠着一万块钱，赚到了这么十多万？”

    江雪感觉这个事情太不可思议了，一般的工人现在赚钱，哪怕是赚十年的时间，也赚不到一万块钱啊。

    可是林凡竟然靠着一万块钱的本金，一周的时间就赚到了十多万了？

    “是吧？”

    林凡也把筷子递给了江雪那边，然后笑着说道：“以后不可思议的事情还会更多的。”

    林凡也想好了，自己现在手里有本金了，之后就要开始搞实业了，毕竟股市马上就要进入到不稳定的时候了。

    所以还是要靠着实业赚钱才是最好的方法，现在比较好的行业，还是要从方便面开始，不过现在自己手里的本金只有十多万，还远远不够。

    江雪现在是确定了，林凡这次恢复过来之后，真的是跟以前不一样了，竟然能够想到这样的赚钱方法了。

    “太棒了！”

    江雪激动的直接跑到了林凡那边，然后就扑到了林凡的怀里，紧紧的抱住了林凡。

    因为一直以来，江雪的日子都是过的十分紧张，她也想着，林凡总有一天会醒过来，自己肯定会有好日子。

    现在林凡一下子就让自己看到了未来的曙光了，自己的苦日子可能真的要到头了，自己对林凡的付出，真的没有白费。

    江雪想到了之前照顾林凡的辛苦日子，还要被家里人剥削钱，她顿时就感觉到一阵苦尽甘来的心酸。

    顿时江雪就忍不住啜泣了起来了，她是真的太激动了，甚至感觉一切太梦幻了。

    林凡抱着江雪，感觉到了江雪啜泣，也立刻就拍着她的后背，说道：“怎么了？怎么还哭了呢？”

    “我就是太激动了！”

    江雪也抱着林凡，然后激动的说道：“那咱们以后是不是就可以有好日子过了？”

    江雪感觉一切还是太不可思议了，她也连忙再问了一句。

    “当然了！”

    林凡也轻声对着江雪说道：“我一定会让你成为世界上最幸福的女人。”

    江雪这个时候也泪眼朦胧的看着林凡，然后就直接忍不住吻住了林凡。

    林凡被江雪吻住了，也立刻就抱着江雪，向着床上走了过去。

    正当两人这样干柴烈火的时候，忽然外面传来了一阵急切的砸门声音……

