    落在了敌方盘踞地的深处，几乎没有生还的可能了。

    在两具的暴走巨像追赶下，众人好不容易才逃回了达尔然内，得知了艾拉狮鹫的遭遇，没有多少人抱有乐观的看法。

    并不会有人幸灾乐祸，艾拉的狮鹫和她一起都是在很小的时候就来到达尔然的，只不过是在她成年生日，成人礼的那一天才正式契约成为她的搭档的。

    在达尔然呆过一段时间的法师基本都见过这只狮鹫，艾拉还是小女孩的时候可没少骑着它到处闹腾。

    再说了，就算和狮鹫没有什么情谊，狮鹫作为稀有魔兽本身也是很重要的存在，尤其是对于法师，它的羽毛一直都是很受欢迎的魔法材料。

    要说艾拉是达尔然的公主，这达尔然唯一的一只狮鹫又何尝不是呢？甚至在法师群体的心目中，狮鹫才是真正的公主呢。

    “我没事。”面对一些熟人的安慰，艾拉拭去眼角的一点泪光。

    “还有事情要做呢，我还得去停下巨像才行。”

    只有早点解除这次危机，她才能够早点去找狮鹫。

    ……

    树林中，邪能已经将这里侵蚀了个遍，自然也不会放过任何一个这里的生灵。

    尤其还是一个受伤的生灵。

    “咕、嗬……”破风箱一样的声音从倒地的狮鹫口中发出。

    狮鹫四肢撑地想爬起来，可是高空坠落的伤害远比想象中的要大。

    强横的撞击不止伤到了骨头，还伤到了内脏，一用力，狮鹫就止不住的咳出好些血，根本起不来。

    断裂的肋骨好像刺入了肺部，其他的内脏更是不知道破裂成了什么样子。

    别说飞起来，爬起来都不可能了。

    狮鹫的野性直觉告诉了它，它或许就只能到这了。

    影的视力让它看见远去的艾拉的背影。

    它终于还是放弃了爬起来，这样可以稍微不那么痛一点，只是翅膀上的切口可不同意。

    痛觉依然还在不断刺激着它。

    但是狮鹫忍着，心想再过一会儿，它就会什么都感觉不到了。

    可是，邪能却又找上了它，或者说它的伤口。

    邪能，让伤口迅速的腐败，疼痛难忍，根本不会让狮鹫安心逝去。

    而且这些从伤口侵入的邪能正在想办法混乱狮鹫的大脑，支配它的身体。

    狮鹫调动起身体里那仅存的一点能量，想祛除邪能，它不想死后自己还要去伤害搭档。

    万一搭档她下不了手，那它一定会伤害她的。

    那一点也不好，至少……

    狮鹫忽然不知道哪里来的一股力气，像是回光返照了似的爬了起来，它的翅膀拖在地上，但是还是靠着脚一步一步的向着远离达尔然的方向走去。

    走远一点，再远一点，这是它现在唯一能做的事情了。

    破败的树林中，破败的它走向了深处。

    谁也不知道它去了哪里。

    天空似乎都昏暗了几分，为它衬出更多的灰暗色彩。

    ……

    “嘿，看看我在这里捡到了什么？一只野生的狮鹫！”

    ……

    两具巨像向着城墙奔跑而来，即使其中的一个巨像有所损坏，可是站在城墙上的人门依然感受到了巨物临近时的压迫感。

    毕竟他们都还没见过幻月森林那边的大家伙，巨像已经是目前出现过的最大的家伙了。

    除了攻城恶魔和恶魔领主，基本不会有这么大个子的家伙。

    恶魔们很聪明，初到地面上没有底牌，大家伙也根本藏不住，所以利用巨像来消耗守城方物资的方法很明智。

    守城炮的大型奥术飞弹砸在巨像上，声势浩大，可是收效甚微。

    没办法，为了抵御邪能的侵蚀，当初的制造者们可以说是挖空了心思在魔法防御上面，为了不被混乱，奥术的法阵一层又一层，这都是针对邪能这种瓦解力极强的能量，为此延伸出来的对其他能量的防御能力完全就是顺便的。

    只是现在这个“顺便”严重坑到了自己。

    巨像的拳头落到了城墙的魔法屏障上，轰然巨响。

    尽管屏障还很完好，但是没几个人会认为它能一直撑下去。

    何况其中一具巨像还有完整的肩炮，邪能灌注下，能量射线的威力更加可怕。

    果然下一发，巨像见拳头不管用，便后退两步，肩头裂开了几道裂口，邪能在那里聚集。

    几乎没什么蓄力，射线刮在了屏障上，留下了一道细长的痕迹。

    这痕迹很快就被屏障自动修复了，但是这伤害是实实在在的。

    因为已经有一部分射线穿透了屏障，攻击了进来，虽然没有人没击中，但是其实看见的人心里都已经中招了。

    艾拉急中思索起计策，看着巨像肩炮的炮口。

    有了，趁肩炮发射的时候干扰它，这样可能可以直接使肩炮爆炸。

    但是风险同样巨大，她不得不到屏障之外去，爆炸很有可能会把她也卷进去。

    只是现在也管不了那么多了，她这想法的灵感来源还是当初爷爷的警告——不要对启动的攻击阵列乱用干扰，否则可能会爆炸的。

    现在正是用到这个的时候。

    来不及上报自己的计划，没有了狮鹫，艾拉只能靠自己的魔法出去。

    她就那么冲了出去，周围人都惊了，什么情况。

    巨像肩炮的炮口已经再次凝聚起了能量，艾拉现在到屏障外面那就是飞蛾扑火，可也正因此，她现在离肩炮非常近。

    巨像处于发射肩炮的僵直姿势，没法抬起手臂，没法阻止她。

    她的胸前，亮起独特的法阵，推了出去，而她则使用羽落术立即向回飘去。

    干扰法阵起了作用，肩炮出现了能量失衡，爆炸了。

    可是巨像已经在她出来的一瞬间把炮口瞄准了她，爆炸的冲击波集中冲向了她。

    就像空中的羽毛遭遇了狂风，她被狠狠的拍在了屏障上。

    嗡……眼前一黑，里面的法师也来不及打开屏障，谁让这屏障是单向的？

    昏迷前的最后一眼，艾拉依稀看见了天空之上落下的黑羽。

    “爷爷……”

    ……

    不知道过去了多久，艾拉猛地从床上惊醒。

    眼前是熟悉的房间，外面有脚步声传来，一个人捧着碗推门走了进来。

