    张诚当初入职那个公司的时候，自然没忘了签署劳动合同。

    因此根据劳动合同法，如果是公司那边主动解除合同，且身为员工的自己这边没什么重大违规的话，公司必须得赔偿自己一笔经济补偿金。

    虽然数量不多，但也聊胜于无。

    只是张诚原以为对方会仗着安家的势把这笔钱赖掉，可没想到对方居然没这么做。

    “张诚，你再在这里胡言乱语的，那笔经济补偿金，你就一分钱也别想拿到！”杨部长吐出威胁之语。

    “杨部长，我想问问，不知道合同法上哪一点说了，我胡言乱语就不能拿这笔钱了？”张诚振振有词，面对威胁毫无惧色。

    “张诚，我告诉你，在公司，我就是法！”杨部长一字一顿的说着，“你能不能拿到这笔钱，我说了算！”

    张诚被对方的话逗笑了：“哈哈哈，杨部长，我觉得你挺有幽默细胞的，有没有考虑去说相声啊，肯定能火，我说的。”

    “张诚！你那四千元的经济补偿金真不想要了！？”杨部长着重强调了‘四千元’这几个字，他不相信张诚这个穷小子真舍得这将近一个月的工资不要。

    “杨部长，你是不是搞错了什么啊？”张诚眉宇间浮现一抹冷冽，“在我们解除劳动关系之前，我都是公司的员工。”

    “然后呢，你想说什么？”杨部长不明所以。

    “你是脑子秀逗了吗，这都不懂？”张诚根本就不管这句话会不会激怒杨部长，“只要我还是公司的员工，不管你想对我做什么，都必须得按照合同上来！那笔钱，你不想给，也得给！”

    “你特么想得美！”杨部长气炸了，“张诚，我告诉你，就算你现在给我道歉，也别想拿到一分钱！”

    “呵，凭什么？凭什么你想不给就不给？”张诚冷笑了一声。

    “嘿嘿，怎么，这就沉不住气了？平白损失四千块的滋味不好受吧？”杨部长心情好起来。

    “我有什么沉不住气的？”张诚觉得好笑。

    沉不住气？不好受？

    真是无稽之谈！

    别说四千，就是四万他都不在意。

    “好了，张诚，不用装了，我知道你现在心里肯定很气。”杨部长胸有成竹，“四千块呢，都相当于你一个月的工资了呢。但是我就不给你，你又能把我怎么样呢？哈哈哈……”

    “看来你是想要私吞我的经济补偿金呢。”张诚露出魔鬼般的笑容。

    “嗯？你说我私吞？”杨部长肆无忌惮的笑了笑，“那好，我就把你那四千块的经济补偿金全都私吞了，你又能如何？无能呐喊吗？真是搞笑！”

    张诚看了下手机，确认自己正在录音后，才接着说到：“果然良心是被狗吃了，连员工的经济补偿金都要私吞，以后我就叫你一声杨人渣了，不过分吧？”

    “你……”杨部长气噎，“哼，张诚，你就在这里逞口舌之快吧，以后有人会来收拾你的！”

    “谁来收拾我？你吗？杨人渣。”张诚知道他说的是安小璐，但却故意装傻。

    “呵呵，你可能还不明白，你惹上了多大的麻烦！”杨部长嘲笑起来，“以后别说是这四千块了，就连一分钱你都不可能赚得到。”

    “杨人渣，我觉得你真的可以去说相声，要不要来我公司应聘啊？我可以给你推荐推荐。”张诚戏谑道。

    “你的公司？哈哈哈……”杨部长那边传来肆无忌惮的大笑声，“张诚，我觉得你该去医院看看脑子。”

    “你觉得很好笑？”张诚淡淡的问道。

    “不好笑吗？哈哈。”杨部长忍不住又笑了两声，“这样吧，看你脑子有问题，怪可怜的，如果你能在一个小时之内来公司，我就把你那四千块钱给你，不然这笔钱你就别再想了！”

    “一个小时吗？”

    张诚默默估算了一下路程和时间。

    应该来得及。

    “那好，我现在就过来，希望那个时候你还能笑得出来。”

    张诚说完也不等杨部长回话，直接挂掉了电话。

    然后带着一副冷冰冰的面容，回到了刘欣雨等人面前。

    “杨董，我有件事可能需要你帮点忙。”张诚沉着一张脸跟杨晨建说道。

    “张董你有什么需要的，尽管跟我说就行了，我能帮上的一定尽力！”想要跟张诚搞好关系的杨晨建，直接一口答应了下来。

    随后张诚又转头对刘欣雨吩咐道：“小雨，你先送夏总监回公司吧，我有点事要处理一下，就不跟你们一起回去了。”

    “啊？张董您不跟我们回去啦？”刘欣雨感到有些突然，“我把车开走了，您等会怎么回公司啊？”

    “没事，我等会自己想办法就行了，你们先回去吧，不用管我。”张诚摇头道。

    等会儿他要去人事部那里找杨部长的麻烦，这一趟极有可能起冲突，甚至就是出现暴力事件也不无可能。

    思索再三后，张诚还是决定不带刘欣雨她们一起去了。

    而且张诚也不太想让刘欣雨她们接触到自己的过去。

    自己到昨天为止，都还是个小职员。

    这种事，至少现在，他还不想让她们知道。

    不然他这个神秘的董事长人设就维持不住了，这可不是张诚想看见的事。

    刘欣雨思疑的看了张诚几眼，虽然不知道张诚怎么想的，但职业素养良好的她，还是遵从了张诚的吩咐，带着夏嫣凝离开了。

    看着刘欣雨带夏嫣凝离开后，张诚才惘然若失的叹了口气。

    真是计划赶不上变化呀。

    本来他还想着带夏嫣凝亲眼见识一下自己的保镖和律师公司，以此来证明自己有能力保护她和她女儿。

    可是人事部的电话打乱了张诚的计划。

    接到杨部长电话的那一瞬间，昨晚安家管事给自己的那些屈辱记忆，就不可抑制的在张诚的脑海中回荡起来，沉寂的怒火也是再次点燃。

    满怀怒火的情况下，张诚实在是没心情带着夏嫣凝慢慢逛公司了。

