
金执事说，“沐灵儿，你就这么想犯贱是吧？好，你跟我走！”

他说着，毫不怜惜地拽住沐灵儿，一路拽到他屋里去。

沐灵儿的心跳快得都要跳出心口了，她整个人懵懵的，都有些分不清楚这是现实，还是自己在做梦。

她怔怔地看着金执事反锁上房门，一脸暴戾地朝她走来。

她开始后退，开始恐惧，开始意识到自己答应金执事的后果有多可怕。她开始有些后悔。

忽然，金执事箭步过来，拉着了她的手。

她正要开口，金执事却好不怜香惜玉地将她摔到床榻上去，她都还没来得及起，他就欺上来了。

沐灵儿脸色苍白，开始控制不住颤抖起来，她差一点点就喊出来，她后悔了。

可是，想到金执事一旦拿这个秘密去跟君亦邪交易，他们所有人就都完了。

她闯了大祸，不能拖累所有人呀！

她躺在榻上，胆战心惊地看着金执事，忽然发现这个男人非常陌生，可怕。

金执事迟迟没动，就是盯着她看。

她越来越慌，终是忍不住哭了，“金，金执事，能不能换个条件？”

“你不是答应了吗？”金执事质问道。

“我求你……”沐灵儿的眼泪流了下来。

金执事忽然一拳头打下去，击在沐灵儿脑袋边，他怒吼，“你害怕你还答应我作甚？你为什么答应我！你他妈为什么这么不爱惜自己？你让我怎么爱惜你？”

这话一出，沐灵儿就怔住了！

金执事最后一句话说了什么？她……她没听错吧？

她迷茫而又恐惧地看着金执事，忽然发现自己看清楚这个男人，更听不懂他的话，不知道他到底要干什么。

她缩到了床里去，蜷缩成一团，戒备地看着他。她只觉得这个男人像是一头发疯的兽。

金执事亦愣，他朝沐灵儿看去，看到沐灵儿眼中的疑惑，他立马避开了她的视线。

一时间，两个人都安静了下来，偌大的屋子安静得就像个无声的世界。

最后，还是金执事先开了口，他的声音比任何时候都低沉，他说，“你走吧。”

沐灵儿没敢动，金执事起身来，退到了一边去。

沐灵儿这才小心翼翼下榻，一远离金执事够得着的范围，她拔腿就跑。可是，到了门边，她还是停了下来。

“怀孕的事……”

她话还未说完，金执事就冷冷说，“先欠下！滚！”

沐灵儿胆怯而惶恐地看着他，没动。

“你还不滚？”金执事怒声。

沐灵儿还是没动，金执事终于回头朝她看去，冷声，“我知道信用二字怎么写。你趁早滚！”

沐灵儿都不知道自己是怎么逃回院里去的，她都不敢进屋，生怕吵着宁静，被宁静发现异样。

她独自一人坐在屋边的角落里，回想着事情为何会变成这个样子。想着想着，她就忍不住哭了。她想七哥哥了，想姐姐了，好想好想……

沐灵儿走后，金执事就坐在榻上发愣，一坐便是到天亮。直到外头传来虎啸的声音，他才清醒过来。

虎牢里的老虎，一日早中晚三啸，似在警告他们，不要有越狱的念头。

金执事洗了个冷水脸，便出门飞跃上屋顶，细细地听起虎啸声。每每虎啸声起，他都会认真听一番。

也不知道为什么，对于虎啸的声音，他竟会有些熟悉。他记得自己从未见过老虎，更没有听过虎啸声。老虎牢还是第一次见识老虎这等丛林之王。

他感受不到虎啸声里的威胁，反倒有种亲近，放松之感。他听着听着，昨夜糟透了的心情，似乎也渐渐平复了不少。

接下来的日子，金执事都没见到沐灵儿，沐灵儿也再没有到花园里去闲逛了。那天晚上的事情似乎从未发现过，可是，那天晚上的约定，两人却都记在心中。

顾七少此时正在赶往药城的路上，早就被沐灵儿忘到了后脑勺去。而唐离，却完全相反。

宁静的那封信，让他控制住自己的冲动，乖乖在三途黑市等过冬，等开春。

他除了帮忙处理东来宫一些事情，安排唐门为东秦大军打造暗器之余，他几乎把所有时间都花在为迎接宁静和孩子归来的准备上。

他雇了一批老妈子，专门给宁静和孩子准备各种衣裳，还准备了一本厚厚的册子，每天寻问顾北月各种女人生产，女人坐月子的问题，只要顾北月给出回答，他一定一字不漏地记下来。

他还让顾北月列出了一份长长的清单，全是给宁静产后滋补身体的药材。他照着清单要么令人去药城，去药鬼谷，去云空各地找，要么自己到黑市里去发布悬赏。

这日入夜，唐离忙完了一天的事，见顾北月还坐在院子里，他便跑了过来。

“顾大夫，你介绍几个产婆和医女给我吧，我先安排她们到唐门去。”唐离认真说。

顾北月从来都不会笑话唐离准备得太早太，更不会掀唐离太烦人。他知道，唐离如果不忙起来，如果不忙这些事情，或许，早就忍不住跑到北历去了。

顾北月会治病，也会治心。

他独独治不了自己。龙非夜只告诉他，回龙丹的秘方找到了，很快就会被炼制出来，并没有告诉丹炉老人勒索韩芸汐的事情。

他从知道影术恢复有望之后，每每夜里便都会独自一人坐着，安静等待，安静期待。

“好，回头我让沈副院安排几个。”顾北月爽快地答应了。

唐离大喜，“多谢多谢！”

“客气了。”顾北月淡淡道。

唐离在他身旁坐下来，笑道，“顾大夫，你懂那么多，将来谁要当你媳妇，就福气了。”

顾北月一愣，随即便笑了。只是笑，没多言。

“顾大夫，你今年也不小了，打算什么时候娶妻？有瞧上的姑娘没？”唐离又问。

顾北月还是笑，不语。

唐离认真起来，”顾大夫，影族可就你一脉单传，你可得赶紧为影族开枝散叶。”

终于，顾北月没有再笑。然而，他也还是没作声，只是点了点头。

唐离并没有发现他的一眼，想起了一件事来，连忙说，“顾大夫，要是宁静生了女孩，就取名为唐静；要是生了男孩，就取名为唐宁？如何？”

要当父亲了，都会这么兴奋吗？都会有说不完的话题吗？

顾北月淡淡笑道，“唐宁倒是可以，唐静和宁静重名，不妥。”

唐离这才发现这个问题，他蹙紧眉头，喃喃自语，“那我得再想想别的了。”

“男孩就叫唐宁，女孩的话，就让宁静取名吧。”顾北月都忍不住说了句，“留点事让宁静操心吧。”

唐离笑得有些不好意思，摸了摸鼻子，这才起身，“顾大夫，不早了，你也早点休息吧！”

顾北月目送唐离离开之后，又坐下。他朝天空中那一轮孤月望了过去，俊朗的眉宇间有了少见的惆怅，他惆怅的无非是唐离刚刚那句话。

影族就他一脉单传，影族的血脉不能断呀！

这片大陆上，比顾北月更加惆怅着子嗣问题的，还有另一个人，此人不是别人，正是天安国君主龙天墨。

北历内战爆发后没多久，西周康成皇帝便将公主端木瑾嫁到天安国。天安国本就有皇后，而且端木瑾并非西周的嫡公主，按规格制度来说，端木瑾能被册封为贵妃，已是例外。

可谁知道，龙非夜并没有册封她为贵妃，而是多加了一级，册封她为皇贵妃，仅次于皇后之下，辅佐皇后掌管六宫。

如果天安的后宫像之前那样，就只有穆琉月和太后，太皇太后三个女人，那也没什么好折腾的。顶多是穆琉月和端木瑾单打独斗。反正太后已疯，大门不出，二门不迈，有专人照料；而太皇太后年事已高，也不怎么管事了。

无奈，龙天墨一场选秀，一口气选了三十来位妃子。

四位贵妃，四位妃子，六为嫔妃，六位贵人，五位常在，五位答应等几乎都把天安的后宫填满了。

民间都有人笑成，皇帝下一回选秀之前，得先拓建后宫。

后宫人多了热闹了，那拉帮结派占队伍的事也就热闹起来。穆琉月和端木瑾第一次交手，就简单不了。两人都没有亲自露面，却把后宫搅得鸡飞狗跳。

龙天墨虽然选了那么多妃子，可是，从来就没有在哪个宫里过夜，更没有召哪个妃子来侍寝。

为了躲避皇奶奶派来的嬷嬷，他已经在御书房里住了十来天了。皇奶奶没到御书房来，穆大将军却是天天光顾。

这一夜，穆大将军和龙天墨，探讨完北历内战，东西秦交战一事，并没有退下的意思。而是行了个礼，单膝下跪。

龙天墨见了这架势就头疼，穆大将军是聪明人，从来没有为女儿申过冤，求过情，他一直都是以为皇族开枝散叶为理由，请龙天墨到后宫过夜，雨露均沾。

龙天墨站在书桌前，没理睬穆大将军，而是冷冷朝站在一旁的穆清武看去。穆清武立马就低下头，他也为难呀！

“皇上，先皇在你这个年纪，已经……”

穆大将军重复了无数遍的话还未说完，门外忽然传来太监的禀报声，“皇上，皇贵妃被毒蛇药了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585475"  chaptername="第1010章  先欠下，滚">加入书签</a>
</div>
