    “叮！”

    “主线任务：杀死火星异种。”

    “任务时间：30天。”

    “任务提示1：好好利用自己的能力吧。”

    “任务提示2：有些火星异种不一样，它们也有着各种能力。”

    …………

    接收到任务，陈安林按动了手臂上红色按钮。

    瞬间，背脊上一股气体喷出，能短暂在空中停留。

    “会用吗？”陈安林扭头朝安然问道。

    这个女孩蒙着脸，只能看到她眼睛，她眼睛挺大，闻言连忙点头：“我进入之前看过攻略，会用。”

    她打开按钮之后，悬浮在空中。

    陈安林朝身后的一群跟班喊道：“前面三公里的地方有一片空地，跟我过去。”

    嗖嗖嗖……

    喷气式飞行器发出一道道白烟，在空中掠过。

    很快，陈安林落在地上。

    安然落在身边，她小脸非常紧张，一落下来就看着四周。

    身后一群人终于下来了，大概十人。

    陈安林道：“你们跟着我就行，顺带熟悉各自的能力。”

    “是，竖锯大神。”一个男子连忙点头。

    这群人每一个神色振奋，他们怎么都没想到，这一行运气会这么好，被竖锯大神带副本。

    唯一的遗憾就是竖锯大神没和他们结盟，所以能不能得到好的评价，他们没什么底。

    整个火星光线非常好，除了岩石之外，就是草藓，一种数百年前人类用于改造火星氧气的一种植物。

    陈安林走在前面，每个人身上的药剂有几十支，绝对是够用了。

    正走着，一头弯着腰，全身黑乎乎的人影，出现在大家面前。

    “是蟑螂人！”

    安然紧张道。

    蟑螂人非常强壮，它有着十二块腹肌，强壮的双腿堪比大象粗腿。

    “真是不知道怎么进化的，小小的蟑螂居然长得比我们人类还要强壮。”

    一个女生说道。

    “就一头蟑螂人，要不我试试？”

    众人说话的时候，蟑螂人缓缓扭头。

    下一刻，忽然脚步加快，竟然朝着安然杀来。

    陈安林早已经准备多时，因为根据电影情节，蟑螂人最爱杀女人。

    电影中进化者们第一次见到蟑螂人的时候，一个和蟑螂人打招呼的女生，就被蟑螂忽然扭断了脖子。

    副本中，果然和电影里一样。

    刹那间，陈安林来到蟑螂人面前，这一刻力量属性强大的优势发挥出来了。

    陈安林几乎没用什么力气，就轻易接住了蟑螂人的手臂。

    蟑螂人面无表情的盯着陈安林，他眼睛瞪得很大，似乎也在惊讶陈安林力气会这么大。

    相对于蟑螂人的惊讶，身后众人更惊讶了。

    “不愧是竖锯大佬，好像还没用基因能力了吧，居然就能徒手接蟑螂人的攻击了。”

    “不错，要是我，徒手肯定接不住。”

    “我也是，蟑螂人的速度太快了，刚刚我都没反应过来，竖锯大佬就出手了，玛德要是我，肯定脖子早就都被扭断了。”

    “怪不得论坛攻略说枪没用，玛德就这个速度，恐怕都来不及拔枪吧。”

    陈安林此刻看着蟑螂人。

    他当然没使用基因针剂，一来来不及，二来，也是实验一下自己本体力量。

    和他猜测一样，力量75，敏捷60的他，力量上碾压蟑螂人。

    但，敏捷上面和蟑螂人差不多。

    这也是蟑螂人恐怖的地方。

    发动力量，陈安林一拳砸了过去，蟑螂人头被砸飞。

    但是它还没有死，双臂依旧有力的抓着陈安林双臂。

    “蟑螂这种生物果然难缠。”

    陈安林手臂用力，硬生生扯下蟑螂人双臂，最后，一拳朝蟑螂人胸口砸了过去。

    “砰！”

    蟑螂人这才倒下。

    “好强的力量，竖锯大神属性点绝对在50以上了。”

    有人惊呼。

    “武！！！”

    就在这时，远处一个小山丘上，一头头蟑螂人出现，朝这边走来。

    它们之间似乎能够交流，为首的一头发出‘武’的声音之后，小山丘后面陆陆续续出现三十多头蟑螂人。

    所有人面色大变。

    “我们赶紧打基因针剂吧。”

    “嗯，赶紧。”

    众人纷纷开始朝脖子打针，一个个人开始变换模样。

    此刻，他们都觉得自己充满了力量。

    安然都被吓坏了，不过在陈安林的指示下，也大打了基因针剂。

    她背上开始长出双翅，额头上长出两个小触角。

    “待会你不用战斗，跟着我就行了。”

    “那好吧。”

    安然不知道竖锯是什么意思，但既然这么说了，她就要听话。

    “竖锯大神，我们该怎么做？”有人紧张问道。

    “当然是用自己能力杀了，不过放心，我会尽量帮你们。”

    陈安林随口说着，不过他没有给自己打基因针剂，接下来的战斗，他要看看自己实力。

    一头蟑螂人冲了过来，陈安林轻喝一声，横练状态出现，让他看起来格外魁梧。

    “砰砰！”

    强大的爆发力，一拳一个，蟑螂人根本不是一合之将。

    其他人打的就辛苦了。

    一个有龙虾基因的女人，张开巨大的龙虾脚，想要剪蟑螂人。

    但是蟑螂人速度太快，轻而易举闪过。

    下一刻，蟑螂人一脚朝她龙虾脚踢了过来。

    “啊！”

    这一脚，将女人的龙虾脚直接踢飞，疼得她倒地痛苦哀嚎：“竖锯大神，救命！”

    陈安林敏锐的窃听能力笼罩全场，心念一动，他敏捷力爆发，来到女人面前。

    随即，朝蟑螂人撞了过去。

    横练的力量，将蟑螂人撞的半边都飞了出去。

    蟑螂人全身流出灰色的汁液，随即倒地。

    “谢谢……谢谢大神。”

    女人惊恐万状。

    “你是龙虾基因，肢体应该能再生吧？”陈安林问道。

    女人连忙点头：“多谢大神关心，我能肢体再生。”

    说着。

    女人一咬牙，她的断肢处，一只龙虾脚缓缓长出。

    不过这只龙虾脚形态上小了很多。

    这一批蟑螂人明显属于普通的蟑螂，实力都不弱。

    这一群人虽然个个险象环生，但都熬了下来。

    其中有两个引起陈安林注意。

    一个人居然会武功，他的武功是夺命连环脚。

    另一个人会刀法，杀蟑螂也很快。

    战斗结束，陈安林吩咐道：“天色要黑了，找个地方休息。”

    “最好找个有水的地方，这次我们什么补给都没有。”

    “去水里也要小心点，好像有些蟑螂能够在水里活动…………”

