    第194章姐姐罩着你

    看了看还在沉睡中的龚蕾蕾，小电的心中隐隐有些担忧，不知道是不是它的错觉，总觉得几次穿越之后，龚蕾蕾的身体似乎虚弱了一些。

    虽然不明显，但是它太了解龚蕾蕾了，所以一点点细微的变化它都能发现。

    龚蕾蕾白皙的脸在晨曦的阳光下，透的发亮。

    听着她均匀绵长的呼吸声，小电隐藏在天花板上，默默查看自己体内的变化。

    自从吸了血髓之后，它的本体已经慢慢成型了，是一条龙的样子。

    原本它准备幻化成蛇的，想到龚蕾蕾不喜欢滑溜溜的宠物，它又不想变成毛绒绒的宠物，权衡之下，龙是最好的选择。

    有鳞有鳍还有爪子，姿态还威武，拿出去也不给她丢面子。

    身体已经在慢慢晚上，可是缺掉的半边心脏，始终是个问题。

    来阎城这么久了，也去了阎大查看，但是还是一无所获。

    之前明明感应到它的存在，但是真的进去之后，却一点细微的异动都没发现。

    小电叹了一口气，得找个时间好好跟蕾蕾商量一下了，也许，玲珑心压根就不在阎大，之前可能是它的错觉。

    这具龙体如果不能得到完整的心脏，就始终不能随时保持实体，确实有些苦恼。

    ……

    谢門发现，今天的少爷上班的时候，似乎有些心神不宁。

    今天早上他过去接人的时候，发现少夫人又不在家。

    上次少夫人无缘无故出去了一夜未归，少爷就一夜没睡，愣是在沙发上等了一晚。

    他第二天早上过去接人的时候，都有些被吓到了，少爷当时的状态，跟十几岁的时候，隐隐有些相似，他当时真害怕少爷又旧病复发了。

    好在少夫人又回来了，他刚松了一口气，少夫人似乎又走了。

    中午，他正要去问少爷中午吃什么，就发现少爷已经拿着衣服要回家。

    回到家，谢清隽看着门口的鞋子，嘴角扬起一抹温柔的小意，蕾蕾回来了。

    脚步放轻，谢清隽打开龚蕾蕾的房门，她还在睡觉，而且睡得很香。

    谢清隽轻轻在她额头亲了一下，又静静的站着看了好一会，才悄悄把门关上。

    小电隐身在天花板上，看到谢清隽如此，心中暗暗替蕾蕾高兴。

    兜兜转转这么多年，她终于有了一个好的归宿。

    谢清隽虽然有时候有些怪异，但是小电觉得他对龚蕾蕾还是很好的。

    ……

    龚蕾蕾一觉睡醒之后，只觉得浑身舒软，很是温暖舒服。

    嗅了嗅鼻子，有香味。

    “快起来吧你，人家谢清隽已经做好饭菜了，你再不起来，饭菜都冷了。”小电冷不丁的说。

    龚蕾蕾一抬头，很是嫌弃：“你跑那上面干嘛，偷看我的绝美睡颜？”

    小电：“……”算了，当它刚刚啥也没说得了，这世上怎么会有如此厚颜自恋之人呢。

    龚蕾蕾穿上毛茸茸的家居服，哒哒哒的走了出去。

    看到谢清隽第一眼，就小跑着扑到了他的怀里，有些眷念的用脸摩挲了一下他的毛衣。

    谢清隽似乎很享受龚蕾蕾现在的状态，伸手摸了摸她的小脑袋：“起来了？是不是我吵到你了？饿了的话，我们就开饭吧。”

    龚蕾蕾在他怀里点点头，又抱了几秒钟才松开，哒哒哒的去洗了个脸刷了个牙，来到饭桌上，谢清隽已经给她盛了一碗米饭和一碗汤了。

    “谢谢亲爱哒。”龚蕾蕾带着薄荷味的嘴凑到谢清隽嘴边，吧唧亲了一口，然后美滋滋的端着碗喝起汤来。

    不得不承认，谢清隽的确有做饭的天赋，明明平时是个十指不沾阳春水的大少爷，自从洗手做羹之后，手艺一天比一天好。

    看龚蕾蕾喝得高兴，谢清隽嘴角也扬起一抹笑意。

    谢門站在门外，进也不是不进也不是。

    少爷已经回来三个小时了，再不回去，都要下班了。

    谢清隽看了他一眼，眼神很是冷淡：“你回吧，我今天不去公司了，你把需要我处理的文件晚上送过来就好。”

    谢門点点头，暗叹一句：美人误国啊~

    ……

    吃饱喝足，龚蕾蕾悠闲的躺在沙发上，还习惯性将一双脚搭在谢清隽腿上。

    然后，边喝着茶边绘声绘色的讲述了昨晚走蛟的全过程。

    她的口才好表情丰富，谢清隽听得趣味十足，只是……

    “你怎么不开心了？”龚蕾蕾讲完，发现谢清隽神情似乎有些落寞。

    谢清隽若无其事的说：“没什么，只是觉得如果我能和你一起去看的话，应该会更好。”

    龚蕾蕾：“……”莫名有些心虚和愧疚是怎么回事？

    想了想，她坐在来，一把拉住谢清隽的手：“好，我答应你，以后我去哪，就把你带到哪去，行吗？”

    谢清隽有些怀疑：“真的吗？我不会玄术，会不会给你添麻烦？”

    龚蕾蕾自信一笑，开始大包大揽：“没事，你有我啊，有我就够了，姐姐罩着你。”

    姐姐？

    看着自己面前的小女孩，谢清隽心情很好，不管怎么样，只要蕾蕾肯做这个承诺，他就已经很开心了。

    不过，他真的很不喜欢被丢下的感觉，如果可以，他希望能和蕾蕾一起面对所有的事情。

    两人正你侬我侬，蒋正和刘琦就过来了。

    看到谢清隽的时候，两人还有些不太自在，不知道应该怎么开展话题。

    “说吧，谢清隽已经知道了，我与他之前没有秘密。”龚蕾蕾笑着说。

    蒋正点了点头：“那龚大师对走蛟这件事怎么看？”

    龚蕾蕾严肃了几分：“目前看来，它们只是借道，问题不大。只是，不知道它们将会去到哪里。我准备跟谢清隽出去追踪一下它们后面的行程。至于厂房那里，我的建议是换个地方吧，那里暂时荒废，等明年看情况。如果这就是蛟的必经之路，今年就算修好了，明年又会如此。”

    蒋正点点头，他上午已经去总部汇报过了，上面也是这个意思，没想到竟然跟龚蕾蕾说的不谋而合。

    “既然如此，如果龚大师不嫌弃的话，我跟刘琦愿意同行。”蒋正笑着说。

    龚蕾蕾点点头：“如此甚好。”

    可不是甚好吗？明明帮他们办事，他们跟着去打杂不是很应该的嘛？

    (本章完)

