
　　希望书友们不要纠结斗一到底有没有邪魂师这件事。斗一肯定是有邪魂师的，只不过没能发展起来，邪魂师一脉实力弱得可怜，就连下四宗都不如。

　　而我并没有完全按照斗罗大陆的设定走，大家认真看书应该也能发现。

　　我在文中自己加入了一些设定，武魂设定、魂技设定、邪魂师的设定、魂兽的设定、修炼方式的设定、还有年龄的设定。等等等等。

　　这文肯定不会完全按照斗罗大陆的设定走，而且在斗罗大陆中也有很多设定不合理的地方，大家如果有兴趣可以去斗罗大陆贴吧搜一下——斗罗大陆的七百多个BUG。

　　而我也在尽量的做出修改，让这本书的设定更加的合理。

　　邪魂师在前期会是主角的主要敌人，所以我对他们的设定做出修改，让他们能有威胁到主角的能力。

　　至于为什么主角六岁魂力十级，就能有魂斗罗的速度，也希望你们认真看书，不要再问这样的问题。

　　主角是学的修仙的功法，他体内的灵气是比魂力高级很多的能量，他以体内灵气增强自身速度，再以武魂改变时间流速，速度比肩魂斗罗也是合理的。而且这样的速度他只能持续不到一炷香的时间。

　　还有人问主角为什么开头不一直跑，还要费心思的又跑回去。

　　我书中也写过了，主角再跑就没体力、灵气和魂力了，他需要找一个绝对安全的地方恢复体力。这都看不出来，还要我给你解释一遍，那我也是没啥话可说了。

　　这文有很多要写的东西，不可能在一开篇几章或是几十章的字数里，就把所有完整的设定全部呈现出来。天籁小说网

　　主线、支线、冲突、伏笔，都会一点点揭露。

　　大家慢慢看下去就知道了。

　　然后再次声明，这文不是单女主，是多女主。

　　第一女主比比东，但不是唯一女主，简介里说的很明白。

　　还有说主角圣母的，不想看主角帮助魂兽的。

　　主角帮助魂兽是绝对有道理的，只是这个理由我会一点点的写出来。这么几十章的内容看下来就在这骂这骂那。

　　那我可以明说，你和本书三观不合，与我也三观不合，劝你赶紧走。不要在这自讨苦吃。

　　文中真有不合理的地方，书友们提出来，我会去看，然后把不合理之处修改正确。

　　比如有人说斗一中九心海棠武魂的拥有者，除了叶泠泠之外，还有个是她母亲，不是她爷爷。

　　我还真不知道斗一中什么时候写过叶泠泠的母亲，斗一只说过九心海棠一脉单传，世界上只同时出现两个，不可能有第三个。

　　所以我没有去修改。

　　还有人问主角的剑为什么一会儿冷，一会儿热的……

　　我很无语，只能说，认真看书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，统一说一下免费阅读。https://xs.23sk.com 