    第804章希望娘子也与我同行

    他们一行甚至要比乔夫人他们还早了一天回合山县。

    回到家里，自然另有一番热闹，原本冷清的院子里一下子又充满了人气。

    邵大郎和许氏没能去，方氏也没亏待他们，给他们带了许多礼物回来。

    衣裳料子、针线、孩子吃的穿的玩的等等。乔萱和杨小妮也另有礼物送给许氏。

    杨小妮送了一大堆各种糕点和坚果炒货零食，乔萱则送了一套胭脂水粉和一对漂亮的金钗，桃桃也买了一套针线送她。

    许氏更高兴了。

    回来之后，邵云端便去看了学堂那边的进度。

    因为有里正和族老们监督监管，一切也十分顺利。

    这是积阴德的好事儿，村里人基本上都很乐意出力，家家户户轮流着去帮忙。

    看样子，再有一二十天左右，便可完工了。

    到时候就是装修、添置家具各种，聘请先生，过了年就可开学，一点儿不会耽搁。

    立秋、立夏她们在家，也没落下做口红的事儿，花开一茬便会去做一茬。只是这时节之后，月季花渐渐少了，丹桂、菊花做不了多少，大约再过半月左右，做口红的事儿也要暂时停下来了。

    乔萱清点计算，还能再给乐正逍那里送一次，一千支没有问题。

    年前还能给送一拨干银耳、香菇。

    乔萱盘算着，等口红不做了，便将花田旁边那买下的一百多亩地雇人开荒整理，再去买一些，村里人的地有在那边上的，卖、租、交换都可以，她还想再扩一扩。

    至少目前，她并不打算在别处开垦花田做口红。

    就这一片儿便挺好。

    以自家如今在村里的地位，想来这事儿并不难做到。

    若是花田扩展了，做口红的时候别说自己妯娌姑嫂忙不过来，就算有春雨、春分等显然也忙不过来，她们都已经很熟悉了，乔萱便盘算着，到时可以从村子里挑选几个年轻伶俐、人品不错的小姑娘帮忙。

    花田也不用一直那么严防死守了，比如栽种花苗、除草施肥修剪、取蜂蜜等，都可请村里人去做工。

    即便口红慢慢暴露在大家伙儿眼前，自家也能护得住了。

    乔萱把这些同邵云端说了，邵云端自然赞成。

    “既如此，咱们年前便把这些事儿全都安排妥当吧！来年过了正月，我要进京参加会试，我希望娘子也与我同行。”

    邵云端已经习惯了与乔萱一同出门。不是让她照顾伺候，而是有她在身边，会让他觉得踏实安心。

    两人时常说说话、散散心，欣赏欣赏风景，逛逛街，看她兴致勃勃的选购各种食材、挑选各种小玩意，或是她陪他逛书局字画铺子，都让他感到莫大的开心。

    若让他独身进京，这一去不知多久才能见到她，他觉得光是想一想自己便无法忍受......

    乔萱本来就打算要陪他进京的——不然谁知他会不会被人榜下捉婿捉了去呢？她是在等他功成名就之后会不会变心，但这种等待是顺其自然、默默陪伴的等待，绝不会故意生事考验他。

    (本章完)

