    楚回在一片混沌中醒了过来，却突然发现自己并非身处客栈的房内，四周一片氤氲的白光，自己的身体仿佛漂浮半空中。

    难道是唤醒吗？不对，唤醒不是这种感觉，而且自己并没有时间失调，不会这么早被唤醒。

    那么只有一种可能了，应急会议机制被触发了。

    这很少见，一般来说观察者与每一个维序者都是单线联系，通过对话机制安排任务，或者提前告知唤醒。只有在涉及到实验宇宙文明进程的关键事件发生时才会触发会议机制。

    楚回看到周围有几个淡黄色的光团闪烁，光团越来越多，渐渐充斥了整个空间，每个光团上方都有一串抖动的数字，他抬起头，看见自己头顶上的数字是92。

    此时，一个声音响起，是个冰冷的女声：“683号实验宇宙，第一次维序者会议，应到1777名维序者，实到1773名维序者，大家好，我是683号实验宇宙的观察者Q。”

    楚回身边的标记着15号的光团闪烁起来，从里面传来一个男人的声音：“Q，为什么会触发维序者会议？是出现叛逃者了吗？”

    楚回心中一惊，“叛逃者”！，这是实验宇宙最危险的事件，指的是实验宇宙中出现了背叛现实世界的维序者，一个叛逃者的出现很有可能导致整个实验宇宙文明的提前终结。

    冰冷的女声又响了起来：“没有出现叛逃者。”

    “那是怎么回事？还有那四个没到场的维序者呢？”

    仍是毫无感情的回答：“663号、729号、1001号、1728号维序者因时间失调处于提前唤醒中，本次维序者召开的目的是通知各位，683号实验宇宙，可能出现了‘觉醒者’。”

    楚回周围的光团几乎是同一时间全部闪烁了起来，但都没有发出声音，显然是观察者提前进行了屏蔽，过了1分钟左右，1号维序者的光团中传出了一个苍老的男声：“Q，你确定吗？”

    Q淡淡地说：“不确定，所以是可能。”

    1号维序者又说道：“这怎么可能，683号宇宙的文明还处在幼年，不，甚至可以说还在襁褓期，和蛮荒文明没有什么区别，怎么可能在这个时候出现觉醒者。”

    Q答道：“这是观察猜想，但猜想已经经过16次讨论，结果是可能性超过74%。”

    一阵沉默后，还是1号维序者说道：“有怀疑的对象吗？”

    “有，目前观察到一名疑似觉醒者，在683号宇宙，他的名字叫，萧不害。”

    楚回看到周围的光团几乎又在同一时间闪烁了起来，看来萧不害在683号宇宙很有名。过了一阵，观察者将19号维序者的频道打开了。

    这是一个略带磁性的女声：“萧不害，他应该已经死了啊。”

    Q沉默了一秒钟，语气依然像冰冻的河面一样，却带着不容置疑的确定：“不，他没死。”

    Q说完后，所有维序者的光团都恢复了平静，她关闭了发言频道，然后对所有维序者说道：“本次维序者会议没有议题，只是通知各位觉醒者可能已经在683号宇宙出现，同时需要这个风险事件在各位维序者之间达成共识，对于疑似觉醒者的文明参与者，只能以清除的方式解决，而且，一个觉醒者的出现很可能导致整个实验宇宙觉醒者数量的不断增加，甚至威胁到整个实验宇宙的文明进程，所以，各位，请在完成主线进程任务的同时，随时准备清理疑似觉醒者，”

    “原本这条消息是可以通过对话传递到每个维序者，但经过架构师决策，确定这个事件可能会影响683号实验宇宙的文明进程，所以触发了维序者会议机制。同时根据683号宇宙的顶层规则，观察者甚至架构师都不能做出终结文明以外的其他干预，也不能透露规则以外的其他信息，所以觉醒者事件只能由文明的特殊参与者，也就是各位维序者解决。”

    1号维序者的光团闪烁了起来，那个苍老的男声又响起：“那萧不害现在在哪儿？”

    Q答道：“1号维序者，你这个问题很不专业，你已经经历了超过200个文明周期，应该知道，观察者不能透露观察事项给维序者，只能布置任务，应急机制触发后，观察者能够透露给你们的信息也非常有限，疑似觉醒者的身份已经是最大限度的透明信息。”

    随后，Q又关闭了所有发言频道，说道：“本次维序者会议到此结束，其他未尽事项将由观察者通过对话机制传达每一位”

    四周的光团全部暗了下去，空间又恢复成一眼望不到边的氤氲白色，楚回这是第二次参加维序者会议，像上次一样，他一言未发。

    楚回闭上眼，准备短暂的意识清零后回到683号宇宙，然而这个时候Q的声音却又响起了。

    “92号维序者，请汇报一下隔世环的主线任务进展。”

    楚回一惊，观察者从来没有问过任务进度，事实上，因为观察者给的任务线索通常非常模糊，有很多维序者直到文明终结也没完成自己的主线任务。

    楚回有些胆怯地回答道：“只能说有点眉目吧。”

    Q仍是冰冷地说：“这个任务对683号宇宙的文明进程很关键，请务必重视，”

    楚回听后更是不解，自己不过才经历过12个文明周期，怎么会把关键任务交给自己这个新手。心想，那你不能直接告诉我那破环在哪儿嘛，心念刚动，又想到刚才Q说的顶层规则和不透露信息的原则，只好在心里自嘲了一阵后，默默地说道：“知道了，我尽力。”

