    第449章 傻子竟是我自己

    此时的伏顺，甚至想笑。

    他已经忍不住开始调集城中的一万兵马，准备和伏军来个前后夹击，给予唐军重创了。

    这绝对是一个绝佳的机会啊。

    至少也能让唐军损失惨重，甚至不无直接将唐军击溃的可能性。

    如果真的能够将唐军一举击溃的话，那么他们深入腹地，伏顺一定不会让他们活着返回大唐。

    而此时，唐军那边，席君买也是有些疑惑。

    他不由问道：“先生，为何要在此时、此地生火做饭呢？”

    现在他们已经到了距离伏俟城不远的地方，并且他们才刚刚吃过饭不久。

    这时候，不应该是兵临城下攻击伏俟城吗？

    为什么要在这个时候生火做饭呢？

    这是席君买大惑不解的事情。

    但是席君买对苏长生，有种盲目的信任。

    并且苏长生也是这一次行军的统领，席君买也必须要听从苏长生的命令。

    苏长生微微一笑，然后拿出望远镜来，指着前方的一处沼泽地说道：“君买，你看哪里。”

    席君买拿过望远镜来，瞅了半晌也没瞅出个所以然来，他忍不住问道：“先生，哪里怎么了？”

    苏长生解释道：“沼泽地里多鸟雀，但是我们大军压境，哪里为何没有鸟雀飞出？”

    席君买脸色一凝，然后说道：“先生，吐谷浑已经知道我们要来，说不定是他们斥候经过哪里，将鸟雀吓走了呢？”

    苏长生微微一笑说道：“沼泽地里，会有许多鸟雀筑巢，如果不是有许多人进入里面，它们怎么会被惊跑呢？”

    “并且你看那地方，不时便会有反光，这些反光，都是兵器带来的。这说明里面藏了很多人，必然是吐谷浑的伏兵无疑。”

    席君买不由问道：“先生，既然我们知道哪里是吐谷浑的伏军了，我们为何不直接攻打过去呢？而是在这里生火做饭？”

    “其实，如果先生不叫停的话，我们的斥候一定会检查哪里，一定会将他们找出来的。”

    苏长生微微一笑说道：“无论是直接攻击过去，还是被斥候发现，他们都会迅速离开。”

    “在这辽阔的草原之上，我们能够追的到他们吗？”

    “而现在，我命你生火做饭的用意，一来是为了麻痹里面的哪些伏军。”

    “二来我们可以趁机调兵遣将，神不知鬼不觉地将那个地方包围起来。”

    “那个地方，规模不大，顶破天也就能埋伏两万人。”

    “只要我们全部将他们埋伏起来，就能够将他们一口吞掉。”

    “这对他们来说，必将是一个沉重的打击。”

    到了此时，席君买不由心悦诚服地说道：“先生真乃神人也！这计谋，实在是太妙了，我这就去调遣军队。”

    接下来，席君买悄然之间开始调集军队，迅速下达一个个命令。

    城墙之上，伏顺饶有兴致地看着这一幕。

    城中的一万大军，已经集结完毕。

    只等城外的唐军吃完饭，向他们王城进攻来之后。

    城外一万夫君从后面袭杀而出。

    城中的一万士兵，视具体情况而定。

    如果城外的一万士兵能够让唐军军阵动摇的话，那么他们城内的一万大军就可以趁势杀出。

    必将能够一举将唐军杀溃。

    而就在此时，伏顺却是发现，唐军居然在调动。

    唐军的举动，让伏顺皱起眉头。

    吃个饭而已，唐军这是在搞毛？

    难道吃饭也要排练阵型？

    吃个饭也要摆开阵型再吃饭？

    咦！

    似乎还真的是这样，伏顺不由嗤之以鼻。

    不过，不知为何，伏顺心里，隐隐的有些不安，总感觉哪里不对的样子。

    这唐军似乎走的有些远了。

    吃饭需要骑着马走那么远吗？

    很快，伏顺便是发现不对劲的地方。

    因为这些唐军，前进的目标，似乎是那片沼泽地。

    那片沼泽地，正是伏特带领一万大军藏身的地方。

    当然了，沼泽地里，其实只有很小一片是沼泽，大部分地方，早就被他们填平了。

    要是全部都是沼泽地的话，他们一万兵马也没办法在哪里藏身。

    人和马进去了，怕是拔都拔不出来。

    唐军距离那片沼泽地，距离本来就远，也就三五里路的样子。

    而现在，不知不觉之中，唐军似乎已经对那片沼泽地形成了包围？

    如果是这样的话——

    嘶！

    伏顺不由倒吸了一口凉气。

    不会的，不会的，应该，不会的吧？

    伏顺在心里安慰着自己。

    唐军根本就没有发现他们的伏兵，怎么可能这么巧包围上来了？

    然而，此时唐军已经迅速对沼泽地形成了包围。

    然后，数万唐军开始对着沼泽地射箭。

    如雨点般的箭矢，对准沼泽地飞射而去。

    沼泽地中隐藏的一万吐谷浑士兵，被从天而降的箭矢射中。

    一声声的凄厉的叫声传出，浓郁的血腥味迅速弥漫开来。

    里面埋伏的吐谷浑士兵，顿时死伤惨重。

    幸存下来的人，无不被惊恐所支配。

    他们匆忙骑上马，无头苍蝇般向外疾跑。

    然而等待他们的，是更多箭矢的射击。

    他们躲在那边沼泽地里，唐军还是盲射。

    中不中全凭概率。

    但是一旦跑出来，所要面临的，则是唐军的精准打击。

    现场惨叫声不断，鲜血染红了那片大地。

    然而里面的一万吐谷浑士兵，没有一个能够跑出唐军的包围圈。

    甚至没有一个人能够靠近唐军五十步。

    唐军一点点逼近，包围圈越来越小。

    眼见里面埋伏的一万吐谷浑军队要全军覆没。

    此时城墙上的伏顺睚眦欲裂，他几乎控制不住的要将城内的一万士兵派出去，将他们的勇士营救回来。

    但是最终，内心的理智制止了他这么做。

    哪一万人，必然是没救了。

    如果再派人出去的话，只能是白白送死。

    如果再送掉城中仅剩下来的一万兵马的话，那么他们的城池，必然无法防守。

    唐军在不断的缩小包围圈，不断的进行着屠戮。

    这一幕，让伏顺心如刀绞，睚眦欲裂。

    最终，伏顺佝偻着身躯走下城墙，他已不忍心在留下来观看。

    (本章完)

