    京南武大VS魔都女子学院。

    在女武者不多见的情况下，魔都女子学员的女生一上台，顿时引起了台下观众的欢呼。

    至于京南武大……上台的时候气氛很冷清。

    陈耀庭好像不太在意，方平则是唏嘘道：“这人气……陈老，该投资还得投资的。”

    陈耀庭沉默不语。

    方平轻咳一声道：“我是认真的，这年代，酒香也怕巷子深的。

    京南名声不显，就算拿到了十大名校的名头，同等情况下，同样也是十大名校，其他几家名气更大，那我当然选择其他几家。

    未来是年轻人的，如今的年轻人，修炼环境比我们好，进度快……”

    陈耀庭淡淡道：“你还没到20！”

    说的你多老似的！

    修炼环境比你们好？你是过了黄金修炼期还是怎么了？

    驳了方平一句，陈耀庭忽然道：“如何投资？”

    方平顿时来了兴致，笑道：“第一，看实力，当然，京南差一点，这次并不凸显。

    第二，造势，起码你京南武大的人一上台，台下观众气氛达到了一个高潮，都很激动兴奋的样子。

    第三，实力差一点，那就学魔都女子学院，帅哥美女上阵，吸人眼球。

    第四，如今传播最快的还是网络，在网上多下点功夫，写点软文，宣传宣传京南武大，比如某某当年天赋不显，进入京南，一年三品，三年五品……

     第五，口号喊响一点，比如三年超京武，五年赢魔武，力争第一这些的，喊的全国皆知。

    就算大家知道你们不如我们两家，也让人产生一种错觉，除了这两家，京南就是第三！

    第六，作为靠近京都的京南，也是北方有数的名校之一，多挑衅挑衅京武，甭管输赢，你敢挑衅，大家记住京武也就记住了京南，这叫炒作，也是蹭热度……”

     “邪门歪道！”

    陈耀庭呵斥了一声，没再搭理方平。

    不过……老爷子心里考虑着，这事自己孙子干不干的来？

    算了，不行找个专业的来做，京南还是不缺这种人才的。

    方平撇嘴，爱干不干，不干拉倒。

    没再管陈耀庭，方平开始看比赛。

    京南首发，也是最强者，陈浩然首发。

    四品高段的陈浩然，对手是魔都女子学院四品中段的女生，也是上次骂秦凤青的那个女生。

    ……

    两人很快便交上了手。

    看了一会，方平忽然极为不满，喝道：“武者无男女之分，打着玩呢！”

    这话一出，台上原本还有些谦让的陈浩然，忽然发力，速度力度都强上三分，不到十招，迅速击败了对方。

    方平微微撇嘴，起身就走。

    陈耀庭倒也没说什么，等他走了，这才看向一旁还在张望的孙女道：“是个人物，不过处于武道精进期，恐怕不会想太多的儿女私情。”

    陈云曦脸色微红，小声道：“我知道。”

    “当然，武道强者，该争必争！”陈耀庭淡笑道：“前提是，实力要足够，实力不够，被人吃的死死的，这不是武道儿女的风格。

    你如今才三品中段，落后太多，好好修炼……”

    说罢，老爷子从兜里摸出一个木匣子递给了孙女，眼中露出些许宠溺之色，笑道：“别耽误了修炼。”

    陈云曦有些好奇地打开了木匣，里面放着一块鸡蛋大小的能源石。

    陈云曦嘴巴微张，修炼能源石？

    这么大，起码200克！

    这在外面卖出去起码两个亿的！

    “爷爷，这个……还是给二哥吧……”

    “他要自己会去争取，这是爷爷给你的，你不是京南的学生，爷爷也不算假公济私……”

    陈耀庭摇头，这是他自己去地窟夺来的，儿孙们想要，那自己去夺。

    孙女实力差一点，又是女生，该照顾还是要额外照顾一些的。

    陈云曦刚要说话，刚刚不知道走到哪的方平，瞬间闪现在她面前。

    盯着她手中的木匣看了一会，方平幽幽道：“收着，不要让陈老失望，有这块能源石，进入四品之前，也不用再为气血之类的事烦恼，拿好了！

    要是不方便携带，我可以帮你拿着……”

    陈云曦倒是没让他收着，闻言收好了木匣，点头道：“爷爷，那我就拿着了。”

    方平微微有些遗憾，我又不要你的，我帮你收着，撑死了给你试试纯度高低，自己拿着不累吗？

    从木匣上转移了视线，方平瞄了一眼陈耀庭，宗师就是宗师，有钱人啊！

    鸡蛋大小的修炼能源石，说拿就拿出来了。

    要不是自己感受到了能量波动，差点都错过了，陈云曦这傻妞不要，那不是亏大了。

    与其给陈老爷子拿去壮大京南，陈云曦好歹还是魔武的人。

    “陈老，您见过人头大小的修炼能源石吗？”

    陈耀庭笑而不语。

    “陈老，下次送云曦人头大小的，这个不太够用，这次我做主了，云曦可以去魔武能源室，在能源室那边燃烧释放能源石来修炼……”

    陈耀庭瞥了他一眼，修炼能源石人类可以直接拿来修炼。

    不过修炼的话，三品武者太弱，一次未必可以吸纳多少能量，还得不断通过自己的努力去吸收转化。

    而魔武的能源室，可以直接释放能量，可以少费很多精力。

    京南，就没有这个条件，能源室的建造，代价不菲。

    方平说他做主让陈云曦去修炼，用陈云曦自己的能源石，难度不是太大，不过也不是一般人能做到的。

    不过陈耀庭可不会道谢，淡笑道：“这是你魔武自己的事。”

    “这倒也是，陈老，那人头大小的能源石，您啥时候能送来？”

    陈耀庭无视了他，有多远滚多远。

    还人头大小，你小子知道那么大的能源石，多重吗？

     10千克都不止！

    这玩意真要出现了，宗师都眼红，而且除非在能源矿深处，要不然，这么大的高纯度能源石几乎不可见。

    方平见他不理自己，再次有些遗憾，我也没见过这么大的，拿出来给我涨涨见识也是好的。

    别说那么大的，鸡蛋大小的，自己都是第一次见到。

    “别在这耽搁了，云曦，下午就回魔武，我会和学校那边打招呼的，去能源室修炼吧。”

    “下午？”

    陈云曦一脸惊讶，比赛还没结束呢。

    “到魔武比赛还早着，在这耽误时间没意义，我们不同，我们修炼到现在，都处于关卡阶段，你早点进入四品才是正道。”

    这次陈耀庭也支持道：“去魔武修炼吧，十强赛还有几天，而且不到第一之争，魔武也不会轻易落败。”

    “第一之争也没悬念。”方平插话道。

    陈耀庭继续无视他，和方平沟通很累，这小子总喜欢抢话。

     陈云曦见两人都这么说，想了想点头道：“那好，我先回去，到了决赛我再来。”

    方平微微点头，也不再停留，身形一动，再次消失。

    陈耀庭见状笑了笑，这小子的狗鼻子真灵，他怀疑，现在自己再拿出一块能源石，这小子很快又会出现。

    “精神力的确不弱。”

    陈耀庭呢喃一声，这小子在中品境真要打出个无敌之势出来，高品境几乎十拿九稳。

    魔武，的确捡到了宝。

    ……

    上午的比赛，悬念不大。

    四品高段的陈浩然，虽然没有五穿，可也强势击败了魔都女子学院的三位四品武者。

    剩下的两位三品武者，被京南武大第二人轻易击败。

    普通武大，这次七家打出了线，可除了南武，方平不觉得有任何一家有希望能进入十大的排名。

    下午的比赛，京武VS东林武大。

    方平去看了一眼，直接走人。

    李寒松没出阵，首发是另一位百强榜上的人物，秦泽。

     排名百强榜的秦泽，虽然不如李寒松，可比起一般的四品巅峰武者也要强上一大截。

    东林武大也知道几乎不可能赢，为了保存实力，打的不太用心。

    秦泽一个人打穿了了全部，方平看了一场，直接离开，没太大悬念。

    ……

    两天，四场比赛，都几乎没什么悬念。

    九州军校，魔武，京南，京武四家顺利晋级。

     12月4号，上午华国武大VS北疆武大，下午第一军校VS华东师大。

    这两场，倒是比之前激烈不少。

    ……

    体育馆二楼。

     4号这天，西山武大的冯校长没来，方平自然不会在一楼人挤人，直接上了二楼。

    不止他在，此刻，王金洋、李寒松这些人都在。

    几支队伍的其他队员，也纷纷在一侧观战。

    台上，华国武大的刘世杰正在和北疆武大的社长交手。

    刘世杰，四品巅峰，百强榜48名，排名不低。

    华国武大也是八校联盟当中最强的一家，之前在全国武大排名第三，仅次于两大名校。

    方平看了一会，扭头看向王金洋笑道：“南武遇到华国武大，那就有些麻烦了。”

    王金洋实力自然是极强的，可遭遇到刘世杰，哪怕获胜，自己也不会太轻松，而华国武大还有四位四品，其中一人高段，一人中段，王金洋未必可以打穿。

    王金洋微微点头，不过还是笑道：“有些麻烦，不过应该还在承受范围内。”

    刘世杰虽强，不过绝对不是他的对手，这点自信王金洋还是有的。

    别说王金洋，一旁的秦凤青都自信满满道：“遇到了刘世杰，让我上，我懒得去争榜，击败了他，我也能进四品榜了。”

    “你？”

    方平笑道：“行了，咱们谁不是知根知底，除非刘世杰不还手让你砍，要不然，你还差了点。”

    秦凤青嗤之以鼻道：“你小看我？十强战真要不局限于擂台之上，就刘世杰这个笨蛋，能是我对手？”

    他秦凤青除了一刀流，速度也是最大的优势之一。

    对上刘世杰，正面作战，他也许未必是他对手。

    可比速度，比耐心，比耐力，秦凤青很自信，最后刘世杰肯定败。

    众人也不在意这些，王金洋倒是有些好奇道：“秦凤青，你进步很快啊，四品高段了……”

    “那是！”

    秦凤青乐滋滋道：“你等着，迟早超过你！”

    王金洋一品巅峰，他一品巅峰。

    王金洋三品巅峰，他刚入三品不久。

    王金洋四品巅峰，他反而追了上来，进入了四品高段，差距再次被缩小。

    “希望如此。”

    王金洋笑了笑，秦凤青还是那么自信。

    至于追上自己……不出意外，比赛结束后，自己就是五品了，也许，更前一点也不一定。

    秦凤青想进五品，那还早着。

    几人聊着聊着，有些跑题，李寒松开口道：“北疆武大其实也不弱，打法一般都很干脆，这次有些不够干脆，大概是要留力打败者组比赛了。

    真正比较激烈的，在十强赛之前，败者组唯一的名额之争，应该更激烈一些。”

    方平点头道：“这次败者组比赛，就看几家被淘汰的八校联盟成员和北疆武大了，其他几家都差了点，北疆武大的四品成员虽然少了点，可关键时刻人多没用。”

     李寒松想了想道：“这次长江战泰山，京矿战东南，南武战华南，这六家，有三家要进败者组，另外第一军校打华东师大，华师大概也要进败者组，南武要想不被败者挑战，王师弟明天恐怕要出点大力了。”

    南武战胜华南科技，要是胜的不干脆，或者有人受伤，十强战，被败者组第一挑战的概率很大。

    王金洋笑了笑没说什么，明天自然是要出大力的，要不然，南武被挑战几乎是肯定的。

    谈话间，刘世杰连败三人，没有继续打下去。

    华国武大的四品高段武者第二个上台，对上一位四品初段和一位三品巅峰武者，几乎是压着打，很快就结束了战斗。

    方平看的有些打哈欠，武大的差距，还是比较明显的。

    第一轮都是强打弱，而且弱者组也没太出力，看似打的还算热闹，其实在方平众人看来，一点意思都没。……

    等到下午，第一军校打华东师大。

    华师的实力也不弱，五位四品武者，没有高段，三位四品中段，两位初段。

    结果……打的比普通武大还无趣！

    姚成军第一个上场，华师这边噱头弄了不少，真打起来，却是避让为主，拖个一两分钟，干脆接上一招倒飞出擂台，连认输的话都不用喊。

    “打假赛！”

    方平看了两场，低骂一声，华师为了保存实力，真不要脸，就不能和姚成军硬杠几局？

    五场下来，姚成军气都没喘，直接击败了华师。

    这下子，华师倒是没受太大的诟病，反而是姚成军名气更大了，比起方平，姚成军四品第三，一串五打的是5位四品，可不是方平打的西山武大。

     四品第三，甚至四品第一的呼声都大了起来。

    外界那些吃瓜群众，也就看个热闹，看到姚成军打四品武者打的这么轻松，都觉得这家伙强大到离谱。

    配合上他之前的排名，如今不少人都公认他是四品第一的武者。

    方平嘴上不说，却是暗自念叨不少次，这次别人不打可以，一定要打第一军校，四品第一，那是他方平的。

     ……

     12月5号。

    上午南江武大VS华南科技，下午云梦军校对战中州武大。

    方平再次前来观战。

    南江武大和华南科技的比赛，也是第一轮当中最为精彩的比赛，华南科技作为八校联盟之一，以前的老牌十大名校，肯定不会故意保存实力，轻易认输。

    南江武大虽然有个王金洋，可毕竟只是一人，这种情况下，华南科技可不是没有胜率。

    五位四品强者，最强者四品高段，这就是他们的底气。

    加上王金洋近期并未出手，四品榜单排名靠后，这也是华南科技不会放弃的一点。

    这一次，不止方平来了，很多人都来了，包括胜者组和败者组，几乎都来观战。

    七大普通武大，其中就属南武变数最大。

    ……

    比赛，很快就开始了。

    此刻，连二楼的宗师们，也比前两天多了一些。

    南武能不能拿到十大名校的名额，这一战也极为关键，输了，那就没太大指望了，赢了，赢的艰难，希望也渺茫。

    “开始！”

    当裁判口令一下，首发的王金洋气势瞬间暴涨到了一个极限！

    在众人恍惚中，一柄长刀仿佛被放大了无数倍，血芒一闪而逝，从天而落！

    “噗！”

    对面的华南科技武道社社长，四品高段的强者，几乎来不及反应，就被一刀击溃，胸前瞬间血流如注，血液飙射而出！

    “砰！”

    血液飙射的同时，对方遭受重创，倒飞而出，重重砸落在地！

    “呼！”

    场内，呼吸声沉重了不少。

    不少人面色凝重，南武王金洋强的有些出人预料！

    四品高段的强者，居然没能撑过一刀，一刀就被重伤，基本可以告别这次的交流赛了。

    二楼，华南科技的校长脸色也很沉重。

    的确有些小觑王金洋了，王金洋为了立威，直接下了狠手，接下来不出意外都会下辣手，华南科技继续这么下去，可能会彻底告别十强战。

    而第二战，也证明了他的猜测。

    第二人一上场，比赛口令一下，王金洋的长刀快到不可见，刀影一闪而逝，对方和前一人一样，以相同的方式跌落在擂台之下，浑身浴血！

     “很强！”

    方平微微凝眉，王金洋这个变异武者，果然比一般的四品巅峰强的多。

    这场比赛，不用看了，南武赢定了。

    到了王金洋这地步，没有同等强者出手，四品多几个没太大差别。

    方平等到他再次一刀击溃第三人，没再看下去，看不出什么，强弱，还得等他们这几人交手才能看出来。

    三分钟不到。

    裁判大声道：“南武胜！”

    这一战，结束的最快，事先无数人都在猜测谁胜谁负，南武能不能赢？两边会不会打的很焦灼？

    而事实告诉所有人，四品和四品，真的是不一样的。