    总的来说，晋国的秩序是真的崩坏了。

    定义为智氏吞并卫国带来的效应，不是说不可以，但锅绝对不能全由智氏来背，始作俑者应该是一举让范氏和中行氏变成叛逆的赵鞅。

    并不是什么推卸责任，原因就是那么个原因，以后谁看晋国的历史，一定会是那种看法。

    爆发内战已经成为定局，智瑶做完了国内应该做的事情，目光转到了国外。

    最需要关注的国家自然是吴国，一旦吴国有所动作，带动的影响将会最大。

    说白了就是吴国肯牵头并出最大的力气，宋国和鲁国将会再次改主意，齐国和郑国则是巴不得加入到联军之中，一下子就能让反晋联盟再次成立了。

    智氏攻打“晋阳”的两个军团，从“鲜虞”出发的军团需要耗费将近一个半月，从“邯郸”出发又绕路的这一个军团大概需要耗费两个月。

    所以，哪怕是用最快的速度，智氏攻打“晋阳”也会是一个半月之后了。

    在这期间，智瑶还能根据实际情况来调整局面，一旦正式展开对“晋阳”的攻打，任何的变动都将要承相应的后果。

    不过，魏氏、狐氏和钟氏已经先行展开军事行动，某种程度上是他们开启的内战，并且也用实际行动来展现出自己的态度。

    尽管智瑶还是有点疑神疑鬼，一些事情则是不能做得太过明显了。

    “第二个五年计划明显是要推迟了。暂时说不上临时的变局是好是坏……”智瑶对魏氏的这手阳谋不接也得接，必须承认自己有点小瞧魏驹了。

    平时不咋吭声的人，看上去人畜无害，一下子搞了这么一手，谁还敢说魏驹无法挑起魏氏的大梁呢？

    某种程度上，智瑶觉得魏驹暴露得比较及时，乃是一件好事，避免了轻视之下猛然间被来一下大。

    有一天，博览道急匆匆来汇报，说道：“魏氏之主正往‘邯郸’途中，再有六日便可抵达。”

    老实说，智瑶有点疑惑魏驹现在来“邯郸”是什么意思。

    魏氏不止在攻打“采桑”这个地方，他们也同时在对郑国用兵。

    应该是军事进展相当不错，才会让魏驹有闲心到处跑？

    以魏氏实力，打一个赵氏主动放弃“采桑”肯定没有难度，来“邯郸”找智瑶做什么，稍微一想也就呼之欲出了。

    六天之后。

    魏驹来到“邯郸”郊外，看随行兵马约是三个“旅”左右。

    智瑶来到城门处进行迎接。

    两人有说有笑进城，魏氏这边除了几十名护卫之外，其余部队肯定是驻扎在了城外。

    从魏驹的一些话中，表明魏氏对“采桑”的攻打非常顺利，不出意外两个月内就能将军事行动大体完成。

    他们来到大厅分别入坐。

    魏驹觉得自己已经将来意说得比较清楚，还是问道：“我可出兵‘赵’地？”

    所以，魏氏觉得光拿下“采桑”、“屈”和“鄂”无法满足胃口，将目光盯上了赵氏的祖地“赵”了？

    现在的智瑶不怕魏氏胃口太大，怕的是魏氏引而不发，却是做出了为难的表情，说道：“‘赵’在都城之旁。”

    讲道理，谁控制了“赵”几乎也就把守了“新田”对东北方向的通道，更别提“昆都”那边有一座战略价值非常高的桥梁。

    那一座桥梁直通汾水两岸，谁把控住桥梁，基本上也就等于是掌控住了这个战略要道。

    在之前的商议中，赵氏的“赵”地应该由智氏、魏氏、狐氏和钟氏联合发兵去打，攻打下来之后再将那边的城邑进行瓜分，有战略价值的那一座桥梁则是由多个家族共管。

    现在，魏氏要独力发兵去攻打，是不是能够理解为他们要吃独食，再将“昆都”那边的桥梁控制起来？

    魏驹说道：“‘昆都’可由我家、智氏共管。”

    那么就是将狐氏和钟氏撇到一边，智氏也不用出兵参与对“赵”地的攻击，还能分得“昆都”的管控权？

    智瑶多看了魏驹一眼，想了想说道：“如狐氏、钟氏一月之期不可攻下‘台谷’，便如驹所言罢。”

    赵氏对“台谷”那边一样是采取了放弃的姿态，狐氏和钟氏的军事进展速度却是有点慢了。

    当然，说是赵氏放弃，其实还是会有人进行抵抗，带头抵抗的就是赵氏在当地的族人或附庸，能有多么难打不取决于赵氏的支持力度有多大，看的是当地赵人的抵抗决心以及战斗力强弱。

    魏氏能够那么快解决“采桑”、“屈”和“鄂”，纯粹是魏氏的战斗力很强。

    狐氏和钟氏军事进展缓慢，只能说他们两家的战斗力有点弱了。

    “韩氏集结三‘师’于‘韩’地，‘虞’、‘樊’各有一‘师’之兵，‘葵’屯驻二‘师’。”魏驹说这些话的时候，表情比较凝重。

    服丧期间大肆征调军队有点奇怪，不过考虑到内战已经爆发，韩氏什么都不做该是心多大。

    再看韩氏屯驻兵力的地点，比较明显的就是想要自保的同时，对外形成一种威慑。

    智瑶能理解魏驹的心情。

    目前跟韩氏封地有较多比邻的家族就是魏氏，他们的确是该有一种韩氏突然参战之后会干什么的忧虑心态。

    如果魏驹的担忧不是刻意做给智瑶看，再加上智氏这边没有窥视到魏氏和韩氏之间有所联络，只能说韩氏脑子不清醒才会站在赵氏那边跟智氏、魏氏、狐氏和钟氏为敌。

    摆明了的事情，赵氏在晋国除名已经是铁定板板，韩氏这时候站在赵氏那边对其余卿位家族开战，除了给赵氏陪葬之外，能够挽救赵氏于倾覆吗？

    也就是韩氏要脸，针对赵氏的军事行动上采取了中立，换作是不要脸的话，他们应该忘记跟赵氏的交情，加入到对赵氏的瓜分之中。

    魏驹来也匆匆，去也着实匆匆。

    在后继，智瑶了解到魏氏已经在“新田”边上集结了三个“师”的兵力，魏驹从“邯郸”过去之后没有停顿，带上那三个“师”和本身随行的三个“旅”径直向东北而去。

    约是十天之后，狐尤和钟武来到“邯郸”，见到智瑶立刻抱怨魏氏吃独食不太好。

    智瑶有一说一，道：“狐氏、钟氏攻‘台谷’实迟也。”

    别人才不会因为狐氏和钟氏的动作太慢而有所等待，再则说内战这种事情本身就看实力，不要提列国那边随时会有动静了。

    狐尤看到智瑶是这样的态度，说道：“如‘赵’为魏氏所得，我等往来皆需魏氏允准。”

    智瑶也不避讳，说道：“智氏将与魏氏共管‘昆都’，狐氏往来无甚忧虑。”

    这一下，狐尤和钟武对视了一眼，相继露出了苦笑。

    现实就是这么一个现实，实力不够能被接纳进入联盟已经是一种幸运，哪来的底气想要平起平坐呢？

    钟武问道：“如此，‘台谷’收复，我家应当何为？”

    可以理解为钟氏就是要抱智氏的大腿，以小弟的身份自居了。

    狐尤随后问了同样的话。

    如果智瑶眼界窄一些，哪怕明知道狐氏和钟氏无法起到什么大作用，依旧会要求狐氏和钟氏出兵帮忙攻打“晋阳”这座难啃的硬骨头。

    智瑶说道：“攻占可留驻，与之剪除不服。”

    狐氏和钟氏的封地太少，多一点是一点，并且根本不在乎是不是飞地。

    所以，智氏和魏氏看不上“台谷”那片地方，狐氏和钟氏获得之后却是愿意进行經营。

    想要經营，對不对？他们就不能击败成建制的赵氏部队就立刻全部撤出，好的选择当然是将军队留下来进行维稳，用最短的时间将胜利果实消化掉。

    智瑶又说道：“狐氏、钟氏屯兵于‘台谷’便是與我等有利。”

    一些话不能说得太明，智瑶讲这话，狐氏和钟氏能品味过来，等于是智氏在对他们表达比魏氏更为亲近的态度。

    没有达成目的，某种程度上却是有着很大收获的狐尤和钟武走了。

    不管魏驹，还是狐尤或钟武，他们到“邯郸”见智瑶都没有提智氏搞出大动作的事情。

    并不是他们没有发现或是不在意，过来“邯郸”见智瑶本身就带着一种审视，没问出口则是保持一种分寸。

    实际上，魏氏和狐氏、钟氏察觉到智氏各处青壮被集中起来训练，他们借着拜访智瑶的机会查看了一波，回去之后也开始了自己的动作，要么是进行新一轮的征召，不然就是学智氏开始集结青壮进行训练。

    学智氏集中青壮训练的是魏氏，说明他们的存粮非常足够，并且武器装备的库存能撑得住。

    不管怎么说，仅是集中青壮进行训练这一点，智瑶又给这个时代带来了新的变化。

    也许这一次，可能是在不久的将来，战争规模的扩大其实就是一种成为定局。

    这个变化注定会改变既有格局，好事或是坏事看怎么理解。

    坏的角度就是战争规模的扩大，死伤方面必然会增多。

    好的一点就是，参与战争不再将普通黎庶排斥在外，他们拥有了上进的渠道。

    而在魏氏开始对“赵”地动手之后，智氏的两个军团可算是抵达“晋阳”外围了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【锦唐】桐棠新作，破奇案，建锦衣卫，创锦绣盛世！

