    虽然原天臣跟苏平有过节，但这不妨碍刀尊再次来到这里。

    毕竟他也是‘被迫’来替苏平照料宠兽的，这件事原天臣也知晓，而且没有替他出头摆平，那么就只能他自己过来完成对苏平的承诺了。

    苏平看到刀尊，微微点头，“前辈来了。”

    “你这店装修过了么，我都快认不出了，尤其是门口那俩石雕，是请的顶级名匠雕刻的么？”刀尊环顾着店里的情况，要不是店铺上面的招牌，他都有些不敢认了。

    苏平点点头，起身给刀尊拉了一张椅子，“前辈请坐。”

    虽然刀尊目前受制于他，但苏平对刀尊还是十分尊敬的。

    “客气客气。”刀尊连忙道，既然苏平椅子都推了，他也只好坐下，问道：“你那只小骷髅宠呢，我来带它去练刀了。”

    苏平轻轻一笑，道：“前辈，现在练刀不用去外面的战斗馆了，我的店里有修炼地方，等会儿我这边谈完事情，就带你过去。”

    “好。”

    刀尊也看出苏平正在谈事，他看了一眼坐在苏平对面的二女，发现都不认识，而且其中一个是普通人，另外一个嘛，体内气息微弱，应该是四段左右，这样的年龄和这样的实力，还算不错了，但距离他认为的天才还差得不少。

    而且，眼前坐着苏平这样的怪物，再年轻妖孽的天才，在这家伙面前都是黯然失色，没法引起他的注意。

    “这位是……”

    牧霜婉呆呆地看着刀尊，脑子有些空白。

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    这人居然是，刀尊？！

    那位大名鼎鼎的超级封号强者？！

    她有些怀疑，是不是自己看错了，或者说，眼前这人只是长得像而已？

    旁边的宋露倒没什么反应，只是觉得进来这人的气质不错，比练过形体的明星还有架势，她看了两眼，便收回目光，跟苏平道：“苏先生，这钱的事……”

    “钱你不用担心，几个亿也没什么问题。”苏平说道，给对方一个定心丸。

    几个亿的宣传砸下去，能吸引来多少顾客是未知的，但对苏平来说，哪怕吸引来的顾客只能给店铺贡献几千万的收入，也是赚大了。

    毕竟，店铺里的营收可是能转换成能量的，而能量在店铺商店里能购买的东西，价值远比星币要大得多。

    宋露愣了愣，没想到苏平口气这么大，几个亿都不是问题？

    她再次反复打量了苏平两眼，即便是一些大家族的富二代，家里给予的钱财权限都未必有这么多吧，除非是家族里的核心子弟，而且颇有声望。

    只是，她混这个圈子，消息最灵通，从没听说龙江基地市有哪个苏姓家族的。

    “您，您是刀尊前辈吗？”

    这时，坐在椅子上的牧霜婉开口了，小心翼翼地看着刀尊，低声问道。

    眼前这人跟她从照片里见过的刀尊实在太像了，她没法忍住不开口询问一下。

    刀尊看了她一眼，又看了一眼旁边的苏平，换做一般人这么询问，他根本就不会搭理，但在这苏平的店里，他有些估摸不透这少女跟苏平的关系，只好微微点头道：“没错，是我。”

    牧霜婉瞪大了眼睛。

    她感到窒息。

    居然真的是！！

    天吶！

    她有些颤抖，作为战宠世家子弟，她自然是深深明白，刀尊是何等的人物，有怎样的分量！

    这简直就是如同天神般的人啊！

    她早就听说，这刀尊并非普通封号级强者，而是传奇之下，封号极限！

    而且，还有望踏入传奇！

    这样的存在，比起他们整个牧家还要强悍，一旦刀尊突破成为传奇的话，地位更是瞬间站到整个星球的顶端，绝非区区一个封号级家族能够望其项背的。

    如此神一般的人物，居然就坐在自己面前。

    牧霜婉感觉心脏怦怦狂跳，快要从喉咙里冲出来似的，她身体发热，血液加速，颤声道：“刀，刀尊前辈，晚辈牧，牧霜婉见过前辈。”

    “嗯。”刀尊微微点头，看到她如此激动的模样，有些诧异，但随即意识到，此人多半跟苏平的关系不深。

    毕竟，怪物身边的都是怪物，看看旁边一头金发的乔安娜就知道了，看见他跟没看见似的，反而眼中带着淡漠，他似乎还受到了某种鄙视。

    “刀尊？”宋露有些诧异，她毕竟不是混战宠师圈子的，虽然消息灵通，但也仅仅局限于龙江基地市，没有听说过这名号。

    不过，这显然是一个称呼，而不是本名。

    能以称呼面人的，便是封号，眼前是一位封号级强者？！

    再看牧霜婉的态度，宋露瞬间反应过来，心中有些震惊，没想到这小店里随便走进来一人，居然是封号级的，而且看情况，跟苏平的关系还很熟络一样。

    “前辈好。”她连忙也叫道，低眉顺眼，满脸恭敬。

    刀尊看出她是普通人，这样的人叫自己前辈，有些不合规矩，他微微皱了皱眉，但还是嗯了一声。

    “前辈，您来这里是？”牧霜婉小心翼翼地，好奇问道。

    这样的尊贵人物，怎么会出现在龙江基地市里，而且还在这么不知名的宠兽店里。

    刀尊淡然道：“办点事，你们先忙。”

    见他不愿多说，牧霜婉也不敢再多问，只是她的心思已经完全从签代言合同的事上面，转移到了刀尊身上，要是能跟这样的人物拉点关系，对她，以及他们整个牧家，都是极为有利的。

    “前辈，晚辈是本地牧家的人，前辈有空的话，不妨去晚辈家里坐坐，我家族长牧天流早就久仰您的大名，想要拜访您呢。”牧霜婉满脸笑意恭敬地说道。

    旁边的宋露听得有些错愕，她自然知道牧天流是什么级别的存在，那可是封号级中的强者，这样的顶级大佬，居然要拜访眼前这人？

    她不禁再次打量起这人，发现自己先前估量错了，后者不单是一个封号级存在，甚至有可能是封号级中的顶尖强者！

    “牧天流？”刀尊微诧，知晓这人，没想到眼前此女是牧天流的小辈，他微微点头，道：“拜访就不必了，有空替我跟天流兄问个好。”

    “嗯。”

    牧霜婉恭敬点头，心中却有些失望，心思转动，想要找别的话搭讪。

    苏平见他们聊的没完，有些无语，道：“宋经纪，咱们还是先把合同敲定了再说吧。”

    宋露跟牧霜婉同时回过神来，这才想到旁边还有苏平的存在，牧霜婉眼中闪过一抹光芒，打量着苏平，这少年的年龄跟她相仿，但坐在刀尊身边，竟然能泰然处之，莫非这人是刀尊的什么后辈？

    “合约的事……”宋露轻咳一声，准备正经谈谈这个问题。

    “合同的事好说，就依苏先生的办，代言费的话，如果苏先生手头紧，我可以降低一半。”牧霜婉开口说道。

    宋露错愕。

    她转头不可思议地看着牧霜婉，一开口就降低一半？这可是整整两千五百万啊，对她来说也是一笔巨款！

    “不必了，就按先前谈的招办，宣传推广的事，就交给你们了。”苏平说道。

    牧霜婉认真点头。

    苏平见她这么爽快，也迅速签了合约。

    宋露看到二人瞬间达成交易，有些无语，哪有谈合约谈得这么快的，这简直比买个包子还快！不过，看到牧霜婉的态度，她不敢多说，也隐隐猜到了她的想法。

    有的时候，结交一个人脉，远比钱更重要。

    苏平起身，将二人送出店外。

    牧霜婉有些依依不舍，但怕惹刀尊反感，还是离开了这店，只是临走前十分礼貌地反复道别，争取留个好印象。

    ……

    “婉儿，这人你认识吗？”

    车上，宋露按捺不住地问道。

    牧霜婉等商务车开出这条街道，紧绷的身体才放松了下来，轻吐了口气，闻言微微摇头，道：“何止是认识，简直是如雷贯耳，他是刀尊，传奇之下的人物，一般的封号级强者在他手里，跟砍瓜切菜差不多，而且，他被很多人认为，有望成为传奇！”

    “传奇之下……”

    宋露呆住了。

    尤其是听到“砍瓜切菜”，更是瞠目结舌。

    对她而言，像董明松这样的八阶战宠大师，就已经算是大人物了，更别说在这之上的封号级。然而，先前那个男人，居然连封号级都能随意砍杀，是传奇之下，这简直……离她太远了。

    这已经是云端上的人物！

    “难怪……”宋露终于知道素来心气高傲的牧霜婉，为什么能有如此态度了。

    别人花重金想要买她一笑都难，但在那个男人面前，对方一字不说，她却主动恭敬陪笑，主动搭讪，这就是顶尖强者的魅力啊！

    “回头让人查下这家店，我想知道这位叫苏平的，究竟什么背景。”牧霜婉话锋一转，对宋露说道。

    宋露点点头，从苏平对刀尊的态度就能看出，这二人关系不一般。

    “要是爷爷知道刀尊来龙江了，估计得亲自登门拜访，这件事我回去得跟爷爷说下……”牧霜婉目光微微闪动，喃喃自语道。

