    这个年纪的小孩懂什么巴结讨好？

    在他眼里面也就分两种人。

    一种是自己家人，一种是从外面来的人。

    那个老板瞧着也没办法继续走了，于是点了点头，转身直接跟着这个小孩子进了屋。

    那个小孩子也没停着，利索地抱着自己的柴火，然后开始煮饭。

    “你是来找谁的呀？你跟我说说，等到一会儿雨停了，我带着你过去。”

    那个老板觉得稀罕，“你不觉得我是个坏人吗？”

    小朋友一脸迷茫，“什么是坏人呀？因为我见过之前外面的人穿的衣服和你很像，但是那些人每次来的时候都会给我们带很多很多好吃的，那些人都是大好人！所以叔叔你肯定也是好人！”

    小朋友很诚实。

    “怎么就你一个人呀？你家里人呢？”那个老板笑了笑，也没把这件事放在心上。

    他有些好奇的询问道。

    毕竟像这么大点的小孩，在城市里面，恐怕还在被家里面人当做一个掌心宝一样对待。

    结果这个小朋友已经开始自己煮饭了吗？

    “俺爷俺奶他们在地里面干活呢，俺爸妈他们在城里面打工，已经好多年没回来了。”那个小朋友一边说，然后一边从锅里面端了一碗水出来。

    “你喝一点吧，我们这里也没有什么好的东西。”小朋友一边说一边伸手搓了搓鼻子。

    那个老板低头看了一眼手上的水。

    里面还漂浮着一些毛。

    这么小的孩子做饭还不太熟练，能够把水烧开已经不错了。

    出乎意料的，老板并没有拒绝，一边捧着碗一边看着外面的雨。

    等到雨停了之后。

    老板刚出来就看见被浑身淋的湿透的东烨霖。

    “不好意思呀，我没有想到会下雨。刚才一直在村口等你没有找到，我就又下山去看了看。”

    东烨霖一边说，然后一边松了口气。

    老板看着这两个小孩。

    又看着后面跟过来的两个大人。

    明明自己才是上山的那个，但是待在屋子里面的这些人，衣服已经全部都湿透了。

    是为了找自己。

    老板心里面忽然之间有些感动，尤其是看着那个小朋友手上捧着碗，然后一脸疑惑的看着自己的样子。

    “铁蛋，这个人原来是找你的呀？这边雨刚停，所以我带着他正准备出去来着。”那个小孩对东烨霖显然也很熟悉，张口便来。

    东烨霖点了点头。

    老板跟在这几个人身后。

    很快就已经到了东烨霖家里。

    屋子有些破烂，但是被收拾的很干净。

    看样子是因为他来，所以特意打扫过的。

    东烨霖直接先进屋帮忙把那个花给拿出来。

    为了防止被老板看出瑞端，然后出尔反尔。

    所以他就提前把那个花全部都挖到了花瓶里。

    但是没想到。

    进屋里的时候便已经注意到那朵花凋零的样子。

    东烨霖手上捧着的东西扑腾一下掉到了地上。

    村长立刻也跟着过来。

    在看见那朵花不成样子的时候。

    大家一下子都傻了。

    东烨霖看着那朵花沉默极了，停顿了许久，这才抱着花出来。

    眼神隐约闪着泪光。

    “对不起……”

    老板愣了一下。

    看着对方手上抱着的花瓶，一下子就明白了什么。

    “没事没事……”老板这会儿心情也比较复杂。

    但是瞧见那朵花儿的枝干虽然贵，但是真的长起来。

    觉得有些稀罕。

    于是多问了一句。

    “这朵花开了吗？”

    “开了开了！开了好几天呢，是一朵白色的长得最好看的一朵花，但是我没有想到今天我们出去一趟，回来之后就凋零了……”旁边的那个女人立刻道。

    老板更傻了。

    “你说什么？开了好几天？”

