    强悍的压力铺天盖地从巍峨的山峰处倾泻而下，整个天地在这一刻都变得极为的压抑。

    这种压抑像是暴风雨来临之前的平静。

    又比之强上千倍，万倍！

    “狂刀南宫霸天，紫竹山人余天孚，玉华宗玄诚道人谭南生，西北花僧鲁林......嘶，每一个都是真元五六重以上，声名赫赫之辈，这里怎会聚集这般多的强者！”

    有一些晚来的真元境修士。

    刚踏足这阳金峰范围，感应到虚空之中那弥漫的雄浑气息，以及横立高空，气势镇压四方的那些真元境六重修士。

    几乎都是倒吸了一口凉气。

    无他，

    此地所汇聚的真元境修士，委实是过于让人为之震撼！

    “真元后期不出，那几位在南海已然是绝巅一般的人物，威势震慑四方......此间到底有何宝物，值得这几位汇聚于此？！”

    不仅是顶上这些强者。

    还有林立的十几二十位真元境前期，并且这数量依旧在不断增多！

    “此地，必定有大机缘！”

    不断有人在汇聚。

    同时，也有人斟酌自身实力，远远避开。

    认为自身的实力在这种程度的争夺之中收获不大，还不如去其它的地方探索。

    只是这种有自知之明的真元境修士并不多。

    阳金峰附近的人数还在增长。

    只是没有人有动作。

    此时整个阳金峰，自山腰以上，光芒汇聚，一道道密密麻麻的光幕禁制林立，将整个阳金峰的山峰围拢，让人难以前进。

    这些禁制之中，其中不少已经是在三百年前的变故之中破损。

    引发连锁反应，残存的禁法纠缠在一起，像是一团乱麻，根本难以梳理。

    想要上山，唯一的方法也就只有直接进攻。

    以蛮力攻破这些法禁。

    只是这个方法只靠一两个修士的话，真元境中后期的或许能够打通一条道路。

    但消耗势必极大，最终无力争夺最后的收获，沦为别人的嫁衣。

    是以在场诸多真元境修士都是彼此牵制。

    没有人动手。

    “诸位道友，再这样等下去也没有任何的用处，反而会让人越来越多，到时候争相起来也就越乱，我等能够得到那东西的几率也就越小。”

    随着人数汇聚的增多。

    终于有人忍不住出声，赫然是那南海狂刀南宫霸天！

    低沉的声音，清晰地汇入在场的每一个人耳中。

    “不如我等联手，先行将这山上的禁法攻破，进入到大罗金池之后，各凭机缘手段争夺如何？”

    明眼人都清楚。

    越是拖延。

    等灵海剑派遗址出世的消息传播得越广。

    到时候更远的一些真元境后期强者们出世，前来争夺，那就更加的麻烦。

    至少，现在修为处于真元五六重的他们，如今还有一定说话的能力。

    是以南宫霸天此言一出。

    并没有得到多少人的反对。

    “可以，虽说南海境内真元后期的强者数量不多，可终究有那么几个老家伙，到时候那些老家伙得到消息前来，对于在场诸位而言，却也不是什么好事。”

    “这个老夫也自然没有问题。”

    随着时间的流逝。

    在南宫霸天的带头之下，顶上诸人终究是达成了一个粗略的协议。

    “不过也不能让我等几人白白出力，其余的在场诸位，想要上山也必须帮上一手，否则的话，就莫怪老子大刀锐利了！”

    南宫霸天目光扫了四周一眼。

    恐怖的气势散发，让隐藏在周遭的一众真元前期的修士心中微颤。

    只是一人的气息，就几乎盖过了其它的所有人。

    “狂刀前辈放心，我等自然醒得！”

    “不错，既然想要上山寻找机缘，那自然是要出一份力！”

    四周原本正在等待观看形势发展的真元境修士，纷纷出言。

    在南宫霸天斩首大刀的威胁之下。

    不敢不出力。

    只是至于其中的力到底有几分，那就只有自己知道了。

    至少不敢明面违背。

    毕竟在南宫霸天提议联合动手攻破禁制，其它真元境五六重的强者没有反对，他的意思也同样是其它强者的意思。

    推己及人，

    换个位置自己也不会让其他在一旁看戏的人不出力白白享受自己奋力打通的道路。

    更何况也没有人有这个前去试一下那些强者们实力的底气。

    “那好，此事宜早不宜迟，一起动手！”

    在南宫霸天的出言之下。

    众人达成共识。

    开始向阳金峰开始进发。

    张清元隐藏在一众修士之中，没有出声，神色没有半点波澜地望着眼前。

    此时他身穿黑袍，顶上斗篷遮住了面颊，隐藏在人群之中看上去丝毫不起眼。

    在场不少真元境都是带着一副隐藏自身容貌的装饰，是以他的装扮并不引人注意。

    隐藏自己。

    做好准备。

    张清元具有自知之明。

    尽管自己的实力远超一般的真元境前期修士，可也没有达到镇压在场一切真元境修士的程度。

    在这种局势之下，也唯有乱中取胜，浑水摸鱼才有一线夺得那最后机缘的可能。

    “可惜因为两宗大战的缘故，舟山海域附近宗门的真元境修士基本上都前往海关战线，驻扎在附近的同门真元境修士不多，否则的话倒是可以结盟一二。”

    一道道飞跃而起的流光之中，张清元神识扫过。

    在心中暗道。

    而此同时。

    攻山大战，也开始了。

    轰隆！！！

    一声巨响，震彻天地，整个阳金峰在这一刻都是震颤了一下，铺天盖地的真元力量横扫而开，振荡四方。

    最前方的那几位最强的真元境中期顶峰的修士们出手了！

    一出手，

    就是浩浩荡荡的真元攻击，仿佛在山巅掀起了惊涛骇浪。

    同时，

    四周的真元境修士们也纷纷轰出自己的术法武技化作一道道铺天盖地的流光横扫天际，轰落在那阻碍在前方道路的一道道禁法之上！

    轰轰轰！

    接连不断的爆炸声震裂开来，骇人的真元风暴如同雷霆连绵不断。

    一道道法阵禁法被轰开。

    在巨大的力量之下接连破碎。

    当年灵海剑派为了守护宗门重地，在这附近林立着极多的阵法法禁，可三百年前就曾经遭遇过重创，如今三百年未曾保养，添加灵石提供动力，混乱纠缠在一起的种种阵法也威力大降，在人多势众的轰击之下，竟是如同摧枯拉朽般被接连攻破！

    一道道流光，纷乱的队伍聚在一起攻击前进。

    一刻钟过后。

    伴随着最后一道禁法被轻易破灭，整个阳金峰前进的道路轰然大开！

    数条岔道横立在前方。

    分别延伸至不远处样式不同，布满灰尘，已然坍塌的处理在山峰四处的阁楼宫殿。

    众人眼睛为之一亮。

    “冲！”

    身形飞掠，

    原本尚且成团的众人，四散分开。

