    凯斯女士从嘴里说出这句话的瞬间。

    整个屋子的气场都发生了变化。

    几乎没有任何迟疑，斯威夫特的眼神变得冷漠而无情，整个人只是站在那就有一种非常强的压迫感。

    退后两步走到罗纳德身边，他不带一丝感情的注视着其他人，随即语气不妙的开口了：

    “据我所知，凯斯先生在去世之前的三个月里，身体的健康状况没有任何莫名其妙的恶化，期间也不曾遭受疾病的袭击或者生意上的困扰。

    十三天以前，也就是凯斯先生逝世前三天。

    这个宅邸之中污水排出通畅，但是却有人以维修水管的名义请来了一个市面上找不到的水管工，罗恩大道附近的工人都证明那家伙不是本街区的工人。

    顺带一提，就在刚才我还检查过了贵方宅邸的水管。

    那地方确实是够脏的。

    对了......

    没记错的话，甚至在凯斯先生身体状况急转直下，即将逝去的末尾两天时间。

    诸位给他请来了家庭医生，但是却没有购买任何药物。”

    说到这，斯威夫特好似宣告罪行一样的话语顿了顿。

    轻咳两声以后，他才平静地注视着凯斯女士，然后语气稍稍放缓道：

    “夫人，还需要我继续说下去吗？”

    “......”

    “不......不用了。”

    比起一旁已经脸色煞白、甚至恐慌到浑身发颤的亲人，这位凯斯夫人的心理素质倒还算过得去。

    虽然语气颤抖的厉害，但她还是坚持着摇了摇头：

    “斯......斯威夫特先生，您的佣金之后会送到您的工作室。”

    “今天的话，就......不麻烦您了。”

    “感谢您的慷慨。”朝对方点了点头，斯威夫特向罗纳德这边递了个眼神，随即两人一同往外面走去。

    这一次，那个叫做金的老头不敢有任何多嘴的地方。

    只能站在原地，老老实实地目送两人离开。

    离开这个屋子，斯威夫特行事起来可就方便多了。

    完全不用在意调查员们警惕的各种细节，他直接在路边拦下一驾出租马车，招呼着罗纳德就坐了上去。

    随即，侦探朝后面的车夫喊道：

    “长滩街警察厅，麻烦快些。”

    车夫的声音立刻传来：

    “好的，先生。”

    对话结束，随着拉车的马匹鼻子里打出一个响啼，马车的车轮也立刻在地面发出‘格拉、格拉’的滚动声。

    与此同时，在马车里坐稳身体，斯威夫特才向罗纳德小声打听起来：

    “刚才说的袭击，现在仔细说说吧。”

    “嗯。”罗纳德点点头，在马车声音的掩饰下小声描述起来，“就是今天早上，我正好在调查局大厅充当前台，结果等到局里的人去参加葬礼的时候......”

    ————

    马车一路赶往警察厅，路上罗纳德也把事情的完整经过复述给了斯威夫特。

    听完整件事的流程，侦探先生的反应和当初的罗纳德差不多。敢于主动挑衅调查局的邪教术士，对方必然是提前做了准备的。

    不过原本的话，事情可能还要更加不利于调查局这边。

    如果没有几天前突然影响了全城的事件，迫使部分邪教术士意外暴露，或许调查局这边真没机会察觉到这群邪教术士的计划。

    那么最后的结果，恐怕就会变成彻底完成准备的邪教术士发起突袭，然后由调查局展开反击的剧本了。

    只能说现在的情况。

    是在一个个机缘巧合之下，凑巧拼接起来的最终结果。

    几分钟过去，长滩街到了。

    将车资交给车夫，两人也下了马车。

    这时候，调查局专门请来斯威夫特的效果就出来了。

    从罗纳德和斯威夫特从马车上跳下来的瞬间开始，街上行人的视线就被两人......

    或者说被斯威夫特一人吸引过来。

    在伯伦威治的中上阶层，斯威夫特这位大侦探的名声绝对足够响亮。

    一看到他的出现，人们的注意力就已经从‘警察厅边上的房子塌了，是不是出了什么大事？’转移到了‘大侦探入场，明天早上的报纸头条，应该就是他破获案件了吧？’。

    无论在哪个时代，转移公众注意力就是这么简单的一件事。

    尤其这个世界，还是报纸占据了舆论主流的情况。

    走到调查局前的封锁线，就连警察也是见怪不怪的直接给两人放了行。

    才进去两步，一个紧张兮兮的声音就响起在破碎的调查局大楼里：

    “罗纳德，你没事吧？”

    ——是妮可。

    当罗纳德外出邀请斯威夫特的时候，有一部分调查员也暗中回到了这里，同时开始处理剩余工作。

    而调查员少女，现在就坐在破破烂烂的前台柜上。

    眼神相当不妙的注视着自己往日之中心爱的床铺。

    简单描述一下的话。

    ——她的床没法睡了。

    也就是看到罗纳德身体完整的出现在眼前，妮可糟糕的眼神才稍微好了那么一丝。

    看到对方的模样，罗纳德随即对身旁的侦探开口道：

    “斯威夫特先生，你直接去会议室就好。”

    “你也看到了，我这有点事。”

    “没问题。”

    侦探先生倒也没多事，点点头就自己往里走了。

    这时候，罗纳德才走向了妮可那边。

    注视着坐在前台柜上不愿下来的妮可，他有些尴尬的挠了挠头发：

    “好不意思啊。”

    “今早的袭击太过突然，我真没什么办法保住你的东西。”

    实际上不只是床铺。

    妮可有不少私人物品就放在前台柜这边。

    所以伴随着这次突然袭击，调查员少女的实际损失绝对是非常严重的。

    而听到罗纳德的安慰，妮可也是挤出一个艰难的笑容：

    “没事的，我不在乎。”

    “之后找到这群藏起来的虫子，我非要叫他们好看！”

    咔嚓——

    就在这时，因为妮可捏住前台柜的手掌太过用力，原本就破破烂烂的木质柜台，突然就被她捏断了！

    仿佛压倒骆驼的最后一根稻草似的。

    随着这一声响起，整个破烂的前台柜再也支撑不住，就好像抽掉基座的积木一样瞬间散落下去。

    姿势尴尬地坐在地面上变成一堆木屑的前台柜之中。

    妮可终于还是没忍住，嘴角很不文明地抽动起来。

    “***的邪教术士！”

    “这事没完啊！” 				

