    在犯罪心理学上，有一个很有趣的理论，叫“破窗理论”。

    此理论认为环境中的不良现象如果被放任存在，会诱使人们仿效，甚至变本加厉。

    比如一幢有少许破窗的建筑为例，如果那些窗不被修理好，可能将会有破坏者破坏更多的窗户。最终他们甚至会闯入建筑内，如果发现无人居住，也许就在那里定居或者纵火。一面墙，如果出现一些涂鸦没有被清洗掉，很快的，墙上就布满了乱七八糟、不堪入目的东西。一条人行道有些许纸屑，不久后就会有更多垃圾，最终人们会视若理所当然地将垃圾顺手丢弃在地上。

    就像住宅小区里面的小广告，要么就没有，如果有就很多。因为当有第一个人贴上小广告之后，那么后续的只会越来越多。如果有人打坏了一幢建筑物的窗户玻璃，而这扇窗户又得不到及时的维修，别人就可能受到某些示范性的纵容去打烂更多的窗户。久而久之，这些破窗户就给人造成一种无序的感觉，结果在这种公众麻木不仁的氛围中，犯罪就会滋生、猖獗。

    这个现象，就是犯罪心理学中的破窗效应。

    而这个理论作用在个人，就是那句“背叛只有零次和一万次的差别。”

    当一个人从未犯错，那么他就会努力避免犯错，那是一种心里上的“完美感”，觉得自己的行为是好的，优秀的，所以也会努力维护这种优秀。

    而当一个人翻过一次错误之后，那种“完美感”被打破，再面对同样的问题，那么底线就没有那么好坚守了。甚至会产生“破罐子破摔”的心理，从而使得最后的结果越来越严重。

    简渊一直保持谨慎，其实也是为了这份完美感。他不知道自己的的底线在哪里，只知道如果自己一旦退步，就再也没有反击的机会。这也包括道德，也包括很多事情，甚至是感情。

    所以简渊害怕自己真的沉沦，出现奇怪的想法，比如：反正自己已经犯过一次错误了，那么犯错一次和犯错两次，好像也没有区别了。

    当潜意识里出现这种思维的时候，意味着就是堕落的前兆。当潜意识里想到这里，就失去了原本的警惕心，最后放任自己，一错再错。

    而这也是心理学上攻击别人的一种手段，借助破窗理论，给别人一个心理上的漏洞。

    既然有了漏洞，那么犯错是早晚的事情。千里之堤毁于蚁穴，就是这个道理。

    所以说什么事都怕破例，有了第一次破例，那么后续无需再算计什么，被破例的人自己就会犯下大错。

    这种事情听起来很荒诞，但这就是心理学的可怕。人的底线就是这样一点点的被拉低，一步步的妥协，最后被欲望变成一个自己都不认识的怪物。那些贪官污吏、邪恶罪犯，谁都有这个经历。

    收受贿赂，有了第一次就停不下来。犯了罪后就一错再错，杀了人反正也是死不在乎多拉几个垫背！

    这就是人性，人性本恶！

    弗罗伊德把心灵比喻为一座冰山，浮出水面的是少部分，代表意识，而埋藏在水面之下的大部份，则是潜意识。他认为人的言行举止，只有少部分是意识在控制的，其它大部分都是由潜意识所主宰，而且是主动地运作，人却没有觉察到。

    简渊是一个爱揣摩心思的人，这得益于他心理学的强大。但是在感情上，他却从来不愿意用这样的手段。

    但，有一个例外。

    简渊对李安纯，用过心理学的手段去干扰，让李安纯一次又一次的减少对他的好感，但每次都像是一个圈，最后李安纯还是走到了远点。那一次，简渊就像是破例了一样。

    所以此时面对重逢的林暖兮，简渊有些害怕。

    简渊害怕的是，自己会忍不住用心理学的方式影响林暖兮，然后促使两个人和好。

    这种关系吧，你可以去刻意，但不能去设计。这也就是简渊的底线。

    所以在拍摄结束后，简渊选择了马上离开。他不确定自己会不会忍不住用什么手段，所以还是结束吧。

    但是万万没想到，林暖兮居然追上来了。

    “喂。”

    林暖兮不想喊出名字，只是追出剧组，问道：“以后不当演员了？”

    简渊回头看到林暖兮，点点头：“嗯。”

    “为什么？”

    “不想。”

    “因为我？”

    “不是。”简渊说道：“我现在有更多更重要的事情。当初本来就是玩票性质的，现在也要到结束了。你是演员，但我是搞心理的，不是一路人。”

    林暖兮打断：“不，这仅仅说明不是一个行业的，不代表不是一路人。”

    简渊问道：“什么意思？”

    “我以为这么久过去，你会洒脱，没想到还是这么小心眼。你到底是因为想和我撇清关系，所以才一直这样。还是因为你心里都不确定是不是有我，所以才这样想和我划清界限呢？”

    简渊一时语塞。

    “果然，其实你也心动过，对吧？”林暖兮追问道。

    简渊顿了顿，然后点点头：“是。”

    “所以当初的离开，是因为心理医生和病人的那条规定，是吗？”林暖兮问道。

    简渊又点点头：“嗯。我不能确定你到底是不是真的，会耽误你的。”

    “可是你现在这样，却耽误了我更多年。”林暖兮咬牙切齿：“即使现在，即使和解，也要我先开口。你不算是个男人。”

    “那我们就是好姐妹。”简渊这话听着都气人！

    “你！”林暖兮撇撇嘴：“谁要和你当姐妹？我嫌弃你唉......”

    “哈哈。”简渊看着林暖兮，总算放心了。自己没有用任何的心里手段，现在是林暖兮主动开口，原来一切的际遇总算猝不及防。

    这样很好。

    简渊宁愿接受林暖兮对自己消散了全部感情，也不会接受用手段得到的爱意。假的终究是假的。对于身边的关系，简渊还是想要真诚一点。或者说，对于林暖兮，简渊承认确实是有一份不一样的感情的。

    这就是命运的际遇吧。

