
　　兽人战士一枪直刺而来却被唐明非常轻松地躲开了。

　　《平行世界》是一个非常开放的游戏，力求做到对真实世界的最大还原，游戏中的玩家除了等级和属性的压制效果外，个人的身法和技术在pk打怪中的作用才是最关键的。

　　技术好的人能最大可能的闪躲敌人的进攻并且找到敌人的致命部位打出最大伤害，唐明能在《天妒》之中成为游戏顶尖高手，仰仗的便是游戏的身法和操作，曾经的游戏操作天榜上唐明始终排在前三的位置，在pk榜上更是连续多年都在第一的位置。

　　唐明躲开兽人那一枪之后，马上一个死亡冲撞，这原本就是十级之后才能出现的技能，现在虽然熟练度不够但对面的两人却有任何的防备。

　　嘭的一声，死亡冲撞打掉了对方四十点血，直接将那兽人玩家冲撞出了一米的距离，并且让对方陷入了眩晕之中，唐明没有给他反应的机会手中的獠牙匕首连出两刀。

　　被死亡冲撞后陷入眩晕中的敌人会降低百分之二十的防御，唐明一刀划过对方的咽喉带走对方80点血，又一匕首刺入了对方的胸前。

　　刷地一刀！

　　-140

　　暴击伤害，这一下产生了暴击伤害，并且打出了獠牙匕首上的撕裂效果。

　　-5

　　-5

　　……

　　一连串的掉血提示从对面兽人玩家的头上传了出来，一秒的眩晕效果虽然消失了，但那兽人玩家却已经懵了，还没来得及吃药就发出一声惨叫化作白光回城了。

　　原本躲在兽人玩家身后的失心疯，一下就愣住了，刚才唐明躲过那一枪开始到自己的对手化作白光回城，前后不超过三秒钟，导致他还没有反应过来战斗就结束了。

　　“你，你的伤害怎么这么高。”失心疯吓傻了，因为对方刚才杀掉的可是一个血厚防高的战士啊。

　　“高就对了，要不然怎么对付你们这群无赖。”

　　唐明说着话朝着失心疯冲了上去，绝对不给失心疯逃走的机会。

　　“我等级比你高，攻击比你高，应该是我杀你。”失心疯喊叫着给自己打气朝着唐明冲了上去。

　　两个都是近战型的职业，都是使用匕首作为武器，狭路相逢就要看各自的技术了。

　　唐明在曾经的游戏里面之所以能成为pk之王，只因为他有着非常清晰的头脑，知道如何在pk之中取胜，一个人对付一群人怂就对了，狗起来寻找机会单个击杀，而一对一的时候就坚决不能怂，越怂死的越快。

　　一对一的pk干就完了，看起来就是和对方互砍，但细节决定成败，人型的怪物和玩家弱点在咽喉和心脏位置，击中弱点很容易造成暴击伤害，所以面对敌人的攻击时要注意闪躲致命部位，让对手无法打出致命伤害，而自己的进攻却要找准对方的致命部位下手，这样尽最大可能打出暴击伤害。

　　唐明的初始属性是血量成长最高，攻击力防御力等属性都很一般，最适合的发展方向是肉盾型战士，估计这也是头盔主人放弃这个账号的原因，但攻击力和防御力都是可以通过后期的武器装备进行提升的，他现在仰仗的就是獠牙匕首增加的攻击力和暴击。

　　盗贼这个职业攻击力和敏捷的成长值最高，偷袭之中极易打出高攻击，但现在还不到十级，没有就职没有什么技能可以利用，和唐明对上只能用匕首挥砍。

　　匕首的寒光纷飞之下，两人打在了一起。

　　双方相互砍了几刀之后，失心疯就彻底的懵了，原本以为的等级属性压制完全没有起到任何作用，唐明的攻击力竟然比他高出不少，防御力更是比自己还要强悍。

　　双方互换三刀，唐明被失心疯打掉了90点气血，但唐明的三刀在失心疯的身上带走了120点气血，但唐明现在的总气血有二百五点，而失心疯的气血还不到二百点，一百二十点血已经是他气血的三分之二了。

　　“你敢杀我，我们工会一定杀你到零级。”失心疯已经明白自己根本不是对方的对手，攻击力不如对方技术上也不是对手，打下去结果只有他被挂掉，他现在言语威胁是想让唐明恐惧从而自己活命。

　　“那就来试试。”

　　唐明自然不怕威胁一刀刺中了失心疯的胸口，又是一个暴击80点的伤害直接送失心疯回城去了。

　　战士的初始被动技能就是增加暴击率的，再加上獠牙匕首也附带的暴击率，又是要害攻击所以在唐明手上暴击格外得多。M.23sk.com

　　“就这点技术还敢堵我，可惜十级以下不爆任何东西不然又能有点小收获。”唐明摇摇头继续朝着远处黑暗矿坑的方向走去。

　　路上会刷新出一些五六级的野狗，他一边走一边杀野狗，时间不长就来到了黑暗矿坑附近。远远的就看到了一个圆形的矿洞，黑漆漆地看不清楚里面的情况，但矿洞外的碎石场上已经被一群变异的猴子占领了。

　　正好在采矿的时候杀几只变异猴子，按照唐明的推断裁缝店老板需要的猴毛就会在这里爆出来的。

　　猴子的体积要比刚才的野狗大上不少，一个个龇牙咧嘴的，甚至有的猴子手里还拿着石块，石块被猴子抛起在手里一上一下，好家伙这到底是猴子还是流氓啊。

　　用探查术查看了一下，得到了这变异猴子的信息。

　　怪物名称：变异的猴子

　　血量：300

　　等级：7

　　攻击力：60

　　防御力：50

　　速度：40

　　特技：石块攻击。

　　这猴子竟然是七级的怪物，比唐明高上两级，并且还有扔石块的特技攻击，比他路上杀的野狗可厉害多了，但是攻击方面和唐明比起来就要差一些了。

　　唐明的匕首朝着最近的一个猴子砍去。

　　-45。

　　这攻击力还可以，只要砍中猴子六七下就能砍死一只。

　　-10

　　那猴子一爪子拍在了他的身上竟然抓掉他十点滴血。

　　“哈哈真是一个渣渣，对哥根本没什么威胁力啊。”

　　唐明心里高兴这，朝着猴子挥舞着獠牙匕首就砍，只用了六下就干掉了一只变异猴子，得到了20点经验，还有两个铜币，一缕猴毛。

　　他现在的升级经验是1600，一只猴子二十多点经验，那么只要杀八十只猴子才能升级，果然在《平行世界》里面越往后升级起来就越困难，这也是为什么五天的时间多数玩家的等级在十级左右的原因。

　　不过越级打怪的经验还是很可观的，顺便还能得到一大堆猴毛，等自己升级了估计也就完成了裁缝店的任务，真是一箭双雕，这地方来得不亏。

　　这时候忽然从远处飞来一块石头打在了他的身上。

　　-10

　　这一块石头竟然打掉了他的十点血量，正当唐明转身要寻找那始作俑者报仇的时候却忽然发现周围那十几只猴子同时对他举起了石块，下一秒石块就朝着他飞了过来。

　　避无可避劈头盖脸地打在了他的身上。

　　-10

　　-10

　　-11

　　……

　　一连串的数字从唐明的身上冒出，这些石块竟然带走了他一百多点血量。

　　他心中愤怒挥舞着匕首朝着其中一只猴子冲了过去，朝着那只猴子就砍，一连几匕首下去就把那只变异猴子给砍死了。

　　但这时候剩下那些猴子手里的石块又准备好了，再次朝着唐明扔了过来。

　　-10

　　-12

　　-11

　　......

　　又是一连串的数字持续冒出，一次就打掉了唐明一百多点血量，他现在是五级一共才二百五十滴血，被猴子的两轮石块攻击就打掉了二百多点血，让他成为了残血状态。

　　幸好攻击他的猴子只有十只左右，要是矿坑这几十只猴子同时朝他发动石块攻击他连一轮都坚持不住就被秒掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第15章 细节成败免费阅读。https://xs.23sk.com 