    “嘿，再不吃可就冷了！”沈隆又把鸡腿往前递了递，鸡腿的香味让艾莉亚忍不住咽了口唾沫，而且沈隆刚才说得那些话让她很感兴趣，于是接过鸡腿吃了起来。

    “所以，你到底是什么人？为什么会知道这么多？”啃完鸡腿，艾莉亚接着问道，尤其是布兰，她以为布兰和瑞肯都被席恩-葛雷乔伊烧死了。

    “我只是一个远方来的旅行者罢了，从很远的地方过来，至于我怎么知道这一切的，暂时保密，不过我相信，布兰已经看到你了。”屈膝之栈距离高尚之心不远，而在高尚之心依旧有心树存在，布兰可以借助心树看到很多事情。

    “很远的地方？厄索斯、亚夏或者更远的夷地？你看起来和传说中的夷地人很像。”艾莉亚猜测道，夷地位于魁尔斯的东边，原型可能是中国，这里的人戴着猴尾帽，信奉夜狮，古时，夷地天子的权势是已知世界最强大的霸主之一，军队规模难以想象，财富堪比全盛的瓦雷利亚帝国，天子的皇宫比整个君临城都更为庞大。

    在夷地，同样有异鬼的传说，黎明帝国时期的珍珠帝下令建造了五座巨大的要塞称之为五垒，用于抵抗夜狮的恶魔，而这个夜狮的恶魔很有可能是异鬼。

    “不不不，我并不是来自夷地。”啧，中国人历史上将外族称之为夷人，没想到到了马丁这儿却反过来了，“我来自更远的地方，不过我知道很多维斯特洛大陆的事情，比如布兰是怎么逃出绝境长城，又是怎么返回临冬城的；我还知道琼恩-雪诺的父母是谁，他又是怎么夺回临冬城的；我还知道珊莎是如何成长的……我更知道你在黑白之院经历了什么，又是如何对弗雷家族展开报复的。”

    “我还知道你现在打算返回临冬城，但是我不得不提醒你一句，想和家人早点团聚固然没有错，但不可否认的是这绝不是一个好选择，你将来肯定会后悔自己为什么没有早点南下君临，去解决瑟曦。”要不然艾莉亚也不会给自己许下这样的愿望吧？

    艾莉亚现在满心的怀疑和不安，她在黑白之院的经历只有贾坤知道，眼前这个神秘人是从那里知道的？还有奈德-史塔克一直默认琼恩是自己的私生子，难道父亲说谎了么？琼恩的真实父母究竟是谁，能让奈德甘愿染上污名也要保护这个秘密？

    “为什么？”艾莉亚问道。

    “因为临冬城现在还算比较安全，小指头虽然也在临冬城，但布兰和珊莎有能力保护自己；瑟曦的存在却会给琼恩还有临冬城造成巨大的威胁。”沈隆说道，他用燃烧的木棍在地上勾画出一幅简单的维斯特洛大陆地图。

    然后指着龙石岛说道，“如今琼恩和洋葱骑士戴佛斯一起去了龙石岛，打算面见丹妮莉丝女王，请求和她进行合作，共同抵御异鬼的进攻，丹妮莉丝刚从厄索斯大陆来到龙石岛，目前已经和多恩、高庭、铁群岛结盟，而瑟曦则是他们共同的对手。”

    木棍又指向君临城，“如今瑟曦联系了铁群岛的攸伦-葛雷乔伊，攸伦的舰队伏击了雅拉-葛雷乔伊的舰队，铁群岛和多恩损失惨重；而詹姆刚带领军队去攻打高庭，角陵的塔利伯爵已经归顺了瑟曦，奥莲娜夫人很快就会失败。”

    “如今君临城的兵力大部分已经被派出去了，如果不趁着这个机会杀死瑟曦，以后再想解决她就麻烦了。”稍后攸伦还会给瑟曦带来黄金团。

    “你可以现在就回临冬城去，早点和珊莎还有布兰团聚，但是将来史塔克家族必然会因此付出巨大的代价。”缺少兰尼斯特家族的兵力会让史塔克家族在同夜王一战中损失惨重，而进攻君临城的时候，他们同样损失了不少兵力。

    “你为什么要告诉我这些？”艾莉亚现在脑子有点乱，她迫切地想早点回到临冬城，但是又害怕沈隆说得都是真的，要是这样的话，的确应该先杀死瑟曦。

    “你就当我同样讨厌瑟曦好了。”沈隆耸耸肩，“魔山、瑟曦还有伊林-派恩现在都在君临城里，你难道不想早点在名单上划去他们的名字么？如果你想的话，我觉得我可以给你提供一些帮助。”

    “如果你不相信我，我们可以去奔流城，你的舅舅艾德慕-徒利已经重新掌控了奔流城吧？或许我们可以去他那里，让他的学士派出渡鸦去问问临冬城和龙石岛，看看是不是如同我说得那样。”说到这儿沈隆倒是想到了艾莉亚经过屈膝之栈的一种可能。

    那就是她在杀死弗雷家族成员的时候顺手救出了被弗雷家族掌控的艾德慕-徒利，然后护送他回到奔流城，这倒是刚好需要经过屈膝之栈。

    从这儿回到临冬城要经过滦河城、黎德家族的灰水望还有卡林湾，道路非常遥远，而要去奔流城只需要往西走进过屈膝之栈就到了，距离要近得多，骑上马的话根本花不了多少功夫，很快就能赶到。

    艾莉亚并不是一无所知的贵族小姐，从沈隆的话里她能感觉到现在史塔克家族面临的局势，如果被瑟曦解决了高庭还有多恩，那么北京以南就没有能抵挡她的人了，艾德慕-徒利是绝对指望不上的。

    再加上北面的异鬼，史塔克家族很可能在瑟曦和异鬼的夹击之下彻底灭亡，一想到这些艾莉亚开始动摇了，“那么，我从奔流城回来该去哪里找你？”

    “我在哈罗威伯爵的小镇等你，你去哪儿找我就行了。”沈隆回答道。

    艾莉亚很快重新上马向南走去，沈隆也起身慢悠悠地朝那边晃悠，在哈罗威伯爵的小镇停下，买了匹马，静静等候艾莉亚的到来。

    几天后，艾莉亚果然出现了，俩人说了几句，通过渡鸦获得的信息证实了沈隆的说法，艾莉亚和沈隆一起踏上了南下君临的旅程。

