    那人身形在‘亡魂’冲击之下，如狂风骇浪中的一叶小舟，颤个不停，汗水冲刷着他消瘦的脸颊，将他脸上的血迹、污渍冲成黑水，一股股顺着脸颊往下滴。

    “亡，灵，祭坛，不能惊醒他，否则，要是迈不过去，成为……祭品，葬身祭坛，灵魂会被拘禁在此地，成为奴仆，永不超生。”

    他说这话时，眼中的绝望浓得化不开，仿佛要溢出来似的。

    其他逃亡者听了他这话，将原本垂下的头又搭得更低，一股哀伤绝望之情弥漫开来，周围飘来荡去的‘亡魂’似是感觉到这股丧气，不由受了影响，发出更大的哀嚎之声。

    “他？”宋青小抓到了他话中的关键字，“‘他’是谁？”

    她问出这话，那说话的逃亡者便更加骇怕，脸颊不受控制的直抽搐，裂开的嘴唇上半干的血珠随着他张张合合的嘴，拉成粘稠的丝，仿佛在他嘴上结了一张红色的蛛网，试图将他嘴封上。

    “亡……灵……法……法、师……”他极其艰难的说出这话，每吐出一个字，周围凶相毕露的‘亡灵’在听到‘亡灵法师’之时，那鬼哭声一下便停止住了！

    那人勉强将话说完，身体打着摆子低垂下头，缩回队伍之中，不肯再说话。

    宋青小看他这模样，估计也再问不出什么有用的东西。

    从目前的情况看来，这片广场已经被惊醒，所以亡灵祭坛，必须是要迈过去的！

    所谓的‘亡灵法师’既然不在阶梯背后，那必定就在祭坛之上！

    宋青小看了看六号：

    “我、一号、七号走最前面，他们中间，五号、六号断后。”

    她仍重复了一次先前的安排，这一次六号反应过来之后，再也没有异议。

    亡灵祭坛可能只是逃离恐怖营的通道关卡之一，之后可能还会遇到其他的难题，要想从这些逃亡者们口中掏出消息，便需要留他们的性命，使他们心甘情愿的开口。

    这些人处于死亡的威胁之中，普通的要挟对他们来说并没有多大作用，只有另觅溪径，大家才能有更多活命的机会。

    “我看，重头戏可能在上面。”

    五号努了努嘴，往高高的祭坛顶端看了一眼，轻声说了一句。

    一号也认同他的观点，伸手抹了把额头上的汗水：

    “不如大家一起，走在最前面，也好有个照应。”

    下方的‘亡魂’只是受到了强大精神力的影响下出现的幻觉，真正的亡灵祭坛可能是在阶梯之上。

    还有逃亡者口中至今未曾现身的‘亡灵法师’，光凭名字，便令‘亡魂’们都露出闻风丧胆的模样，可能不好对付。

    七个试炼者中，目前二号、四号都死了，只活了五人。

    而这五人之中，大家实力在经过先前双头犬、巨人的消耗之后，都打了一定的折扣。

    哪怕经过短暂的歇息、调养，也不可能完全恢复到巅峰水平，这会儿明知头顶祭坛之上有问题，五个试炼者再分开，恐怕会有危机。

    这条逃亡之路还有多远，大家都不清楚，但目前活下来的几人心里都明白，这一次任务，众人合作活命的机率，比单打独斗要大一些。

    虽说独得14000积分的诱惑很大，但积分虽好，也要有命去花才行。

    打过这样主意的二号、四号刚死不久，都在给余下的几人提醒。

    一号说完这话，五号、六号都没出声，显然也是跟他差不多的意思。

    七号以六号为主，也没其他意见。

    宋青小沉吟了片刻：

    “确实，‘亡灵法师’可能是在祭坛之上。”她先认同了五号说的话，但紧接着话锋一转：

    “但我总感觉，这片广场，可能还有猫腻。”

    她感觉这里的死气不正常，这些‘亡灵’表情狰狞，却并没有多少杀伤力。

    四号及逃亡者似是被吸干了养份的尸体，地面消失的内脏、血迹，都透着诡异。

    “为了以防万一，还是照原计划进行。”

    她说到这里，已经不准备再解释。

    五号心中一凛，与六号相互看了一点，点了点头，也不再多语。

    做了决定之后，宋青小与一号、七号率先往阶梯的方向行去，一路有无数‘亡灵’向他们疾冲过来，试图挡住他们的脚步，再‘呜呜’哭咽着穿过他们的身体。

    就算知道这些‘亡魂’没什么杀伤力，但近距离与这样多‘鬼魂’相撞依旧十分刺激。

    一号后背的衣裳干了又湿，汗毛竖立顶着内衫发出摩挲之声，精神紧绷，抓着弓弩就没有将手松开过。

    三人之中，宋青小神情笃定，穿过‘亡魂’，将它们的灵体撞得支离破碎，她强大的精神力让这些‘亡灵’畏惧，不敢轻易再往她身上穿去。

    七号则是从头到尾闭着眼睛，她那满头长发已经化为昂首吐舌的细蛇，发出此起彼伏的‘咝咝’声。

    一号看过她以蛇杀人，对她颇为忌惮，特地与七号一左一右，走在宋青小身侧。

    这会儿他倒是有些佩服宋青小的镇定，无论是古怪的七号，还是这些使人感到惊悚万分的‘亡灵’，仿佛都不能使她变了脸色。

    逃亡者们排成一列，跟在宋青小等人身后，极小心的收敛气息，尽量不发出一丝声音。

    离台阶还有数步距离，一号额头的汗珠更密，‘亡灵’们成群结队的迎面冲来，厉声尖叫着，想逼他们远离阶梯。

    一号的呼吸声逐渐急促，从知道有‘亡灵法师’这样一个存在之后，他便四下不停转头，想找出‘亡灵法师’的踪迹，但触目所及，却全是面目狰狞的‘亡魂’，令人胆颤心惊。

    “呜呜……”

    “回去……回去……”

    “法师会拿你们点亮地狱的路灯……”

    “回去……回去……”

    这些‘亡灵’此起彼伏的哭嚎声尖锐的在一号意识之中响起，哪怕他极力掩住耳朵，却不能阻止声音入侵。

    意志力在这样的哭嚎之下有逐渐分崩瓦解的趋势，一号身上冷汗出得更急，被那阴风一吹，浑身便像是冷到了骨子里，那阴冷的死气吹得他骨头都隐隐作痛的样子。