被少年扫过，秦岭等人原本几分漫不经心，变得慎重起来。
　　少年跟之前对比，给人的感觉，很不一样了！
　　他身上的气质，从本质上就有着非常明显的变化。还是那张美得天怒人怨，邪魅如画的漂亮脸庞，但是，他站在你的跟前，你绝不会仅仅将他当做是少年来看。先前残留的几分稚气，消失不见了，剩余的是一种历经万难之后，遮盖不住的强者气息！
　　经过了某种洗礼一般，脱胎换骨，天翻地覆。
　　——就像是王者归来！
　　秦岭等人见了，感觉很有压力。
　　就是墨连城和曲檀儿，都隐约察觉到来自少年身上的那股压力。
　　所有人当中，大概，只有小娇娇一如既往，对少年的变化懵懂未知，一看见少年没事，小家伙立即丢下幻变草，张着两条胖乎乎的小胳膊，往少年跑去，孩童特有的稚气小嗓音亲切地唤着，“哥哥！哥哥……”
　　听着熟悉的叫唤，少年绿眸中深邃的冷意，如潮般迅速退去。
　　少年低眉，一贯的柔和，“娇娇，哥哥刚才有吓着你了吗？”
　　众人：“……”
　　哥哥？！
　　尼妈，竟然还敢自称哥哥？！
　　曲檀儿一样跟着无力吐糟。
　　太不要脸了！
　　一瞧少年这个样子，就是不知活了多少年的老怪物。
　　她在怀疑，少年活着的时间，应该比她还要长。
　　偏偏，这样的家伙，竟然在小家伙面前，还自称哥哥？
　　不要脸啊不要脸……
　　小家伙跑到少年面前，突地停下，“哥哥受伤？”
　　少年下意识看了眼自己，“……不碍事。”
　　他没想到，一群人居然在等他。
　　所以，刚才，他没有先换衣裳。
　　小娇娇心疼得不得了地指着少年，“哥哥受伤！哥哥受伤！”停顿一下，乌黑的大眼睛一下子睁大得圆圆的，亮晶晶的，“娇娇给呼呼，哥哥就不痛了……”
　　少年融融暖意，在心底深处生起。
　　没等到小娇娇给他呼呼，一直不曾动的墨连城，突然出现在小娇娇身后，及时阻止了她，一把将小家伙抱了起来，“娇娇乖，哥哥要换衣服，然后去疗伤。娇娇不要去打扰哦，要乖哦。”
　　小娇娇迷茫，“不用呼呼？”
　　她年纪小，周围的人，灌输她的思想，跌倒了，受伤了，痛了，便呼呼。
　　只要呼呼，就不痛！
　　这是一种关怀的传递。
　　墨连城浅浅笑着告诉他，“他不用呼呼。”
　　小娇娇不懂，“呼呼，就会不痛呀。”
　　墨连城说，“呼呼不痛，但是，呼呼治疗小伤，哥哥的伤有点严重，要用爹爹的丹药。”
　　“药药？……”小娇娇重复。
　　墨连城点头，“没错，要用药。”
　　说着，给了一旁墨允煜一个眼神。
　　墨允煜立马意会过来，“娇娇，小草找你了哦。”
　　“小草找娇娇了吗？”小娇娇一瞬间被吸引了注意力去，虽然，也有那么一瞬间，她狐疑，哥哥听到小草找自己了，对于这个新的玩伴，她还真热衷着，于是一下子又被转移了兴致。
　　墨允煜见状，立即伸出手。
　　小娇娇乖巧地递上小手。
