    众人闻声望去，说话的人不是别人，正是知名水墨画家吴青柏。

    他身上的伤还没有完全好，脸上裹着纱布，鼻子肿了一大块，走路一瘸一拐的，看起来半点人样都没有。

    封宸眼眸冷冽，他当时下手还是轻了。

    吴青柏来到人群中，举起了自己女儿的照片，一行清泪就从红肿的眼角处落了下来。

    “这就是秦简害人的证据！她用我的女儿做实验，还把她害死了，让我连最后一面都没能见到她……”

    “天啊……这是什么时候的事？”

    “吴欣桐小姐好像才十几岁吧，秦简是怎么下的去手的？这简直太残忍了！”

    “不对吧。”有人也发出疑惑，“刚刚封总才说过，这药二十多年前就有了，那个时候秦简才多大，几岁？几岁的孩子能研究出这么厉害的毒药？”

    “是啊。”有人附和，脑子总算是长回来一部分。

    “那资料上可写的清清楚楚，还有公章，总不可能是作假的吧？”

    何旭心稍稍定了几分，这些人还没有完全失去理智。

    “资料自然不是假的。”吴青柏说道：“这药的确是在二十年前就出来了，那个时候研究药的人也不是秦简。”

    “那就是和秦简没关系了？”有人道。

    “关系大了！”吴青柏道，一副什么都知道的架势，：“研究药的是秦简的师兄，唐门二弟子，常栎锡！”

    “他们同流合污，想要造出一款长生不老药，自己永远永远的活着。”

    “可惜他们走错了路子，长生不老没研究出来，反而让吃药的人全都变成了植物人！于是他们就转变了想法，把对自己不利的人全都变成植物人，这样，就没人能管得住他们了，他们想做什么就做什么！”

    眼看吴青柏越说越离谱，何旭都快要忍不出了。

    封宸倒是眯起了眼睛，没有阻止。

    吴青柏的言论让每个人全都震惊不已。

    “不止秦简，就连唐门都参与其中吗？”

    “呸！什么武术世家，全都是垃圾，整个唐门没一个好东西！”

    “那秦简就还是罪魁祸首，她也参与研究药了，还杀了人！”

    “对！”吴青柏一口应下，“在这个过程中最残忍的人就是秦简，她专门用小孩子做实验，在他们身上试验药物，之前还跑到了M国，导致M国诸多孩子遇难，就连我的欣彤都未能幸免于难……”

    “这样的女人，根本不配活在这个世界上，我恨不得能亲手杀了她，给我的孩子报仇！”

    吴青柏满脸伤痛，还拿出了不少所谓证据，一时间大家全都相信了他。

    愤怒在一瞬间被点燃到极点。

    “那我们还在等什么？赶紧冲击去，把秦简这个丧心病狂的女人抓起来，不给她作恶的机会！”

    “好，我们冲进去！”

    众人叫着就要往里冲，封宸不动如山。

    碍于他身上散发出来压倒性的气势，众人又开始犹豫不决。

    得罪了这位，在洛城，他们怕是有的苦头吃。

    见状，吴青柏开始冷笑。

    “封宸，你还拦着干什么？你难道不知道，包庇杀人犯，你自己也是要被量刑的吗？”

    “我的事不牢你操心。”封宸容颜渐冷，“倒是你，你刚才的所作所为，教唆众人，蓄意杀人，造伪证，我可都记录下来了。”

    吴青柏被说的一慌，而后想到那个人的话又很快冷静下来。

    “你不要胡说八道了，我怎么可能造伪证，难道我还能自己杀了自己的女儿，栽赃给秦简不成？”

    “你们这些有钱人，快活日子过长了，就开始变得不是人了，把我们这些普通老百姓当成是草荐，想害就害，还利用自己的权势来逃避罪责！”

    “你身后的这座实验室里，肯定有秦简做实验的证据，那是她杀人的铁证！所以你才这样百般阻拦，不让我们就去！”

    这一句句话，倒是一副大义凛然的样子。

    装的像是真的一样。

    偏偏不明真相的群众还真醒了。

    毕竟有人会利用自己的孩子来达到某种不可告人的目的。

    “冲啊，我们冲进去，把秦简抓出来！将她定罪，枪毙！”

    众人一拥而上，眼看形势就要控制不住了，一个小小的身影跑了过来。

    “各位叔叔姐姐请等一下！”

    小希嗓音一贯甜腻，此刻因为紧张而显得有些着急。

    她快步来到封宸身边，焦急的说道：“我妈咪没有害人，她之前研究这个药是因为我也中毒了，她在帮我解毒。”

    “这是我之前住院的资料，上面把我中毒的事情写的很清楚，你们都可以看一看！”

    小姑娘柔柔弱弱的，眼神倒是很坚定。

    之前都是妈咪保护她，现在换她来保护妈咪了。

    小安和络绎也快步跑了过来，一左一右在小希身边站着，像是两个小勇士。

    封宸嘴角不由上扬几分，而后又恢复如常。

    众人一看到白白嫩嫩的小丫头，脚步又停了下来。

    “你是秦简的女儿？”

    “对！”小希用力点了点头，又拿出一份资料。

    “这是我和妈咪的亲子鉴定，你们可以看一看的。”

    她不知道怎样做才能帮到妈咪，但是却明白一切都要看证据说话。

    吴青柏一见小希出现就知道不好，大人们可以硬来，可以说是阴谋诡计，但一个才不到五岁的孩子，她嘴里说出的话，大人下意识的就会选择相信。

    吴青柏还没能来的及阻止，有人就问道：“你说你之前也中过毒？”

    “对！”小希又点头，又拿出了资料，她打压了很多份，小安和络绎手上都是。

    没人愿意把自己的隐私主动给别人看，但为了帮助妈咪拜托困境，小希也管不了那么多了。

    “你们可以都看看。”小希说：“这上面都有的，我什么时候中的毒，还有中毒的症状，都写了。”

    众人一一翻阅。

    小希有些忐忑，不清楚这有没有用。

    一只大手牵住了小希，封宸将其抱在了怀里。

    小希不安的心开始慢慢回落。

    那资料上面写的清楚，小希从一开始的嗜睡，到有段时间的转好，再到后来情况恶化，差一点就没救回来。

