    就在狮驼国覆灭的时候，在昊天所在的大世界内，已经聚集了整个大世界的顶尖战力，整整三十余名达到仙帝级别的强者，近千位仙皇强者，至于仙王级别的强者更是达到了上万人。

    而他们之所以聚集在这里，自然是准备和域外魔族展开决战了，而能够把他们号召在一起的自然是天道。

    作为先帝当中的最强者，叶辰恭敬的看着上方的天道道：“尊敬的天道！这一次与域外魔族决战，谁是领军人物？”

    天道闻言淡淡的说道：“此次决战并非从尔等仙帝中挑出领头人，而是来自另一个世界的昊天阁下。”

    话语落下，一身道袍的昊天出现在了众人面前，这一幕让在场的数十位仙帝都感到震惊，尤其是叶辰仙帝，和另一位仙帝最为震惊，因为他们二人是所有仙帝当中实力最强的。达到了仙帝巅峰之境，可以说是这个金字塔上除天道外最顶尖的人物了。

    可就算如此，他们二人也并未察觉到昊天是如何出现的，不过他们并没有询问，因为他们知道会有人代他们开口的。

    果然其中的一位仙帝看着昊天不服气的道：“虽然尊敬的天道选你作为领头人，可本帝就是不服气，你的境界如何？有何资格统领我们？”

    昊天闻言并没有说什么，只是将混元大罗金仙中期的修为散发出来，顷刻间除了天道之外，在场的所有仙帝都被压迫的抬不起头。

    叶辰仙帝和天雷仙帝面色更是震惊不已，不过在震惊的同时，他们心中更是有股激动，本以为他们已经走到了仙道的尽头，以后再也没有办法在提升实力，却没想到昊天的出现告诉他们，仙帝并不是仙道的尽头，后面还拥有更加强大的境界。

    想到这里两人对视一眼，最后似乎下定了什么决心，最后同时恭敬的看着昊天道：“我二人愿遵从昊天阁下之令。”

    其他仙帝都面色震惊，他们没有想到他们当中最强的两位仙帝既然都屈服了，其他仙帝面面相觑了一会儿，最后一一表示臣服。

    看着眼前臣服的众人，昊天微微点了点头随后说道：“你们两个的实力我短时间内没办法提升，不过后面我自然会想办法让你们提升，至于其他的仙帝我到可以让你们提升，我这里有一些仙石，你们可以和你们的属下一起吸收尽快提升实力。”

    话语落下，昊天拿出了一个戒指，随后从中取出了一大堆的仙石，一众仙帝看到后起初还不以为然，毕竟身为仙帝强者他们根本不缺仙石，手下人的待遇也不错。

    可是当他们看到这些仙石中散发着仙气之后，就彻底傻眼了，因为这些仙石散发着仙气，远远超过他们手中的仙石，仅凭仙气上面判断，昊天手中的一颗仙石，大概相当于他们这里100万仙石，这绝对不是他们世界能够诞生出来的。

    难不成，这位昊天阁下来自一个比他们还要强大的世界，想到这里一众仙帝都有一些震惊，因为比他们还要强大的世界，可就是只有超脱大千世界的世界了。

    不过此时他们现在不好多问，因此之间和自己的属下后辈一起开始吸收这些仙石，毕竟昊天拿出来的仙石数量可不少，整整有1000万仙石，换算成他们世界的仙石那就是整整十万亿仙石。

    这已经不是一个小数字了，毕竟一般的寻常仙帝也不过就上千亿仙石，一些囊中羞涩的可能还不到千亿，能够达到万亿的，恐怕也只有叶辰和天雷这两位实力最强的仙帝了，可就算是他们也不可能一次性拿出一万亿，毕竟他们的总财富或许过万亿，但是这其中各种仙兵，炼器材料，丹药仙药等等占了很大一部分，仙石总数恐怕只有一半左右。

    也就是说在场的所有仙帝，有一个算一个，将自己手中的财富全部拿出来之后，或许才能凑足十万亿，这让他们看昊天的目光都变了，在他们看来昊天在他们说再打两个世界，绝对是巨头势力，否则的话，怎么能够拿出这么多财富。

    然而他们不知道的是，这些财富在他们看来或许很多，但是在昊天眼里并不算什么，毕竟作为洪荒的霸主级势力，掌控着无数的仙脉，光是每天从中收取的极品仙石就高达百万，这点数字不过是十天的量而已。

    而在下面再将这些仙石分好后，一众仙帝和他们的属相便开始吸收，哪怕是叶辰和天雷也不例外，他们知道他们短时间内无法突破，但也会选择吸收一些就相当于储存仙力了，同时也会拿一些放入储物戒指当中，既可以自己用也可以日后赏赐给属下和一些后辈。

    对此昊天也没有多说什么，只是静静的看着这一切，也不知过去多久，一些实力稍弱的人开始率先突破，他们的突破仿佛开了一个头，越来越多的人开始进行突破。

    有的人突破了一个小境界，而有的人则突破了一个大境界，然而不管是小还是大，在这里迎来了一个全面的突破狂潮。

    在这些实力稍弱的人突破后，一些卡在仙皇巅峰的人纷纷突破到仙帝，而仙帝级别的强者，除了最顶尖的叶辰和天雷二人，也纷纷突破了一个小境界。

    从而使得现场的仙帝强者，一下子达到了七十多位，数量上整整翻了一倍之多，其中顶尖仙帝多达五人，另外还有一人随时有可能突破，如果这次大战能够幸存下来，说不定就能成为第六位顶尖仙帝。

    在所有人都完成突破之后，昊天扫视了众人一眼，随后淡淡的道：“既然都已经完成突破就出发吧，这一次我们直接将战场摆在域外战场，以此来彻底铲除域外魔族。”

    一众仙帝听到后恭敬的应了一声，随后便带着各路大军，跟随昊天离开了这里赶往域外战场，如此大的动静自然瞒不过域外魔族，得知消息的域外魔族也开始调兵遣将，一场大战一触即发。

