
第1345章魔界道主

“天屠子竟然自己认输，走了个一干二净！”

在场的几十万修炼者全部目瞪口呆，曾经有不少人，都认为天屠子作为上古的杀星下凡，一定要打得赵炎屁滚尿流。

哪怕就算是赵炎最后获得胜利，也一定会是狼狈不堪！

可是谁知道，赵炎在全力战斗之后，根本没有露出任何狼狈的迹象，便轻松战胜了天屠子！

“这就是十方之主的真正实力！”

不少人互相对视一眼，心中暗自吃惊。

在很多人心中都认为，赵炎当初能够战胜下界魔神，完全是因为三次向天借力；而现在的赵炎，无法再向天借力，那他还有什么可怕？

但是现在赵炎，用实力证明了自己，就算不要向天借力，也足以将上古杀星天屠子给轻松击败！

“可恶！”华天机站在荆棘巨象的背上，冷哼一声，“没想到天屠子竟然这么没用，打不过赵炎就算了，甚至一点伤害都没留给赵炎！这点实力，真是让本座失望！”

“这还只是开始！”赵炎手中长枪一横，目光看向不远处巨象背上的华天机，开口又道，“你还有什么手段？就都给我使出来！你如果没有手段的话，那就到了我攻击的时候！”

“我手段多得很！”

华天机这句话说完，突然张开双臂，飘飞起来，悬浮在半空之中。

而他脚下的这只荆棘巨象却突然双目血红，发足狂奔，想要用铁蹄，将面前的赵炎踏碎。

“远古洪荒巨兽。”赵炎嘴角浮出一丝轻蔑之色，他依然站在炎黄门之前，大有一夫当关万夫莫开的气势。

当高大如山的荆棘巨象狂奔而来，地面抖动，一切都被铁蹄踏碎，赵炎也毫不动摇。

当这只可怕的庞然大物来到赵炎的面前，对着赵炎的脑袋，一头踩下来之时，赵炎这才目光一动，猛然将自己手中的横扫青云枪向着上方刺出！

“轰！”

在那一刻，四面八方的尘土飞扬起来！

疯狂向前冲击的荆棘巨象被赵炎这一枪，竟然死死顶住，无法向前一步！

而那一只庞大如山的铁蹄，也被赵炎的这一杆枪，死死顶在半空，无法向下分毫！

“我的天！赵炎的手臂所释放出来的力量，竟然能用挡住洪荒巨兽的铁蹄！”在场的修炼者们，再次惊呼。

“给我踏碎他！”站在后方，半空之中的华天机目光阴冷，再次下达命令。

在其命令之下，荆棘巨象向着天空发出呼啸，一时之间，风云变幻，力量疯狂的汇聚。

这只荆棘巨象并非想象中那么简单，不但可以凭借着强大的力量踏破一切，而且可以呼风唤雨，召唤来可怕的力量！在那一刻，巨象的身体上，那些锋利的荆棘全部都猛的竖了起来！

这一只荆棘巨象已经发怒了，发怒的洪荒巨兽，能够放出12分到15分的力量，更加的狂暴！

“嗷！”在绵绵不断的嚎叫声之中，这一只巨象抬起它的巨大铁蹄，随即再次猛的对着赵炎踩下！

轰轰轰！

发狂的荆棘巨象用自己庞大凶猛的铁蹄连环踩下，想要将赵炎给彻底踩得稀烂。

但是，结局并非如此。

任凭这只荆棘巨象如何发狂，它的铁蹄也别想伤害赵炎分毫；甚至让赵炎后退半步，也根本做不到。

赵炎只是凭借自己手中的一把横扫青云枪，就完全挡住了这只庞然大物的疯狂攻击。

“没什么用的畜生！”赵炎在挨了连续十几次铁蹄之后，脸色一怒，他的身形猛然跃起，一直冲上上百米的高空。

在高空之中，他手中的横扫青云枪变得巨大，猛然砸落下来！

轰！

横扫青云枪直接砸在了荆棘巨象的后背之上！

赵炎挡得住这只巨象的铁蹄，但这只巨象却挡不住赵炎这一枪！

当这一枪从天空狠狠砸下来，打在荆棘巨象的背上，只听轰的一声，巨象身体上的荆棘全部被打的四分五裂，破碎不堪，巨象的身体也被这一枪，打得轰得一声歪倒了下来！

昂！

巨象倒地之后，依然是不服输的口中放出长鸣，想要站起来继续战斗。

赵炎冷哼道，“你打不过我！从哪里来就回哪里去吧！”

这句话说完，从天空猛然扑下的赵炎，手中的横扫青云枪向下疯狂刺出，枪影如雨，转眼之间，就将这一只庞然大物的身体上，打出了成千上万的窟窿！

“吼！”荆棘巨象的吼声变得沉重了许多。

它在低沉的吼声之中，慢慢匍匐在地，仿佛跪在赵炎的面前，到最后化成虚影，在半空之中彻底的消失。

“荆棘巨象也完了！”被华天机裹挟而来的各大宗门修士，此刻都你看我，我看你，预感到失败的来临。

不过正在此刻，站在后方不远处的华天机却丝毫没有什么觉悟，他淡淡笑道，“召唤而来的东西，始终不是那么靠谱！毕竟不是本尊驾到，赵炎你战胜这两个虚影，也不算什么本事！”

赵炎将荆棘巨象打退之后，手中长枪一收，抬头看着天空道，“华天机，我确实不算什么本事！那就让我看看你真正的本事，我相信你这20年的修炼，并没有浪费时间！让我看看，你这20年都做了什么？！让你有胆子来这里挑战我！”

“好！”

华天机脸上终于浮出了阴冷诡异的笑容，他站在半空之中，猛然张开手臂，开口道，“那就让你看看我这20年都干了什么？！道心魔体，这一份横跨正魔的功法！这就是我20年的努力！我让你看看道心魔体的真正力量！”

这句话说完，华天机一袭白衣站立在半空之中，开口吟诵起来。

他吟诵的全部都是晦涩难懂的咒语，这些咒语如同梵音，传入所有人的耳朵之中，仿佛将所有人带进另一个世界。

在这个世界里根本没有善良和宽容，到处都是杀戮，都是血与火，都是漫天的魔气！

而在这漫天魔气之中，却有着一位顶天立地的白衣男子，他全身白衣如雪，脚下的血与火，根本不能污染他的衣衫，他站在那里主宰天地，正气凛然，但是他的脚下，却是黑不见底，暗无天日！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10336831"  chaptername="第1345章  魔界道主">加入书签</a>
</div>
