    之后一日的行军让凌操终于确定贵霜确实没有北岸这边有深入细致的探查，甚至早先的探查痕迹可能都属于一年前的，近一年，基本没有大规模深入陆地进行探查的意思。

    如果说一开始凌操认为这是一个好消息，等到靠近到大约二十里附近，还没有发现太多侦查的痕迹，也没有发现贵霜斥候和暗哨的时候，凌操，太史慈等人的面色都变得非常难看。

    他们都是沙场宿将，可以接受贵霜犯傻，大意，但绝对不会接受贵霜会犯这种低级到让人绝望的错误，反过来说，当这种错误出现的时候，要么贵霜用的是他们完全没有估计到的方式来探索，要么就是他们根本不用担心这边有人摸过来。

    “按照我们上一次的经验，这里距离马六甲北岸应该也就二十里了，然而我们到现在还没有遇到贵霜的斥候和暗哨……”李严神色凝重的招呼其他几人说道，“这可不是什么好事啊。”

    “接下来先行不要靠近了，拿侦查秘术顶着吧。”太史慈轻叹了一口气说道，他也觉得有些不对了。

    “已经可以做到这么大范围的探查了吗？”文聘一挑眉说道。

    “做不到，但是我们可以加大输出，强行扩张到那种范围。”太史慈摇了摇头说道，“问题不算是太大，只是消耗问题而已。”

    “那试试也好。”李严点了点头，示意太史慈出手，毕竟比内气雄厚程度，其他三个人都不如太史慈。

    伴随着太史慈出手，一个脸盆大的光影出现在了李严等人面前，然后文聘，凌操直接陷入了沉默之中。

    营寨？没有的，贵霜在马六甲北岸没有修建营寨，直接修了城墙。

    “……”凌操沉默了好久之后扭头看向太史慈，“这怎么办？我当时来做的准备是对抗营寨，攻城武器我们一个都没带。”

    “能不能窥视到里面？”李严嘴角抽搐的询问道，他们真的没想过贵霜直接在这里建城了，不过没想到归没想到，但是看到之后，他们并没有觉得不合理，反倒觉得这是理所当然。

    相比于营地的防御能力，城墙的防御能力何止增加了一星半点，这可是翻倍，翻几倍的问题。

    “可以，他们的云气并不是很厚实，可能会有些模糊，但是不严重。”太史慈叹了口气说道，然后直接转入了城内，很明显不是什么坚城，而且也只是三面封锁，靠海的那一面并没有城墙。

    “这水寨，修的可真是够厉害的。”文聘颇为无奈地说道，“而且看城里面，除了贵霜人，还有很多本地的土人，看起来这些土人都被贵霜收编了，怪不得一路没有见到几个土人。”

    贵霜相比于汉室，扯同化能力的话，怕是有些不及，但相比于其他邦国，其他甚至处于部落时代的土人来说，贵霜都快能吹自己是文明的灯塔了，再加上在马六甲靠岸之后，贵霜也确实需要一些奴隶来干活，于是将周围这片搜刮了一下。

    还是那句话，贵霜被汉室按在土里面摩擦，并不代表贵霜真的弱到谁也打不过的程度，实际上除了极少数国家，贵霜自己才处于真正意义上的谁也打不过。

    东南亚地区这个时代还处于土人部落的时代，面对贵霜这种庞然大物当然是被吊起来抽了，想想看叶调那种小国，在这地方都是被朝贡的对象，就应该明白这片地方的土人到底有多菜。

    更何况越原始的地方越崇尚弱肉强食，越不需要道德粉饰，自然贵霜在这地方很能吃得开，加之婆罗门教派强大的同化能力，这些连文明都算不上的土人，在被贵霜收编之后，就进入了贱民的体系。

    至于说过的如何，其实倒也不算太差，以前毕竟过的更糟糕，当婆罗门的贱民也没可能更糟糕了，也正因为有着大量的蛮子，贵霜这边得以将水寨建成永固性建筑。

    陆军这边就将这些土人编入了奴营之中，给丢了一个观想图版就不管了，说实话，这还是因为婆罗门这么多年养成的习惯，否则的话，在筑城完毕之后，早就让这群土人自生自灭了。

    现在虽说也差不多让这群土人自生自灭，但好歹没有特意驱赶，只是将这些土人当作贱民一样赶出自己的生活区，不过再怎么说土人也是人，被赶出来之后，他们也学着兴建了属于自己的贫民窟，到现在成功形成了一个贵霜南部特有的城邦。

    总之现在的情况差不多就是如此，大量居住在贫民窟的土人，以及居住在内城的贵霜精锐。

    “不好打啊。”太史慈看着那群绕着一块刻板在祈祷的土人，这是贵霜特有的观想体系的写照，虽说很糟心，但不可否认，这个方式真的是贵霜杂兵海的根基。

    “总不能到时真的在外面放一把火吧。”李严黑着脸说道，仔细看了看之后发现确实没有什么太好的办法。

    “今晚我亲自过去一趟。”太史慈望着城墙，仔细观察了两下说道，“外围的土人其实对于我们的影响不大，他们看起来并没有被编入军团，而且也并没有武器，很有可能一触即溃。”

    “有战斗力的土人大概也就是这几个在城里面的军团了吧。”李严指着内城里面的那几个军团说道，虽说是那些土人连防具都没有，很多都是赤裸着上身，但好歹有个武器，数量也不少。

    “应该是了，晚上我去探查以下吧。”太史慈再次开口说道。

    “你去太危险了，还是我去吧。”凌操看了看城墙的方向建议道。

    “没什么危险的，他们不可能在贫民窟巡逻，可能会有士卒在里面鬼混，但是那种地方就算是死一些人也没人管。”太史慈摇了摇头说道，“更何况，有些事情只有我亲自去才能确定。”

    凌操听闻这句话，没再多说什么，看了一眼太史慈身后的军团，而李严也是如此，心下稍安，事情还没到最糟的程度。

    是夜，太史慈亲自前往了城外的贫民窟，并且从贫民窟前往了城墙，一路上看到的景象，让太史慈颇有些怀疑这些人到底是不是人。

    习惯了中原那种管理模式下的城池之后，再看这种污水横流，甚至路有饿殍的情况之后，太史慈莫名的有些恶心。

    不过这些人毕竟不是自己人，太史慈只是看了两眼便朝着马六甲北岸由贵霜兴建的城墙走去，没有人阻拦，就算是有土人发现了太史慈也是赶紧低头避开。

    干净整洁的太史慈，和这些人完全处于两个世界，比起婆罗门的制度，双方自然形成的对比，都足够让这些土人自发的感觉到自身的卑微，因而太史慈一路畅通无碍的走到了城墙下。

    而在城墙边扎堆休息的流浪汉，在看到太史慈这等人物过来的时候，当即四散跑快，在他们的眼中，太史慈比他们曾经见过的高种姓更像是大人物，而婆罗门的体系，贱民是不能直视大人物的。

    太史慈也没有规避的意思，在这种时候藏头露尾，躲躲闪闪，反倒会被贫民窟之中的土人记住，像现在这样光明正大的行为，那些人看到了就会闪避，这是身为人的本能，因为惹不起。

    太史慈缓缓地将手伸向贵霜的城墙，隐隐发力，一声闷响之后太史慈收手，果然将基建军团派过来并不是周瑜的漏算，虽说会拖慢一些速度，但至少在面对当前这种情况的时候，好歹不会被动。

    修建了不过一年的新城，温养尚未到位，云气积累也不多，打出狂暴的运气攻击的话，未必不能将北侧的城墙拆掉，相比于自家放火这种小手段，直接拆城恐怕更为震撼。

    更重要的是，直接打碎城防，轰杀进去，哪怕是会废掉基建军团的大半的战斗力，也比打破营寨冲杀进去放火烧营要强的太多。

    前者打碎可不仅仅是庇护，打碎的恐怕还有士卒内心的承受限度，而打破营寨冲杀进去，要杀到对方全军崩溃可不是那么容易的。

    “应该是能打碎的。”太史慈感受着城墙反馈的力量，有心想要跃上城墙去确定一下厚度，但是仅仅自己一个人杀上去，被贵霜发觉之后干掉绝对不成问题。

    “算了，不冒险了，现在得到的情报已经足够了，这个城墙并不算厚实，而且温养也没有到位。”太史慈再次发力感受了一下，决定就此退去，没必要冒险的。

    太史慈归来的时候，李严等人尚未休息，眼见太史慈回来，李严第一时间开口询问道，“情况如何，城防的强度可还在应对范围。”

    “应该是问题不大，明天我们再靠近十里，然后带专业人士去测定一下，按照我的估计应该是可以的。”太史慈带着些许的喜意说道。

    只要能轰碎城墙，汉军的气势绝对会抵达巅峰，而贵霜有极大可能会因为城墙被轰碎而进入恍惚状态。

