    至于，另外第二道消息则是，大业十二年，身为瓦岗军的主公翟让竟是推李密为主！

    原因无他，翟让自认为能力不足李密。

    并且，他也坚信在李密的带领下，瓦岗寨绝对会日益壮大！

    成为瓦岗寨的当家人，李密自称魏公，年号永平，并向周边各个郡县，发布檄文。

    这一篇檄文洋洋洒洒地写出来了杨广的十大罪状！

    李密这是要让天下人明白杨广的恶行！

    也是为了增强他的号召力。

    果不其然。

    这一份檄文一出，无数百姓、英雄豪杰纷纷投靠于李密。

    “这李密还真是会玩。”

    叶笑嘴里嘀咕了句。

    紧接着，他也是查看起了投资股收益情况。

    长孙无垢持家有道，做事条理分明等等，直接为他带来了50万红晶的收益！

    程咬金在瓦岗军里表现突出，受到李密重用，屡屡立下战功，收益100万红晶！

    这两支投资股共带来的150万红晶，叶笑直接美滋滋地提取到了他的资产账户里。

    这也使得他的资产账户达到了两千万出头的红晶！

    “真就是有种发财的感觉。”

    他口中呢喃自语起来。

    但是，最让他在意地还是要属投资股李世民，不知道这一回能够给他带来多少红晶收益呢？

    仅仅很简单的一条投资盈亏事件，却是让叶笑瞪圆起双眸，满脸神情惊骇。

    【李世民三次劝说，成功让李渊在太原起兵反隋，盈利5000万红晶】

    盈利5000万红晶！

    这样的数目，叶笑很是意外。

    按照他的想法，李世民前期尽管能够盈利，可是这一下子就赚这么多，属实让他有些激动又难以置信。

    但很快，叶笑的心情就平静下来了。

    李世民的三次劝说，的确至关重要。

    李渊未来能够成为大唐的开国皇帝，这绝对不是一个昏庸无能之人，做事也绝对果断果决无比。

    可造反这样的事情。

    是个人都会瞻前顾后，都会犹豫不决，哪怕是李渊也不例外。

    毕竟，一旦造反失败，不单单是李渊会掉脑袋，哪怕是整个唐国公李家都会被株连九族！

    这样想来，李世民从中起到的作用就不小了。

    他可是首投李世民50万红晶，后面又追投50万红晶。

    所以，一百万红晶。

    盈利5000万红晶！

    不算多，不算多。

    比起当初的朱重八来说，差地太远了。

    朱重八的盈利可是1红晶，就直接盈利几千上万。

    千倍万倍以上的恐怖利润。

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后，叶笑连忙将5000万红晶提到属于他的资产账户上。

    目前他的红晶资产突破到了7000万！

    距离1个亿红晶的小目标快了，已经快了！

    在叶笑心情畅快万分的时候。

    一道系统提示出现了。

    【触发特殊奖励——投资股李世民，命运逆转，奖励隐藏卡种编号Z财富战力卡】

    旋即，叶笑表情不由地愣了一下。

    这忽然出现的系统提示，真就是打了他一个措手不及。

    不过想想他却也是醒悟理解过来了。

    李世民三劝李渊起义造反，这的确至关重要，这使得李世民的命运直接逆转！

    若是李渊不造反，或是晚点晚点造反，恐怕未来这天下真就跟李渊跟李世民毫无关联了。

    眼下群雄不停地冒出来，正就是造反的好时机！

    此等天赐良机错过可就真没有了。

    倒是这隐藏卡种编号Z财富战力卡，让叶笑很是好奇。

    叶笑直接在集卡册里查看起这一张隐藏卡种。

    编号——Z

    名称——财富战力卡

    说明——账户里的资产可以临时提供战力点数，有效期一天，可使用十次

    这……可真就是个好东西。

    居然能够让资产提供战力，虽说只是临时的，可对于他来说也是帮助不小。

    就是不知道目前他拥有七千万的资产红晶，能够提供多少战力？

    脑海里想着这些时，叶笑尝试地跟全民系统沟通交流起来。

    果然，系统很快就做出回应。

    【宿主目前资产账户拥有约莫7000万红晶，财富战力卡可为宿主提供7万点临时战力】

    这一瞬间。

    叶笑觉得自己战起来了。

    7万点临时战力！

    这简直就是比三星超凡投资家都还要厉害！

    不知道比起四星超凡投资家来说差距多大？

    叶笑心中默默思考着。

    很快。

    叶笑倒也是没有在发呆出神，因为已经轮到了班主任张国飞的课堂。

    “老师，赶快观察李世民！据说他三次劝说自己的父亲起义反隋！”

    学生们迫不及待地开口说道，来时他们也是在公交车站或者地铁上打听到了一些关于李世民的情报。

    只不过，更加详细的内容他们就不知道了。

    就说三次劝说李渊起义，具体究竟是怎么一回事，他们目前可还不得而知。

    “恩。”

    张国飞脸庞上露出一副平易近人的模样。

    对于投资股李世民这一位少年英才，他也是挺看好的，很有潜力，是一支挺不错的潜力股。

    并且，李世民的大哥好像是叫做李建成的吧，表现也一样不错。

    【文字观察李世民，消耗1红晶】

    【李世民一劝李渊反隋】

    【李世民二劝李渊反隋】

    【李世民三劝李渊反隋】

    文字观察就如同提供了一些垃圾信息，毫无任何参考价值。

    【视频观察李世民，消耗10红晶】

    【想建功立业的李世民】

    【视频播放】

    率先进入众人视野地是一对才子佳人。

    身材挺拔，年轻俊朗的男人正就是李世民。

    在他身边则是相貌漂亮，端庄大气的长孙无垢。

    “二郎，为何这几日以来，总是皱眉，总是心神不宁。二郎莫不是有什么心事，可说与妾听听。”

    长孙无垢目光柔情似水地注视着李世民。

    这是她的男人，这是她的丈夫，也是她的顶梁柱。

    “上一次，我参加勤王大军，见到了陛下。可你知道吗？陛下却是吃穿用度极致奢华，可他却不知道这天下老百姓都快要活不下去了。他这样的行为是帝王所为吗？”

    李世民一副恨铁不成钢的模样。

    他本想着忠君报国，报效朝廷。

    可是当日杨广的表现，让他太失望了。

    “二郎，这……”

    长孙无垢欲言又止，似乎也是觉得眼下这等国家大事，她身为一名小女子好像不应该参与其中。

    “张须陀此人，观音婢可知？”

    李世民忽然问道。

    “妾知晓，此人勇猛无双，乃是朝廷的一员猛将。”

    长孙无垢点头。

    “可此人却是战死沙场，他本可以活命，可他却一心求死！”

    李世民声音铿锵有力地说道。

    长孙无垢黛眉蹙起，好像有些不理解。

    李世民接着说道：“据我打听来的消息。此人啊，一心求死，不单单是因为他在战场上败给了瓦岗军，更是因为此人的部下面对瓦岗军竟选择了逃命，不愿为朝廷卖命，不愿为朝廷效忠。观音婢，你觉得这样的朝廷还有得救吗？”

    “这……”

    长孙无垢犹犹豫豫，不知道该怎么说。

    “眼下，就我来看，这个朝廷气数已尽，已是到了改朝换代的时刻里，而这样的时机，也是建功立业的好时机。”

    李世民将自己的看法毫无保留地在长孙无垢面前说出口来。

    长孙无垢漂亮的小嘴微微张大，俏脸上露出一副很吃惊的模样。

    她也是很意外从李世民口中竟是听到了如此大逆不道的话。

    “那么，二郎你打算怎么做？”

    但是，长孙无垢很快就镇静下来了。

    “我打算劝父亲反了这大隋。”

    李世民开口说道，又反问了句，“观音婢，你觉得我这样做对吗？”

    “二郎，不管对与错，妾都会支持你。”

    长孙无垢一双水汪汪的大眼睛注视着李世民。

    “哈哈哈！”

    李世民满脸喜色，将长孙无垢用在怀中。

    美人在怀，他痛快万分。

    “我去！这就开始撒狗粮了？”

    学生们真是有些受不了，不少人嘴里更是嘟囔着秀恩爱死得快之类的话语。

    当天，夜里。

    李世民在书房里见到李渊。

    “二郎，怎么还不睡？”

    李渊在书房里点燃着烛火，也是在处理着有关于太原一地的一些事务。

    “孩儿有一件事情想跟爹你说。”

    尽管，李世民心情忐忑不安，但还是壮起胆，开口说道。

    “何事？”

    李渊在翻阅着一本书籍，表情平静。

    “爹，这大隋气数已尽，我们不如在晋阳聚集民心，起义造反！”

    李世民直截了当地说道，不再犹豫。

    “什么？！”

    当场，他这话语听地李渊身子差点都坐不稳，一个酿跄，也都傻眼掉了。

    “你！你！二郎，你怎可说出这等大逆不道的话来！你莫不是要气死为父？”

    缓过劲来后，李渊脸色气地铁青，一双眸子恶狠狠地瞪向李世民。

    “父亲，孩儿……”

    李世民还想要继续说。

    “休要再说，若再说，为父亲自将你抓到官府里去！我李家乃忠良之辈，怎可造反，怎可造反！”

    李渊沉声打断李世民的话。

    “这……”

    李世民哑口无言，也是悻悻然地选择离开。

    待得他离开后，李渊嘴里小声嘀咕了起来。

    “二郎啊，起义造反，那有你想象地那样简单？说造反就造反，你怕是不想活命了吗？有些事情，却是要徐徐图之。”

    当视频画面观看到这一刻时。

    学生们都炸了，头皮发麻，满脸错愕。

    “我去！这李渊才是老狐狸啊！”

    “还以为李渊优柔寡断，不敢造反，那知道李渊这是在等待机会的到来！”

    “对！造反这样的大事，怎么能够说干就干，没做点准备，这是活腻了吗？”

    “李渊这就是传说中的大智若愚吗？”

    ……

    视频画面里所出现的这一副转折，也是让叶笑很吃惊。

    还以为李渊于太原起兵造反，李世民的劝说起到了至关重要。

    那料想。

    李渊这家伙心里面早就有反意了。

    李世民是起到了作用，可起决定性作用还是李渊。

    若李渊心中真没有反意，那么甭管李世民劝说一次二次三次无数次，恐怕也是一点用处都没有。

    又过两日。

    还是那个书房，还是那熟悉的夜晚，熟悉的味道。

    李世民前来寻李渊。

    “二郎，怎么还不睡？”

    李渊眯了眯双眸，虽年龄刚到五十，但他看起来还是精神抖擞。

    “咦！怎么都觉得李渊这台词似曾相识？”

    “接下来，李世民该不会又要说孩儿有一件事情想跟爹你说。”

    “这全民系统是不是剪裁视频偷懒了？”

    “还真有这种可能性！”

    ……

    众位学生们真就忍不住吐糟起了全民系统。

    就在这一刻里，视频画面上又有了新的变化。

    李世民脸色平静，表现出一副果决的模样。

    “爹，孩儿有一事想说。这大隋已到了穷途末路的时刻，距离覆灭……”

    很明显，李世民旧事重提，也是将当日的事情又提了一遍。

    只是，他的话还未说完，李渊的脸色就沉了下来。

    “逆子！你个逆子，怎敢说出这样的话来？难道，你真当上一回为父话是假话？若还继续说的话，为父就把你送官去！为父，要大义灭亲！”

    说话间，李渊一双眸子死死盯着李世民，脸色充满了狠辣味道。

    “这……爹，早点休息，孩儿告退了。”

    李世民叹息一声，默默地选择离开。

    待得他离开后，李渊就直愣愣地坐在那一张木椅上，满脸沉思之色。

    “二郎，不是为父不想反了这大隋，而是如今为父还需要筹划。暗中招兵买马、暗中谋划，这可都是必要的。那能够说反，你就反！”

    他嘴里念念有词，眼眸中也是燃烧起了一股雄心！

    对于这大隋，他也是觉得已经到了灯枯油尽的地步。

    所以，他要赶快集聚力量，然后反了大隋！

    一切都是为了自保！

    乱世到来，命如草芥啊！

    倒是观看视频的学生们也是大赞起李渊。

    “果然真就是李渊这位唐国公真就是老谋深算的主！并非是李渊犹豫不决是否要造反，而是李渊已经在暗中谋划造反事宜了。”

    众位学生们都惊叹着李渊有远见。

    又过两日。

    李世民亲自找到裴寂。

    裴寂跟李渊的关系挺不错。

    “二郎，怎忽然来访？”

    裴寂亲自泡茶，用茶水招待起李世民。

    倒是李世民可没有喝着茶水的心思。

    “先生，我想……”

    李世民犹豫不决，好像不知道该说还是不该说。

    毕竟，他口中的事可是天大的事，若真是出现了什么暴露之类，那可是会被株连九族。

    “二郎，有什么事直说无妨，我跟你父亲来往密切，关系不错，乃是至交好友。”

    裴寂似是看出来了李世民心中的犹豫。

    李世民点头，也是跟裴寂说起了这天下大势。

    “二郎，真是有远见。如今，就如同你所说的那样，这大隋就要完蛋了。”

    裴寂一脸唏嘘不已。

    他可犹记得当年杨坚建立大隋，那是一个何等盛世，至少比现在的杨广强太多。

    百姓安居乐业、日子一天过得比一天好，朝廷也是一天比一天还要强盛。

    那像如今。

    这大隋各地烽烟四起，起义造反的火焰不停燃烧不停蔓延。

    这火焰更是根本就灭不掉了。

    这也意味着大隋注定要落得一个覆灭的下场了。

    “所以，二郎你打算怎么做？”

    裴寂试探性询问起来。

    “劝说我爹造反起义！”

    李世民直接果断地说道。

    “咳咳！”

    本来，裴寂还在享受着茶水的清香味道，可一听李世民这话，他咽喉里也是连连咳嗽起来，他被茶水呛了一大口。

    可不就是因为李世民这等大逆不道的话，属实让他感到很惊恐。

    “难道，裴先生，还以为现如今的大隋王朝可以救？大隋王朝已到了覆灭的时刻，若我李家不赶快起义造反的话，如何在这乱世中站稳脚跟？若不造反，我李家恐怕真会毁于一旦！”

    李世民脸颊上流露出一副忧心忡忡的表情。

    “二郎，莫不是想要……”

    裴寂露出一副惊疑不定的模样。

    “不错！我想跟裴先生，一起商量怎么样才能够让我爹起义造反！”

    李世民目光坚决，为了能够让李渊起义造反，他可真就操碎了心。

    裴寂点了点头，“行！”

    他是个聪明人，也看出来了大隋王朝的确不如当年，的确也是到了灭亡的时刻。

    人无远虑必有近忧。

    所以，现如今他们要为未来考虑，为未来着想。

    商量了大半天。

    两人却也是商量出来了一个计策。

    将晋阳宫里的宫女安排侍奉李渊。

    “让晋阳宫宫女服侍，这可是杀头重罪，我爹真会进了这圈套？”

    李世民忍不住说了句。

    他可明白，李渊这人还是挺精明的。

    “若是将他灌醉呢？人一旦醉了，可都是会做出许多荒唐事情来的。”

    裴寂脸庞上露出一副笑吟吟的表情，也是反问了句。

    他这样一反问，李世民瞬间眼前一亮。

    “劳烦裴先生了。”

    他连忙开口说道。

    “不麻烦。”

    裴寂摇了摇头。

    当天夜里。

    裴寂前来寻找李渊，还是那个书房。

    烛火摇曳！

    也就这一夜过后。

    李渊似乎下了很大决定。

    又过数日，李世民又一次找到了李渊。

    李渊正在国公府的院子里散着步，暖洋洋的阳光，照射他全身，让他感到一阵舒适。

    “爹，如今你也该起义造反了吧！你可是连这晋阳宫的宫女都……”

    李世民开口说道，只是后面的话似乎过于不堪入耳，他并没有说出口来。

    “二郎，你的心意爹明白。”

    李渊双眸中流露出一缕缕意味深长的目光，然后他的态度也没有了先前那样强硬。

    “恩恩，反了这大隋。”

    李世民连连点头

    “先前，为父说要将你送官去，那都是为父欺骗你的话。为父这样爱护你，怎会将你告发？怎会将你送官？”

    李渊深情流露，一双眸子紧紧地注视起李世民。

    “爹。”

    李世民很是感动。

    一时间，现场竟是上演起父慈子孝的戏码。

    观看视频的学生们，则是猛地瞪大起双眼。

    “李渊真将晋阳宫的宫女睡了？”

    “有这可能，可好像又没这可能。”

    “裴寂不会将李世民的计划跟李渊说了吧？”

    “总感觉，李渊才是真正的老狐狸，跟他比起来，李世民计谋手段什么的，还都太稚嫩了！”

    ……

    学生们七嘴八舌说着话，他们脸庞上都流露出一副思索的表情。

    他们总觉得有什么地方不对劲。

    可这一时半会间，却又有些说不上来。

    五月。

    李渊杀杨广安插在他身边的两名探子王威、高君雅！

    七月。

    李渊率军三万誓师！

    也是打起了“昏君立明，拥立代王，匡复隋室”的名义正式于太原起兵！

    【视频播放结束】

    “这就完了？”

    李渊起兵造反，这可是最为精彩的时刻。

    那料想，这视频竟然就完结了。

    可真真就是让人感到意犹未尽。

    不过，这也是无可奈何的事情。

    紧接着，张国飞也是说起了一些老生常谈的话题。

    无非就是投资要谨慎，一着不慎，满盘皆输。

    这些话学生们听地耳朵都要长茧子了。

    “老师，我们记住了。”

    他们纷纷扬扬地应了句。

    究竟他们有没有记住，这就不得而知了。

    当天，夜里。

    叶笑潜行修炼。

    修炼着炁！

    速度飞快！

    天骄天赋，作用可真是不凡。

    往后的接连数日里。

    整个龙都，以致于整个龙国

    不停地有重磅消息传播蔓延开来。

    这一道又一道的消息，也是叫人感到震撼人心，更是充满着不可思议。

    大业十三年，王世充大破李密，招降瓦岗众将！

    同年，梁师都反隋，建立梁国，自称梁帝！

    不仅仅冒出来了王世充、梁师都，还有薛举。

    薛举反隋，迁都秦州，自称秦帝！

    若仅仅只是这几道消息，那可还没有完！

    李渊攻入长安，拥立新皇杨侑为新帝！

    不单单如此。

    还有一个更加致命性的消息。

    杨广死了。

    这一消息也充分代表着一点：属于大隋王朝的时代正式落幕！

    新的时代即将开启！

    在龙都街边巷尾，甚至龙国每一座城市里，无数投资者们对此都展开了热议。

    “杨广这就死了？”

    “这风雨飘摇的大隋王朝，到了如今也算是要彻底土崩瓦解了吧！”

    “这天下将不再姓杨！”

    “各路反隋力量纷纷称王称帝，最后究竟谁能够独占鳌头？脱颖而出？”

    ……

    投资者们都很纠结。

    就目前他们所掌握的情况来看，他们根本就不知道谁能够成为大隋王朝的终结者。

    谁又能够开启一个新篇章！

    对于这些事，叶笑可没有这么多纠结。

    如此，他可是在家里面，查看起他的投资股收益情况。

    【结算投资股——大隋享国运30——40年】

    【投资金额：50万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【大隋实际享国运38年，盈利5000万红晶】

    【结算盈亏：盈5000万红晶】

    这一刻。

    叶笑倒吸起一口凉气。

    五千万红晶！

    这就赚到手了？

    未免太轻松太容易了吧！

    若是提取走的话，他的红晶可就达到了过亿。

    一个亿红晶小目标这就达成了？

    这未免太容易了吧！

    他倒是不着急提取红晶。

    而是迅速地查看起其余三支投资股。

    他有种预感。

    这三支投资股所带给他的盈利，绝对远远超过5000万红晶！

    长孙无垢的收益，依然稳健！

    收益100万红晶！

    程咬金的收益，倒也没有差到那里去。

    虽然李密败给了王世充，也是让程咬金被俘虏了。

    可是呢，王世充却十分看重程咬金，竟是任命程咬金为将军，还给出了一系列优厚的待遇条件。

    这也使得程咬金竟是因此盈利500万红晶！

    接下来，他缓了几口气后，这才查看起李世民这一支投资股。

    他胆敢肯定，这投资股李世民才是真正的重头戏！

    【实时结算投资股——《大隋》李世民】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民率军攻下西河，盈利1000万红晶】

    【李世民被封为统帅，盈利2000万红晶】

    【不少贼酋来投奔，李世民得到兵士十三万，盈利1000万红晶】

    ……

    【李世民辅佐李渊，攻入关中，占据长安，盈利1亿红晶】

    【实时盈亏：1亿8千万红晶】

    可怕！

    太可怕了！

    李世民占据长安，竟是给他带来了盈利1亿红晶！

    不过话说回来也对。

    拿下长安，这可是一件意义非凡的事情。

    并且，李世民现在的每一起盈亏事件，所获益的红晶数量都在千万红晶以上！

    就没有低于一千万的！

    这就是首投，真是红晶赚到爆！

    “要稳住，不能慌。”

    叶笑嘴里念念有词说着话。

    他也是不再犹豫，直接将这些盈利统统都支取走！

    目前，他持有三支投资股。

    同时，他的资产账户红晶也是达到了3个亿红晶！

    “这是要逆天啊！”

    叶笑感叹不已。

    这还仅仅只是个开始。

    李世民这一支绝对能够给他带来一笔，他所不敢想象的红晶数目。

    就在这个时候，系统提示又出现了。

    【检测到宿主资产账户达一亿红晶，得到青铜级投资世界入场资格】

    【是否入场】

    这还用选择！

    入场！

    绝对是要入场！

    当叶笑做出选择后，全民系统界面上出现了一条提示。

    【恭喜宿主成功入场，青铜级投资世界】

    很快，一个关于青铜级投资世界的界面出现在叶笑视野里。

    【以下青铜级投资世界，即将开放】

    【天下】

    【英雄】

    【江湖】

    【雪山传说】

    ……

    一个又一个青铜级投资世界，真就让叶笑看地眼花缭乱。

    但令他满脸错愕地要属，眼前这些青铜级投资世界，他这是一个都不认识。

    叶笑选择起了其中一个青铜级投资世界，想要查看一下。

    【天下】

    【世界简介】

    【先皇驾崩，朝廷争权夺势，各种武林门派层出不穷，都妄图想染指这个天下！】

    【更多情报，请宿主花费红晶购买】

    【每一份情报售价一百万红晶】

    短短的几行字，真就是让叶笑一点头绪都没有。

    天下这什么鬼？

    无奈下，叶笑只能够继续查看另外其余青铜级投资世界。

    【江湖】

    【世界简介】

    【江湖门派林立，错综复杂，究竟谁能够笑傲江湖？是他，或者是她？】

    【更多情报，请宿主花费红晶购买】

    【每一份情报售价一百万红晶】

    江湖！

    这莫不就是笑傲江湖？

    叶笑嘴里囔囔了句。

    但是，为了确保万一，这一百万红晶，他还是必须要买。

    否则，到时候【江湖】不是他所想的笑傲江湖，那可真就是闹出一个大乌龙来了。

    买情报！

    一百万红晶花就花了！

    叶笑对着全民系统一阵操控起来。

    【恭喜宿主，成功购买情报】

    【随机情报：华山派掌门岳不群】

    【宿主可购买详细情报，每一份详细情报需花费一千万红晶】

    你妹！

    还一千万红晶！

    他可不当这冤大头！

    石锤了这就是笑傲江湖！

