    “Sac这边的视野有所缺失啊，他们在大龙坑内埋伏，而史森明一个人则是在蓝色方蓝buff野区小心做着视野。”

    “这波SSG太疯狂了，他们甚至直接选择舍弃大龙，也要去下路抓瑞文。”

    “现在瑞文已经15级，领先大虫子两级，领先SSG其余人平均两到3级，的确如果不是5个人抓的话，我甚至认为李队长还能反打。”

    “不过这样一来，瑞文阵亡的概率会很高啊，哪怕他有水银饰带，但对手的控制也太多太多了。”

    解说们显得有些紧张。

    天肥的瑞文，如果这个时候死了，不管是被谁终结的那人都将获得一大波的经济补充。

    不过说起来SSG的抉择的确让人感觉到意外。

    站在他们的角度上来讲，倒是能够理解。

    Sac既然和上一把的情况有些类似，那么这瑞文就是团队中最为关键的单带核心点。

    在这种状况下，瑞文如果死了，即便是Sac拿到了大龙，也会等待瑞文复活。

    而没有大龙buff的瑞文在单带方面肯定不如有大龙buff的瑞文来的更有压迫力。

    而如果Sac抱团的话，他们也有开团硬拼一波的机会。

    “这个人头尽可能的让给蛇女。”

    安掌门开口说道。

    “明白。”

    其余队友各自点头。

    蛇女现在身上的装备还算不错，大天使之杖已经进化成了炽天使之用，除此之外还有鬼书以及一发水银饰带。

    如果得到瑞文这个大人头的经济补充，那么蛇女就可以回家买出一发大棒，最大限度的在下波团战之前提升自己的输出能力。

    毕竟这一把他们这边蛇女的输出环境最好。

    ……

    “他们应该过来抓我了，你们开龙。”

    李牧瞟了一眼小地图，开口说道。

    “那就开吧，不过他们不会那么丧心病狂吧？”

    史森明野区转悠了一圈，没有发现任何人。

    作为卡尔玛，他只需要用Q技能探草丛就额可以了。

    “开。”

    指挥落位，Sac瞬间开始打龙。

    几乎是在同一时刻，下半区的一个视野发现了蜘蛛女皇和牛头的身影。

    “老李快撤，你有闪现的话应该死不掉。”

    香锅一边打龙，一边观察着李牧的动向，见状忙不迭的说道。

    “他们有人绕后包抄，没那么好走。”

    李牧眯起眼睛。

    只看到蜘蛛和牛头的话，卡莉斯塔和蛇女必然是去截断他的退路了。

    此时的李牧正在操控着瑞文推下路二塔。

    大虫子在攻击李牧。

    奈何他的Q和W一个被躲掉，一个被瑞文的E技能硬吃，在瑞文秦王绕柱的前提下，笨重的大虫子甚至连平A都A不到瑞文，只能眼睁睁的看着瑞文推塔。

    下路二塔的血线本来就已经不多了。

    瑞文这连续攻击之下，防御塔更是岌岌可危。

    “你清兵啊！不要想着消耗他的血量，我们过来他必死的。”

    尺帝看不下去了。

    这大虫子要是在路人局里碰到，他怕不是已经开喷起来了。

    枯萎也有点上头。

    他只是想尽可能的在队友赶来之前，多消耗一些瑞文的血量。

    结果人没消耗到，防御塔还没了。

    “李队长这边选择换塔，可是换塔的话感觉有点亏啊，他毕竟是个大人头。”

    娃娃有些惋惜。

    不过既然能拿到大龙，这波就是赚的。

    下路二塔应声告破。

    而SSG的其余四人也汇聚在了一起，和大虫子呈现出五人包夹之势，将瑞文紧紧地包裹在正中心。

    “杀他！我来先手！”

    扣JJ看准自己队友都能够跟上的时机，丝毫不给瑞文操作的机会，陡然间一个闪现WQ二连将瑞文拍飞而起！

    所有队员第一时间跟进输出。

    只是他们不知道，李牧的目光一直都盯着一个人。

    “你走的太近了。”

    在牛头先手的一瞬间，李牧ER已经开启，被轰飞在半空中的他手中的断剑已然被斗气灌注充能！

    水银秒解击飞的控制效果，瑞文瞬息间的一个闪现已经来到了卡莉斯塔和蛇女的脸上。

    蜘蛛的E技能蛛网，以及大虫子的Q技能全部落在了牛头将瑞文二连起来的地方。

    他们是想做一波控制链的衔接。

    但却没成想，瑞文的反应比他们想象中的快很多！

    落地WARQ！

    巨剑携带着毁天灭地般的威能瞬间倾斜在了卡莉斯塔和蛇女的身上。

    蛇女的反应比较快。

    瑞文的爆发轰完后，卡莉斯塔没有释放出任何技能就直接被秒。

    而他的蛇女因为等级稍微高了那么一点，还有些许残血。

    就是这点血量让蛇女开出了炽天使之拥，抵挡掉了瑞文一发平A的同时交出闪现拉开身位。

    同时反手给到瑞文大招！

    操控瑞文的李牧神色平静，在现场的无数欢呼声中，小走位用背身再次抵挡掉了蛇女的大招。

    瑞文，永不石化！

    “卡莉斯塔被秒了！”

    尺帝脑瓜子嗡嗡的。

    他觉得自己就像是一个路过的小兵，被人家顺手补掉了的那种。

    这波SSG其实就忽略掉了一个细节。

    那就是牛头在先手控制到瑞文之前，瑞文放出了自己的R技能。

    如果瑞文是直接被控制的情况下，他的伤害根本不足以秒掉卡莉斯塔。

    闪现再开R技能多多少少会有那么一点延迟，而这点延迟将会为尺帝提供足够的反应空间。

    如果尺帝交出闪现拉开，并且治疗也交出的话，这波他必然不会被秒，结局也将完全不同！

    蛇女的腹地落下。

    同时大虫子闪现W技能沉默到了瑞文。

    同时牛头也向瑞文走去，他还有个E。

    这是目前SSG这边所拥有的全部控制技能了。

    看着往草丛内走的瑞文，SSG几人全都红了眼睛。

    装了逼还想跑？！

    你今天必须得死！

    轰隆隆。

    天色，陡然间黯淡了下来。

    刚刚进入草丛的瑞文视野在SSG剩余的四人面前消失。

    哪怕牛头及时插眼进去，也没能看到瑞文的身影。

    “他跑了？！”

    SSG众人内心拔凉拔凉的。

    梦魇虽然不会飞过来，但是远程提供的这个大招属实太致命了。

    当前游戏时间为20分40秒。

    上帝视角下，瑞文穿过草丛，带着三分之二的血量从后方绕了一圈，借着梦魇的关灯，瑞文的目的地却不是逃跑，而是下路线上二塔附近的草丛。

    