    听到林默居然关心这个梦魇的头去哪儿了，猫猫就觉得自己的境界和林默还是有差距的，而且差距相当大。

    “它的头在哪儿，很重要吗？”猫猫好奇的请教。

    “我觉得很重要，你想想，刚才这个梦魇是不是很暴躁？它为什么这么暴躁，是不是因为别人有头它没有？那如果把它的头找回来，它是不是会很高兴，到时候应该会有意想不到的收获。”林默感觉自己的逻辑无懈可击。

    猫猫明白了。

    林默完全是把这个当成游戏来玩了。

    只有保持着玩游戏的心态，才会考虑到这种问题。

    一开始她也想抱着这么轻松的心态，可想归想，真正能做到这一点那是极为困难的。

    必须要保持绝对的冷静，而且不能受任何情绪的干扰。

    不然，只会陷入恐惧、求生这种混乱的情绪当中。

    但很快她就想到这个逻辑当中的问题。

    “万一不是呢？可能它从诞生的时候就没有头，也可能它暴躁不是因为生气，而是本能。还有，就算是找到了它的头，它也未必会高兴，说不定，它反而获得了视觉、听觉和嗅觉，到时候这个梦魇岂不是如虎添翼，它万一要对咱们下杀手呢？”

    猫猫也是一连串的反问。

    林默大喜：“不错啊猫猫，你有进步，再接再厉。”

    顿了顿，又道：“其实这个问题我想过，但这只是众多可能性的一种，有的时候，咱们需要冒险，当然前提是要做好准备。”

    “你至少需要有能保命的能力，又或者，可以和对方达成平衡的实力，最好，是可以压制对方。”

    听到这话，猫猫翻了翻白眼。

    有这个能力还说什么。

    林默似乎看穿了猫猫的想法：“能力不足，就去提升。就和你玩游戏要提升等级收集装备一样。例如你拥有可以长时间佩戴破碎白骨面具的能力，可以成倍提升你的体质、力量和反应速度；那你就朝着这方面强化提升，另外，弱点是什么？找到它，修补它，这也等于是变相提升了实力。”

    “另外窗帘鬼对你言听计从，那么它就是可以信赖的伙伴，你当然需要提升它的实力，这个相比较提升你自己的实力肯定要容易一些。”

    猫猫被说的目瞪口呆。

    不是因为林默说的这些道理有多难懂，是因为她都懂。

    可她过去居然都没有往这方面努力。

    “究其原因，你太过于依赖我了，所以我才要让你打头阵，你想清楚，一旦我离开，这里就只有你坐镇了，如果出现问题，你能应付得了吗？”

    这番话对猫猫来说，等于醍醐灌顶。

    “我明白了，三层向上，我想独自探索。”

    猫猫显然是下定决心了。

    “行，你一个人去，如果真的遇到硬茬子，就报我的名字。如果对方还不给面子，记住，不要犹豫，第一时间就跑。”

    猫猫笑了笑，她觉得中间那个环节，取掉也完全可以。

    “行了，去吧。”

    看着猫猫义无反顾的上了楼，林默又返回了三层。

    猫猫去扫楼，他既然不用跟着，那就在先从三楼开始，找一找那个无头梦魇的头吧。

    重新回到三楼，林默第一时间确认了无头梦魇的位置。

    这个很重要。

    因为对方的行动根本没有任何规律，有的时候站立不动，有的时候就会突然冲过来，所以必须要时刻保持对方在视线之内。

    除此之外，绝对不能被它碰到。

    因为无头梦魇就在三楼活动，所以林默觉得，这里有对方脑袋的可能性最大。

    不然，它在这里找什么？

    林默也脑洞大开的想过其他可能。

    例如在3号楼里的高层，有一个飞天人头。

    对方是没有身体，这里的是没有脑袋，岂不是天造地设的一对？

    但那个人头很大，得有一般人的两三倍大小。

    所以是这个无头梦魇的头颅的可能性不大。

    还有一个还是3号楼里住在楼上的那一对父子，林默曾经去对方家里拜访过，那个父亲就是一个凶残的杀手，那孩子倒是挺天真，成天拍皮球。

    皮球是人头这件事林默当然是知道的。

    所以那对方拍的人头皮球，会不会是这个无头梦魇的头？

    有这种可能性。

    虽然可能性比较小，但可以验证一下。

    不过林默打算先在这里找一找。

    三层的房间有不少，大部分房门已经被打碎，可能无头梦魇已经进去过。

    这种房间，进去搜查的意义不大。

    无头梦魇在过去的日子肯定是用手摸遍了房间里的东西，如果真的藏着它的头，那它一定能找到。

    所以要去，就去它还没去过的房间。

    林默观察了一下，发现只有两个房间的门还完好，而且是关闭着的。

    倘若人头藏在这一层，那在这两个房间的可能性不小。

    林默肯定是要去找的，不过在此之前，他还有一件事要确定一下。

    无头梦魇的头，究竟是怎么掉下来的。

    这个细节实际上很重要，因为倘若是被人砍掉的，那是谁干的？而对方又在什么地方？会不会，还在这里？

    林默观察了一小会，然后朝着无头梦魇走过去。

    近距离下，需要极大的胆量和定力。

    因为谁也不知道，无头梦魇会不会突然伸手摸过来。

    一旦被它摸到，下场是已经可以预见，到时候就算是小雨帮忙，林默也不知道能不能挡得住那种疯狂的进攻。

    此刻林默就站在这个梦魇身前，距离不到一米。

    伸手就能碰到。

    这个距离下，林默可以清楚的看到无头梦魇的脖子。

    伤口的确像是被利器斩断的，切面整齐，肌肉、血管和骨骼都在一个平面上，只有被利器斩过，才会是这个样子。

    看清之后，林默立刻后退。

    然后他推开那一扇完好的门，走进了那个房间。

    许久，林默走出来。

    没找到。

    人头不在里面。

    去第二个有门的房间。

    只是让林默失望的是，第二个房间一看就是被搜过的，里面乱七八糟，明显无头梦魇曾经进来过。

    还是没有。

    这就奇怪了，无头梦魇的头究竟在什么地方。

    林默这个时候灵机一动。

    可以问问小雨啊。

    时间长了，都差一点忘了小雨的本职工作是笔仙，对于预测和找东西，她是最擅长的。

