
　　崇祯终于开始接受朱慈烺搞军功爵：“那要是搞军功爵，大明的军功爵应该是怎么样的？”

　　朱慈烺自信的说道：“儿臣计划的大明军功爵制度一句话概括‘功自训战出，爵自开疆来’。

　　把功和爵分开，爵位分为镇字国公、定字州公、开字县公、县侯、万户侯、威字侯、征字伯、平字伯、开字伯、一等至三等子爵、一等至三等男爵、勋十六级。爵位可以继承，但是必须要每代降一等。

　　而所有爵位最后降低到勋爵之后，将不再降低，勋爵除了名位之外，将不再享受国家俸禄。

　　但是其每五年可以向皇家学院推荐一个学生，这个学生可以是他们家的爵位继承人，也可以是其他人。

　　勋爵为最低之爵位，除得爵之时封赏之外，帝国将不再承担其余的封赏和俸禄，但是所有勋爵都有每五年推荐一个学生到皇家学院学习的名额。

　　勋爵之上的爵位，则依照等级封赏俸禄等递增。

　　爵位必须由开疆拓土之功劳方能获得，没有开疆拓土则不获得爵位。只能获得功勋。

　　功勋分为将五等，校尉四等，尉卫四等，士四等，兵四等。共二十一级。

　　其中功勋除了跟功劳挂钩，还跟指挥的军级挂钩，但是爵位确不跟军级挂钩。

　　军队指挥作战之时，只根据功勋位来确定上下从属关系，爵位只能用于军队之外。

　　作战之时朝廷如果任命则按照朝廷任命划分从属，如果朝廷无任命，或者部队打散，失去指挥机关等等情况，下级功勋者必须服从上级功勋者指挥。

　　功勋位为终身制，但是确不能传下一代，功勋主要奖励相应的职位津贴和一次性奖励银钱，一般不奖赏土地等。

　　只有获得爵位，拥有开疆拓土的功劳才可以获得一定的土地奖励。

　　这样一来，就可以避免因为土地不足而引起将来赏无可赏的局面。

　　而功勋位紧紧是作战或者训练演习优异时获得，且跟银钱挂钩，不继承，即能保证其进取之心，又不至于滥发。

　　而之所以在军中以功勋位定尊卑指挥而不是以爵位定，也是考虑到一些爵位继承人未必会有相应指挥才能。

　　军队自然要用专业人才，而功勋位最能代表其的才能，因为爵位可能来自祖宗余荫，但是功勋位一定是他们自己一刀一枪的拼出来的。”

　　崇祯听的有点挠头：“你这又是爵位，又是功勋位，还有相应的官职级别，是不是太复杂了？为何不化繁为简？”

　　朱慈烺嘿嘿一笑：“父皇，这样省钱啊！”

　　崇祯一愣：“省钱？”

　　朱慈烺点点头：“父皇您想，要是一个人立功了，我们既可以提升他的官职，也可以提升他的功勋位，还可以给予爵位，或者给予物资上的奖励。

　　只要四样给一样，这些士兵也就满足了，统一在一起，就不能搞这么多级别了。”

　　崇祯心里面盘算着：“但是你这好像并没有解决秦军功爵制度的弊端，若是各军为了获得爵位无休止的发动外战，大明不是一样要消耗国力？

　　然后就是各地战争时，怎么保证大明内部一直不会空虚？”

　　朱慈烺解释道：“因为大明有参谋部，制定作战计划，制定国家战略，不再是以一人之喜好，而是几十乃至数百人不停分析总结出最优解。

　　这样既能确保少数人头脑发热犯错，也能保证‘智者千虑必有一失’的情况发生。

　　至于无休止的发动外战，这主要有两个限制，一个是父皇的圣旨，只要父皇保持清醒头脑，自然就不用担心他们乱来。

　　第二个就是预算限制，大明每年的军费是提前计划好的，是有限的，不是像以前一样，想花多少就花多少。没有了加税，再上折子要。

　　而预算的编制也不是他们要多少给多少，预算是根据大明明年的收入，还有各种需求的平衡最后定下的数字。

　　所以大明的军队，想要发动战争，其战争规模和战争计划要父皇批准，还要受到预算限制。

　　这样就避免了这些人盲目打仗的发生。”

　　崇祯眯着眼睛，崇祯觉得，现在军队越改他越看不懂了，太子好像在下一盘很大的棋，大到他这个皇帝都觉得自己只是棋盘上的一颗棋子，而不再是棋手了。

　　其实在崇祯看来大明的军队制度已经足够完善了，完善到他这个皇帝想要插手军事都感觉无从下手。

　　参谋部里面一大帮子年轻军官，对他这个皇帝是毕恭毕敬，但是确没有一个是那种忠诚的唯命是从。

　　崇祯知道，人心是经不起试探的，一旦他开始试探，那么可能就会导致皇帝跟太子系的间隙。

　　在崇祯还没有研究明白这个制度的运行机制，没有找好插手的地方的时候，自己这个儿子又过来告诉自己‘制度还不完善，还要改革！’

　　崇祯心里是慌乱的，他还年轻，还没有到而立之年，满打满算他今年才二十八岁，他还不想退休。

　　就算按照大明皇帝的平均寿命四十岁左右来算他还能在干十多年呢。

　　但是现在明明大明内部安定江山稳固，他当皇帝都有种风雨飘摇的感觉。

　　儿子太优秀了，他这个皇帝当的不踏实啊！

　　有心不同意军改，但是想着太子热切的模样，在想想那些参谋们为了军改制定了详细的政策。

　　自己要是不同意，军队那边热切等待的人会不会很失望？军队会不会进一步离心离德？

　　朝堂上反对太子的呼声一波接着一波，反对穷兵黩武的人一个接着一个，这其实要是没有皇上的默许，怎么会这样？

　　可能崇祯自己都不知道的时候，那些善于揣摩圣意的人已经看出了皇上的心思。

　　但是很明显，这么多人跳出来，也没有压制住太子，甚至现在太子已经有脱离朝堂自成体系的趋势。

　　一旦人家不需要你，你就是在叫嚣也威胁不到别人。

　　崇祯神情复杂：“皇儿，你过完年之后还要北上么？”

　　朱慈烺奇怪的看了崇祯一眼，不是聊军功爵制度么？怎么又绕到北上的问题了？

　　朱慈烺拱拱手：“今后五年大明将会尽量减少战争，唯一的摩擦地点就在北疆了。

　　北疆既要建设又要和沙俄作战，而且这些战争动辄决定数百万里国土的归属，儿臣要是不去不放心，也不甘心。

　　再有就是去往美洲的道理也打通了，儿臣想连那边一起管着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百二十五章功自训战出，爵自开疆来免费阅读。https://xs.23sk.com 