    
“这儿果然有三株宝树出世！”

    几乎所有目光，都盯着那三株刚刚出现的宝树。

    前一段时间，有高手闯进禁忌古地中，无意中发现三株宝树的踪迹，消息传开之后，这才引起各方人马纷纷进入古地之中。

    此刻，有许多人目光炽热地望着那十一株宝树，心中贪念大起，恨不得立即占为己有。

    这十一株宝树，每一株，都集合世间种种秩序法则的奥妙特性，属于天生地养，价值无法估量。

    宇宙中有一个传说，武者如果能得到宝树，炼化成本命之树，就可以和宝树一起成长，并且拥有宝树的特性。

    就好像林飞，得到了魂树，神魂体融合了魂树之后，就可以拥有魂树的种种特性。

    这儿有着整整十一株宝树，如果有武者全部都得到，炼化之后，那么，所获得好处，简直可以让人为之疯狂。

    “立即请求援助！

    十一株混沌仙树，齐聚于此地，机会太难得了。

    是时候，正式对这些混沌仙树动手了，无论花多大的代价，都要抢到手！”

    地府人马中，一个黑袍人语气森森地说道。

    立即，旁边一个黑袍人取出一块黑色的玉简，猛然捏碎，一道神识信息迸发出去，消失在虚空之中不见。

    几个呼吸之后，禁忌古地的上空，某一处星空，突然喷发出滚滚的尸气，然后，几十个气息凌厉的黑袍人，从滔天尸气中出现，向禁忌古地深处冲来。

    显然，地府在禁忌古地之外，安排有伏兵。

    这一次，那三太子从地府之中，抽调了几百个教祖级别的高手，来到这个宇宙。

    所以，随时随地，都可以派出几十个黑袍人前来。

    “呵呵，十一株混沌仙树，齐聚于此，还真是奇观啊。

    也罢，混元道祖总共留下十二株宝树，这里聚集了十一株，如果能得到，也足够了。

    很好，这一次，就一窝打尽吧。”

    神朝的那个紫衣男子冷笑道。

    然后，只见他伸手向上，凌空一托。

    轰……

    虚空抖动，一座喷发着滚滚神芒的七层宝塔，从天外飞来，落在他的手掌之上。

    这座七层宝塔，每一层的颜色都不同，七种颜色，映照星空，绚烂之极。

    当这座七层宝塔出现的时候，众人的目光，都是一缩。

    因为，这座七层宝塔散发出来无穷的秩序法则，和整个天地，在暗合呼应，有一种融天地大道于一体的可怕威压。

    林飞心中也是暗暗吃惊，觉得那座七层宝塔，肯定是一件等级比真仙法宝，还要高级的法宝。

    林飞看得出来，地府和神朝的人，都是开始动用底牌了。

    或许，地府和神朝的人马，早就对混元道祖留下来的十二株宝树，念念不忘。

    只不过，以前只有八株圣树，所有，地府和神朝的人马，一直在等待。

    想等十二株宝树，全部出世，才动手抢夺。

    现在，十一株宝树齐聚于此地，他们终于是没有耐心等下去了，要动用底牌，抢夺这十一株宝树。

    “十一株宝树啊……”

    天宫之主这些星空中的顶尖高手，也是一个个两眼放光。

    “你们小心一点。”

    林飞神识力将众多高手的神情，感知得一清二楚，暗中向尊宝圣树传音。

    “哼，不怕，我们这一方，高手众多，大不了和他们硬拼！”

    尊宝圣树回答道。

    也对，仙陵联盟这一方，高手的数量十分多。

    有大宝，二宝，八石圣，十一株圣树，林飞，和其他十几个以前投靠林飞的教祖级别高手。

    这样的阵容，已经是十分强大的了。

    而且，还要加上，银色巨人，那具干尸，和那头蛮荒巨兽。

    “不错，他们想打，我们随时奉陪。”

    林飞点头说道。

    很快，神朝的那个紫衣男子，就按捺不住，抢先出手。

    只见他托住七层宝塔的手掌，猛然一震，那七层宝塔轰然飞起，不断放大，迸发耀眼的七彩光芒。

    那七层宝塔定在高空之中，然后，那塔身之中，冲出来一柄柄秘宝，有刀，枪，剑，戟，斧，伞，鼎……

    无论数量还是种类，都多得可怕，每一件，都是等级极高的秘宝，威力可怕，好像滔天暴雨一般，斩向十一株宝树。

    “大宝，二宝！”

    那株圣树老大叫道。

    大宝和二宝，立即挡在十一株宝树之前，出拳轰向那漫天斩来的各种秘宝。

    轰轰……

    一件件秘宝，不断斩在两个巨人的拳头之上，产生了剧烈的大爆炸，片刻后，让人吃惊的一幕发生了。

    大宝和二宝的拳头，居然直接炸碎，血肉骨渣，四散飞溅。

    虽然，以大宝和二宝的实力境界，炸碎的拳头，瞬间就可以恢复，不过，始终要耗费本源精力。

    “哈哈……

    这两个巨人族的家伙，虽然有点臭力气，不过，想对抗万兵塔，简直就是痴人说梦。”

    神朝那紫衣男子大笑，伸手一指，那座七层万兵塔之中，斩出来千千万万件秘宝，攻向大宝和二宝。

    两个巨人，居然被万兵塔压制，逼得不断后退。

    可见，那万兵塔的威力，是何等的恐怖。

    “呵呵，我等待了这么久，今天，终于有机会将你们这些混沌仙树，一网打尽了。

    可惜，还差一株。

    如果十二株仙树，都在这里，那就更加完美了。”

    紫衣男子笑道，语气中带着些许的惋惜，他浑身神芒璀璨，就连头发丝，也绽放神光，一步冲过来，攻向十一株宝树，要动手捕捉。

    “结阵！”

    圣树老大一声大吼，十一株圣树同时行动，同气连枝，彼此气息呼应，滚滚符文，分别从他们的树躯之上升腾而起，凝结成一座黄金宝塔，罩在十一株圣树的头顶之上。

    “哼，十二缺一，你们的阵法有缺陷，不足为患。”

    紫衣男子冷哼一声，伸手一招，那座万兵塔荡漾出阵阵玄黄色的能量涟漪，将大宝和二宝逼退，然后猛然轰向十一株圣树头顶上方的那座黄金宝塔。

    轰！

    两座宝塔相撞，十一株圣树当场横飞出去。

    林飞大惊，意念一动，一道金黄色的剑芒，疾射而出，雷电般向那紫衣男子的头颅剖去。

    同一时间，林飞施展通天步，瞬间就来到紫衣男子身后，双拳轰过去。

    “哼，林飞，你区区一个落后宇宙的小子，还真以为自己能翻得了天吗。

    你惹了地府，难道，又想招惹我神朝吗！”

    紫衣男子语气相当冷漠，转身和林飞战在一起。

    这个紫衣男子的战力，十分可怕，和天宫之主相比，只高不低。

    “出手！”

    这个时候，地府的一个黑袍人大喝道。

    顿时，几十个黑袍人，同时挥舞着手中的漆黑镰刀，冲杀了过来。

    他们的目标，主要是十一株圣树。

    几十个黑袍人，相当于几十个教祖级别高手一起动手，掀起惊天能量波动。

    “各位，大家有什么手段，就不要再藏私了。

    一起冲杀上去，如果能趁乱夺得一两株宝树，也算收获巨大了！”

    在星空大军的阵营中，天宫之主和其他的十几个顶尖高手，相互对望了一眼，然后，同时冲杀出去。

    “杀！”

    此时，仙陵联盟一方的那些教祖级别高手，也是纷纷冲进战场之中。

    当然，是为了保护十一株圣树。

    这样一来，足足有七八十个教祖级别的高手，在场中混战了起来。

    这么多的教祖级别高手，聚在一起混战，简直就是这个宇宙星空中，从来没有发生过的大盛事！

    而各方那些不是教祖级别的人马，都是远远退了出去。

    这种级别的战斗，不是他们这些弱小的人马，可以加入了。

