    二人不仅热情，还急迫。

    胡小龙直接上来，拉着路阳说道：“小路，昨天那首歌你录个音频呗？我们昨天就听了个大概！”

    “好的！”

    路阳话不多说，直接开始准备。

    投入工作状态的他，反而比刚才进门的时候，心境要平缓的多。

    后续跟二人聊天说话，竟然也没了紧张，甚至可以做到有什么说什么。

    不过，这种变化太过细微，路阳自己倒是并未发觉什么。

    ……

    京城。

    海定航天桥。

    一栋其貌不扬的老建筑楼内，国家航天局就坐落在内。

    新闻宣传中心会议室。

    窗帘紧紧拉着，大屏幕上正播放着一则视频短片。

    下面坐了十几位，包括宣传中心的负责人，以及其他工作人员。

    同时，杨柳和助理也位列其中。

    伴随着音乐声停止，屏幕上的画面消失。

    窗帘被拉开。

    明媚的阳光照了进来，显现出一张张满意的笑脸。

    “不错，这个短片制作的很好，音乐每次出现都非常合适！”

    一位年长的领导表扬道，“不愧是专业的影视公司，这种专业的工作，就应该交给专业的人才来做！”

    “张主任您谬赞了！”

    杨柳连忙说道，“全靠贵局提供了很多宝贵的视频资料，主要还是感谢我们一代代航天人的付出！”

    “哈哈，杨总就不用说这些漂亮话了，这个项目局里非常重视，希望通过我们的精诚合作，早日向民众百姓展示我国的航天风采！”

    张主任说道，“下周二是我国三位宇航员，从国际空间站预计返回地面的日子，最好定在这一天发布，也算是送给三位英雄的礼物！”

    “好，我下来和杨副主任详细沟通！”

    “另外，我们刚跟太平厨具品牌签约了合作协定，短片结尾可以感谢一下他们品牌！”

    “需要植入吗？”

    杨柳第一时间想到了这个。

    “植入就不用了！”

    张主任摆摆手，“我们这是正经的科普宣传片，跟你们制作影视剧不同！”

    杨柳说道：“好的！”

    又敲了一些细节，这场会谈便结束了。

    走出航天局的大门，杨柳的腰板又挺直了许多。

    上车后，她对助理说道：“回公司后给路阳那边打个电话，看缺不缺什么东西。另外，再去找周姐谈一谈，咱们是很有诚意的，把路阳的前景也跟她好好说一下！”

    “我知道！”

    助理翻看着平板，一边快速记录，一边说道，“对了，杨总，刚才开会的时候，刘总监接到了央视那边打来的电话，说是他们跟故宫博物院有一档合作的节目，希望请路阳参与录制，并且他们希望跟路阳能有一次面谈，把《星辰大海》的歌词再改一个版本，贴合他们的主题！”

    “有这种事？你怎么不早说？”

    杨柳一下子坐了起来，眼睛瞪得老大，下一刻急忙摸出手机，拨通了刘晓云的电话。

    “杨总！”

    那边刚接通电话，便急切的说道，“您开完会了？”

    “开完了，央视那边怎么说？”

    “呃，他们是一档跟故宫博物院合作的历史类演说节目，中间会有歌舞类表演，央视的意思是觉得百年征程这个主题特别好，他们正好要录一期有关近代史的内容，但希望先跟路阳谈谈！”

    “OK，现在路阳也没有专属的经纪人，你就先把这件事情负责起来吧！”

    杨柳说道，“要不你把手头工作先放一下，跟央视那边详细对接，争取把这个项目先板上钉钉，然后亲自去一趟杭城，当面把事情跟路阳说一说！”

    “好的！我现在就去联系央视！”

    刘晓云是个雷厉风行的人，这也是她能坐上总监的最大因素，而且对于未知事物，她不仅没有过胆怯，反而面对挑战有种莫名的兴奋感。

    电话一挂，立即交代助理帮她订一张前往萧山的动车票。

    同时，又拿起手机拨打之前央视打来的电话号码，准备详谈一番。

    ……

    路阳也是没想到，会在这个地方见到刘晓云。

    而且还是她亲自来到别墅楼下，带着应薇雨找上门来。

    “刘总监？”

    路阳看着把自己着急忙慌叫下来的人，不禁问道，“您怎么专程过来了？”

    “事情比较急，所以需要当面跟你聊一下！”

    刘晓云先将大致的情况说了一遍，然后继续道，“央视那边决定派人专场过来一趟，我准备就在萧山迎接他们，待会儿我跟这边的节目组先进行沟通，看能不能协调一下你的时间，最近你的行程可能会比较密集，时间也比较紧张，你要做好这个心理准备！”

    “啊……”

    路阳的大脑中还在回味着她刚才说的，包括央视这个节目的内容情况。

    “你有什么问题吗？”

    刘晓云看他一脸迷茫，不禁问道，“有什么想法尽早说，明天跟央视那边来的人见了面，我希望是直接谈成并且签订协议，干脆利落一些！”

    “我知道！”

    路阳本身并没什么特别的想法。

    但不代表系统没有。

    就在他组织语言的空隙，脑海里响起了那熟悉的机械音：

    “请您表示想在节目上演唱更符合主题的新歌，系统将为您下发应景曲目：《少年华夏说》！”

    “注意：放弃此次任务，系统将无限期锁定！”

    新歌？

    应景曲目？

    路阳心里咯噔一下，瞳孔顿时微微睁大。

    这系统该说是及时雨呢？

    还是说故意出难题呢？

    出了任务还必须做，不然就有惩罚，这谁受得了？

    当即，路阳深吸一口气说道：“刚才您说的这个节目内容和主题，我倒是有一首新歌比较适合，希望您跟央视那边谈一下，可不可以换成这首？”

    “换歌？”

    刘晓云眉头一扬，觉得路阳是不是疯了，居然说出这么不可思议的话！

    人家节目组邀请你，就是看重你《星辰大海》这首歌，和“百年征程”的主题。

    你要唱新歌？

    没有流量和影响力的新歌，节目组怎么可能会用啊？

    要是往日在公司里，她绝对直接嘲讽或说教了。

    但此时并没有，只是略显敷衍的说道：“你要明白人家请你的目的和原因，新歌就先自己留着吧！你录制这档节目，不也需要很多新作品表现自己吗？”

