    以往，马老太觉得自个长的挺好看的。

    谁还没当过少女呢。

    真的，用水面瞧过。

    年轻时，打河边洗衣裳的时候，对着水面总瞅自个。

    这张脸，被娃他爹，也深深地迷恋过。临死前，都摸着她脸说，没和她处够，就可想而知了。

    那真是，大眼睛，高鼻梁，樱桃小口，她大闺女就是随了她的模样，谁见了都乐意瞅。

    再瞧瞧，这画，太打击她了。

    那可真是，额上有三道横纹，鼻子两边的法令纹像夹着两条小溪河，眼皮耷拉着，眼角也全是褶。

    这日子过的，也不晓得是究竟先有额上的沟，还是先有鼻翼两边的河。

    就晓得，春夏秋冬，忙忙活活，推撵子拉磨，还没等细琢磨，就长成老太婆，长得也太着急了她。

    蚊子苍蝇从她脸上爬过去，都得深一脚浅一脚的。

    许小娘子听完是怎么一回事后，拦住：“宋姑娘说了，老字号老字号，”灵机一动：“不老些，不真实，压不住场子，她特意说了，求真实。”

    这败类孩子，马老太对许小娘子和画师挥手：“别求真实了，再真就真的没人来了，你们就听我的吧，我说的算，你给我画白些，这嘴啊，给抹点红呀倒是。”

    后来，都各退了一步，只画头像，且画的是侧脸，侧着戴粉色小头巾的老太太。

    别看这老太太，一把年纪了，但眼神望着远处，却充满着精明和坚定。

    恩，马老太怕自个乱动，坐不住，画师该画的更磨叽了，那几时才能回家啊？她还得回去吃药呢。

    特意在眼神落到的地方，放了些银子，是从棉裤腰里现掏出来的。

    她怕放那，钱丢，这样就能盯住不乱动了。

    与此同时。

    不止画室在忙，不仅要画各种蛋糕图，画人像马老太，画大号油纸伞，伞上是红梅花儿开，六名画师同时进行。

    不止宋福生跟着几位管事在看铺子，今日要付银去衙门过户了，奔波在各县往返的路上。随着这些管事，他也着实认识了不少人。远了不说，跟在管事的后面，当人家腰牌一亮，县衙办过户的官差，以及听到消息的官爷，都亲自给送出门，恭敬至极。还主动向他介绍自己。

    奉天城中街，以前的陶瓷铺子，今日大门，也敞开了。

    几十名力工，在几名工匠的指挥下，肩扛木板，往返其间。

    要装修了，且要用最快的速度装修。

    其中一名工匠的小徒弟问师傅：“地上全铺木板我理解，楼梯铺地板也可。为何棚上也要用打了蜡油的木板？从没听说过。”

    他师傅看了看手中的图，与徒弟解释道，看到她这个棚顶木板下，画的全是挂灯了嘛？为的就是从棚上面吊下来许多小灯笼。

    到时，棚顶和地上的木板遥相呼应，中间又挂了这许多灯笼，打了蜡油的木板会发光发亮，比照平日里的屋子要亮堂甚多。

    这个师傅猜中了宋茯苓的用意。

    展示柜的上方棚顶，是打了蜡的木地板，像吊棚一样。

    然后从上面竖下来一排排小灯笼，或是油灯，总之，灯的数量会很多，这样就能照射展示柜了。

    包括吧台也是如此设计，还有几个地方，都是这样的设计。

    木板数量足够了，屋里十几个木工立即带着各自徒弟，忙碌了起来。

    这是店铺里面。

    二层楼后院，陆之婉派来的监工管事，此时也手拿一张图，正在指挥另一伙人，造“车库”。

    中街门前，不能长久停车。

    任何主子都是下车后，车子就要被车夫赶到店家后院。

    为了让看起来更规矩些，也为将来少很多不必要的口角，宋茯苓建议陆之婉，后院“车库”隔开，各家马车不要乱停。一号库二号库标明。

    此时前门，又一名管事监工，正在喊话道：“快些卸车，动作快些，这里不能久停。”

    只看，门前来了好些乡下汉子，汉子们正往下抱一丛丛松树苗。

    所谓松树苗，其实就是一米左右高的小松树。

    这种树，冬天也常青。

    宋茯苓想让店门前有绿色。

    所以她在图纸上设计的是，用木头框架，栽种、围起这些小松树，在店门口围一圈。围成一个长方形，这样就规矩多了。

    并且门前围起的部分，也就都归了他们了。

    春夏里，就可以在小松树围起的这个范围里，左右两面各支起一个大油伞，油伞下面放藤椅，放圆桌，圆桌上面用瓷瓶插上一朵小野花。

    到时微风阵阵，坐在外面，可以吃些点心，也可以摇着扇喝喝茶，还能看到这条最热闹街上的人间百态。围起来的两面外墙可以挂画，挂各种蛋糕图。

    不止店门口，二楼处，宋茯苓也在靠近街面的这侧阳台上，设计支起画着腊梅的两柄大油伞。

    只是二楼的伞下，放的是四把躺椅。躺椅上是可拆卸的棉花靠垫。

    当大小姐陆之婉看完整个设计后，她小手一挥，开库，座位靠垫，躺椅靠垫，全部为棕色黑色锦缎，正好那些锦缎，她穿不上，放那也是落灰和赏人。

    且还一挑眉，将拼起来的四大块白兔子皮毛，放与店中。

    她寻思着，大冬天，如果非要躺在二楼躺椅上，即便有从上到下四层一米高的火盆，身上也得盖着些啊。

    这里不得不提，要说这火盆，也是宋茯苓费了心思设计的。

    烤羊肉串的那种长条烤炉知道吧，宋茯苓设计了四层高，每层之间都有距离，最后用铁丝网从上到下合在一起，用网罩住外面，这样既不会炭着了后，向外蹦火花，又看起来干净。

    最关键的是，这种“烤暖气”，底座是带着滑轮，能推着走的。谁需要，推到谁身边去。

    以上种种，从门帘前面“松树花坛”到楼梯，每步楼梯一盏油灯，再到厨房、吧台、展示柜、座椅，用以前放陶瓷品的博古架当隔断，甚至卫生间和后院车库，整个设计看完后，说实话，陆之婉都已经摩拳擦掌了。

    她都不敢想象，全部完工是什么样。

    她也没去想，步步听宋茯苓的，这次投入这么多钱，得多久回本。

    她只满心满眼惦记着：假如做出来和她联想的一样，她的店，将是奉天城最漂亮的，独一无二的。

    她对碧娥说：

    去寻个古筝弹的极好的姑娘，开业当天，让那姑娘给我在二楼腊梅油纸伞下，弹个曲。

    碧娥呀，你说，那天，能不能下雪？

    要是外面再飘着雪花，就更美啦。