    何大先生房间里煤炉上的开水正自沸腾，热气不断蒸腾着似要挣脱热水壶的束缚，一些水汽已经从壶嘴喷薄而出，烟雾缭绕，占据了相当一大块地方。

    “这些都是炼体功法？这么多？”已经翻看了一遍，君不器还是感觉十分吃惊。任谁见到一大堆武功秘籍也会心惊不已。

    即便没有修炼过武者的炼体功法，只看名字君不器就知道不俗，有些更是武林中耳熟能详的高级锻体功法。有些锻体功法应该算是一些武林门派的镇门之宝。要知道武者十分注重门户，对自己修行的功法也往往敝帚自珍，就算本门弟子都不一定能够修行，怎会轻易让外人知晓？何大先生竟像二手书店的老板一样，随意抱过来一大堆往前一丢，根本就没当回事。这些可都是修行的秘籍啊？

    “不要这么看着我，没骗你。这些全都是货真价实的武学秘籍。有些还是原装货唯一的正本或孤本，因敬献了出来，所属宗门也只有原本的副本而已。从质感和内容，你自己应该也能够判断得出。”何大先生说道。

    随便一本都是货真价实的，没有半点水分。

    “既然是秘籍，怎么可能轻易到手？这些秘籍可不是大白菜。”这些书籍随便拿出一本放到江湖上都可以引起一场腥风血雨。有些甚至孤本、藏品，即便没有学武，只是收藏也能体现其价值。

    “这里只是一些锻体功法，如果不够，还可以再拿出一些来。你也不看看我是什么身份，你爹又是什么身份。到了这个地位，要什么样的武功秘籍没有？这便是权势的迷人之处了。为什么很多人削尖了脑袋都要往权势的悬崖上爬？他们不知道危险吗？当然知道。但是知道又怎么样，权势还是这么迷人，引得芸芸众生前仆后继。”何大先生有感而发。他怔怔的盯着杯中的茶水，看烟雾缭绕，看茶叶在水中沉沉浮浮。

    很多平头百姓想破了脑袋也难以想明白高高在上之人的世界。即便是天赋卓绝之人，有可能辛勤多年也只堪堪获得一个机会，而拥有权势之人则唾手可得，甚至随手扔弃，弃之如敝履。

    “没有什么值得诧异的。这便是人生。”何大先生说道。

    君不器无言以对，良久才说道：“果然都是精品。不过，师父，你确定不推荐一二。”

    君不器随便翻翻过程中也不自觉的开启了灵觉。其实，根本用不着推荐。虽然没有修行过，但他有种强烈的感觉，随便拿出来一本也能够有效的锤炼自己的体魄。从这点上来说，何大先生没有半点欺瞒他。

    君不器确实也想随便抽一本名字听上去还过得去的便开始请教何大先生修行之法了。

    “任何一门锻体功法都不错，不过我建议你修行龟背功。修行速度不慢，功夫扎实，里面有各种锻体法门，记录详尽，乃是不可多得的锻体功法。”何大先生说道。

    “看上去不错，就是名字好俗气。”君不器说道。

    “名字而已，你要觉得不好听可以随便换一个。比如龟甲功或是玄武功，你觉得怎么样？”何大先说道。

    “确实好听多了。”君不器说道。

    “甚至你可以叫它王八拳、王八功。”何大先生接着说道。

    “王八拳？王八功？什么玩意儿，还不如龟背功好听。”君不器说道。

    “想不到你也是个俗人。自己翻开书看看扉页吧。”何大先生说道，嘴角淡淡一笑。

    君不器好奇龟背功的扉页上有什么玩意儿。他依着自己的记忆在在众多书籍中抽出一本线装本，书脊和封面正中均有龟背功三字，朴素典雅，没有任何花里胡哨的东西。书本看上去颇为普通，纸张已经有些泛黄，显然过去的日子并不短。

    君不器马上翻到扉页。上面介绍了这门功夫的来源和修成之后的威力，也有零零散散的一些规诫劝勉的话。其中，有好几段涉及这门功夫的名字来由，看完君不器居然莞尔一笑，确实是他太过在意功夫名字了。

    确实，龟背功最开始的名字就叫乌龟功、王八拳，开创这门功夫的前辈高人最开始便是养乌龟王八的，他的名字便是叫作王拔，更是被人戏称为王八。习武之后竟然从乌龟的习性和种种武学中中体悟出了高强的锻体功法。因为读书不多，最开始便取了一个下里巴人的名字。其实，君不器猜测对方应该起名为王拔拳，只是被人写作了王八拳而已。

    这王拔也算了得，最后居然凭借此功法打遍天下无敌手，更是广收门徒。门徒中有不少识文断字之人，觉得王八拳、乌龟功太过不雅，便有人决定改名为玄武功，如此种种。

    君不器读完，倒也笑了。

    “自己太过着相了。”君不器摇头说道。

    自己前世也是大罗仙君，见识超绝，没想到自己还是一个俗人，居然会对功法名字产生了执着。其实，叫什么有什么关系呢，关键是其中的内容啊。

    “你明白了么？”何大先生说道，一副高人做派。其实，他是故弄玄虚，倒是没有想到君不器居然真的有所感悟。

    这可了不得，君不器虽然还是一个练气境界的修者，但他终究是还有前世的记忆，很多想法和感悟还是存在的。换句话说，抛开修为和意境观想和外显不论，他就是一个大罗仙君的高手级人物。能够让他感悟有所得，那是多么了不得的事情。

    “谢谢舅舅！”君不器的感谢发自肺腑。

    “你先看看，有什么不明白的地方我们再讨论讨论。若是没有啥问题，之后我们就开始修行。”何大先生说道。

    君不器突然生出一种隐隐不安的感觉，自己的舅舅究竟靠谱不靠谱？他让自己修行龟背功究竟是真的认为此功法不凡还是只是促狭捉弄自己而已。君不器感觉自己已经上了贼船。