    就在这时，四五个黑风衣保镖冲进房间，这些人都是王轩安排在附近，以防发生意外事故，没想到还真的让他猜中。

    他们见到叶辰单手掐着王轩的脖子，将王轩高举离地面，心中不由惊讶。

    王轩身高一米八，有一百六十斤重。

    叶辰一只手竟然能举起王轩？相视一愣，这得多大的力量。

    这些保镖来不及多想，王轩被叶辰掐着脖子，都快断气。

    “你干什么？”

    “放开王少！”

    叶辰无动于衷，依旧掐着王轩的脖子。

    王轩的脸由青转为紫色，几乎窒息，白眼直翻：“绕……命……”

    其中一个光头低吼一声：“你他妈的干什么？

    老子让你放开王少，人都快被你掐断气了。”

    见到叶辰依旧不动，光头男子从风衣口袋里抽出一根折叠甩棍，按下开关，举着甩棍朝着叶辰的手臂砸去。

    叶辰的脸色一沉，头也不回的一脚踹出。

    “砰——”

    光头男子就像是沙袋一样，倒飞出去，撞在身后的墙壁上，意大利灰质岩墙砖应声碎裂，崩开成蛛网状。

    “老大，你没事吧？”

    几个小弟连忙去搀扶光头男子。

    光头男子吐出一口鲜血，不敢再动手，惊讶的看着叶辰：“你是武者？”

    叶辰依旧不说话。

    光头男子脸色阴晴不定：“朋友，你刚才这一脚我就看出来，你不是普通人，你是武者吧？”

    “我们认栽。”

    “不过既然你是武者，就更不能对普通人动手。”

    “华夏武道协会有规矩，如果武者对普通人动手，就会受到武道协会的制裁。”

    “你现在放了王少，我可以当事情没发生过，如果这件事捅到武道协会，你绝对吃不了兜着走。”

    光头男子还以为叶辰是武者，所以拿武道协会压他。

    却不知叶辰只是刚打通任督二脉，拥有神力。

    叶辰看都不看光头男子，手腕猛地一用力。

    “咔擦——”

    一声脆响传来，王轩的脖子被叶辰当场捏碎。

    “王少！”

    “嘶！”

    光头男子等人眼皮猛跳，倒吸一口凉气。

    叶辰将王轩的尸体随手丢到一旁，淡定的掏出手机：“喂，魏兄，我杀人了。

    能帮忙处理一下吗？”

    这是叶辰第一次杀人，他也不知道为什么，心脏莫名的狂跳。

    可是表面上却很淡定。

    “什么？你杀人了……”电话那头的魏子俊一听，神情顿时严肃起来：“你在哪里？别乱动，保护好现场，我马上过来。”

    叶辰报了江滩一号酒店的房间号，然后挂断电话。

    光头男人等人惊骇交加的看着叶辰，他们不认识叶辰，心中只想着，叶辰到底是谁？

    杀了人还如此淡定打电话叫人善后？

    光头男子只感觉头皮发麻，他们走也不是，不走也不是，只能尴尬的站在那里，不敢妄动。

    叶辰看着躺地昏迷的唐若萱，将她抱起来放在床上，盖好被子。

    她依旧在昏迷之中，只是受到惊吓而已，呼吸平稳，身体并无大碍。

    过了十五分钟左右，魏子俊带着一群人冲了进来，将走廊过道围的水泄不通。

    “魏二爷？”

    光头男人认出魏子俊，更加惊讶。

    叶辰竟然叫来武道协会中海分会的副会长来善后？

    魏子俊走进来，手下立刻控制住光头男人和他的一群小弟：“叶兄，你杀了谁了？”

    叶辰坐在床边，随手指了一下王轩的尸体：“就是他。”

    魏子俊走过去一看，表情有些凝重：“王轩？王氏地产集团的少公子。

    叶兄你怎么杀了他了？”

    “处理起来很棘手吗？”叶辰眉头一皱。

    如果魏子俊无法处理，他就准备叫琼斯处理。

    魏子俊点点头，又摇摇头：“有些棘手，又不是很棘手。”

    “王轩为人纨绔，但他爸身份却不简单，虽然只是资产刚刚过百亿的王氏集团总裁，可是中海王家却是京城王家的一个分支。”

    “王轩他爸是京城王家庶出，二十多年之前来的中海，名义上是发展，实际上算是被京城王家发配。”

    魏子俊皱着眉头：“可王家死了一个子孙，哪怕是庶出的……”

    “不过这件事可大可小，叶兄你先别担心，这件事由我处理，今天什么事都没有发生，你也什么都不知道，记住了。”

    魏子俊一边叮嘱叶辰，一边指挥手下将王轩的尸体装进麻袋，运出房间。

    叶辰认真的点头：“麻烦魏兄了。”

    “你救了我一次，这算是我给你的报答。”魏子俊淡淡一笑，带着自己的人和王轩的尸体快速离去，就连光头男子等人，也被魏子俊带走。

    来得快，去的也快。

    此刻，房间里只剩下叶辰和唐若萱。

    叶辰坐在床边，看着昏迷不醒的唐若萱，轻叹了一口气，关上房门转身离去。

    既然已经离婚，还是不要让唐若萱知道，他为了她杀了人。

    免得唐若萱心里有负担。

    叶辰也不想因为王轩的死，牵扯到唐若萱。

    离开房间后，叶辰重返陈洪江请客的包厢，其他人已经喝得差不多，见到叶辰回来，又拉着他喝了几杯。

    “你等着。

    以后我的医术，一定比你好。”孙茹笙在叶辰走后，喝了几杯，此刻醉醺醺的，冲到叶辰跟前挥舞着小拳头。

    叶辰忍俊不禁，看到女孩这种状态，刚才杀人的紧迫感，不由消失几分。

    “茹笙，不得胡闹。”孙老板着脸。

    一直到十点钟，大家才散去。

    陈洪江让人亲自送叶辰回到十三堂。

    第二天一早，叶辰收到魏子俊的短信：王轩已死，车祸。

    叶辰看过后，随手删除。

    他决定忘记昨晚的事情，以后就好好经营十三堂，与世无争。

    可事与愿违，叶辰刚刚打开十三堂的大门，就有一个浑身带血的中年少妇冲进来，气息紊乱，一把扑进叶辰的怀里：“医生，救我。”

    叶辰抓住她的手腕，脸色大变：“经脉寸断，心脏碎裂！”

    “起码一百多处骨折，你是被车撞了吗？”

    这样重的伤还不死，简直命大。

    女人昏迷不醒，无法回答。

    王圣手也冲出来：“叶师，她怎么了？”

    “不知道，也许出车祸了，快救人。”叶辰一把抱起女人，朝着后院走去。

