    韩芷瑜看的目瞪口呆，难怪杂志不写她了，感情现在都直接上网络热搜了。

    “事情并不是你们看到的这样。”韩芷瑜肯定的语气换来却是更多的鄙夷。

    “韩芷瑜，上次已经有过1次丑闻还不够，现在又来1次。现在外面的传闻已经满天飞了。你是想要看到韩氏集团的名誉彻底受损才甘心吗？”

    林老怒气冲冲地说道，其他人也是不停地点头。

    韩芷瑜知道自己就算有1千张嘴也解释不清楚，面前这些人不就是想要把自己赶走吗，那么自己就偏不如他们的意思。

    “如果是我做的，我1概承认。但是不是我做的事情，也休想栽赃到我身上。”韩芷瑜声色凌然地看着他们，“况且我当初是答应业绩没办法完成才会自己辞职，可没说要因为这莫须有的罪名而被赶。”

    “瞧瞧，还理直气壮呢。”

    “哎，老韩怎么生了这么1个孙女儿啊，要是他还在肯定气死。”

    “就是就是。”

    几个老头丝毫不将韩芷瑜说的话放在眼里，叽叽喳喳地说个不停。

    那些话刺耳难听，韩芷瑜心中不禁冷笑，这群老狐狸，口口声声把爷爷放在嘴边，还不是因为他当初许诺了这些人高收益的分红，公司名誉？怕是担心自己的收入吧。

    韩芷瑜这样想着，脸上却不动声色。

    韩秉郡看到此刻孤立无援的韩芷瑜，眼珠转了转，“芷瑜，既然你都提到了业绩，那正好重要的股东也都在，不用等到明天，你今天就给我们1个结果吧。”

    “没错，给我们看看啊。”林老倒是有些幸灾乐祸地附和着。

    他早就看这个丫头不顺眼了，不就是仗着自己是韩老的孙女，就开始不知天高地厚。

    听了这话，韩芷瑜微蹙了下眉头，并没开口。

    她的好大伯还真是会打蛇随棍上，无耻卑鄙到极点。

    “芷瑜，大伯劝你早点认清事实吧。职场不是过家家，话也不是随便瞎说的。”韩秉郡看到她那副模样，以为她输定了，便假装语重心长地劝说。

    韩芷瑜心里冷哼了1声，猫哭耗子假慈悲。

    “韩总，我1向说话算话，还请你遵守诺言。”

    韩芷瑜从手上的资料里拿出1份合同，递到了韩秉郡的面前。

    这下全会议室里鸦雀无声，大家都诡异地互相看着，完全不明白面前发生的状况。

    “1亿的订单，请过目。”韩芷瑜又提醒了1句。

    韩秉郡这才反应过来，拿着那张合同仿佛查看，但是上面的金额和签名分明提醒着他，面前这张就是1亿的订单。

    “真的吗？我看看。”林老也凑到韩秉郡身旁，拿过了合同细细研究，良久才震惊地看向面前的韩芷瑜。“这个真的是你签的？”

    周总在业界是出了名的难缠，能够让他签单就够难，更何况是1个亿的大单。

    “林老如果不相信，大可以和周总联系确认1下。”韩芷瑜建议着。

    会议室里的人都没有人作声了，毕竟这种奇迹般的业绩任务居然让1个丫头提前1天完成了，这还真是让他们开了眼界。

    “芷瑜，你这次也算是将功补过了，以后继续发挥业务能力给公司创造成绩。”林老突然变脸，话语里还是有着赞赏。

    韩芷瑜漠然地听着，她可没忘记几分钟前这个人还嚷嚷着要赶自己走，真是有够虚伪。

    “韩总，林老，如果没有其他事情的话，我先告辞了。”

    “好好，去忙吧。”

    从会议室里出来，韩芷瑜狠狠地吐出了心中的1口浊气。

    自己这次用实际行动狠狠打脸了他们，尤其是韩秉郡刚才1脸吃瘪的样子实在是让她觉得痛快。

    不到1个小时时间，这件事情瞬间惊动了整个公司。

    所有人都知道是非不断的新经理韩芷瑜不声不响地为公司创造了1个亿的业绩。

    “韩经理，恭喜你！”张静真诚地向韩芷瑜伸出手。

    韩芷瑜笑着握了上去，“谢谢。”

    “韩经理好厉害！今年的年终奖肯定有大红包。”市场部几个人欢呼雀跃着。

    正当他们有说有笑的时候，突然韩秉郡走了过来，身后还紧跟着1个熟悉的身影。

    “大家最近表现都不错，考虑到你们市场部1直人手也不够，我特地调了1个人过来，暂时协助你们。雨姝，跟大家打个招呼。”

    韩雨姝微笑着鞠躬道：“很高兴认识大家，希望在以后的日子里大家多多关照，互相帮助，1起进去。”

    那恶心的嘴脸，让1旁的王梓悦看了都想吐。

    “好啦，我就不打扰你们了。芷瑜，雨姝交给你了。你可要好好照顾她哦。”韩秉郡假惺惺地说道，冲韩雨姝使了个眼色。

    韩雨姝领会，立刻换做1副可怜兮兮的模样，“芷瑜，以前都是我不好，你大人不记小人过，不要生气了，我以后1定会好好工作的。”

    这低3下4的模样真真让人觉得她好像受了多大的委屈。

    “你不用这样，大家以后在同1个组就是同事，我等会给你安排工作。”韩芷瑜不冷不热地回应着。

    “芷瑜，你还是不肯原谅我吗？”韩雨姝脸上委屈的表情不减。

    “韩雨姝，这里是公司，收起你的那套表演。”王梓悦实在是看不过眼了，皱着眉头说道，“要卖惨留着回家卖吧！”

    韩雨姝的脸上明显讪讪的，红1阵白1阵，大概是没有想到王梓悦在公众场合会这么不给面子。

    “好了，大家都开始工作吧。”韩芷瑜没有再看韩雨姝1眼，交代完以后便回了办公室。

    周围看热闹的人也相继散开来，只是有些好事之人私底下还在讨论着很快上演大戏了。

    因为韩雨姝是韩秉郡女儿的事情早就不是什么秘密了。

    “爸，你为什么把我调到韩芷瑜的部门去。”

    韩雨姝进了韩秉郡的办公室，满肚子的怨气。她可没有忘记刚才那两人对她的羞辱。

    “稍安勿躁。”韩秉郡淡定的合上文件，抬眸看了她1眼，气定神闲地说道：“怎么，这么点委屈都受不了？”

    “你没有看到那个贱人刚才是什么态度，好像是我欠着她1样。如果不是在公司这么多人看着，我早就要赏给她1个耳光。”

    韩芷瑜气冲冲地说道，1屁股坐在韩秉郡对面的椅子上。

    “女儿，现在是非常时期。如果你想重新搬回别墅，赢回韩氏的家产，就最好不要在现在给我出乱子，知道吗？”韩秉郡语重心长地告诫着她。

    “我知道，但是我实在是咽不下这口气嘛。”韩雨姝脸上满是不甘心，“我看她就是仗着自己给公司带来1个亿的业绩，就完全不把我们放在眼里了。”

    韩秉郡听到这话脸色沉下来，他可没有忘记那群见风使舵的股东脸上止不住的喜色。

    其中几个人竟然提议要他给韩芷瑜升职。

    “哼，那个臭丫头得意不了几天。”韩秉郡眼睛微眯，眸子里闪烁着算计的光芒，“你在她那边帮我好好监视着她的1举1动，我1定会找机会让她卷铺盖走人。”

    听到韩秉郡的保证，韩雨姝心头的火这才消了1些。

    韩芷瑜，你就好好等着吧！

    我受到的屈辱，1定会加倍奉还给你！

    ……

