
　　由言非凡主刀的唐铮医生的容颜修复手术，在周五的早上九点，准时开始。

　　手术在小红楼二楼的一号手术室举行。

　　手术助手有两位，分别是王川和朱剑，麻醉师是来自整形中心的资深麻醉师罗镇。

　　器械护士是孟瑶。

　　至于巡回护士，因为叶琳被手术对象投诉的缘故，言非凡只得临时从王川的手术团队里借用了一位。

　　贝瑞、林倩、亓修平等数名青年医生在手术室做近距离的观摩学习。

　　手术开始之后，言非凡就用手术刀，大刀阔斧，干脆利索的把唐铮左脸伤处，被浓酸腐蚀的或残破不堪，或扭曲黏连的肌肉组织，做了一次彻底的清除。

　　这个过程中，言非凡是小心翼翼的保留住了本就受损严重，相当残破的神经控制网络，还有血管网络。

　　做好伤处的清理之后，言非凡接下来的工作就是肌肉束的移植了。

　　这部分工作，主要分两部分。

　　第一部分工作是移植肌肉的裁取，这部分工作主要由王川负责。

　　王川昨晚就收到言非凡一张任务清单。

　　上面异常详细的写明了他要在什么时间，在唐铮身体的哪一块肌肉，裁取什么规格，多少数量的肌肉束。

　　王川要裁取的肌肉束，可以说来自唐铮的全身各处，主要采集处还是集中了在腰腹、胸肋、手臂、小腿等几处的肌肉。

　　第二部分工作就是肌肉束的移植和缝合工作，自然是言非凡来负责了。

　　朱剑负责协助。

　　今天手术的整个工作过程，通俗形象一点来说，就像是垒砖墙。

　　王川是小工，负责卸砖和递砖，作为师傅的言非凡就负责砌墙。

　　只不过这个工作，是用从身体各处采集而来的肌肉束，把唐铮脸上缺失的肌肉块重新搭建出来，对操作技术的要求，更加的精细入微而已。

　　整个过程，言非凡都是在手术显微镜的视野中，一条肌肉束又一条肌肉束的进行拼接和缝合。

　　手术进度，看上去缓慢的很……

　　上午十点，凤凰医疗产业园项目签约仪式，在滨海的市政府副楼大厅，准时举行。

　　整个签约仪式，正式又简洁。

　　市长和常务副市长每人做了一两分钟的发言后，集体签约仪式就开始了。

　　宋怡作为非凡医疗科技公司的法人，被礼仪小姐引导着，坐在了铺着红绒布的长条桌的末端位置。

　　随后，又有一位礼仪小姐把一式两份协议，放在了宋怡的近前。

　　她翻开协议快速的检查了一下。

　　公司名称，没有错！

　　项目名称，“非凡医疗科技公司总部及研发大楼”，也没错。

　　投资资金，2.8亿！

　　宋怡又翻到协议签字盖章的位置。

　　她发现需要政府签名盖章的地方，已有人签好名字了，但是章还没有盖。

　　宋怡又抬眼看向左边，一排十几人大多在刷刷的签字。

　　长条桌前方，有电视台的摄影师在摄影，有政府工作人员在拍照。

　　和宋怡一起来的余川柏，也正拿着手机，对着她拍个不停。

　　宋怡深吸了一口气，拿起政府准备的放在身前长条桌上的签字钢笔，摘掉笔帽。

　　她稍微用了一点力，在两份协议上写下了自己的名字。

　　随后，宋怡拿出公司的公章，在两份协议上盖好了章。

　　她拿起协议吹了吹盖章处，又看了看自己的签名。

　　宋怡有些不太满意。

　　这个签名，她是在成立公司之后，特意找艺术家设计的，自己也练习了好久。

　　但是今天这签名，发挥的不够理想……

　　签好的协议由礼仪小姐收走，统一交到政府专人那里盖章，

　　然后，再由市政府一把手孙市长，把盖好章的一份协议，亲自转交。

　　这个过程中，除了相互握手之外，孙市长自然是要亲切讲两句的……

　　排在最后一位的宋怡，见上一位老板拿着协议欠身走开，赶紧的小抬步，几步来到了孙市长近前。

　　“孙市长，您好！”

　　孙市长从身边工作人员手中接过协议，对些宋怡轻轻一笑。

　　“宋怡同志，你哥宋岩，我也认识。”

　　“非常优秀的一位同志，为我国通讯事业和滨海经济做了很多贡献。”

　　孙市长又忽的话题一转，问：“言非凡医生没有来？”

　　宋怡微微一怔，赶紧回道：“孙市长，言医生他今天有重要的手术。”23sK.com

　　孙市长轻哦一声，说：“宋怡同志，你们的产品和项目规划，我有过了解。”

　　“输液智能控制器，还有睡眠促进仪，都是针对普通大众所需，都切实解决实际问题的医疗用品。”

　　“很不错，很不错！”

　　宋怡一副激动的模样，说：“孙市长，谢谢您的鼓励和认可！”

　　“我们作为一家新成立不久的医疗科技公司，唯有不断的推出可靠有效又实用的产品，才能赢的市场，获得生存和发展。”

　　孙市长点头赞许了一下，又问道：“宋怡同志，你们的这个睡眠促进仪，要在明年春天上市推出。”

　　“现在有产品了没？”

　　孙市长又补充道：“我的睡眠问题有些严重，需要吃药才能睡一个好觉。”

　　“这是天才医生言医生的研发成果，我是非常期待的。”

　　宋怡老老实实的说：“孙市长，这睡眠促进仪，我们已经研发了好几种体验款。”

　　“不过，关键之处，是需要到医院做一个脑波测试，我们需要找出一个特定的脑波频率，进行刺激，才会产生催眠效果。”

　　孙市长反应挺快，抓住了一点关键，“每个人的催眠脑波频率，都不一样？”

　　“是的，每个人都不一样，也不是每一人都有这个频率！”

　　宋怡又进一步解释说：“根据言医生的研究，只有四分之一到三分之一的几率，找到这特定的脑波刺激频率。”

　　孙市长哦了一声，又问：“测试这个脑波频率，很麻烦吗？”

　　宋怡摇头介绍道：“不麻烦，言医生说短则一分钟，长则十分钟，就能做完检测。”

　　孙市长递出协议，轻笑道：“方便和允许的话，我希望能成为你们这个睡眠促进仪的一位体验者。”

　　“孙市长，这是我们的荣幸！”

　　宋怡接过协议，又和孙市长握了下手。

　　协议拿回后，最后一项是合影留念，自此，今天的项目签约仪式，圆满结束。

　　时间也才刚过十一点，政府方面倒是在食堂为他们准备了工作午餐。

　　不过除了几位老板要留下来，继续与领导或政府工作人员商议事情外，大部分来宾没有留下吃工作午餐，纷纷告辞走人。

　　宋怡拿着纪念礼物，她用过的那支签字钢笔，与余川柏，还有从京城过来的百宁集团董事长，余佑涟、余佑海，还有滨大附院的刘锦、侯建峰等人，一同离开了市政府。

　　他们一行十余人，乘坐三辆车，最后赶到了罗记私房菜馆，准备一边在这里吃午饭，一边商议可能的合作……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第772章 体验者免费阅读。https://xs.23sk.com 