
　　姜盛摸着下巴，狐疑的看着黑鲁加。

　　若不是对黑鲁加十分了解，知道它虽性格顽劣但不会无的放矢，姜盛差点以为它是在扯谎。

　　“被火属性宝可梦竞相追捧的至宝？呵呵……你说的不会是高级木炭吧？”

　　话音刚落，姜盛神色一愕，嘴巴微微张开，好像想起了某件极为震撼的事。

　　火属性至宝！！！

　　听起来有些不可思议，但考虑到下面被封印的解放胡帕，他还真就记起了一件符合要求的宝贝。

　　他不禁喃喃自语道：“胡帕、胡帕……封印它的那部分力量需要用到惩戒之壶……惩戒之壶可不是用普通的水、火、地面系能量，如制陶一般简单捏成的，而需要用到起源石板转化的能量……”

　　姜盛眼前一亮，紧紧盯着身前的石墩。

　　“对，没错，一定是起源石板！”

　　“这里曾经必然放置过火球石板，至真至纯的火系能量令周围环境永久发生了变化！”

　　胡地打量着姜盛的侧脸，心中若有所思。

　　“起源石板？是什么东西？类似汤匙一样的特殊道具吗？

　　敢以起源为名，绝对不是寻常物件，极有可能和白金宝珠、心之水滴的层次差不多。

　　难道铁哑铃那天晚上见到了超能属性的起源石板？真是令人羡慕啊！”

　　想到这里，胡地抬手推了推姜盛的肩膀。

　　在姜盛偏头疑惑的看过来后，它用心灵感应询问道：“起源石板是什么东西？很厉害吗？那东西能在哪里找到？”

　　石板这东西人间难觅，除非老创自己把它们丢出来，所以姜盛本不想解释这些无关的东西。

　　可见到胡地眼中满满的求知欲，姜盛摸了摸下巴，迟疑片刻后，还是给胡地普及一下有关石板的信息。

　　“创世之初，宇宙中各系能量汇聚，诞生出一块块代表各系本源的石板。

　　天地间一共有多少种属性能量，将这个数量减一，就是石板的个数。

　　至于石板有什么功效？这个我也不太清楚，因为我也没碰到过真实的石板。”

　　姜盛只知道携带石板可以增强相对应属性招式的威力，也知道它们能令阿尔宙斯改变属性。

　　在游戏中，只要知道这些就足够了。

　　但这是在现实中，石板就等同于洪荒神话传说中的先天至宝，怎么可能只有这点微不足道的效果？

　　所以，姜盛也就没献丑，给胡地留下了悬念。

　　胡地茫然的点头，稍稍有些愣神，在心中立即推翻自己刚才的猜测。

　　这种东西哪是白金宝珠、心之水滴能够比拟的？

　　它们分明就应该和掌控自然权柄的传说级宝可梦是同一级别的！

　　“可是…为什么要减一？缺了哪一系的？是意外破碎了吗？”

　　胡地认为这种神物出世一定遭到疯抢，哪怕传说级宝可梦都要为之痴迷。

　　所以，缺的那一块很有可能是在争抢中被打碎了。

　　姜盛摇摇脑袋，仰头望向碧蓝的天空，回道：

　　“没有一般系石板，一般系石板就是传说中的创世神——阿尔宙斯！”

　　这一解释，胡地眼睛瞪大，又在心中将石板的地位向上拉升了一大截。

　　“姜盛，超能属性的石板叫什么？你知道在哪里能找到么？”

　　心灵感应中。

　　姜盛感知到胡地向来古井无波的嗓音有了变化，稍稍变得有些急促，压抑不住自己内心的激动。

　　他不禁摇头失笑。

　　这小子年龄不大，平日里一直像一个沉稳的老头，今天终于有东西能拨动它的心弦了。

　　“超能属性的石板叫做神奇石板，所有的石板应该都在阿尔宙斯身上，但大概可以被剥夺出来。”

　　姜盛似笑非笑的看着胡地。

　　“想要一块起源石板吗？要不要去试试抢一块回来？”

　　胡地没回话，飘向了前方的石墩，貌似想要再仔细感受一下石板的气息。

　　黑鲁加在姜盛身旁低下头，眼睛贼兮兮的转动，猩红的舌头轻舔嘴唇。

　　起源石板？

　　好想要一块恶属性的起源石板啊！

　　啧啧……

　　思绪一闪而过，黑鲁加才记起该和姜盛说的另一件事，当即在姜盛耳边低声咆哮了两声。

　　“鲁咖…鲁咖…”

　　弄懂黑鲁加表达的意思后，姜盛微微皱起了眉头。

　　“这处宝地已经被破坏了？”

　　旋即，姜盛又轻轻点头，接受了这个事实，自顾自的说道：

　　“也对，都已经不知道过去多长时间了，能被破坏掉也是正常的。另外，如果不破坏掉这里，怎么能令下面的封印松掉呢？”M.23sk.com

　　黑鲁加咬住姜盛肩膀上的衣物，把姜盛强行拖到石墩旁，示意他看向石墩的根部。

　　打量一眼后，姜盛发现石墩根部的土壤颜色不对。

　　鬼使神差的，他突然蹲下身子，伸手摸了一下有色差的奇怪土壤。

　　“嗯……怎么是湿的！！！”

　　姜盛眼睛一瞪，意识到了什么。

　　这一刻，他感觉整个人都不好了，好像被什么不可名状之物污染了。

　　该死的！

　　这条黑狗什么时候弄的？

　　我怎么会没有注意到？

　　啊…气死我了！

　　“黑！鲁！加！”

　　姜盛气急败坏的大吼一声。

　　黑鲁加满头问号，把硕大的狗头凑过来，歪着脑袋打量姜盛颤抖的手。

　　enmmmm……发生了什么？

　　姜盛臂弯张开，一把揽住黑鲁加的脖颈，把刚刚摸过土壤的手在黑鲁加鼻子旁不停乱抹。

　　“傻狗！傻狗！傻狗！”

　　“看看你干的好事，呀啊啊……我要让你自己也品味到这种怪味！”

　　黑鲁加一脸懵，完全不知道发生了什么，就莫名其妙的被姜盛袭击了。

　　黑鲁加当然不肯吃亏，喉咙咆哮一声后，就和姜盛扭打了起来。

　　顿时，一人一狗滚成一团。

　　胡地盘坐在石墩上，一手撑着腮帮，歪头看着这俩活宝，脸上满是无奈之色。

　　聪明如它，已经明白沙雕训练家误会了什么。

　　等一人一狗闹累了，终于分开时，胡地才从石墩上飘下，对姜盛解释道。

　　“你弄错了，那其实并不是黑鲁加的……嗯…排泄物。”胡地顿了一下，才找到一个相对文雅的词。

　　“那能是什么？你被告诉我是雨水，是露水。”姜盛撇了撇嘴，表示自己没有那么好骗。

　　胡地不回话，蹲下身子在石墩根部刨了两下，挖出一块澄蓝色石头。

　　“咦？居然是一块水之石？”

　　姜盛瞬间明白了。

　　原来土壤是被水之石的水汽浸湿的，那没事了。

　　他也想明白了为什么这里会出现水之石。

　　“这里是封印的关键节点之一，代表着塑造惩戒之壶的三元素之一，以水之石的水系能量对节点进行侵蚀，能令封印松动。”

　　“看来【永生之花】组织里也有一位行家呀。”

　　胡地继续绕着石墩挖掘，又挖出了两块水之石后才停下，示意姜盛没有了。

　　姜盛打量两眼后，无奈的摇了摇头，把明显缩水的水之石收了起来。

　　回不去了。

　　这处节点中有了异种能量，已经不干净了，哪怕取走水之石也只会慢慢变坏下去。

　　取走水之石后，只能令封印持续的时间更长一些，但迟早也会消失。

　　如无意外，封印可能没办法加固了。

　　不过，事无绝对。

　　姜盛还是决定试一试，找了三块火之石，重新埋进了石墩的根部中。

　　他可不会净化异种能量的招式，只能寄希望于这处节点存在“自清洁系统”。

　　姜盛又想起身上的那几窝火爆兽，怕它们嗅到火之石的味道过来搞破坏，把黑鲁加留在这里看守。

　　黑鲁加刚才莫名其妙被打了一顿，现在又被安排在荒山上蹲守一段时间，怨气可是相当的大。

　　瞪着一对铜铃大的狗眼恶狠狠的盯着姜盛。

　　狗若回头，必有缘由；

　　不是报恩，就是报仇！

　　姜盛没搭理这个瓜兮兮的狗东西，让胡地用瞬间移动带着他去找墨离了。

　　等姜盛走后，黑鲁加眼睛一转，计上心头。

　　贼兮兮的狗眼瞄准石墩下埋着火之石的地方，抬起后腿施了一泡肥，尖嘴巴咧开一个怪异弧度，好像是在奸笑。

　　池塘边上，墨离安静的伫立着，无神的双眼望着水塘中心处。

　　在它身旁，一只水蓝肤色的大乌龟双足站立。

　　它拟人化的学着主人的模样盯着池塘中心，却看不出任何门道，只能不停的用前爪挠着脑壳。

　　“笨死了，都已经道馆级了，这点小问题都看不出来，这就是你和他的那些宝可梦之间的差距。”

　　水箭龟羞愧的憨笑两下，没有反驳墨离的话。

　　它只是感觉在这周围待着很舒服，却完全找不到让它这么舒服的根源所在。

　　按照主人所说，它虽是水属性宝可梦，但在水系的造诣并不高，所以才会如此。

　　“算了，你以后就安心练习波导和波动技吧。想要成长到更高层次，必须有自己的独特之处。有我的帮助，这也算是一条好出路。”

　　“咔眛～”

　　水箭龟憨笑着应了一声。

　　“来了。”

　　墨离话音刚落，身旁白光一闪，姜盛和胡地突然出现。

　　“咔眛！”

　　水箭龟闷声叫了一下，和姜盛、胡地打了一声招呼。

　　“水箭龟，你好啊！”

　　点头回应后，姜盛望着澄澈的湖面，向墨离询问道：“你这边有什么发现吗？”

　　“池塘中心，向下挖掘两米多深，应该就是你提到过的节点，但节点中能量杂乱，应该是封印松动的根源。”

　　水箭龟下水挖掘，找到一块类似于山顶石墩的基石，也挖出了三块雷之石。

　　和“火山”上的情形一样。

　　这处节点代表着水属性，所以用雷之石或者叶之石可以破除。

　　两人带着宝可梦又来到怪石山腹地山谷中，发现一处奇特的沙窝。

　　暂时赶走栖息在这里的流氓鳄一族。

　　姜盛找到了代表地面属性的节点，随之一同被发现的还有三块叶之石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第810章 属性石板！免费阅读。https://xs.23sk.com 