    这是我删掉的第一章，不算正文，感兴趣的可以看看。

    看看张楚寒到底是怎么穿越的。

    ——————————

    晚上十一点。

    一家装修还算不错的网咖内，一名长相还不赖的俊俏小伙此时正坐在角落里玩着地下城与勇士。

    纵观整个网咖，无一不是英雄联盟和绝地求生等新兴热门游戏。

    曾经的八百万勇士大部分都已经放下了鼠标，整个网咖也找不到除了张楚寒以外的地下城玩家了。

    “哼，阿拉德大陆不需要穷人守护！”张楚寒扒了一口桌子上的盖浇饭，随后点燃了仅剩的一根华子。

    生活还是要点讲究的，大鱼大肉可以吃不起，但绝对不能没有烟，还必须是华子。

    “最后一瓶疲劳药了，许愿女明星的勾引！”

    操纵着角色，张楚寒开始了奋斗。

    而就在这时，一个穿着打扮时尚，身材曼妙带着鸭舌帽的靓丽女子坐在了他的旁边。

    不知道什么牌子的香水味不断拨弄着张楚寒的心弦，引得他一阵侧目。

    只见那名女子放好包包，开机之后熟练的打开了一个很有年代气息的游戏——炫舞。

    右手手指飞速的按着↑↓←→几个按键，随后左手大拇指‘啪’的一声巨响，拍在了空格键上，把周围的人都吓一跳。

    在这名女子独特且滑稽的游戏动作之下，整排桌子都在轻微的颤抖着。

    虽然这名女子玩游戏的举止非常奇特搞笑，但是这已经影响到了张楚寒的游戏体验。

    “美女，你可以轻一点不？我盖浇饭的一次性筷子都被你给震到地上去了。”

    “你筷子掉了关我什么事啊？我还没嫌你在我旁边吃饭膈应呢，臭屌丝。”美女转头骂了一句，随后又若无其事的玩起了炫舞。

    “卧槽，背影杀手啊你，长这么丑你怎么好意思穿这么漂亮来吸引别人的目光？深怕别人不知道你长得丑吗？

    长得丑虽然不是你的错，出来吓人就是你的不对了。”

    张楚寒被这位所谓‘美女’的恐龙脸吓了一跳，那满是坑坑洼洼的油腻脸差点把刚刚的盖浇饭都给吐出来。

    “你说什么？我丑？真是白瞎了你的眼，老娘一看你就是个处男。

    像老娘这么漂亮的女人，是你一辈子都染指不到的。”恐龙女转过头来唾沫子横飞，凶神恶煞的说道。

    两人的对骂声很快就吸引了网咖内其他人的注意。

    眼看着这恐龙女不依不饶，不想在纠缠下去丢脸的张楚寒光速下机，接着拿起剩下的盖浇饭就是往恐龙女的脸上怼，然后一溜烟的跑出了网咖。

    “靠，真晦气。哪个屌丝长得有我这么帅的。”

    愤愤的骂了一句，今天怎么就遇到这么个奇葩？自己长什么样心里没点逼数吗？

    掏出手机理了理头发，张楚寒随即对着手机问道：“魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最帅的男人。”

    摄像头打开，手机屏幕上顿时出现了一张貌比潘安帅气逼人的容颜。

    “不错不错，回答正确！待会就给你奖励百分之二十的电吧。”

    走在回家的路上，经历过刚刚那件事情后，张楚寒一时间思绪万千。

    自己出生卑微，从小就被遗弃，孤儿院长大的他无父无母无亲无故，一间二十平的出租屋就是他的家了。

    因为身份原因，他从来没有交过女朋友，也不敢交女朋友。

    所以说，直到今年二十三岁了，张楚寒还依旧是个处男。

    “该死，居然被一只恐龙给瞧不起，是可忍孰不可忍。老子今天就要成为真正的男人。”

    抬头看向马路对面，巨大的led招牌上赫然写着皇家足浴四个大字。

    掏出手机查看了一下手机的余额，张楚寒露出了自信的笑容，并且怀着激动的心情走到了那家足浴店大门前。

    “先生您好，请问有什么可以为您服务的嘛？”

    一位迎宾小姐仪态端庄的走了过来，并且十分热情的问候道。

    “额……那个，我想洗个脚按个摩。”

    张楚寒有些忐忑，除了这是他第一次去这种地方有些紧张外。

    光凭这迎宾小姐的容貌仪态和热情就把这家店的档次瞬间给拉高了。

    他虽然存了点小钱，但钱包不厚，万一付不起账，吃霸王鸡那得多丢人啊？搞不好还会挨揍。

    “好的先生，您随我来。”露出职业化的笑容，迎宾小姐开始带路。

    从一楼大厅来到二楼，整个足浴店的规模和装潢让张楚寒这种小市民压力大增。

    “哥，请随我来，接下来由我来带你领略天上人间，你叫我大鹏就好了。”

    “呃……那个，不用什么天上人间，我就随便洗个脚，按个摩就行了。”

    张楚寒怂了，街头巷尾洗头房那么多，自己好死不赖怎么来这么高端的地方。

    “哥，看你这样子你是第一次来我们这吧？”大鹏一眼就看出来今天的顾客有点紧张。

    “奥，是……是第一次，你们这……什么个情况啊？”张楚寒开始探底。

    “哥，你就放心吧，别看我们这里规模大装修好服务好，但这里的消费都是平价消费，做的都是回头客的生意，您就放一百个心吧。”

    单独的一个包厢内，张楚寒躺在沙发长椅上，大鹏此时正在给他做腿部肌肉放松。

    “哥，你别看我年轻，我在这家店可干了很多年了，老专业了，收费也不高，一个钟就88块。”

    “呃，确实挺便宜的……也很实惠。”干笑两句，张楚寒一时间竟不知道怎么开口。

    一小时后。

    “哥，您看还舒服不，要不要续个钟？”

    “够了够了，不用了。”

    “怎么了哥？是不是我做的不好，您不满意？”

    “也不是，你们家挺正规的，但我今天其实不是来洗脚的，我那个……嗯哼嗯哼……都是……男人，你懂的，你们家有没有那种带色儿的啊？”

    终于，张楚寒还是鼓足勇气说了出来。

    “奥！”大鹏一副恍然大悟的表情，随后露出了一个男人都懂得的笑容，“你早说啊哥，你早说要带色儿的……你看这整的，你看这单子上不都写的明明白白的嘛？你看看，各个价位的都有。”

    “你这……藏着掖着，你坏奥。”

    伸手拿过大鹏手上的单子，张楚寒当即开始浏览起上面的内容起来。

    ps写书不易，每一张推荐票都是爱，大佬们投点票吧。

