    这几天，最为重要的事不是酒卖不动，而是茂台集团的股价也跌了。

    虽说还没有跌破最低值，但是，也跌的很惨，而且，这个跌的速度很快，估计用不了几天就会跌破最低值。

    现在，茂台集团真的是迎来了双重打击，苦不堪言。

    所以，茂台集团将他们集团面临的所有问题都归属到他们的原首席品酒师范旭身上。

    范旭这些天下来，太惨了！

    不仅丢了工作，还要面临巨额赔偿，同时，有茂台集团放出的狠话，他连个工作都找不着。

    现在，范旭连住的房子都卖了，但是，面对巨额的赔偿来说，卖房子的钱也只不过是杯水车薪罢了。

    “我难道真的做错了吗？”

    范旭此刻正多蹲在人来人往的街道上，只见他一脸颓然的样子，跟原先意气风发的样子简直就是判若两人。

    周围路过的人都在躲着范旭，生怕范旭是个精神不正常的人，然后突然间发疯。

    这些天下来，范旭到各处去找工作，但是，没有一个公司愿意要他。

    他也明白了，这是茂台集团在整他，不给他留活路啊！

    他不过就是说了一句作为品酒师该说的话罢了，结果，他就遭受了如此的打击。

    遵守自己的职业道德，难道真的错了吗？

    对于范旭的遭遇，陈九鼎也大致了解了一下，他表示自己对茂台集团的做法不齿。

    一个万亿集团，居然能做出这样的事来，真就是不知道他怎么成为万亿集团的。

    难道是靠炒出来的？

    嗯……也只有这么解释才能说得通吧！

    要不然，它怎么可能会做出这样的事来呢？

    出了问题不去看看问题到底出在哪里，反而把问题怪在员工身上，这样的集团估计也不咋地吧！

    陈九鼎前两天有事要忙，所以没有空去处理这件事，今天正好把夏国特殊部门的队员送走后，他就有了时间。

    晚上回到家，他把自己记下的电话号码找到后，然后犹豫了一下，但是最后他还是拨通了。

    范旭晚上回来后，他的妻子就一个劲的在埋怨他，说着各种难听的话，他真的是苦不堪言。

    因为，造成现在这种后果的，正是他自己。

    现在，他们一家都住在郊区的老房子里。

    他的儿子也被茂台集团给随便找了个理由开除了，现在，他儿子的媳妇正跟他儿子闹离婚呢。

    可以说，现在这个家庭已经支离破碎了。

    他听了自己老婆的一顿骂后，无奈之下，连饭都没吃，直接睡下了。

    可是，睡下后，翻来覆去的睡不着啊！

    突然间，他听到自己的手机响了，他赶紧起身接通。

    “喂，您好，我是范旭，请问您是？”

    陈九鼎听到范旭说话的语气后，就知道范旭现在是个什么情况了。

    “喂你好，我是陈九鼎，不知道范先生还记得我不？”

    范旭听到这个名字后，他的脑海里轰的一声响，这怎么可能？陈九鼎？

    他怎么可能不知道呢？

    这可是龙酒集团的老板啊！

    现在龙酒集团是彻底火了啊！

    而且，龙酒集团还破了一个记录，那就是用最快的时间从一个账上没有一分钱的公司成为如今账上有着十几亿的公司了！

    想到这里，范旭的身体有些颤抖了，但是，随后他反应过来了。

    “什么？您……您说您是陈九鼎陈先生？”

    “没错，正是。”

    “陈……陈先生，不知道您给我打电话是？”

    陈九鼎没有卖关子，他直接说：“是这样的，范旭，你的情况我知道了，你不过就是说了一句公道话，然后就遭受了这一切。

    我们龙酒集团如今的情况，跟你也有一定的关系。

    所以，我的意思是，你愿意来我的龙酒集团工作吗？依旧是做品酒师这个职业，待遇方面不会比你在茂台集团低。

    你好好考虑一下。”

    范旭听了这话，有些不敢相信的说：“陈先生，您说的是真的？”

    “是真的，我陈九鼎说话一言九鼎！”

    “可是……可是我现在被茂台集团针对了，同时，我还面临着巨额的赔偿，我害怕我去了您的公司，给您的公司带来不好的事情。”

    “无妨，这些我都可以给你摆平，不过就是一句话的事。”

    范旭听了这话，他的脑海里再次轰的一声。

    现在，他范旭到底经历了什么，他自己很清楚，这些对于他来说，都是能要了他命的事情啊！

    但是，陈先生他说什么，陈先生把这些事都可以给他摆平，而且还是一句话的事情？

    这能做到吗？

    陈九鼎听到电话里沉默了许久，他就知道，此刻的范旭肯定是在想自己到底能不能做到这件事。

    当然了，这也是情有可原的事情。

    陈九鼎之所以会出手帮助范旭，原因就是他是个惜才的人，同时，也是这个范旭自己争气，他是一个合格的品酒师。

    正是因为这两点，所以，他才会帮这个范旭。

    “范旭，我知道你在想我能不能做到我说的话，我可以给你时间考虑，只要你答应来我们龙酒集团，那我就会立马帮你摆平这些事。

    当然了，我说的那些待遇，你都能享受到，你好好考虑吧！考虑好了，给我打过来，这个号码是我的个人电话号码，知道的人不多，先挂了。”

    陈九鼎说完，直接挂了电话。

    他知道，范旭需要时间去接受这样的事情。

    毕竟范旭现在所经历的一切，都是因为自己的龙酒集团。

    一时半会儿让他去接受这样的事情，还真就是有些强人所难。

    范旭听到手机里传来的嘟嘟声，他茫然的把手机放了下来。

    随后，他一脸的呆滞。

    “这……可能吗？”

    良久，他才说出了这样一句话。

    突然，外面又吵了起来。

    他稍微一听就听不下去了，因为，他儿子的媳妇又来闹来了，目的，就是要跟他的儿子离婚。

    好家伙，自己家当初好的时候，这个女人死皮赖脸的嫁到自己家里来，现在自己家里出了事，没了钱，同时也没了风光，这个女人立马跳脚要离婚了。

    唉……

    一切都是命啊！

