    龙琮离开通道之后，这一片黑暗之中也就只剩下了那桌子上的烛火，还在微微跳动。

    烛火映照着两个身影，显得孤寂又诡异。

    这漫长的通道之中，仿佛又恢复了千年来的平静与凄寂。

    而就在这通道中安静的听不见一丝呼吸声时，那桌子后边的瘦弱身影却突然站起身来，朝着身旁微微鞠躬。

    “大人，为什么不杀了这个凡人？”

    “就这样放任他离开的话，说不定咱们这儿的秘密就会被他透露出去，到时候若是有大量的凡人知道我们的存在恐怕就苦不堪言了。”

    “最起码也可以抹除他的记忆，让他不能将咱们的消息透露出去啊。”

    “没有那个必要。”黑暗之中，有淡然的男声传来。

    随后便是一阵脚步声，一个披着黑色长袍的年轻男人从黑暗之中走了出来。

    他笑着伸手拿起了桌上的竹简，又看了看龙琮离开的方向，十分淡然的开口。

    “行了，现在没有人打扰咱们，咱们也可以接下去谈一谈了。”

    “你这地方倒是不错，虽然名字奇葩了点，但多少执行了地府判官的职责。”

    “一开始我居然没有发现这个世界还藏着这样的地方，你一具区区骷髅，能修炼到现在的地步，气运倒也不差。”

    年轻男人微微转身，目光落在那桌子旁恭敬侍立的骷髅，嘴角的笑意更明显了。

    “行了，本座还看不上你那点造化，只不过天下恶魔皆归本座管辖。”

    “你手里那些厉鬼，现在交出来还不晚。”

    年轻男人的声音平淡的仿佛在描述着今天中午吃了什么似的，可那瘦弱的骷髅闻言却浑身一颤。

    “大人……这……”

    “啧，还想让本座对你出手？”

    说着，年轻男人眯起眼睛，更靠近那骷髅三分，冷笑道。

    “我倒是对你们这个世界的一些法术挺感兴趣的，要不你在试试？”

    瘦弱骷髅眼神一凛，赶忙鞠躬道歉，不敢多言。

    “小的不敢！”

    “哼，那不就行了。早这么说也不用被本座揍一顿。”

    瘦弱骷髅一脸凄苦，就连那桌上的烛火此刻也仿佛在嘲笑他似的，燃烧的更加剧烈了。

    烛光闪烁，也让那年轻男人的英俊脸庞更加清晰。

    却见他只是咧嘴笑着，灿烂的笑容之中又多了三分冷漠。

    可惜了，如此璀璨的笑容也就只有那瘦弱骷髅能看见。

    也可惜了龙琮走的太早，否则一定能认出这个一脸笑意的俊朗青年，正是自家策划爸爸在恶魔天灾中的GM号。

    恶魔之神大人！

    事实上，由于第三资料片开启的太过匆忙，王晖也只是简单的过了一遍世界背景便决定选择真灵大世界作为第三资料片的载体。

    这个世界的力量体系，他已经大致了解过了。

    还有这个世界存在的一些土著强者，王晖也一一记在了心中。

    只是这个世界终究还有不少秘密，王晖也很好奇。

    所以王晖便在第三资料片开启的时候，选择了跟玩家们一起进入这个真灵大世界之中。

    王晖检查过，这个世界没有比自己更加强大的存在，但土著中的至强者又不会太弱。

    这个世界可以说是非常适合玩家们进行体验，并提升自己的实力，为自己获得更多的恶魔能量的。

    再加上王晖自己对这个世界中的力量体系和隐藏的世界规则也很感兴趣，因此才会出现在这个瘦弱骷髅面前。

    说起这个瘦弱骷髅，倒也真是让王晖有些惊喜，也算是他驱使分身进入真灵大世界的意外收获了。

    一开始的时候，王晖只觉得之力是一个鬼物和人类共存的世界。

    鬼物吸食人类的灵魂，而一部分人类又通过修炼变得更强，去清除鬼物，守护自己的同胞。

    虽然这个世界的修炼法不算强大，但也可以作为借鉴和补充，让玩家们的修炼体系变得更加全面充实和强大。

    对于王晖来说，这里是一个为玩家们接下来迎接更强大的高级世界而准备的最佳过渡副本。

    只要玩家们能够通过第三资料片的考验，那么进入更高等级的世界王晖也就不用太过担心了。

    只是他万万没想到，这个真灵大世界中竟然还有恶魔生物存在！

    这个恶魔生物，正是被龙琮逼的差点疯掉的那具瘦弱骷髅！

    也即此刻恭恭敬敬站在王晖身旁的大德大寿天地银行的主人——“莫友乾”。

    莫友乾活着的时候，就是真灵大世界里非常著名的修行者，死在他手里的恶鬼厉鬼不计其数！

    甚至实力极强的鬼王，莫友乾也杀了不少。

    只是年岁高了之后，莫友乾还是没能闯过天人五衰的关卡，最终将自己安葬在了这大德大寿天地银行的地下。

    或者更准确来说，是这家银行建在了莫友乾的坟头上。

    莫友乾的肉身腐烂之后，一缕真灵不散，却是借助周遭浓郁的阴气修炼成了特殊的状态。

    一具骷髅，几可成精！

    事实上，天底下的鬼物，追根究底，也不过是幽灵、僵尸、异常的生灵罢了。

    而这些所谓的形态、种族，也根本无法跳脱出恶魔这个词的框架。

    而王晖在发现这家银行地底隐藏着海量的阴气之后，二话不说的便闯进了银行，穿过了通道，找到了这家银行的主人莫友乾。

    至于通道口的那个土偶，还没对王晖出手呢，自己就先吓的粉碎了！

    只是让王晖感觉可惜的是，这莫友乾明明修炼了几千年，可现在却没有王晖一半的力量。

    但这个世界的上限也就如此，即便莫友乾再努力，也无法突破世界的限制。

    不过如果仅仅只说真灵大世界的话，莫友乾的实力还是数一数二的。

    甚至在真灵大世界之中，你不需要任何驱鬼的仪式或者法器，只要当着那厉鬼的面提一句老子跟莫友乾是发小，驱鬼基本上也就成功了。

    这就是莫友乾这个名字的力量，足够让无数鬼物颤抖的力量。

    当然了，王晖也不是通过硬实力来镇压莫友乾的，毕竟他也还是不想暴露自己的身份和位置。

    只不过一个念头，身为恶魔之神的王晖镇压莫友乾，很难吗？

