
　　“无极长老！”

　　“无极长老！”

　　欧阳青木怒喊，更带着不甘，他如何都没想到，他们兄妹两一心为了海国，最后会变成这番模样。

　　“发生了什么事？这么晚汇聚在此？”

　　欧阳长老走来，同时皱着眉头：“是不是出什么事了？”

　　“哥他，殉国了！”

　　欧阳青木哭诉：“都是无极长老，若不是他逼迫，哥也绝不会死在域外战场。”

　　“你说什么……”

　　欧阳长老一个踉跄，差点摔倒在地，他欧阳家就这么一条血脉，欧阳青火天赋更是绝佳，日后也是海国长老候选人，却被无极长老逼死，让他如何能够接受。

　　“到底怎么回事！”欧阳长老冷言：“无极长老为何会逼死你哥，我欧阳家绝不会善罢甘休！”

　　“这……”

　　欧阳青木脸色尴尬，这才道：“我和哥一同前往星辰据点，想要绝杀姓陆的！毕竟白云峰一战，姓陆的击杀海罗刹诸多兄弟！”

　　“糊涂，你们真是糊涂！”欧阳长老大骂：“龙国陆大人，就连上官长老也未必能将他如何，你们前去岂不是送死！更何况为得到长老受意，你们擅自行动，可是违反大忌！”

　　“也正是因为如此，哥他才……”欧阳青木无奈。

　　若是可以反悔，他绝不会做这种蠢事，让他哥白白丢了性命。

　　“纵然如此，无极也太过无情。”欧阳长老冷言：“我欧阳家一脉相承，如今被她所断，必要与他不死不休！”

　　说完之后，欧阳长老怒气冲冲，向着海国总部踏去，更是召集了其他诸多长老，这些长老都是海国为高权重之人，在海国更有着莫大权威。

　　他们若是站在欧阳长老一边，便能弹劾无极长老。

　　等到不久之后，诸多老者才来到海国总部，也不知发生何事，竟会连夜开启长老会。

　　“难不成有人攻占龙国？”上官长老问道：“欧阳长老如此，不知所为何事？”23sk.Com

　　“海罗刹首领，也就是我孙子欧阳青火，死在域外正常。”欧阳长老冷言：“这一切都出自无极长老之手，我召集诸位长老，便是想要让他给我一个解释！”

　　“欧阳青火死在域外战场？”

　　不少老者震撼，眼眸中更带着惊恐，他们可非常清楚，这是欧阳家唯一血脉，欧阳长老岂会罢休。

　　但正在他们交谈时，无极长老已经来到海国总部，看起来更是一脸随和。

　　“欧阳长老，我知道你对此事颇为介意，但违反规定便是如此，尤其是身居高位之人。”

　　“如果他是你孙子，你会这么做吗？”欧阳长老冷言：“简直就是官面堂皇！”

　　“我做事向来秉公办理！”无极长老直言：“欧阳长老若是不服，可以来争夺我的位置，只要你实力能胜过我！”

　　“你……”欧阳长老脸色铁青，他虽然也是战王，但真实战力与之相比，却相差了不少，如此一来，比试只会自取其辱屈辱。

　　“既然不敢，一切事情都由我来掌管。”无极长老冷言：“我做出任何决定，你们都需要遵从，不然便是违背长老之意！”

　　“总有一天，我会让你后悔！”

　　欧阳长老转身离开，他没有任何办法，若是拼实力，他根本不是无极对手，若是讲道理，欧阳青火行为，也是在玩火自焚。

　　上官长老从总部追了上来：“欧阳长老，事情如此，除了无极长老外，龙国陆大人也要承担责任，如果不是他，事情也不会如此。”

　　“此话怎讲？”欧阳长老冷言：“你想让我随你一同对付姓陆的？”

　　“欧阳兄果然聪明，我正有此意！”上官长老直言：“我们二人联手，必定能够将其震杀，这样一来你也能够报仇，我也能够一雪前耻！”

　　“我们虽是长老，但没有通过决议之事，又岂能擅自做主。”欧阳长老直言：“如此一来可不是好事，到时候被抓了把柄，更是难以说清楚。”

　　“看来欧阳青火死的不值。”上官长老摇了摇头：“不然欧阳长老岂会拒绝。”

　　“既然如此，我们商量一下！”欧阳长老犹豫后，才微微点头。

　　“明日你来我府中，我亲自与你说！”上官长老轻笑，这才转身离开。

　　自从上次龙国边境，他被陆凡追赶，对陆凡就已经有了杀心，如今有着偌大机会，他可不会轻易错过。

　　而此时在龙国总部，众多长老得知域外战场消息，更是震惊的不行，陆凡不但成为了星辰据点主人，更将海国半步战王逼死。

　　如此强大的手段，在整个龙国历史中，可从来未曾出现过，毕竟一直以来，域外战场中，龙国都处于劣势，只能被别人欺负，又岂敢欺负到别人身上。

　　但陆凡却做到了，不但做到了，还有过之无不及。

　　“我就说没看错这小子！”九长老微笑：“恐怕要不了多久，域外战场就要变天了，是他们年轻人的天下！”

　　“星辰据点被占，海国却毫无动静。”四长老皱眉：“这可不是海国一贯作风。”

　　“如果猜的没错，其中必有阴谋。”六长老出言：“不过我们只能静观其变，域外战场的事情，未曾涉及到龙国据点，就连龙国也不好插手。”

　　“这话倒是不错！”

　　九长老微微点头:“这件事情必须查清楚，陆小子去域外战场，很多事情并不知晓，可不能走错任何一步！”

　　“我看他走得很好！”四长老摆了摆手：“不过海国特殊反应，不得不警惕起来，毕竟我们的老对手，可从来不吃亏的！”

　　其他几位长老分分点头，对于四长老之话，他们也颇为认同。

　　而在域外战场，星辰据点内外，不但防御加强了，就连各方面设施也在逐渐齐全。

　　陆凡既然把这里当成大本营，就不会让这里显得那么突兀，毕竟他可是清楚，大本营在域外战场的重要性。

　　且陆凡来到这里，目的可不单单只是为了黑影组织，还有着其他想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第332章 一脉相承免费阅读。https://xs.23sk.com 