    不过，陆萧然也不会说出来自己的心里话。

    “咳咳，既然如此，那就多谢宗主厚爱了。”

    “萧然客气了。这样，以后每个月，我让宗门，给你拨二十万上品灵石，帮助你修炼。你只管好好修炼，我让人给你送过来，你都不需要浪费时间去宝库。

    至于你说出去历练呢，我本人是不赞成你出去的，因为玄武真宗那边，刚刚传来消息，说玄武真宗大长老叛乱，魔尊从镇妖塔里逃出来了。

    当然，你要是真想出去历练，我也不会拦着你，只是，你要千万小心。毕竟，活着，才能够在武道一途，走的更远。”

    宗主这番话，让陆萧然心中暖了不少。

    诚然，宗主他们，是看到了自己身上的潜力，以及自己的未来。

    不过，对方为自己的付出，可是实打实的。

    “多谢宗主和诸位长老的培养，萧然感激不尽。”

    众人点点头。

    “既如此，那没有什么事情的话，我们就先回去，不打扰你修炼了。”

    “好。诸位慢走。”

    送走了宗主和诸位长老之后，陆萧然方才开始忙正经事。

    首先，是山河社稷图里面的神木离火枪。

    那玩意自从被陆萧然，收入山河社稷图之中以后，就没消停过，一直在不停的在山河社稷图里面胡闹。

    当然，它的品阶，只是帝阶下品的帝兵，还无法摆脱山河社稷图，从里面逃出来。

    但是，山河社稷图里面的那些东西，可就承受不住了。

    譬如陆萧然放进去的丹药、材料、还有圣兵、天阶兵器什么的。

    所以，陆萧然就直接把神木离火枪，从山河社稷图里面召唤出来。

    刚刚出来的神木离火枪，就发出一声尖啸，仿佛在抗议陆萧然，把它关在山河社稷图之中。

    陆萧然也不跟它废话，直接召唤出混元战神枪、凤栖梧桐印、破碎虚空锤、轩辕剑...。

    这些全部都是帝阶极品的兵器，每一个，气息都比神木离火枪，要强大许多。

    不仅仅是如此，因为它们是旺财拿出来的，所以对陆萧然的命令，都是百分之百服从的。

    当几大帝兵一出现，气息直接就压得神木离火枪，一阵瑟瑟发抖，枪身之中，颤鸣之声不断。

    但是，这又怎么样呢？

    陆萧然的主旨一向是，能出手，就绝对不要做纸老虎。

    要让它怕，就要让它记一辈子！

    所以，他连嘴皮子都没动，直接心念一扫，几大极品帝兵，逮着神木离火枪，就是一顿胖揍。

    揍了足足有半个时辰之久，神木离火枪的颤鸣，都变成了微弱的呻吟，它上面的气息，都快散架了，陆萧然方才算是让自己的帝兵停手。

    他也不会心疼神木离火枪，帝兵都有自我修复功能，之后过段时间，它又会生龙活虎。

    “以后还闹不？”

    神木离火枪，连连摇动自己的枪头。

    此刻的它，身为帝兵的野性和脾气、傲气，都被陆萧然打击的，一丁点儿都没有了。

    太可怕了，这个家伙，身上帝兵就跟大批发似的，而且各个比自己的气息还要强。

    这家伙简直是妖孽中的妖孽，变态中的变态。

    神木离火枪，作为一个帝兵，意识已经堪比十多岁的小孩子，它心里知道，自己是惹不起陆萧然的，以后还是乖乖听话好了。

    看到它摇头，陆萧然则是满意的点点头。

    “算你识相，不然我不介意，把你打碎了，用你的材料，再重新炼制一把新的帝兵。别怀疑我的技术，我的阵法技术、炼丹技术，还有炼器技术，都是顶级中的顶级，给我足够的材料，炼制一把帝兵，不是问题。”

    神木离火枪，吓得一哆嗦，枪身都弯了，朝着陆萧然，不断的鞠躬。

    陆萧然这才算是饶了它。

    “行了，没有别的事情了，滚回山河社稷图里面去。”

    神木离火枪，发出一声枪鸣，而后化作一道流光，急速射入山河社稷图之中。

    之前，它觉得在这里，是对自己的羞辱，但是现在，它觉得，这里真香！

    解决了神木离火枪这个帝兵之后，陆萧然把心思，放到得到的几个阵法之上，开始研究起来。

    时间减速大阵。

    这是陆萧然在斩杀萧北的时候，爆出来的一个阵法。

    顾名思义，这个阵法，可以降低速度。

    这是一个相当有用的阵法，试想一下，武道世界，修为越高，速度越快，战斗也越狠。

    而气运之子们的身法，更是不少，基本上是人人标配。

    哪一个没有点儿保命逃跑的本事？

    但是，如果有这个大阵之后，对付一些特定的存在，譬如气运之子，肯定能够解除一切不利因素，大大降低他们的速度。

    斩杀更加利索。

    可以，相当完美。

    领悟阵法，陆萧然仅用了一日，然后是整理和修炼其他的功法和宝贝。

    丹药、天阶兵器，还有材料什么的，在山河社稷图中，都堆成了一座小山。

    别看陆萧然只有一个人，现在的他的收藏，就算是比起大周皇室，恐怕也不虚。

    最后则是巩固自己的功法，盘腿冥想，静心修炼。

    如此，一直持续到了第三日之后，陆萧然感觉自己的身边，有些痒痒的，好像有东西在蹭自己，不由得有些疑惑的睁开眼睛。

    然而，当他看清楚，那是什么的时候，他的表情，瞬间有些诧异。

    “这是...一条狗？”

    陆萧然有些茫然的看着自己床上的，一只巴掌大的小萌狗。

    一身雪白色的，不含杂质的毛发，蓬蓬松松，柔柔软软。

    四只小蹄子，又短又粉嫩，小尾巴如同一只毛茸茸的小竖旗，不住的摇晃，仿佛是在向自己示好一样。

    这是谁家的狗？怎么会放在他的床上？而且他的门口，明明有阵法，也不可能有人有实力，把一只狗，放在自己床上啊。

    似乎是看出了陆萧然眼神中的疑惑之色，小萌狗扒拉扒拉两下他的衣服，用一股极其熟悉而又美妙的少女音开口道：

    “主人主人，是我啊，旺财。”

