
　　如今的华夏武林，就算是化劲武者，也是极少出现在世人眼前，可是在这华山，一处毫不起眼的于是摊位前，居然出现了一位化劲巅峰的武者。

　　如此奇怪的一幕，杨奇心里也是十分的好奇，一位化劲巅峰的武者，根本不可能缺钱，更加不可能在这里摆摊才对，可这件事，就在杨奇的眼前发生了。

　　化劲巅峰的武者，只差一步，就能踏入胎息境，胎息境对于如今的武林而言，那可是传说中的境界，一些底蕴深厚的门派，对于化劲武者不陌生，可是对于胎息境的强者，依然只是传闻。知道胎息境存在的，至少都是化劲武者，即便是洛冰和木嫣这样有传承的家族后辈，都不知道胎息境的存在。

　　如此可以看出，胎息境的强者，到底是何等的难见。

　　当初和血云老祖聊过当今的武林，血云老祖见过的胎息境强者都是屈指可数。

　　而眼前的老者，却已经是化劲巅峰的强者，只差一步，就能踏入胎息境。

　　“我只是一个普通武者。”杨奇淡淡道。

　　“普通武者？！”

　　老者闻言，冷冷一笑，下一刻，手中一动，快如闪电，一掌拍向了杨奇的手腕。

　　面对着老者的突然发难，杨奇的仿佛没有察觉一般，那手掌狠狠的落在了杨奇的手上。

　　“啪~”

　　一声清脆的响声传开，老者感觉自己的手掌，仿佛拍在了钢铁上一般，一股强大的反震力下来，老者的整个右手，都是麻木了。

　　“胎息境！”

　　几乎是瞬间，老者便是明白过来，眼前的杨奇，乃是胎息境的强者。

　　“晚辈华山派徐图见过前辈。”老者恭敬道。

　　“你是华山派的？”

　　听到老者话，杨奇不由一愣，华山派居然有化劲巅峰的强者，要知道，如今华山派最强的欧阳玉山，也不过是暗劲巅峰的修为罢了。他都没想过，华山派居然还有化劲巅峰的强者。

　　“晚辈的确是华山派的，不过已经很久没有露面，只有几位门中高层知道我的存在。”老者连忙道。

　　杨奇点点头，实际上，如今的武林，除了几位明面上的化劲武者坐镇的古老门派和家族之外，其它门派和家族，几乎都是暗劲层次的强者坐镇。要知道，华夏武林之中，暗中的强者，远比明面上的强者更多，更加可怕。

　　“既然你是华山派的人，怎么会出现在这里？”杨奇皱眉道，以老者的修为，恐怕是那华山派欧阳玉山的前辈，以他的身份恐怕怎么华山派都是为他马首是瞻。可他居然跑到华山来摆地摊，这却是有些让人不敢相信。

　　“实不相瞒，晚辈修行遇到瓶颈，这些年一直在华夏各地游历，希望能借此突破化劲，踏入胎息境，只可惜……”老者一脸苦笑道。

　　胎息境可不是苦修就能踏入的，如今华夏武林诞生出胎息境的势力，几乎都是占据着福地的势力，华山派的实力虽然不弱，但还是没能占据一片福地。

　　杨奇暗自点头，如今的华夏武林，就算是踏入化劲都十分的困难，更加别说是胎息境，如果没有什么机缘，老者根本不可能踏入胎息境。23sk.Com

　　“据我所知，如今的华山派，可是没有……”杨奇看了眼老者道。

　　老者微微点头，无奈道，“实际上我华山派除了开山祖师之外，再无一人踏入胎息境，甚至到的后来，就算是踏入化劲的武者都是极少，不过先辈曾经留下一枚丹药，可以帮助暗劲巅峰的武者踏入化劲，当年华夏战乱，我华山派也无法幸免，可门派中却无一人踏入化劲，于是晚辈借助丹药之力踏入了化劲。”

　　原来如此！

　　杨奇听到老者的话，顿时明白过来，像少林之类的大门派，实际上是有一些帮助修炼的丹药，小还丹，大还丹之类。不过丹药在如今的武林都是极为少见的，就算是少林也只有很少的丹药。

　　华山派的丹药更是先辈留下的，为的就是保证宗门在危急时刻，利用丹药保证宗门的传承不断。

　　当年的战乱，虽说华夏损失惨重，但同样的能够从那个战乱时代活下来的武者，都有不小的提升，虽然华夏武林整体实力大减，但单论个人的实力，反而有了一些提升。而徐图本身的天赋就不错，如无意外，踏入化劲也不是难事，借助丹药之力，加上无数的厮杀，和多年的苦修，他的修为终于是达到了化劲后期。

　　可华山派关于胎息境的记载实在太少了，也就是他们的开山祖师才踏入过胎息境，后辈之中根本没人达到这个境界。徐图对于胎息境也是一无所知，无奈之下，只能在华夏各地四处游历，希望能找寻到机缘突破化劲。只可惜这么多年下来，他的修为虽然有所增长，但依然没能突破瓶颈踏入胎息境。

　　“你的天赋不错，可惜路子却是走错了。”杨奇微微摇头。

　　能够踏入化劲巅峰，单论天赋，徐图绝对在木英之上，甚至都不下于当初被杨奇斩杀的妖艳男子。

　　妖艳男子能有那般实力和修为，因为他修炼的乃是血煞魔功，更是走的虫兽一道。虽然血煞魔功被称之为魔功，但修炼速度却是极快，而徐图仅仅只是靠着华山派留下传来的功法，就能修炼到现在的地步，可见对方的天赋之高。

　　不过杨奇还是一眼就看出，徐图走错了方向，他体内的内劲虽然浑厚，但境界却仅仅只是武徒九星的层次，根本没能触及到武师层次。

　　如果没有意外，徐图根本不可能踏入胎息境，因为他在武徒层次，就走歪了。如果天地元气浓郁，或者有大量的丹药支持，倒是可以强行把他推到胎息境。但如今的武林，根本没有这么多的资源，他想踏入胎息境根本不可能。

　　“还请前辈指点一二。”徐图急忙道，杨奇可是胎息境，对于突破胎息境，必然有所心得，若是杨奇愿意指点他，他突破胎息境的机会无疑会大增。

　　听到徐图的话，杨奇不禁沉默起来，他虽然对于突破武师有些心得，可要让他指点徐图，却是有些力不从心。毕竟他都是根据昊阳大帝留下的心得修炼的，昊天诀的修炼和徐图的华山功法，完全不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十六章 华山徐图免费阅读。https://xs.23sk.com 