    不知过去了许久之后，梁屹眼前景物终于从破碎虚空化显成了铺满花瓣的地陆，脚下更是生出了脚踏实地之感

    明周道人正站在那里，对他一个稽首，道：“梁玄尊，在下明周，奉玄廷之命，命前来迎接玄尊。”

    梁屹不同与旁人，他是听余常说起过上层之事的，也知道明周的身份，便一拱手道：“明周道友有礼了，我欲先去镇狱看望老师，不知可否？”

    明周道人笑道：“自是可以。”顿了下，他又道：“梁玄尊，玄廷法度虽严，可也不是不讲人情之地。”

    此刻听得阵阵铃音飘来，一驾飞车落下，明周道人道：“梁玄尊，请上车驾吧。”

    梁屹走了上来，明周道人不见身动，另一个明周出现在了车驾之上，而另一个随之消失，而后清铃一响，飞车转起，往镇狱而去。

    飞车行有三刻，云雾一开，现出一方巨台，车驾落下，明周道人带着余常往里走入，沿着折转台阶层层下行，不知多久之后，他站定脚步，道：“梁玄尊，余玄尊就在前面，玄尊自去便可。”

    梁屹看着前方的大柱，称谢一声，便迈步走去，而随他到来，前方大柱隆隆上升，便见一个道人被囚于其中。

    他望见那道人身影，不禁神情浮现几分激动，快步上来，深深一拜，道：“弟子梁屹，拜见老师。”

    余常看了他几眼? 目光之中流露于惊喜感怀之色? 半晌，他欣慰出声道：“你没有走我的路? 这很好。”

    梁屹道：“此回得以成就? 也是得了同道和前人之助。”

    “哦？”

    余常问明情形之后，笑道：“徒儿? 不必去多想这些，成了就是成了? 只要是正道? 如何成就不重要。我辈修道，本就是了悟道理，再借道攀道而行，莫非修来之道是道? 外借之道就不是道了么？若执意于此? 那是自负其累，旧路已过，该当抬头前望才是。”

    梁屹思索片刻，再是一礼，道：“多谢师尊教诲。”

    余常摇头笑道：“你已然走出你自身之道? 我也便现在说说罢了，今后如何? 只有靠你自己去走了。”

    梁屹道：“如今玄廷在外立有训天道章，可藉此与诸多同道交通? 弟子也是得了这道章之助，这回才得去掉心中之惑? 重整功行? 进渡上境。”

    余常点头道：“外面的事我也是知道了一些? 训天道章也是有所耳闻，嗯……眼下你待如何打算？”

    梁屹请教道：“请老师指点。”

    余常笑道：“你让为师言，那为师便姑且一言，你姑且一听吧。”

    他略略神情严肃了几分，道：“记着，你无论怎么做，都一定要设法保全自己。我玄法看似大兴，但离稳固尚早，如今玄廷之上，能支撑局面的玄修就只有风廷执一人。

    可风廷执与其他廷执相比，无论功行修为还是名声威望都是远有不及，如今玄法玄尊之中有可能承继廷执之位的，为师以为，也就只可能是张守正了，但张守正一人尚还不足以撑起整个玄法，需得更多同道相助，你可先去见他，记着，大势不成，不要轻言弃身。”

    梁屹默默点头。

    余常看了一眼上方，道：“今日话就说到这里吧，你且先回去吧，大战一启，为师也当会被宽出来，以战赎罪，到时你我师徒再作畅谈。”

    清穹云海之中，林廷执正身坐在观天台中，他身上气息自然悠长，与整个天地混融一体。

    而这个时候，高浮于上空的摩空悬针轻微晃动了一下，他心有所觉，双目睁开，立刻往上看去。

    那悬针动的虽然轻微，但确然是在晃动之中，而且这晃动越来越，波及范围越来越广，在他眼中，似是诸多层界都是因此动荡起来。

    他神气顿时变得无比凝肃，叹息道：“终是来了。”清光一闪，他身影已是从殿台之中消失。

    云海之上磬钟之声渐渐响起，诸位廷执化身俱是来至议殿之上。

    首座道人道：“方才林廷执有报，问天台上摩空悬针转动，上宸天已然祭动青灵天枝招引寰阳，诸位廷执，一切便按既定事策行事。”

    诸廷执打一个稽首，道：“谨从法谕。”

    同一时刻，一封封传书由上层向外层二十八宿、内层一十三上洲，四大府洲，还有玉京等所在传落而去。

    张御负袖站在守正宫外的台阶之上，听着云海之上传来的长响不绝的阵阵磬音，眸光深远，身上袖袍时不时卷来在风中飘动着。

    这时清铃有之声飘过，花瓣片片而落，一驾飞天车驾过来，降落到了殿前广台之上，梁屹从上面走了下来，他沿阶上行，来到台上，对他拱手一礼，道：“张守正，梁屹前来拜望。”

    张御还有一礼，道：“梁道友成就上境，却要恭喜了。”

    梁屹这时也是看向云海，问道：“守正，那是什么声响？”

    张御语声平静道：“上宸天开始招引寰阳派了。”

    梁屹神情一凝。

    张御道：“梁道友，请里面说话。”

    他将梁屹请入了殿内，待坐定下来，便有神人值司摆上了灵茶。

    梁屹道：“来此之前，我去见了老师，老师让我先来见张守正。”

    张御微微点头，道：“梁道友如今方才成就玄尊，当是先守固功行，熟悉诸般事宜，而后再去思虑其余，与上宸、寰阳之战不是以往门派之战，双方交手更不会上来便倾尽所有，道友可耐心等待，自有道友一展神通的时候。”

    驻阁之内，正清道人此刻已是收到了玄廷传书，却是让尽快前往上宸天袭扰，他自坐关之处出来，来至魏広居处，寻到其人，问道：“师弟，你准备如何了？”

    魏広站了起来，道：“早是等着出发了。”

    这时两人往外望去，见外面一道清光而过来，梅商自里现身出来，他走至近前，稽首一礼，道：“大师兄。”又对魏広一礼，“魏师兄。”

    魏広皱眉道：“你来做什么？”

    梅商道：“我愿意与两位师兄同往。”

    魏広却是露出嫌弃之色，摆袖道：“你未曾修成寄虚功果，去了岂不是送死？没得还拖累我们，还是在这里等着吧。”

    正清道人道：“梅师弟，你还是留下吧，魏师弟有句话说得不错，你还不到寄虚，元都玄图在青灵天枝附近也无法一次带得太多人走，若是遇到危难，极难脱身。”

    梅商不是什么强硬性格，正清和魏広都不同意，他只好低头道：“是。”

    正清道人看向遥远虚空，道：“魏师弟，玄廷催促的紧，这便启程吧，我等还有很长路要走。”

    魏広哼了一声，回头对梅商说了一声，“别死了，你的性命是小，丟了我们师门的脸是大。”

    梅商一怔，随即认真道：“是，师兄。”

    正清、魏広二人看去远处，下一刻，大台之上两道清光同时升腾而起，在闪烁片刻之后，两人便就一同消失不见。

    梅商则是对着云海空处默默打一个稽首。

    上宸天，兰原之上，夕阳坠陆，晚霞万里，风道人讲完道之后，站了起来，一个少年忽然问道：“道长，明天你还来么？”

    风道人看了看天空，摇了摇头。

    少年有些失望，随即露出笑容，道：“我们等道长回来。”

    风道人看了看他，点了下头，似是承诺道：“会回来的。”他迈步离去，不多时，就回到了居处。

    浑空道人此刻站在宫庐门前，似正等着他，见他回来，沉声道：“风廷执要回天夏了么？”

    风道人道：“我来此是作使者调解缓和两家纷争的，既然贵方一意孤行，那我又何必留在此地呢？”

    作为使者，他虽然被拘束在这一片地界里，可是上宸天的变动却是瞒不了他的，而且玄廷也是通过训天道章告知他摩空悬针已动，让他择日归返。

    他从袖中取出一封书信，道：“这封书信劳烦浑空道友交给三位上尊。”

    这是一封书信是出来之前玄廷就交托给他的，嘱咐他若上宸天一旦招引寰阳派，就将此交给孤阳等三人。

    浑空道人接了过来，道：“我会送到三位上尊处的，但卢使者那里尚还没有音讯传回，还请风廷执多留两日。”

    风道人默默点头。

    浑空道人收好书信，身影一转，便是离了此间，来到了擎空天原之上，可见远处虹殿之中，有三道光轮映现，无边光芒由此向着无尽虚空照耀而去。

    而往更远处看去，还有更多玄尊的气机冲霄而起，汇聚成一个无边无际的光幕。

    可见一根庞大无比的青翠枝节从虚空一端伸展而来，再往另一端延伸而去，上面还有无数分枝生出，分枝之上又有分枝，如此不断生长，直至无尽。而随着这些枝节现出，一个个层界空域也是由此被牵引出来。

    他知晓，一旦枝节找到寰阳派之所在，那么就能借此枝节连通两边，此派就可借此牵引重返回来。

    然而当初寰阳派被驱逐的足够深远，且也不能保证寰阳派仍在原来之所在，故是要找起来，不是立刻就能找到的。

    他收回目光，就起一道遁光，往虹殿之内飞渡而来。

    ……

    ……

