
　　王世祈下了马车，夏逸和夏冰清也从马车上下来。

　　几人简单的拱手行礼，随着上朝的官员，一同进了宫门。

　　夏逸是第一次来到皇宫，此时看到眼前的一切，心中稍显震撼。

　　大炎昔日的繁荣，完完全全展现在眼前。

　　巍峨的宫门，长长的甬道，还有恭敬的下人，一步踏入，自有庄严肃穆自心中升起。

　　红墙碧瓦，琉璃潋滟，雕梁画栋，工艺精湛。

　　金銮殿外，夏逸驻足抬眸，匾额上金漆的大字，还有脚下的汉白玉真龙图腾，处处威严，处处庄重。

　　秦毅一身明黄，坐在主位。

　　太后万氏在珠帘后静静等候。

　　张无为与王世祈站立两侧，下首位置，则是朝堂诸公。

　　时辰已到，秦毅收敛心神，凌厉的目光在众人脸上一扫而过。

　　李延池仍旧没有出现，看来他幼子的病症不轻，秦毅心中微微有些异样，一闪而过。

　　他抬眸，看到了站在最后的夏逸和夏冰清，清了清嗓子。

　　“诸公，今日可有要事禀奏？”

　　话音落下，张无为率先一步迈出，双手递上一份卷轴：”陛下，今晨，边境传来消息，崔大人和欧阳大人已经顺利抵达，一切无虞。”

　　这无疑是个好消息！

　　李公公上前将卷轴接过，双手呈上，秦毅拿在手中，展开看了一眼，随后放在了面前的桌案上。

　　如此一来，边境可稳，而萧将军……也很快就可派人营救！

　　秦毅的目光落在了王世祈身上，想来，圣旨已到南郡，那王峰林难辞其咎。

　　眸光一冷，秦毅淡淡开口：“王丞相，南郡兵士名册一事，可有进展？”

　　王世祈此时还在谋划如何能再次开口让皇帝赐婚，突然被点名，心里咯噔一下，但不得不硬着头皮出列。

　　“陛下，南郡名册一事，臣已经开始调查，但收效甚微。”

　　秦毅的眸子瞬间暗了暗，他勾了勾唇角，声音仍旧是淡淡：“王丞相已然年老，做事慢些，朕不怪你，但南郡名册一事，你与南郡知州要协同配合，尽早给朕一个交代。”

　　顿了顿，秦毅的视线又扫过朝堂众人的脸：“诸公，此番王丞相查案，有需要配合的，必须知无不言，言无不尽！若有隐瞒，朕，绝不姑息！”

　　此话一出，王世祈的后背已经汗涔涔，在场众人皆是一震，全都拱手回道：“谨遵陛下旨意，定当全力配合！”

　　……

　　一直等到政事讨论完，秦毅的目光才越过朝臣，落在了夏逸和夏冰清的脸上。

　　依照规矩，入宫觐见的人是没资格站在朝堂上候着，更不可能旁听陛下的旨意和朝臣们的议事。

　　可今日，是秦毅特意安排，夏逸是个人精，如何不懂？

　　朝堂之事他惯不关心，但今日秦毅的做法，让他大为震撼。

　　李公公察言观色，此时正色凛然：“祁郡夏家主携女觐见！”

　　闻言，夏逸同夏冰清，一起迈步向前，来到殿前正中位置，行跪拜礼。

　　“夏家主夏逸，拜见陛下！陛下万岁！”

　　“夏氏冰清，拜见陛下！陛下万福！”

　　如果说夏逸名声在外，那夏冰清眼下就是个小透明。

　　在场的人，绝大部分只知道她是曾经的祁王妃，但从未见过。

　　如今一见，眼前一亮！

　　水蓝色的长裙，衬着她的气质更加清冷高贵，发髻简单的挽着，斜斜戴着一支白玉簪，面容姣好，尤其那双眸子，澄澈清明。

　　是那种站在人群里，一眼就能被发现的绝世独立的美。

　　这下，有些人开始暗自腹诽，难怪王焕想要求娶，确实是天下难得的美人。

　　秦毅抬抬手：“免礼，赐座。”

　　李公公顿时面上有些为难。

　　赐座？

　　自大炎开国以来，除了年迈的重臣因身体情况不佳，可享赐座殊荣以外，其余人等想都不能想。

　　夏家人虽然身份尊贵，但说白了也就是个商贾，商贾之流，堂而皇之的坐在大殿之上，岂不是打那些朝臣的脸？

　　一直在珠帘之后端坐的太后万氏立刻发声：”陛下，此举不妥。“

　　眸光一闪，她面容严肃，端的是一朝太后的架子。

　　太后开了口，其余朝臣也大着胆子附和道：”陛下，夏姑娘虽已经和离，但仍旧是代罪之身，前殿赐座，实在是……“

　　”是啊，还望陛下三思！“

　　”若是这样的人都能赐座殿前，还要我们这些老匹夫做什么？“

　　”夏家为大炎、为朝廷、为陛下做过什么？如此殊荣厚待，陛下厚此薄彼，微臣难以苟同！“

　　……

　　一人起，十人应。

　　夏逸和夏冰清纵然见过无数生意人，走过天南海北的生意场，在议论声起的时候，仍旧是心中忐忑。

　　李公公也候在一旁，为难的厉害。

　　搬了椅子，怕是会让群臣激愤，不搬椅子，陛下又开了尊口，如此，他有些求救般的看向了一直没有说话的张无为。

　　秦毅冷眼看着这一切，都说一朝天子一朝臣，如今，看来他先前的威慑不够强，为了个赐座的事情就能把金銮殿当菜市场。

　　嗡嗡的简直比苍蝇还可恶！

　　太后万氏见到这种场面，心中畅快，多日积压的愤懑在此时得到了疏解。

　　她就不信，这小皇帝能有什么本事能平息众怒！

　　秦毅勾唇一笑，笑意不达眼底，仍旧是淡淡开口：”夏家，已送百匹战马稳我大炎边境，对抗蛮夷骑兵！“

　　太后万氏立刻倒抽了一口气！

　　怎么会？

　　还在喧闹的大殿，立刻噤声！

　　所有人面面相觑！

　　”夏家，已着手在祁郡建造马场，专为朝廷提供优良战马！“

　　马场？战马！

　　确实是大功一件……

　　秦毅紧接着继续开口。

　　”夏家，愿为皇商，率先进驻皇城，为朝廷效力！“

　　这下，大殿上全部安静了下来，落针可闻！

　　刚才还面红耳赤因为赐座一事吵吵嚷嚷的众人，全部低着头，脸涨得通红，一口气不上不下的突然憋在胸口，煎熬的厉害。

　　太后万氏绣拳紧握，她是万没想到夏家居然愿意付出如此大的代价，甚至愿意当皇商！

　　夏家是什么？

　　是财富，是数不清的金银珠宝！

　　是经商路，是四通八达的消息网！

　　是助力，是朝廷发展不可替代的最佳后盾！23sk.Com

　　万氏只觉得血气翻涌！

　　先帝在时，曾多次拉拢夏家，就连万景逸那个老东西，为了能和夏家结盟，逢年过节也是要巴巴的准备厚礼，专程到祁郡一趟……

　　可夏家，突然就站在了秦毅身后，成了他的助力！

　　一切发生的太快，强烈的刺激让万氏眼前一黑，她紧紧的握着凤椅的扶手，强撑着才没有晕倒。

　　见所有人都没再说话，秦毅再次开口：“朕说，赐！座！”

　　两把椅子立刻搬来，夏逸和夏冰清对视一眼，皆有些忐忑。

　　秦毅扫视众人，最后目光重新落在夏逸身上，手一抬：“夏家主，相比朕朝堂上这些光会扯着嗓子而不用脑子的人，您坐在大殿上，再合适不过，不必拘谨！”

　　这话一出，不轻不重的打了刚才提出质疑的所有朝臣的脸，但他们却不敢反驳。

　　他们是真的不知道夏家居然能在短短时间内筹备好这么多的事情，更不知道夏家会愿意当皇商……

　　朝臣的脑袋更低了。

　　等到夏逸和夏冰清坐好，秦毅这才笑着开口：“夏家主，今日觐见，无需拘礼，朕着人备了宴席，尽尽地主之谊。”

　　夏逸连忙回答：“谢陛下！陛下对我夏家恩同再造，夏某已经做好安排，本月内，夏家商号就会进入皇城，全心全意为朝廷效力，绝无二心！”

　　夏冰清盈盈一笑，语气温温柔柔：“谢陛下不计前嫌能善待我夏家，小女没别的本事，比不得朝中的重臣们，只能拨弄拨弄算盘，尽全族之力，为陛下，和气生财。”

　　这一下，方才那些人的脸，被打的更疼了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第77章 赐座免费阅读。https://xs.23sk.com 