    “今天？”

    青年顿时瞪大了眼：“兄弟你没看错吧？流星大森林距离这里可是有五十多公里！今天已经是下午快晚上了！”

    “没事儿，我全速，能赶得上。”黎歌相当自信的说道。

    但青年却是不相信，继续劝说黎歌：“等一下等一下！就算你能在今天之内往返流星大森林，但巨腹蜥蜴可不是那么好对付的！”

    “巨腹蜥蜴群，那可是有一群巨腹蜥蜴的！巨腹蜥蜴虽然一般成年个体只能长到三四米，但A级的巨腹蜥蜴群里，肯定会有一头特殊个体！那可是至少需要一队A级猎人才能完成的任务，你只有一个人，怎么可能今天之内完成？”

    黎歌摆了摆手，也不想多废话：“我是什么水平，我当然清楚，你要是不相信的话，我也没办法。除非你用十万圣兽币来换。”

    不管青年相不相信，黎歌都不想多说太多...

    他没有太多时间可以在这里浪费，巨腹蜥蜴群的数量对于普通猎人而言的确是个麻烦，但对他来说无所谓。

    紫羽无视防御，十三枚羽毛就算闭着眼睛散射出去，怎么都能干掉几只。

    “好！”青年秒答。

    “你看，你又不...嗯？”黎歌刚抬起手，准备继续办理手续。但他在反应过来之后，不禁有些诧异，“你答应了？”

    黎歌惊讶的看着青年：“你没问题吧？十万块就换个这个？”

    青年有些无奈的说道：“虽然听上去可能的确有点像神经病，但没错，我答应了。这里是十万，你拿好。这下可以把这个任务给我们了吗？”

    黎歌眉头紧皱，看着这个青年，不知道该说什么好...

    巨腹蜥蜴的素材...是什么特别重要的素材吗？

    黎歌发现自己对这个世界的了解还是太浅了...不过，既然对方愿意出十万来从黎歌这里买这个任务，那黎歌也不贪，答应了下来。

    不过，有了额外的十万块，那么黎歌就可以去做金额更高的任务了。

    黎歌当即选定了另外一个任务！

    【任务内容：讨伐一头雷狼】

    【任务要求：从雷狼身上得到两只前爪以及足够的鳞片。】

    【任务时间：即日起七天之内。】

    很显然，这个任务就是为了得到怪物身上的素材，雷狼的两只前爪用来制作武器是相当好用的素材，它的鳞片防御性能也相当好，而且很轻巧，用来制作轻型铠甲再合适不过了。

    而且，雷狼的鳞片制作的武器，有非常好的导电性能，而他的皮毛又能够绝缘，这就意味着穿着雷狼的素材制作的防具，释放雷属性魔法的时候，能有额外的加成，也可以一定程度上抵抗雷属性魔法的攻击。

    这是个有针对性的任务，任务备注当中，主要的任务也是为了获取这两样素材来说明的。

    “看来这个任务得多注意一点了。”

    黎歌顺利的接到了这个任务，同时，也把自己身上的钱全部交做了押金。

    那边的青年也顺利的领到了任务，见黎歌领完了任务，顿时提议道：“那边的兄弟，你的任务地点也在流星大森林吧？要不我们一块儿走怎么样？”

    黎歌一愣：“你们打算怎么去？”

    “坐车啊。”青年回答道。

    “那太慢了，我今天晚上还要回来的。”黎歌说着，看了一眼表...

    现在是下午五点，要飞到五十公里外的流星大森林，十来分钟就够了，打雷狼不知道要多久，但应该不会太慢。

    青年愣了一下，随即反应了过来。面前的这一位可是打算今天去今天回的猛人。

    “行，那兄弟不打扰你了，再见了。”

    黎歌点了点头，随即转身走了出去。

    在黎歌走后，位于青年所在小队里的一名年龄稍大一点的青年皱了皱眉，说道：“十万块，换这个任务的执行权，是不是有点太奢侈了？咱虽然不缺钱，但也不应该这么花吧？”

    “没关系。那位大人交代的事情，不管花多少钱都必须要完成！”

    青年说道：“巨腹蜥蜴群当中，有一定的概率会出现一只特殊个体，被称为‘王’，这种特殊个体体内会生产一种特殊的结晶体，我们必须要把这个拿到手才行。”

    “我记得，王巨腹蜥蜴的体内生产的那玩意儿，好像还挺重要的来着？”

    “毕竟只有王巨腹蜥蜴才能出产，巨腹蜥蜴的栖息地，除了流星大森林以外，最近的地方在羊之国，太远了。”

    “只要得到了王巨腹蜥蜴体内出产的结晶，再收集到千爆鳞龙的爆腺，就能够完成那一位大人委托我们的任务了！”

    说着，青年的脸上顿时充满了浓郁的向往之色。

    “等那位大人的研究完成，魔力生物与人类结合，新的智慧生物将诞生！到时候人类，就不再是这个世界的主宰了！”

    ......

    黎歌不知道跟自己交换任务的青年到底在干什么，他的心思已经被拉到了任务当中来了。

    这一次任务要解决掉的是雷狼，也是一种大型魔力生物。

    黎歌从图鉴当中见到过，这是一种四肢着地的魔力生物，就如名字一样，外观跟狼差不多，两只手臂格外强健有力，而且还覆盖有坚固的鳞甲。

    它的毛发，能够产生静电，而它可以利用魔力，将这股静电放大，形成强有力的电流。

    最让人在意的，实际上是雷狼的尾巴...

    雷狼的尾巴很大，大yi巴狼，尾巴的体积占据了体长的三分之一，尾部的肌肉也很发达，覆盖的鳞甲让它的尾巴也带有杀伤力，尾部的拍打将一个强壮的猎人轻易拍飞出去。

    当然，利齿自不必说，身为一个肉食生物，它的牙齿甚至能轻易撕开猎人的防具！

    黎歌要得到完整的怪物素材，那就不能毫无顾忌的攻击了，得想点办法才行。

    从白兔城赶到流星大森林，黎歌使用的方法，自然是控制紫羽来飞行，为了防风，黎歌还开出了一个钢铁羽毛。

    随着黎歌本身魔力的增强，钢铁羽毛所能承受的攻击上限也在增加。

    虽然依旧不算太坚固，但防风还是没问题的...

    黎歌飞行的速度也不满，原本黎歌还以为需要花十几分钟的时间才能到，但真实飞了一趟下来，也就只有几分钟。

    而片刻之后，在他来到了这一片一望无际的森林中后，黎歌还是吃了一惊...

