    第693章 黄河，银河。

    

    好一个周天星斗大阵！   

    此刻将大阵布出之后。

    

    姬发才真正意义上感受到了这周天星斗大阵的可怕！   

    遥想当年巫妖大战。

    

    十大祖巫率领亿万巫族攻上远古天庭。

    

    帝俊的混元河洛大阵被祖巫的都天神煞大阵一击而破。

    

    可太一执掌此周天星斗大阵。

    

    却是和十大准圣大巅峰的祖巫，以及都天神煞大阵，杀了个同归于尽！   

    那等浩瀚之壮阔场景，今日要重现！   

    只不过对手，却是换成了弱化版的诛仙剑阵。

    

    那真正的，洪荒第一杀阵！   

    对手似乎是更强了。

    

    但实际相对来讲，对手是弱了！   

    三霄于猴子执掌的诛仙剑阵。

    

    其杀力如何能比的过当初十大祖巫执掌的都天神煞大阵？

    

    姬发嘴角微微上扬。

    

    以他为主星阵眼，掌控全局之下。

    

    只需念头一动，另外的主星皓月，以及三百六十五副星，便皆明白他的想法。

    

    当下浩荡的周天星斗大阵，好似驾驭星河流淌一般，就直往诛仙剑阵缓缓镇压而去！   

    其余仙家将领，阐教金仙，看的这周天星斗大阵，也都是目中放光，露出兴奋之色。

    

    此等大阵，他们也是只听其名，不见其威啊。

    

    如今骤然出现，那等银河倒灌，演化天地的盛况，自是惹的众仙家赞叹不已。

    

    与此同时。

    

    这三百六十五周天星辰大阵骤然出现，往诛仙剑阵压去。

    

    自是让商军阵营之中的仙家看的清楚。

    

    一时间镇元子倒是眉头一皱，略有些不可置信的诧异道：“周天星斗大阵！？

    它怎的也出现了？

    它不是被祖巫打爆了吗！？”

    

    闻仲与申公豹一听，则是面露惊色。

    

    到了他们这种境界，诸天异闻，远古之事，总是可以了解一二的。

    

    而周天星斗大阵，在远古那可是极其有名的大阵。

    

    只不过后来在巫妖大劫遭遇太惨烈的攻击，这才消弭。

    

    可如今，竟又出现了？

    还是在贼军手里！   

    “周天星斗大阵……”   

    申公豹嘴唇微微抖动，带着不可置信。

    

    不过随后他就连忙道：“大帅，快布下九曲黄河大阵，即便不敌那周天星斗大阵，总可稍挡一二，只待诛仙剑阵将其内四人驱逐击杀，以诛仙剑阵神威，没有什么阵法敢冒犯它的威严！”

    

    闻仲满脸凝重的点了点头，转身便要开始布阵。

    

    毕竟云霄有了诛仙剑阵后，混元金斗就又给予他用了。

    

    真是没想到。

    

    自己这边借来了诛仙剑阵，当是以为会所向无敌，大阵之下，岐盛关立破！   

    却没想到，对面贼子，竟会有周天星斗大阵。

    

    不过终究都是螳臂当车！只待诛仙剑阵腾出手来，一切皆消！   

    很快，万里黄河陡然显化！   

    五十万士卒在闻仲的带领下化作九曲黄河大阵，迎面就向着周天星斗大阵冲了过去。

    

    九曲黄河大阵，乃是三霄历经多年研究出来的阵法，杀力不俗。

    

    虽然目前虽然没有什么战绩。

    

    但在封神演义之中，那是杀的十二金仙都束手无策，被削了顶上三花胸中五气，最后只能元始亲自出手才破掉的大阵。

    

    而周天星斗大阵，那就不用提了。

    

    其战绩辉煌，都天神煞大阵没出之前，等于就是无敌！   

    天庭依靠此阵，镇压东胜神洲几十万年。

    

    如今两个大阵，倒是要碰上一碰了。

    

    姬发则是眼见那滔天黄河流淌而来，倒是想起了当初在岐兴关的屈辱。

    

    闻仲老贼就是以此阵，破了岐兴关！   

    一时间姬发陡然就喝道：“众将听令！全力调集星辰之力！给我将那黄河，击碎！！”

    

    “杀！”

    

    三百六十五将领各持星辰异宝，同时大吼一声。

    

    登时间星光璀璨，照耀诸天，银河显化，往黄河砸去！   

    闻仲则也是喝道：“儿郎们！诛杀贼子啊！！”

    

    杀啊！！   

    五十万士卒齐齐爆喝，加持九曲黄河！   

    混元金斗无穷劫气四射流转，哗啦啦的黄河登时间就和银河撞到了一起！   

    轰隆隆！！   

    无比沉闷的声响好似震天之鼓，直惊的所有人心中都是跳动起来！   

    却见九曲黄河，璀璨星河，各是爆发出光芒。

    

    好似两个巨大的磨盘在对着磨一般，炸出无穷流光。

    

    映的半边天空都失去了颜色。

    

    不过也就是相持了两炷香之后。

    

    却见九曲黄河大阵，就被无边星河硬生生的推着，开始往后退了！   

    到底一个是先天大阵，倚靠的是无穷星辰之力，可谓是源源不绝，无穷无尽。

    

    而另一个则是后天大阵，虽也厉害，但终究需要修为法力的加持。

    

    五十万士卒数量虽多，但总有力竭之刻。

    

    因此对耗之下，九曲黄河大阵，明显就是不如周天星斗大阵了。

    

    闻仲目中全是怒色，执掌阵眼的他自然能感受到五十万士卒儿郎在初始的爆发过后，后继就逐渐开始乏力了。

    

    这是无法扭转的！   

    没办法！能坚持多久就坚持多久吧！   

    闻仲暗自想着，第三目都已经睁开，浑身法力疯狂灌输，加持以黄河大阵。

    

    “杀！”

    

    姬发则全是兴奋，周天星斗大阵就是强啊！   

    这劳什子九曲黄河大阵！根本就是废物！当要彻底击破！   

    若是可以，甚至连闻仲老狗，都要将其活捉！   

    九曲黄河，被浩瀚银河一点点的压退。

    

    逐渐开始靠近诛仙剑阵。

    

    

    

