    “终于回来了。”

    林青山松了口气。

    姬玉姮，这名字太过熟悉了。

    巨妖之蛇与外门弟子姬玉姮同名同姓，是否存在关联？

    林青山有想过将此事告知梦晓仙长老，但最后为了不暴露自己闪闪果实的能力，将此念头压了下来。

    新登仙册弟子通过南天门进入仙境最晚，是传送最晚的一批人。

    收拾下显得狼狈仪容仪表，林青山深深呼吸口气，仙宗空气中的灵气含量，比之仙境相差数倍，但熟悉的味道让他倍感亲切。

    “明年，若是九大仙宗弟子进入蜉蝣道境，一定会很惨。”

    “希望仙宗可以监察到蜉蝣道境的能量波动，如此庞大的蛇妖存在蜉蝣道境，就是一大危害。”

    抬头搜索四周，现场已经被清空。

    站立在南天峰的都是九大仙宗进入仙境的弟子。

    无论修为高低，都静静地站在峰顶上，没有人离去。

    各大仙宗的长老开始清点人数。

    在仙境之内出现死亡，实属正常之事。

    林青山抬头，看向四周，搜索熟悉的人影。

    北莽龙身型最为庞大，最容易看到。

    公孙漓美若天仙，也是视力的聚焦点。

    王星河这家伙，倒是有点本事，安然无恙在仙境中出来，看他笑容满面，看来收获仙缘不菲。

    洪烈阴沉的脸孔，看谁都像是欠了他钱似的。也难怪他心情如此不爽，在仙境之内，白白这对寻宝眼可是盯上他很多回。

    沿着洪烈的视线，找到了罗依依。

    卧龙雏凤视线相撞，火星溅射，擦出了火花了。

    再看张道然，林青山在他身上没有薅多少羊毛，他很聪明，进入仙境，就不断地深入蜉蝣道境，尽可能避开人群，独自探索蜉蝣道境。

    看来是吸取了边荒秘境的教训。

    再就是楼外楼、苦竹、李无生面带笑容，没有遇到遇到多少蜉蝣仙陨落的药园之地，反而在仙境中收获了不少其他仙缘。

    最后一人，林牧。

    再看此人，初中生般的稚嫩脸孔，可身上带着一股老气。

    林青山眉头轻皱，边荒秘境被王星河抢夺了积分，对林牧的打击真的有那么大吗？

    接触不多，不好评判。

    新一届弟子人年纪小，思维成熟老成的人太多了。

    乾元仙宗这次进入仙境十位新登仙册弟子，全员到位。

    尽管有点小失望，但更多的是喜悦。

    抬头看向天穹，悬挂在天穹的四张榜单，四大榜单的名字是如此耀眼，绽放仙光不说，还特意加了烫金色泽，异常显眼。

    “各家仙宗人员，按照榜单顺序依次以自家仙宗为队列，接下来将会有执事开始验证尔等成绩工作。”

    乾坤镜不会出错，但程序要到位。

    更何况，他们新登仙册弟子手中握住的承仙瓶很重要。

    梦晓仙叹息道。

    最后时刻，蜉蝣道境这片仙境区域，爆发出惊天妖气，经过乾坤镜查探，发现了太古巨妖。

    此太古非太古大陆，而是此大陆形成的某个时期。

    太古时代残存下来的巨妖。

    对方能躲避乾坤镜的搜索，若非它展露真身，横行蜉蝣道境，引发了仙境骚乱，九大仙宗还不知道蜉蝣道境低层次的仙境之地，竟出现了一位合道巅峰，无限接近地仙的恐怖存在。

    不，此巨妖比一尊魔道地仙还要难对付。

    古老的岁月冲淡一切，可唯独冲淡不了太古巨妖的恐怖战力。

    往后，蜉蝣仙道花的获取更加难得。

    只要这尊太古巨妖存在一日，将仙宗弟子送进去，无异于送死。

    “宿仙会已经决定，由地仙降临蜉蝣道境，采取车轮战的方式，将对方赶往仙境深处。”

    地仙降临仙境的蜉蝣道境，最多能存在一刻钟，就会被仙境排斥出去。

    陆陆续续，九大仙宗联合组成的执事团队，开始清点人数，清点收获，并回收承仙瓶。

    一切都做好登记，并将准备好的上品灵石装在储物灵石袋内，递给九大仙宗的弟子。

    上官执事拍了拍林青山的肩膀，“你这小子，果然不凡，本座没有看走眼，这次仙境之内勇夺第一，为我乾元仙宗增添了光彩，不然，我们作为主持方，一个榜单魁首都拿不到，那可是很丢脸的事情。”

    “上官前辈，我只是运气好。”

    林青山微笑回应。

    连王星河都能进入前十，更佐证了蜉蝣仙道花不是实力强就能获得更多，有时候运气真的很重要。

    运气好，遇到仙缘自然就多了。

    “运气也是实力的一种。”

    上官镇作为老前辈，数百年的岁月里，什么稀奇古怪的事情都遇到过。

    林青山能拿第一，不算什么稀奇的事情。

    心神观照储物灵石袋，一颗颗闪亮的上品灵石，让人看了心情大好。

    508颗！！！

    真的是一笔巨款。

    可想到了自己获得的带有属性的极品灵石，顿觉又没有那么香了。

    都是自己出生入死换来的血汗钱，多多益善。

    “接下来，我们将会为四十位修士，发放仙境盛宴的入门贴，也为四大榜单前十名的修士，发放激励奖品。”

    百年一次的仙境盛宴，多少修士梦寐已久的重要场合。

    添加了蜉蝣仙道花的悟道丹，却是难得的珍宝，是所有修士都想要拥有的珍品丹药。

    齐刷刷~~~

    南天峰诸多目光落在乾元仙宗新登仙册弟子的队列上。

    十个名额，乾元仙宗占了四个。

    很多仙宗新登仙册弟子，千里迢迢过来，连参加仙境盛宴的资格都没有，提前打道回府，说起来心里都是一肚子火。

    羊脂白玉的瓶子，以及一张特殊的入门贴。

    玉瓶子装着五颗悟道丹，成为了全场的焦点。

    全新炼制出来的悟道丹，南天峰上九成九的修士都未尝过。

    在众人灼热的目光下，林青山将瓶子收入储物戒指。

    拿起盛宴入门贴，掀开。

    漂浮在纸上的烫金字体，将时间、地点以及餐桌、座次的信息都写得清清楚楚。

    乾元仙殿！

    今晚八时，盛宴开始。

    届时，九大仙宗掌教都会亲临。

    并有真仙降下法谕，庆贺仙境盛宴的成功举办。

    此次宴会，将会是九大仙宗团结一致的象征。

    “我宣布，这次仙境探索，正式结束。”

