
他的财富成为一方首富绰绰有余。

每月按时给手下发放工钱，经过几个月努力口碑相传很多人慕名前来投靠。

红透红带领手下修建坟墓城堡布阵总体不那么寒酸了。

这不下大雨坟墓群排水系统遇到豆腐渣工程到处一片汪洋！

红透红看看大雨未停止！

如果不赶紧去排水估计后半夜所有人就永久沉睡在坟墓里面了。

她亲自带队顶着瓢泼大雨排水。

她现在自封总教主。

雨越下越大轰隆隆炸响，不好，快跑啊，山体滑坡泥石流来了！

众人没跑出去多远两百多人消失一半，红透红顾不得危险冲锋救人，手下一看头目都豁出去了，他们也很积极加入抢救队伍。

阴阳二魔听到吵吵嚷嚷来到进前查看。

看到地里面泥土中被山石大水冲垮很多人哀嚎。

还有一部分人在救人。

他俩商量过后加入救人队伍，阴阳二魔加入事半功倍救出五十多人，大家有目共睹，大雨修炼小雨。

红透红指挥把伤员抬回坟墓城堡，被泥石流掩盖那些人结伴上了西天。

经过抢救伤员并无大碍。

所有人分男女到大温泉泡澡。

天然温泉泡澡嚯嚯嚯真舒服。

阴阳二魔解乏。

全部换洗衣服精神抖擞来到大殿。

众人看到阴阳二魔都害怕后腿嘀咕，我了个去，我们坟墓派真有鬼啊，这俩家伙长的恐怖如斯凶神恶煞太形象了。

红透红也是一坑神看看他们有影子仔细打量不认识。

阴阳二魔贼眉鼠眼扫射四周不服就干的架势。

毕竟对方伸手想就不管怎样好好招待。

红透红吩咐排摆酒宴款待他俩。

阴阳二魔一路奔波劳累看到美酒佳肴，甩开腮帮子，垫起大槽牙咔咔吃，各位见过猪吃食吗，几乎一样一样的。

红透红憋着没笑出音，围拢五十多个手下憋不住哈哈大笑。

阴兽魂抬头呲牙咧嘴看看四周赔笑，看到野鬼模样呼啦后腿。

酒足饭饱后闲聊。

红透红没有隐瞒告诉他们自己身份。

阴阳二魔比较狡猾害怕眼前红透红和西山派或者狐猿西和周机峰有联系，他俩撒谎说自己是唱戏打把势卖艺混饭吃的路过此地。

红透红没有怀疑他俩。

好生招待第二天临走时候还送了一些金银珠宝。

红透红亲自欢送他们出坟墓派。

刚走到半路阴兽魂哎吆，厕所，茅厕，茅坑，算了等不及了，快速跳进河沟拉稀冒烟。

估计是昨天狼吞虎咽大鱼大肉不消化造成的！

阳收魄尴尬说道，各位人有三急别介意啊。

话音未落他哎吆一声跳入河沟裤子脱一半拉稀！

包括红透红在内五十多人围观和保镖似的！

气的阴兽魂嗷唠慎人大叫，吓得众人跑出去很远！

阴阳二魔在河沟里面来来回回爬上爬下一百多次，拉的晕头转向虚脱只能匍匐前进。

红透红人道主义抬会坟墓城堡跨院调养。

红透红回到大殿翘着二郎腿琢磨最近出去打劫计划。

教主有人说要见你。

不见，不见，本教主忙着呢。

把他们轰走。

轰走，这礼貌不周啊。

红透红一看是风自月领着一个年轻女人而来，飞速而起嬉皮笑脸迎接。

风大侠多日不见我以为你死了麽。

啊不对，我以为你出事了呢，我派人四处打探你的消息啊，天天吃不下睡不着为你祈祷。

风自月看看红透红白白胖胖精神抖擞腰包鼓鼓，知道这家伙瞪眼撒谎。

这位是？

风自月没有说实话告诉她飘洒兰是自己提鞋跟班。

气的飘洒兰斜眼看他。

三人边吃边聊询问坟墓派情况，红透红一把鼻涕一把泪说前段时间武林大乱金银珠宝被洗劫一空了。

风自月点点头，但是他不相信那么多金银珠宝都被抢。

他这次来主要看看金银珠宝没了也无所谓，主要是计北里和三叉怪人死了他缺人手。

综合分析红透红随属小女子，但是法术还有两下子，最主要她是个女贼社会经验丰富把她好好培养一定能起到大作用。

这家伙适应能力很强长的挺难看还比较放心。

金银珠宝过段时间我会大量送来。

红透红乐的合不拢嘴嘎嘎嘎笑，太好了，又有金子随便花了。

风大侠有什么指示尽管说，我能办到立刻去办。

只要你赶紧把队伍壮大起来和狐猿西和周机峰和黄狼对抗。

刚才兴高采烈红透红听到和狐猿西和黄狼对阵，浑身颤抖，哆嗦，出溜到桌子底下去了。

风自月和飘洒兰实在没憋住哈哈大笑。

更让人意想不到的事情发生了！

红透红眼珠乱转开始装疯卖傻又唱又跳，冲着他俩嘿嘿傻笑，一会喊他俩大兄弟，一会喊他俩祖宗。

风自月和飘洒兰没那么好欺骗。

二人假装惊慌失措快来人快来人把红透红关押到地牢，坟墓派金银珠宝你们分了散了吧。

这群手下一听金银珠宝懒得理会红透红撒腿如飞跑去暗道准备抢金子。

红透红抽出宝剑撕心裂肺大吼，妈的，我看谁敢动宰了他。

众人一看红透红恢复正常了都吓得不敢吱声后腿。

红透红你好了？如果以后还会发作我就接管坟墓派了。

红透红狡猾的很奸笑。

二位好久没来坟墓派了正好这个季节猎物肥美野果众多，攻打狐猿西和黄狼也不是着急的事，二位好好游玩两天顺便指导工作部署。

风自月一听有理点头答应。

红透红知道风自月不好惹拍马屁盛情款待，敲锣打鼓彩旗飘飘隆重。

前院折腾热火朝天跨院还有两个拉稀虚脱家伙呢！

阴兽魂搀扶阳收魄来到院中询问情况。

护卫也没有搞明白他们只是听说欢迎一男一女大侠的。

阴兽魂和阳收魄点点头，看来是欢迎我俩的，估计这红透红看出来我俩不简单了。

阴兽魂心情大好顾不得别的开始梳妆打扮，浓妆艳抹看的阳收魄唉声叹气，完了，过会肯定会吓跑一部分人。

老东西你在嫌弃我给你铁榴莲礼物用用。

两个活鬼穿着整齐高傲撇嘴斜眼大踏步来到前院大殿。

红透红陪着风自月和飘洒兰在里屋观看最近打劫来宝物呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64715688"  chaptername="第1083章  塔烟墓">加入书签</a>
</div>
