    尤慈儿阻止不及，事实上也根本无法阻止，只能眼睁睁看着林逸身陷重围，无奈的转过了头。

    “这是不让人说话啊？真是没辙。”

    林逸看似无奈的轻笑了一声，完美品质的玄阶二品灭法阵符随即在手中浮现。

    一掌拍下，全场静默。

    灭法阵符其实还没有硬霸到真的能够范围沉默，让所有人都用不出武技的地步，如果只是单纯体内的真气自循环，灭法阵符几乎无效。

    可是到了破天大圆满这样的境界，除非是剑走偏锋的极端异类，否则一举一动几乎都会本能的调动周围的天地灵气，动作越大，需要调动的就越多！

    尤其这群人还用了合击术，合击术一个最重要的基础就是真气外放联动，而恰恰，灭法阵符对于外放出来的真气也有着跟天地灵气类似的压制效果。

    于是，一众南江王毫无征兆的集体宕机了一秒。

    高手过招，一秒钟能干的事情可就太多了，尤其林逸后续还接上了一记大范围的神识震荡！

    而这一切最终表现出来的结果，就是所有人都被林逸控到了死。

    轰！轰！轰！

    一连串密集的轰响之后，现场所有南江卫集体成为墙上的人形壁挂，就这林逸都还留手了，没有动用魔噬剑、大榔头等武器，也没用新式超级丹火炸弹这种一击必杀的底牌，只是将这些人全部打晕。

    真要下死手，此刻恐怕就是一地尸体了，不，在新式超级丹火炸弹的湮灭威力下，连渣渣都不会剩下，自然不可能出现一地尸体的局面。

    一切发生得太快，等尤慈儿听到声音转过头的时候，事情就已经结束了，俏脸不由写满了震惊，捂着嘴巴半天说不出话来。

    她知道林逸实力很强，要不然第一次见面的时候自家一干守卫不至于那么吃瘪，可是她还真没想过林逸居然猛到了这个地步！

    这可是南江卫啊！

    经过南江王亲手调教，放眼整个江海南区，这可都是首屈一指的精锐啊！

    震惊的不仅是尤慈儿，眼睁睁看着这一切的南江王，虽然依旧维持着优雅的作态，但眼神中还是不可避免的流露出了几分错愕。

    随即，便转化为汹涌的杀意。

    区区一个小人物他可以不放在心上，可现在这个小人物当着他的面秒掉了一整队的南江卫，要是这样还继续无视下去，那就未免太过无脑了。

    南江王终于第一次对林逸开口：“就是你杀了老虎几个？确实有几分实力，不错，你有资格死在本王的手下。”

    林逸却是挑眉反问：“二十四楼能摔死破天期高手吗？”

    南江王一愣：“二十四楼？你想表达什么？”

    “我跟老虎几人的最后接触，就是将他们从二十四楼扔了下去，阁下要是觉得这样能够摔死一群破天期高手，那我就没什么好说的了。”

    说话的同时，林逸已经暗中准备好了一摞玄阶灭法阵符，对方稍有异动就要全部拍出，同时也准备好了凝聚新式超级丹火炸弹，逼不得已的时候，只能来个鱼死网破。

    既然看不透对方的实力深浅，一旦动手，全力以赴是必然的选择，还想着低调、留手，那纯粹是找死。

    南江王放下酒杯道：“你不会是想说老虎几人的死跟你没关系吧？”

    “看阁下怎么想喽。”

    林逸神色从容的看着对方，如果对方执意要装睡，那是绝对不可能叫得醒的，最后想要解决问题，还是只能付诸武力。

    南江王哈哈一笑，站起身子活动着脖颈：“口气还挺不小，听说你不是本地人，哪来的？”

    林逸挑眉：“这个问题重要吗？”

    “不重要，反正最后都要扔海里喂鱼，本王可没兴趣专门派人送一具尸体回家。”

    南江王说着便要动手，而林逸也同时亮出一摞灭法阵符，浑身气势升腾而起，这一战注定凶险难测，但他也不是完全没有一点胜算。

    尤慈儿大急，连忙站出来道：“且慢！林少侠如今可是阵符世家王家的人，大人千万三思！”

    “阵符世家王家的人？此话当真？”

    南江王本来还一脸的无所谓，对他来说事情真相如何并不重要，林逸让他感受到了威胁，有能力将这威胁扼杀于萌芽之中，那就顺手抹去。

    只是林逸身上的气势和手中的阵符，令南江王意识到，林逸或许并没有那么容易被抹去，于是借着尤慈儿的话落台阶。

    堂堂南江王，王家家主当面或许会给几分面子，一个名号，还不至于让他改变主意不敢动手，真正令他有些忌惮的是林逸本身。

    看不透，那就多看看！

    对方这个反应反倒令林逸有点犯愣，他刚刚其实有想过借一下阵符世家王家的虎皮来扯大旗，毕竟抽烟男的提醒应该不至于是无的放矢。

    可短暂接触下来，这位南江王给他的印象乃是极度刚愎傲慢之辈，对这样的人扯虎皮拉大旗，多半反而要起反效果，甚至彻底激怒对方！

    但是现在看来，貌似不是这么回事？不对！王家两个字还吓不到南江王，应该是自己身上的杀气令对方有所警觉吧？

    尤慈儿忙在一旁解释道：“林少侠刚刚从王家回来，如今已是王家大小姐贴身保镖的候选人之一，而且提名他的可是严统领，严统领在王家的话语权和份量，大人您不会不清楚吧？”

    “你小子是烟鬼的人？”

    南江王面色似乎变得慎重了些，眼神玩味的看着林逸，这种事一查就知，尤慈儿不可能在这上面骗他。

    抛开林逸本身的神秘莫测不谈，对那烟鬼的手下动手，虽不是什么大事，总归面上不太好看。

    如此一来，他想随便对林逸下死手，就需要稍微掂量一二了，事关阵符世家王家的颜面，即便他这个南江王也不好随便决断。

    如果林逸不够强，南江王随手抹去也就抹去了，还不是正式的王家人，回头给王家一个交代也没什么，问题在于面对林逸的时候，南江王居然有种不小心会阴沟里翻船的直觉。

