
9.157破招

“黄！全都被你给猜中了！日本人果然调了大批的运输机到华中的各处机场，你能不能告诉我他们接下来会有什么动作？”

黄浩然刚拿起电话听筒，苏联志愿航空队指挥官帕维尔.瓦西里耶维奇.雷恰戈夫就从里面传了出来。此时黄浩然要求雷恰戈夫派出去的侦察机已经回来了，而且还带回了和日本空军有关的情报。

位于武汉周围的日军机场上集结了大量的运输机，这说明日军真的要对第6师团实施大规模的空投。按照黄浩然对日本人的了解，能让华中派遣军突然间做出这样大规模举动的原因只能有两个：

第一个是第6师团已经到了即将灭亡的地步，可明明黄浩然还没有下令对第6师团发起总攻，所以这应该不是日军运输机大量集结的原因。

那就只能因为是第二个原因，第6师团打算近期突围，为了达成这一目标急需补给，所以畑俊六和冈村宁次才会决定最后全力一搏，将他们能够调集的运输机都押了下去。

让到嘴的鸭子飞掉，这可不是黄浩然固有的风格！

必须破坏日本人的空投行动！黄浩然几乎连想都没想就做出了这个决定。

“我亲爱的雷恰戈夫指挥官，按照目前的情况来推断，我恐怕又需要向您寻求帮助了......”

在田家镇呆了一段日子的雷恰戈夫已经渐渐摸清了黄浩然的脾气，知道这位中国上将做事说话都是对事不对人，而且是真心实意额想打鬼子！自从上次的“食堂风波”之后，雷恰戈夫和他的苏联志愿航空队一直表现的十分配合，黄浩然也的确是没有亏待他们这些苏联人，除了武汉政府答应提供的军饷之外，黄浩然还掏出了一笔“特别津贴”给苏联志愿航空队的飞行员们，尤其是那些战死或者致残的苏联飞行员，得到的“津贴”更是无比的丰厚。

将心比心，黄浩然释放的善意很快就得到了回报，从黄浩然这里拿好处的时间一长，苏联飞行员们也都觉得有些不好意思，于是他们执行起黄浩然布置的任务来甚至比执行从武汉得到的任务还要认真和上心。

这不，雷恰戈夫在得到侦查结果之后一感觉到黄浩然有需要他们苏联志愿航空队参与作战的可能，立刻就主动打电话来了。

“没问题！黄，我们航空队将全力为您服务！”

雷恰戈夫说这些话心里面是有底的，他已经从苏联驻华大使那里得知了黄浩然在中国最高执政者心目中是拥有着超然地位的。再加上黄浩然现在还是武汉卫戍司令部的司令，苏联志愿航空队为黄浩然的部队提供支援完全是合情合理的行为。

“我希望你可以让你的飞行员们立即进入一级战备状态，并且向黄梅以东的空域派出一些侦察机，如果不出所料，日本人今夜会实施一次大规模的夜间空投，位置就在黄梅和广济之间，也就是第6师团的头顶上.......”

大规模空投？那不就是会有很多毫无还手能力的运输机会到来？这可是让苏联飞行员们提升战绩的大好机会啊！在轻巧的苏制E-16战机面前，即便是日本人的战斗机都显得十分笨拙！如果苏制E-16能够冲入日本人的运输机群，那绝对是一场屠杀！

“好的！就按你说的去办！我把原本计划派往第9战区助战的飞机也扣下来，晚上好好吃一顿饱的！”

雷恰戈夫答应的很干脆，在他看来，这时候与其让他的部下们到第9战区和日本人的战斗机捉对厮杀，还不如直接取消了增援第9战区的计划！派十几架战斗机去第9战区最多只能给地面上的中**队提提精神，而要是将这些战斗机全都用在日本人的运输机身上，那第6师团可就真的没有活路了！

虽然雷恰戈夫是空军指挥官，但并不代表他不关注地面上的战斗，经过这些天的观察，雷恰戈夫发现只有黄浩然的江防军这处战场是占据着绝对优势的，而且很可能会是一场大胜！当军人的，自然想要和胜利挂上点关系。

这才三两句话的功夫，黄浩然便又在不经意间撬了一回陈辞修的墙脚，看来他和陈辞修之间结下的“梁子”，是越来越说不清了......

挂掉了雷恰戈夫的电话之后，黄浩然又打电话叫来了范介和汪焕之，既然日军要在他的眼皮子底下搞这么大的动作，那江防军就得做些反应！

黄浩然可不愿意让空军在天上唱独角戏，他总是希望凡事都可以有双保险，第6师团脖子上的绞索，必须由他来亲自勒紧！

“命令！集团军直属炮兵纵队进入一级战备，准备展开夜间炮战......”

“命令！第6师团外围各部队准备实施干扰空投的行动，允许各部突袭和攻击日军接收空投物资区域，如果拿不下来，就用炮火给他全炸了！另外，告诉各部队，第6师团会在空投结束之后实施突围......”

“让佐佐木他们配合渗透部队执行作战，我要搞清楚日本人的地面联络讯号！”

随着一道道命令的发出，江防军系统开始了高速运转，第6师团外围的几十万中国大军开始准备和包围圈中的两万多日军同时迎接华中派遣军的空投行动。唯一的不同之处在与，日本人希望空投成功，而中**队希望空投失败。

时间，渐渐来到了9月29日下午，现在距离日军的空投行动还有最后12个小时！

“娘的！冯秃子！带着你的排给老子把左前方的那个鬼子机枪阵地给我摸了！别到了天黑的时候碍事！”

99军第188师708团4营的阵地上，接到团部最新指示之后，吕三强带着他的兵便忙碌了起来。

几个小时之前，第172团团长高蓝田就带着55军的阵地去了，临走的时候还从吕三强这里顺走了一支苏制T-33手枪，让吕三强心疼了好久。

99军内部有规定，为了保障基层部队的火力，只有营级以上的军官才可以配备苏制T-33手枪，也就是说整个4营就只有吕三强和他的副营长有这种苏制T-33手枪。由于高蓝田开口的时候副营长不在旁边，所以吕三强只能将他自己的苏制T-33手枪送给了高蓝田。现在他的腰里只能挎着一支毛瑟手枪。

吕三强倒不是嫌弃毛瑟手枪的性能不好，其实在作战当中，毛瑟手枪的火力要比苏制T-33手枪的火力凶猛多了。他只是觉得丢了小手枪换上盒子炮有些不露脸，就像他这个营长被生生降成了连长一样。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483563"  chaptername="第157章:破招">加入书签</a>
</div>
