
星宇1179年6月12日上午，正向矮人王都前进的黑暗精灵外交使团队伍中，颜铁龙驱赶自己坐骑来到花紫衣虫车旁，他向花紫衣提议快到中午了，不如到丹岩城泡泡温泉休整一下。

听到颜铁龙提议，花紫衣想也没有想就同意。

而另一边的雷古茜月姬却有些疑惑颜铁龙选择毕竟在过三个小时的行程，他们就可以到金岩城，而到丹岩城就一些绕路了。

有了疑惑的雷古茜月姬就找上颜铁龙询问为什么要到丹岩城；然而颜铁龙却指了指在虫车中休息的羽冰·爱丽琪表示，温泉对特殊伤势有好处。

听到颜铁龙是为羽冰·爱丽琪，雷古茜月姬没有了反驳，毕竟地炎魔人侵犯镜阳城保卫战中都亏了羽冰·爱丽琪控制暴风雪进入地下，这才导致地炎魔人实力大幅度下降轻松获得胜利的重要原因，可以说羽冰·爱丽琪是镜阳城所有矮人的英雄。

羽冰·爱丽琪从虫车内探出头来，她见到雷古茜月姬加速赶到队伍前面，她忍不住疑惑对颜铁龙表示，她的高烧感冒不是已经好了，为什么颜铁龙要欺骗雷古茜月姬小姐？

面对羽冰·爱丽琪疑惑，颜铁龙却表示对方的羽翼族订单的确搞定，但是他有事要去丹岩城一趟，而且他并不希望雷古茜月姬知道，所以他也要求羽冰·爱丽琪隐瞒，否则他就搅黄了羽翼族的武器装备订单。

羽冰·爱丽琪听到颜铁龙警告，她强然不爽，不过她也知道对方有能力破坏青羽翼跟矮人族订单，于是生闷气将头缩回马车内不在理会颜铁龙。

经过一个小时的行走，黑暗精灵使团来到丹岩城，而丹岩城跟其他矮人以矿为主不同，这一座城是以种植和温泉而闻名。

黑暗精灵外交使团到丹岩城门口，颜铁龙他们见到不少来往的矮人。

守门的矮人士兵得知花紫衣她们是黑暗精灵族外交使团，而且还有雷古茜月姬拿矮人议会专属外交文件，他们并没有让黑暗精灵外交使团进入，而是去找他们的城主，毕竟他们重来没有见过矮人议会专属外交文件，所以让城主亲自来看看。

矮人士兵好不容在一处高档小区门口找丹岩城主之时，他就见到自家城主一位美丽的矮人少女给拒绝，此时矮人士兵不知道如何是好，毕竟他十分了解自家城主，一旦失恋后就会变的十分暴躁，这时候打扰对方会成为城主的人体沙包。

不过矮人士兵考虑到城外的黑暗精灵队伍要是真的是外交使团，他没有及时通知城主，导致严重后果，于是他硬着头皮跑到城主身边。

街道周围的居民见到矮人士兵来到失恋的城主身边，不少矮人居民居然准备下酒菜看戏，毕竟丹岩城主现在情况已经发生了几十次了。

被打扰到丹岩城主忍不住抓起矮人士兵衣领提前来就要揍对方，不过快要打到属下脸之时，他听到属下快速汇报城外黑暗精灵外交使团情况。

丹岩城主听到属下汇报城外来了黑暗精灵族外交使团，他稍微冷静下来，接着他疑惑黑暗精灵外交使团怎么会到他的地盘上，于是就丢下手上的矮人士兵前往城门口看看是怎么一回事。

很快丹岩城城主来到城门口，当他见到商队中的雷古茜月姬，于是他根本不管什么黑暗精灵就会跑到雷古茜月姬面前求爱感言。

然而让周围不管是黑暗精灵还是矮人以及颜铁龙他们都见到雷古茜月姬将丹岩城城主击飞，并且听到雷古茜月姬十分嫌弃城主。

见到眼前突然发生的事，颜铁龙以为丹岩城的矮人士兵会帮城主对付他们，然而周围丹岩城士兵都见惯不怪了，而他们都当做没有见到。

接着众人见到雷古茜月姬十分不满走到倒地不起的丹岩城主，然后拎起已经被她击晕的丹岩城主就一顿耳光，并表示不要装死了！

很快已经晕了丹岩城主就被雷古茜月姬打醒，不过他样子却十分幸福的样子，看样子有被虐属性。

雷古茜月姬见到感觉厌恶的表情，于是在一拳击中对方腹部让对方清醒一点！

丹岩城主被雷古茜月姬打弯下腰，不过他也回复了一些理智就询问雷古茜月姬妹妹，这一次来到他的地盘有什么重要的事？

雷古茜月姬十分无奈从手中拿出一份外交文件，并介绍花紫衣就是黑暗精灵的亲王，现在她们代表黑暗精灵出使到王都。

丹岩城城主听到雷古茜月姬的话，在确认文件的确是矮人议会发布，于是让花紫衣她们进入丹岩城。

不过进入丹岩城之后，丹岩城主原本也想继续跟随雷古茜月姬，不过在时一名矮人跑到丹岩城主身边小声汇报，接着丹岩城主就告辞，然后对雷古茜月姬表示等他完成政务之后，他会为雷古茜月姬洗尘就跟亲卫离开。

强然没有丹岩城主亲自接待，不过好在丹岩城主安排，所以花紫衣她们很快住进旅店里。

享用完丹岩城独特午餐之后，颜铁龙忍不住询问雷古茜月姬跟丹岩城主是什么关系？

然而雷古茜月姬却反问颜铁龙为什么还要问她，毕竟是颜铁龙提议要来这里，用她的话来说颜铁龙应该对丹岩城主有所了解才对。

面对雷古茜月姬询问，颜铁龙直接表示，他也是第一次来丹岩城，他怎么可能理解丹岩城主。

雷古茜月姬听到颜铁龙回应，她内心增加疑惑颜铁龙为什么一定要来丹岩城，不过她还是讲述丹岩城主情况。

通过雷古茜月姬讲述，丹岩城主名叫丹岩叶古斯，而他能成为丹岩城城主也是从父亲传下来。

而雷古茜月姬跟丹岩叶古斯关系也算是青梅竹马，毕竟双方从小都是一个导师教导出来，直到双方快成年完成学业才让双方分开。

当然雷古茜月姬也表示，丹岩叶古斯原本不是那么花痴，而是一次边境跟堕落精灵起冲突之后，他被堕落精灵抓到。

而边境堕落精灵见丹岩叶古斯有些颜值就送给高层当面首，而那位堕落精灵高层也十分喜欢丹岩叶古斯，于是就收下边境堕落精灵的孝敬。

但是丹岩叶古斯不安分的主，一直想要跑回矮人族；而堕落精灵高层为了让丹岩叶古斯安心留下来，于是她不但下药，也进行催眠和精神暗示。

只是当时可能催眠和精神暗示出了问题，这也导致丹岩叶古斯并没有死心塌地爱上喜欢他的堕落精灵高层，不过他也学会伪装慢慢让喜欢他的堕落精灵高层放心，于是一次庆祝期间，丹岩叶古斯用偷来的堕落精灵高层的信物逃回矮人。

强然丹岩叶古斯从堕落精灵逃回矮人族，但是他却因为精神诱导让他对女性矮人没有多少抵抗力，不过他还中了一种十分奇怪的诅咒，这种诅咒只要有女性对丹岩叶古斯动情并长时间接触的话，那么女性会因为诅咒倒霉而死，而且已经有三名牺牲者，其中一名还是丹岩叶古斯处恋，后来他们发现只要丹岩叶古斯向女性矮人求爱之后，被求爱的女性揍了丹岩叶古斯，所以她才出手那么重，就是不希望倒霉死。

听到关于诅咒的丹岩叶古斯中了十分奇怪的诅咒，颜铁龙来了兴趣，毕竟自从他中了诅咒导致力量被封印之后，他就读了大量关于诅咒的书籍想要找到解除自己身上的诅咒方法，可惜他没有找到解决自己身上的诅咒，不过他也掌握大量解除各种诅咒方法，于是表示可以让他和花紫衣看看，说不定能解除丹岩叶古斯身上的诅咒。

雷古茜月姬对于颜铁龙能解除诅咒没有一丝信心，毕竟颜铁龙自己诅咒都无法解除，更不要说为其他人解除诅咒，不过她对于花紫衣能解除诅咒到是十分有信心，于是她希望花紫衣主能帮忙。

花紫衣对于雷古茜月姬的请求，她表示愿意帮忙，不过她也不能保证能为丹岩叶古斯解除诅咒，毕竟花紫衣也承认堕落精灵对于诅咒研制要比黑暗精灵族更加出色。

听到花紫衣愿意，雷古茜月姬十分高兴表示没有问题，然后她就去找丹岩叶古斯去了。

花紫衣看着雷古茜月姬离开的身影，她却对颜铁龙表示，雷古茜月姬可能对丹岩叶古斯有意思。

颜铁龙听到花紫衣的判断，他也有些认同，不过却反应过来表示不好了，毕竟丹岩叶古斯的诅咒是对他动心的女性矮人就会倒霉，那么雷古茜月姬也会倒霉吧！

正当颜铁龙感觉不好之时，他们就听到惨叫，等颜铁龙他们出房间门口，他们就见到雷古茜月姬蹲在地上捂住脑袋痛苦的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70229841"  chaptername="第一千三百六十章：前往丹岩城">加入书签</a>
</div>
