    马车上

    裴玉问：“你看起来不太开心，有心事？”

    沈玥点头：“可不是嘛，马上就要回去给黑心老板卖命了。”

    裴玉一笑：“黑心老板？”

    沈玥扬眉一笑，“对呀，你丝绸生意好做吗？带我一个？”

    “好做的很，你来给我做管事？”

    沈玥摇头，“我要做自己做东家，管事，我才不做。”

    赚点银子就退休，赶紧享受生活呀！她摸了摸神器里的金锭子，粲然一笑，露出了三十二颗牙齿。

    “你想做皇商？”裴玉问。

    “皇商？”

    裴玉点头：“在大禹国，每个行业头目都由一个皇商代管，做的好更能在内务府封官。除了，北海。”

    “那你也是皇商？京中这些蚕丝商都归你管？”

    裴玉沉默应下。

    “那就是说，所有的东西都受皇家把控？那北海为什么不一样？”沈玥问。

    “因为那儿，归萧睿管。”裴玉说道。

    啧啧，萧睿是一窝坑，谁都坑啊！

    连天家的管教都不服，比起京中，北海的确让他折腾不轻。

    自己还是离他远点，到时候天家要搞他，在溅自己一身血。

    “京中为何不发展商业？”沈玥问。

    裴玉笑笑：“这也是为了百姓，农产过弱百姓是没有粮吃的。”

    “可所有人都在种地，不发展商业，一旦有天灾百姓就要挨饿呀，经济平衡，商农共重不是更好？”沈玥说道。

    裴玉看着沈玥认真道：“咱们想的一样，等你做了皇商，就能做很多生意，到时候，我们一起把大禹国规划好，好不好？”

    “我们？一起？”沈玥好的好看：“好啊。等我想办法从黑心老板那里辞职。”

    沈玥抓起茶盏和他碰了碰杯，两人一起笑了。

    沈玥见到常四问，“上次让你把运送蚕丝的活都包过来，你做了？”

    “是啊姐，我听你的都包了，把各场蚕丝运送到七彩阁染色，也没多赚什么银子啊。”

    “谁让你送货赚银子了，你可知道七彩阁是谁开的？”

    “好像是那个花想容的东家，花公子！那不就是睿小王爷的产业？”

    嘿嘿嘿，对！沈玥坏坏一笑。坑他一笔。

    “过来，我教你。”

    花子羽的七彩阁，做的是蚕丝染色生意的，丝绸商拿素丝进来染色，染成之后在出去织成布料。七彩阁赚加工费。

    她观察不久，她就发现了一件有趣的事情。

    “京中做丝绸生意的有四大家，七彩阁染的丝均匀亮泽有质感，几乎包揽了所有生意。”

    四大家的素丝都是一样的，一样的轴，一样的丝，每轴素丝的标准是十六两。运到七彩阁，拉来多少素丝轴，返回即可拉回多少染好的丝轴。周而复始。

    每轴丝的染工费是固定的，七彩阁染的丝质量好，也最贵。各大家不约而同的就会在丝轴上多缠二两素丝，占个便宜，这也是没有公开的秘密。

    七彩阁家大业大，不差那点儿，就手就出来了。再说了，那么多轴丝，他也不可能挨个儿称。

    沈玥交代常四，“素丝运去七彩阁之前，让工人把每个轴的素丝都卸下来二两。”

    “卸下来二两？”常四大大不赞同，嘴角一抽，“你这少染多少丝啊，姐七彩阁的加工费可好贵的！”

    沈玥狠拍了一下他肩膀：“你能不能别老盯着染丝，做生意格局要大，思维要广，脑子要灵活，是生意就有漏洞，这第一步就要学会钻空子！”

    “咱们现在要干嘛？”

    “赚银子。”

    “对呀，包这活儿是为了当劳动力的么？”

    “额，姐，我还是不懂。”

    “一会儿你就懂了！”

    当他们把满满一马车抽掉二两素丝的丝轴拉到七彩阁，又拉回多了二两染好的蚕丝轴的时候。

    常四悟了。。。

    这空子钻的太爽了，看着卸下来的素丝和蚕丝，这才是最值银子的。

    常四和沈玥相视一眼：“搞他！”

    除了裴玉手底下的丝，常四准备坑个遍，反正这坑不用他来添，都是七彩阁吃瓜落。

    他姐真厉害，有头脑！

    坑她自己主子，出了事儿也有她自己扛，死道友不死贫道就行。

    把事情交代给常四，沈玥两手一背，踢着石头子儿哼着歌，和海棠走出了蚕丝厂。

    “沈玥！给我站住！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说好的岁月静好呢。

