    发布完招聘消息后，江祺开始琢磨另一件事情。

    买本。

    说出来大家可能不信，游戏商城里的中元节特惠活动还没有结束。

    一个中元节特惠活动搞得跟双11一样也是没谁了。

    今天是最后一天，那些买1送1的上亿本江祺肯定是买不起，但《吃掉你的心》这个灵异/恐怖类的原价20w，现价6w的限时折扣本江祺还是能勉强买得起的。

    现在公账上还有不到7w块。

    发薪日是12号，秦灿虽然过几天就要返校了, 但是工资可以拖到12号发薪日一起结，江祺相信秦灿不会介意。

    接下来的生意肯定好到爆炸，别的本不说，《恐怖娃娃屋》不连开一个月都对不起今天的热搜第一。

    恐怖娃娃屋258一个人，配套的五彩绳周边98一条，除去给刘澜的20%的开本提成，哪怕一天只开一场江祺也能净赚1826.4元。

    招全职客服, 招新员工，支出都是10月发薪日的事，只要不出现店铺被查封之类的不得不停业的意外，资金链肯定不会有问题。

    距离中元节特惠活动结束只有几个小时了，江祺看着活动上不断减少的倒计时，反复盘算了一下未来可以到账的资金。

    还没开奖的彩票，还没到账的赔偿金，即将到账但是准备捐掉的赏金，即将到账的老约翰上月直播的打赏，还没申请的奖金……

    可以买！

    江祺果断下单，钱包-6w。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：尊敬的江祺玩家，您购买的独家恐怖本[吃掉你的心]现已发货，我们会在24小时内送达, 请注意签收。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，感谢你对小卡工作的支持呢！另一個限时折扣本《杀人小丑》也很实惠呢, 亲亲不考虑一起购买吗？优惠时间只剩下最后6个小时了。

    江祺：……

    这是他考虑就能买的东西吗？

    27w的本, 把他卖了都买不起。

    而且买剧本会被游戏视作店铺支出，直接扣【金钱至上】的任务进度。刚刚江祺一个下单, 好不容易推进的任务进度直接减6万, 一下回到解放前。

    如果不是限时优惠, 只剩最后4个小时，江祺连《吃掉你的心》都不想买。

    这个本一听名字就很血腥恐怖不能过审。

    标签还是恐怖灵异。

    因为丽丽的原因，江祺跟着一起看过几部恐怖片。他现在已经开始脑补这个本的内容是不是什么恶鬼杀人剖心之类的，走恶心风格。

    趁着江婉婉在外面吃晚饭，其他人还在楼上开本，江祺坐在前台前开系统面板看了看任务进度和各个卡牌的升星进度。

    【人物卡：王二丫】

    星级：★★

    升星进度：声望值[尊敬]（0/100）声望值[认可]（0/100）声望值[极度喜爱]（11/100）

    【人物卡：黄富贵】

    星级：★★

    升星进度：声望值[尊敬]（5/100）声望值[认可]（7/100）声望值[极度喜爱]（9/100）

    【人物卡：John Survival】

    星级：★★

    升星进度：声望值[尊敬]（100/100）声望值[认可]（47/100）声望值[极度喜爱]（2/100）

    【建筑卡：恐怖娃娃屋】

    星级：★

    升星进度：声望值[惊吓]（108/500）

    在一星升二星的时候，进度一骑绝尘的黄富贵和速度如火箭般攀升的王二丫在二星升三星的时候明显就不行了。

    反倒是老约翰，凭借每天早上6点到12点的教学直播，尊敬已经刷满了，甚至还溢出以5:1的比加到了认可上。

    但老约翰的升星也遇到了瓶颈——他快没东西讲了。

    每天6小时的高强度直播给他带来了大量声望值，但他毕竟不是那些炙手可热的教学名师，尊敬的声望值也没有江祺想象中的那么好刷。

    如果江祺有钱，花个几十上百万给老约翰打广告做宣传，老约翰定能在很短的时间里升至三星。

    毕竟在这个时代，只要广告打的好，母猪都能吹上天。

    但现在的问题是江祺没钱。

    他连24w的特惠本都买不起，怎么可能有那么多钱给老约翰打广告。

    讲完高数和工数老约翰倒是可以讲别的，比如讲讲专业课, 讲点更深的知识, 但这些东西的受众肯定没有高数这么广。

    老约翰这段时间只要有空就在做PPT, 进度不是很快，和之前几天做出300页PPT的超高效率完全没得比。

    江祺感觉老约翰是陷入了瓶颈，但他也没法帮忙。

    别的东西努努力还能帮，这种东西，不是努力就能有用的。

    实不相瞒，江祺现在偶尔上午看一看老约翰的直播，已经听不懂他在讲什么了。

    如果说他最开始只是单纯的为了刷声望值而直播的话，现在老约翰已经习惯直播，甚至有点喜欢直播。虽然偶尔也会翘班，比如上次看电影，但老约翰现在俨然已经把每天的直播当成自己的第二份工作。

    “真是让人头疼呐。”江祺喃喃道。

    三张人物卡的升星都卡住了，主线任务和支线任务的进展也不是太好。

    江祺感觉这个该死的主线任务只能靠运气，赌能不能连续遇上不给差评的客人。

    主线任务基本上每隔一段时间就要清零一次，江祺都麻了。

    丽丽的祝福也没用，江祺之前都已经指定要丽丽祝福店里的客人尽量不要给差评了，前两天还是清零了。

    但前两天的差评江祺也可以理解，给差评的是中元节晚上《恐怖娃娃屋》那车。

    张一诚都要永远的离开这个世界了，他在死前给个差评死不瞑目的走，江祺大人有大量可以原谅他的差评。

    “唉。”江祺深深地叹了口气。

    “叹什么气啊？”刘澜从楼上走下来正好听见江祺叹气。

    江祺系统面板还没关，顶着一脸字根本不敢看人和人说话，连忙低头快速伸手把系统面板关了。

    当着其他人的面江祺肯定不敢这么做，但刘澜例外。

    她心大。

    果然，刘澜完全没发现，去冰柜那里拿饮料自己喝。

    “你那车客人什么时候结束？”江祺问道。

    “还有40来分钟吧，最后一案了。”刘澜道，指了指前台上不断震动的手机，“客服号响了。”

    “不用管，它已经响了一下午了，什么人都有等晚上统一弄，持续几天我怕客服号好友都能加到上限。”江祺开始摆烂。

    “不至于吧，我记得微信好友上限不是1万人吗？”刘澜道，“对了江祺，我觉得店里是不是要再招几个兼职DM啊？婉婉学校那么远平时肯定不方便过来，阿灿9号就要走了，我的课表也出来了课还挺多的。”

    江祺没想到刘澜居然跟自己想到一块儿去了，点头：“是得招人，除了DM外我还打算再招一个全职的客服，招聘申请都发出去了。你等开学之后如果可以在学校帮我宣传一下，看看你这个专业有没有大三大四比较有空的，学姐愿意过来当兼职。”

    刘澜点头，正准备上去，突然反应过来猛然回头：“客服一个月底薪多少？”

    江祺：……

    你上个月底薪加提成拿了1.3w，这个月的工资估计比上个月还高，你居然还想打客服的主意？

    “三千吧，加业绩提成。”

    “我可以当全职客服兼职dm吗？”刘澜眼睛一亮。

    江祺：？

    “不行。”江祺无情拒绝，“我需要招一个专业的只干客服的全职。你过两天都要开学要上课了，你不是说你这个学期课挺满的，伱怎么当全职客服？”

    “反正我上课又不听讲。”

    江祺：……

    “不行，想都不要想。”

    “行吧。”刘澜退而求其次，“但我这个月当客服挺忙的，能不能给我加点客服奖金？咱们店都有钱到能招全职客服了，我这个兼职客服没有功劳也有苦劳，老板你多少也得加点钱吧。”

    “……加1000。”

    “谢谢老板！”

