    陆雪微他们离开后，林宗走到左思迁身边，面色冷沉。

    “你何至于真的下跪。”

    左思迁起身，看向苏迟，冲他摇了摇头，“我们还不宜和东厂叫板，忍辱负重罢了。”

    苏迟暗暗握紧拳头，他知道左思迁这句‘忍辱负重’对他说的。

    “夫君。”左夫人想让左思迁扶她起来。

    左思迁看向左夫人，眼神冷了冷，他想起了陆雪微临走那句话‘得妻如此，实乃左大人的福气’，的确，得妻如此，她已经给他闯了不少祸了。

    “夫人，你先回娘家自省几日吧！”左思迁冷声道。

    左夫人大惊，“你说什么，你要赶我会娘家？”

    “是。”

    虽陆雪微最后一句话是故意挑拨他们夫妻关系，可她说的难道不对？

    按着素然的遗言，她们把她安葬在城郊的桃花林。

    “宝姑娘，以后别再这么莽撞了，那左思迁可不是好惹的，万一他真发了狠，您身边又没什么人，肯定要吃亏的。”

    回到画舫后，明炤表达了他的担忧，这还是想了一路，把满腹愁思用最恰当的话表达了出来。

    这是对宝姑娘，他才这么委婉的，若是旁人，他只有一句：能不能别作死？

    陆雪微手里拿着一桃树枝，是在桃树林折的，正挥舞着玩，“你可知顾承继为何告诉哥哥我在侍郎府？”

    “为何？”

    “他啊。”陆雪微笑了笑，顾承继深知她的脾气，不过是怕她杀疯了，闯下大祸而已，倒不是担心她会吃亏。

    “他可能喜欢我。”陆雪微看着明炤笑吟吟道。

    明炤抿了抿嘴，本来不应该再开口，但还是忍不住提醒了一句：“您上次差点把秦王殿下给淹死。”

    “哦，还真忘了。”

    “而且秦王殿下有安宁郡主了。”

    “那怎么了，我比不上沈如玉？”

    “这要看哪方面。”

    陆雪微眯眼，“我哪方面比不上她？”

    “品行、才情还有脾气。”

    陆雪微踢了明炤一脚，“那我哪方便比她强？”

    明炤真诚道：“脸。”

    “你们男人不就是看重这张脸。”

    “是吗？”明炤不确定。

    陆雪微干咳一声，“你不懂。”

    “我确实不懂。”身为太监，他分明觉得人品比外貌更重要！

    明炤从房间出来，见宁儿端着茶点站在外面，脸上是深深的忧虑之色。

    “怎么了？”

    宁儿抬头，眼圈就红了，“明大人，我家姑娘她……她是不是说秦王殿下喜欢她？”

    明炤点头，确实是这么说的。

    宁儿长叹一声，“我家姑娘其实是脑子出问题了。”

    “啊？”

    明炤听了宁儿的话，深觉问题严重，让她好生看着陆雪微，他则匆匆去找督公了。宝姑娘嫁过人，而且那人还死了，宝姑娘很伤心，自此性情大变。

    难怪宝姑娘出手这么狠，原来是因为爱人死了，心灰意冷所致。

    而秦王和宝姑娘死的夫君长得很像，宝姑娘便生了臆想症，总觉得秦王就是她夫君，还说什么秦王喜欢她。

    陆雪微自然不知道这些，她懒懒的趴在窗子上，看着江面上的风景。外面不时有画舫或者商船、客船游过，不知哪一艘是顾承继的眼线。

    他对她的行踪倒是了如指掌。

    不过他告诉韩子俊，她在侍郎府，不仅仅怕她闯祸吧，其实也是为了挑起了东厂和侍郎府的对立。

    当然，她不想这样揣测顾承继，但他是顾承继啊，步步筹谋，又怎么会做没有价值的事。

    想到什么，陆雪微眼睛一亮，急忙下楼来到甲板上。此时夜色已深，不过仍有船只来往，她打量了一下四周，而后深呼一口气跳进了水里。

    四周黑漆漆的，她憋着一口气，坚决不让自己浮出水面。

    这样过了好一会儿，就在陆雪微快坚持不住的时候，一人终于跳下水朝她游了过来。不多一会儿，她被带到了船上。

