    

    不喜欢我就把我丢回大海去，小人鱼一直呢喃着这句话。

    江戌夜眸色微暗，他双臂紧紧的抱着小人鱼，回大海？除非我松手，要不然你这辈子都别想回去。

    “叮咚，好感度75.75.75.”

    钟小术皱眉，他又有什么心思吗？不管加好感为重要。

    下的暴风雨刮着风，泡在游泳池里全身都是冰冷的，江戌夜一手抱着小家伙的腰带着她上岸。

    小人鱼刚刚哭的太惨了，现在虽然没有掉珍珠了，但是一直蔫蔫的打着哭嗝。

    她全身湿哒哒的头发黏在身上看起来好不可怜，江戌夜也没有好到哪里去，衣服湿了还有些手忙脚乱的抱着一条鱼，这大概是他最狼狈的时候。

    他一把抱起滑溜溜的小人鱼进了别墅。

    将钟小术放在了沙发上，他找来了一块大大的毛巾去为小人鱼擦头发，包着她的脑袋细细的擦着她的头发。

    头发擦都不掉水了，江戌夜从衣柜里拿出了一件自己的衬衫，快速伸手将小人鱼身上的衣服脱掉。

    和小人鱼相处这么多天了，基本上可以明白她上半身和人类是没什么区别的，不喜欢受凉。

    钟小术见江戌夜要给自己穿上衬衫，立刻伸手要去接，说道：“我自己穿……”

    她要自己穿衣服，绝对不麻烦江戌夜，这样他就不会把自己丢出去了。

    小人鱼带着小心翼翼的神色让江戌夜心里一阵刺痛，他压下了小人鱼要接衣服的手：“我来给你穿。”

    “不要。”小人鱼倔强的摇头。

    “乖，听话，以后你的衣服继续由我帮你穿，以后你的所有事情我都会帮你做，我不会嫌弃你麻烦的。”

    男人的嗓音很温柔，像是在安抚她的小心灵一样。

    小人鱼疑惑：“为什么？前几天你可不是这么说的？”

    江戌夜：“因为我喜欢帮你做这些，好了，不要着凉了，我帮你穿上衣服。”

    说着就伸手将她手套进了衣服里给她穿了进去，然后去拿了吹风机给她吹头发，而小人鱼全程都是呆呆的。

    他说喜欢帮自己做这些？

    “想什么呢？还在生我的气吗？以后我们不要生对方的气，有事情就说出来好不好。”

    江戌夜觉得他们真的需要沟通起来，有时候他会因为自己病情误导而对小人鱼做了或者说了不好听的话。

    小人鱼性格单纯，受了委屈从来不会说出来。

    而他也是粗心大意，脾气上来就什么都发现不了，这样下去迟早会伤害到小人鱼的。

    所以江戌夜决定以后多和小人鱼说话，他又问了一遍：“在想什么？”

    小人鱼没有什么心机，立刻说了出来：“你说喜欢帮我做这些，那么前几天你为什么觉得我很麻烦？”

    江戌夜纠结这话要怎么说呢？

    小人鱼咄咄逼人：“你是不是觉得帮我穿衣服真的很麻烦？”

    小人鱼的眼神带着失落，他们两个闹别扭在甜品店换衣服的时候开始的，江戌夜说要让她自己学会穿衣服。

    说道这个，江戌夜不自觉的瞥了一小人鱼胸前。

    他深呼吸了一下，道：“你知道什么叫男和女吗？”

    小人鱼：“知道啊，就比如说我是女的，你是男的。”

    江戌夜眼睛凉了，小人鱼居然这么聪明知道男女，那么这事情好解释了。

    “你知道吗，在陆地上人类是分男和女的，你显然也是女的，而男人和女人是不可以看对方身体的，这样是冒犯对方，所以我不可以看你的身体，我希望你自己学会穿衣服就是因为这个，而不是说真的嫌弃你麻烦。”

    小人鱼微微吃惊的张着嘴巴：“原来男和女不可以看对方身体，那你看过很多次了！”

    江戌夜脸色一僵，移开眼睛，道：“那是因为你不知道自己穿衣服，我无奈给你穿衣服才会看到，这不算数的。”

    “那我现在会穿衣服了，你是不是就不可以看我了？”

    江戌夜发现小人鱼的逻辑思维特别好，这还要怎么说呢？好像自己是真的不能看人家……

    江戌夜突然有点怀疑人生的感觉……

    小人鱼看了看身上的衣服，然后一脸正色，道：“对不起，是我误会你了，你也是为了我好，你放心我现在学会了穿衣服，你作为男的就不用看我的身体了。”

    江戌夜：……

    好不容易掰正过来以后帮小人鱼穿衣服帮她做所有事情，现在好像又弯回去了……

    江戌夜懊恼自己是不是做错了？

    自己为什么要作死的让小人鱼知道男女有别的道理，江戌夜整个人阴沉沉的，最后咬牙切齿道：“以后我帮你穿衣服！”

    不容许反驳！

    小人鱼：“我会穿衣服了，我是女的，我……”

    “你是个女的屁！我刚刚说的规矩是人类的规矩，你又不是人类，而且你只是个母的不是女的，女的下半身才不找你这样呢，所以我可以随便看你上下每一个地方，以后我给你穿衣服。”

    噗，公子没忍住口水都喷出来了，然后捂着肚子就在地上打滚：“哈哈哈哈……妈呀，笑死系统了，哈哈哈哈……”

    钟小术也差点笑出声了，江戌夜傲娇死你得了，就不会好好说话。

    想给姐穿衣服早说嘛，绕这么远搬起石头砸自己的脚，哎，亏得我忍住了没笑你。

    小人鱼：“女的下半身是长什么样的啊？”

    江戌夜一愣，脑子里不自觉的浮现了龌龊的画面，如果说一双纤细修长白皙的双腿配在小人鱼的下半身上……

    小人鱼：“到底是长什么样？”

    “反正不长你这样。”

    江戌夜默默的瞥了一眼她的鱼尾巴，童话故事里难道真的是骗人的？鱼尾巴就不能变成美腿吗？

    小人鱼不说话了，问江戌夜他也不会告诉自己。

    江戌夜让她生闷气的样子又好笑，这小家伙不是知道男女吗，怎么还会不知道女人的下半身长什么样？

    江戌夜边给她吹着头发，边道：“看见过和我演戏的那个女主角没有？就她们那样。”

    小人鱼哦了一声：“也没有什么很稀奇的，和你的两条腿也一样，不过就是你得比她们更长，但是我的鱼尾巴打直来也比她们长。”

    说着钟小术还甩了几下尾巴，她的尾巴在美人鱼里可是大长尾相当于人类里面的大长腿，美人的标志！

