    “所有人继续进军。”

    黄金武士深深吸了一口气，按耐住了，内心这么躁动，虽然他隐隐约约觉得什么地方不对劲，他的潜意识告诉他，他刚才感觉到了危险，并不是来自于只有一个白云层之中的变异怪物，而是一些其余的东西，但是具体是什么东西他也不知道，他看了眼附近，什么都没有，变异怪物和丧尸全部都不存在，安静的可怕。

    “看来是在这个安逸窝里面待的太久，好久没有在战场上经历过，然后搞得我神秘兮兮的，看来很有可能就是我想多了。”

    黄金武士看了一眼四面八方的的确确也没有什么不对劲的地方，他忍不住摇了摇头，而且这一次他们的准备都是十分充分的，应该不会再出现其余的差错，他难以想象这么充分的准备行动，还能够有任何可能会失败的可能性，想到这黄金武士直接就是宣布部队继续前进，在他看来这十之八九就是自己多疑了，不过这也很正常，毕竟距离自己上一次手中的战斧，品尝到鲜血的滋味已经过去了，满打满算快要有一个月之久了吧，这么长的时间，他都已经快要忘记自己当初如何在那末世之中，为了一个馒头大大相守，到后来被自由之战的人给看上，被一个教官带到了部队里，进行魔鬼式的毫无人性的训练，也是那一次训练之后给了他一个全新的人生全新的开始，他从一个所有人都看不起的瘦小的矮个子，变成了后来队伍里最值得培养，再到后来他亲手杀死了那个教育他的教官，只是因为教官把所有的绝学都传授给了他，而且自由之城也规定只能够允许一个教官，所以他别无选择，也是从那一站开始，他彻底的忘记了所有，他只知道自己是一个杀戮机器，一个为自由之城东征北讨的杀戮机器，在后来的一段时间之中，他立下了赫赫威名，然后就成为了现如今的黄金故事，身上的铠甲战斧全部都是他荣誉的象征，他在这自由之战已经是成为了上层的人物，成为了一个许多人都崇拜的强者。

    之前末世爆发之后，发生了这短短几个月来的所有值得他刻骨铭心记在心上的事情，就犹如跑马灯一样在他脑海之中一闪而逝，他没有办法忘记，不知道为什么，他自认为自己已经忘记了感情，对于一名强大的舞者来说，感情乃是第一大忌，一旦有了感情之后，人做事就会遇事不决就会优柔寡断，，然而不知道为什么，今天他居然会一下子感情爆发，在那脑海之中出现了这么多乱七八糟的念头，黄金武士忍不住感慨一下，也许是前段时间自己压抑了太久吧，这些东西他都切切实实的发生过，在第一次看到有人在他的面前被干掉，那鲜血洒在他脸上热热的感觉的，那种画面他又怎么可能说忘记就忘记说埋藏就埋藏了，毕竟他和其余绝大部分人一样，都是有正常的家庭，正常的人际关系，他并不是生下来，就是刽子手，只知道杀戮和死亡，在这一刻，黄金武士就让自己去怀念一下从前吧，权当是给自己的一点奖赏，但是一到等下要战斗的时候，他就要把这所有的情感都抛之于脑后。无论目标是男人还是女人，亦或者是老人还是小孩，只要是单干和他们自由之城做对的就全部需要处罚，全部都需要把他们的脑袋割下来。

    所有的大军在经过短暂的停歇之后，继续开始朝前进，这是一只让人无比恐惧的钢铁洪流的队伍，这一个队伍在末世之中是让人望而生畏的存在，他可以征服许多的幸存者不落，而此时此刻的巅峰在白云之上，看到这一支队伍继续朝前进之后，顿时就是松了一口气，他回到了自己的地盘静候佳音，时间很快，没过多久，他已经可以感觉到地面的轰鸣之声了，远处的飞鸟被这些引擎声所震惊，成群结队地拍打着翅膀往天上飞，企图逃离此处，二林峰则呆在他的坦克阵地上，等待着这一支部队进入到他的火力打击范围，确切的来说对方已经进入了他的火力打击范围，只不过林峰想要把他们全部歼灭，所以他准备把敌人给放进来，兵法有云，半道而击，简而言之的意思就是把对方放到中间的这个位置来再来打，这样对方进也不是，退也不是，往往都会顾前不顾尾，顾尾不顾前，自乱阵脚。

    吼吼。

    耳边传来了丧尸的怒吼之声，林峰回头一看发现是三个丧尸，似乎是一家三口朝这边蹒跚的走了过来，这几个常识简直就是炮灰级别的，其中那个高大的成年男性丧失在他的身上还背着一个大号的旅行包，看样子你们应该装满了不少的生活物品，林峰记得这种背着旅行包的上司在他们曙光基地，许多人眼中就是送快递的，因为往往可以在这些旅行包里面找到一些他们想要的东西，药剂以及食品甚至是一些成年人的衣物都可以在这旅行包里找到他们，称这种丧尸为宝藏丧尸。是不少的幸存者最喜欢遇到的丧尸种类。

    “好不好，这丧事就是从其余的城市一路走过来的，还真是让人惊叹了，这家伙不吃不喝，仅仅凭拿着腐烂的身体机能，简直就好像是一个机器一样。”

    那丧尸察觉到了林峰的气味，立即就是朝这边冲了过来，林峰直接就是手腕一动，几枚飞镖将他们纷纷爆头。

    没过多久，林峰已经可以看到那钢铁洪流一般的车队进入了他的视线范围，对方依然正常前进并没有察觉到任何的不妥之处，继续朝科研基地那边前进，林峰一直在等待耐心的等待，就好像是那非洲大草原，等待猎物自投罗网的非洲猎豹一样。

    “要不了多久我们就可以解放科研基地，就可以让那里的人感到自由了！！”

    “估计科研基地内那些狂徒此时此刻还在做他的春秋大梦呢，丝毫不知道噩梦已经降临到他的头上！！”

    “呵呵，我已经忍不住要看到他们那痛哭流涕狼狈求饶的模样了，你们说那些家伙会不会下的屎尿一起蹦出来。”

    “我觉得很有可能，你们也不看看我们这么大的规模，什么人可以在我们的面前提档，到那时我们一定要把他们的男人全部杀光，至于女人的话，若是有些长得好看的，倒是可以考虑留下来。”

    “没错，这是自由之神的旨意。”

    在那大部队之中，不少的普通战士们纷纷都是目光闪烁了一下，他们全部都是忍不住舔了舔自己的嘴唇，仿佛脑海里出现了什么无比曼妙美丽的画面，值得他们心动一样，在当初得知可以又出来抢劫，没错，在他们看来这就是一次强奸，因为在自由之城有一个不成文的规定，那就是任何出去南征北讨的队伍，无论目标是谁，干掉之后整个收获的所有的战利品全部都会出征的战士所有也就是说谁抢到归谁都不需要上交任何东西，给自由之城的总部，于是乎，在许多的战士目光之中，明明是出去要进行流血战斗的战争，却偏偏变成了出去的抢劫，虽然说这其中依然还有风险的存在，但是所有人都认为这风险完全是在可以控制的范围之内，毕竟收获实在是太大了，为了这么巨大的盈利付出一点风险，所有人都认为值，目标实力越强，那么他们这一次所得的收获自然而然就是非常巨大的，在那么自由之城内有许多的底层人员，就是靠着这些东西一下子跻身成为了中层人员，从此以后吃喝不愁，下半辈子就可以在这自由之城内颐养天年，这绝对不是一切，多么小概率的事情，恰恰相反，他们现如今自由之城内的中部层次的人，大部分都是通过这种方式跻身成为中层，无非就是掠夺，所以对于每一个自由之城的底部人一样，他们都非常的渴望，因为他们非常的清楚那些中层次的人在自由之城内生活的有多么的美好，说那里是天堂没有人会有任何体育的想法，所以这一次的战斗，3000个人员的准备，不得不为是大厂子大规模的军事行动，但是却在很短的时间内一下子就凑齐了，而且这些可不是什么炮灰，也不是什么去送死的杂兵，能够进入他们自由之城的，就绝对不是炮灰，往往都是一些同级别之中中上层战斗力人员，此时此刻这所有的人目光闪烁，他们已经看到了未来的美好生活，似乎正在对他们招手。

    轰轰轰！

    也就在他们脑海之中充满美好幻想的时候忽然天崩了地裂了，他们无比的熟悉，这是炮击的声音，他们所有人的脑袋在这一刻断片了，可能是背着被这气势如虹的几百辆的坦克轮番轰给真的耳晕目眩，他们在这一刻脑海之中产生了一个疑问，这些炮弹是从哪里来的，又要搭上何处，但是此时此刻根本就不能给他们太多的时间去思考，因为炮弹已经犹如暴雨一样的落在他们的大军之中，瞬间伤亡一下子就产生了他们的运输车，他们那装了大量人员的，装了大量物资的运输车，全部都在一瞬之间全部在这些炮弹之下化为了废弃的车辆，熊熊烈火在那么大燃烧的车架里升腾而起，那几十个坐在这些运输车上的，随时投入战场，甚至在他脑海之中开始幻想以后美好生活的自由之城的普通战士们，顷刻之间就在这炮弹之下化为了一堆堆的碎肉，随处可见的就是一些断臂残肢，大量的血肉，，混杂着汽油的味道，在这空气中弥漫，整个柏油马路的地面都在这炮弹之下变成了一个个的弹坑，有的一米深有的两米深，而在那弹坑里面除了大量的血肉之外，还有许多的杂物。

    “炮击炮击！！！”

    只要之前的几个小队长纷纷反应过来，顿时就是大声的嘶喊，然而无论他们如何喊的撕心裂肺，无论他们是把吃奶的力都给拿出来了，但是却没有任何的意义，因为他们的声音再大，又怎么可能打得过现场的炮击之声，这可不是一样，两架99a坦克在这边开炮，而是几百架99a坦克在这一瞬之间轮番轰炸。

    那几个小队长倒也把我的勇猛拔出了，自己手中的武器就是要朝那炮弹射过来的地方冲去，那在下一刻机没炮弹落在了他们的附近，一枚接着一枚的炮弹爆发后所产生的弹片以及强大的冲击力，让他们这几个小队长在顷刻之间化为了虚无，哪怕他们身上穿着一些自由之城的高科技的材料，这些材料说是可以防弹，但是却无法防得了这些大口径的炮弹，光这么多个炮弹，就仿佛是大雨一般的落下，不要钱的就盯着他们这个车队疯狂的轰击，我就是车队的领头部分，因为那个地方是整个部队最精锐的地方，林峰看到那许多背着一些武士刀一样就好像是武士一样的玩意儿，在那边带头，也特别照顾他们此时此刻这区域一轮轰炸之下，那被自由之战许多人当做底牌一样的存在的武士中队就已经全军覆没了，他们虽然是军队，但是如此一波来的如此之突然让他们根本就没有任何反应的机会，在这些炮弹之下就直接气化，反倒是整个车队后半段的，其余人倒是反应过来，一个个人纷纷都是从车子上跳下来，那些开着车的司机想要倒车，但是整个车队和其实庞大，全部都彻底的堵死了，所以一个个司机反应迅速，立即就是跳车而逃，再不跑的话就要和这些车子一起交代在这里。

    “不准跑，所有人都别给我自乱阵脚，所有人都给我拿起你们的武器给我杀！！”

    “列阵！！都给我列阵！！都给我慌什么！！”

    在那大部队之中有不少的教官纷纷都在那边大声的嘶喊，任凭他们如何歇斯底里的嘶喊，但是他们的喊声在那炮弹划过空气时所留下来的呼啸声面前显得如此的微不足道，没有人听得清楚他们在喊什么，在这些人之中，其中那些普通的战士占领了绝大部分，当然了