    巨大的深绿色传送门再次开启，从中走出了体型同样巨大的生物。只有如此体积的时空之门，才能让泰坦尸巫王顺利通过。

    比起其他生物，泰坦尸巫王穿过时空之门时所消耗的法力值更为庞大，如果不是罗琳事先有着满额的法力值，现在甚至无法施法，让泰坦尸巫王返回。

    与泰坦尸巫王相比，带走城中转化出的尸巫王，消耗的法力值根本算不上什么。

    消耗高额法力值，让泰坦尸巫王迅速在两处位置间实现瞬间转移，所带来的效果自然极佳，城中的生物尚未有任何准备，便倒在了死亡之云下，也算是一种独特的战术，出其不意之下有着良好的效果。

    穿过时空之门后，在罗琳的控制下，泰坦尸巫王回到了专为它制造的山谷当中，等待着精神印记中，传来下一次的呼唤。

    重新回到萨欧城后，罗德先返回了地下静室深处，将这段时间积累的尸体进行转化，与从哈蒙代尔内带回的尸巫王合作一处，接着便召集了手下的所有将领，准备进行接下来的布置。

    很快，无论是否有精神印记的控制，得知了这一消息后，大量生物开始在地下静室的空间内聚集。

    到来的生物中，不乏有自一开始，便跟随罗德的存在，例如吸血鬼及半人马首领，得知罗德的消息后，它们便在第一时间赶到此处，半人马首领还带领了手下一些实力强大的亡灵法师，一同来到此地。

    除了它们之外，罗德还见到了城主艾隆，和不少从上次遭遇的袭击中存活下来，依旧选择为萨欧城效力，现已成为中坚人物的亡灵法师。

    随着罗德一起返回，并安置好泰坦尸巫王后，罗琳的身形同样出现在静室当中，如同此地出现的所有生物一般，等待着罗德的吩咐，只不过她的身份，显然不同于在场的任何生物。

    等到所有的生物到齐后，罗德环视一圈，将他们全部的样貌看在眼中，他知道，眼前的这些生物，便是完全属于自身的势力。

    一路发展到现在，即便罗德并没有刻意花心思在将领的征召上，但随着他实力的不断提升，依旧聚集起了一股可观的力量。

    罗德有预感，要不了多久，当战役完全开启，萨欧城将会成为一切的中心，吸引大量的亡灵法师加入，到了那时，情况将变得更加复杂，眼前的这些生物，无疑显得极为重要。

    来到这片空间的生物，几乎都经历过上次发生在萨欧城的战斗，对于眼前这处，让它们在烈焰中存活下来的地下空间，自然有着深刻的印象。

    尽管他们并不清楚，罗德为何要将召集的地点，选择在这片空间之内，但却没谁提出质疑，这便是经历了上次的战斗后，罗德在他们心中留下的威势。

    此时，场中虽然聚集了不少生物，但却没有多余的声响传出，所有人都将视线望向罗德，等待着他的话语。

    “听我说，各位。”罗德的声音缓缓向周围传出，顿时令这些生物心中一震，将注意力集中起来。

    “要不了多久，迪雅当中，不朽的巫妖将借助神器的力量，对埃拉西亚发起进攻，而我与巫妖达成了一些协议。”

    “不知各位是否还记得，这里曾经存在的大量尸巫？那便是借助神器的力量制造出来的。在神器力量的影响下，所有死去的生物，都将被转化为尸巫，继续进行战斗。”

    “借助着这种力量，迪雅的扩张将不可阻挡，属于亡灵法师的时刻即将到来，而你们将成为诸多亡灵法师的领袖。”

    听到罗德所说的话语，周围生物的呼吸逐渐急促起来，他们能够预感到，这番话语所蕴藏的含义，这或许就是亡灵法师等待已久的机会。

    只有少数几名，对罗德极为了解的生物，能够了解到话语当中的异常，他们清楚的知道，此地原本的尸巫王，根本就是罗德自己进行的转化，这无疑能够说明许多其他的信息。

    “为了配合巫妖的行动，我需要在最短的时间内，将整个维尔宁占领，以便发动接下来的攻势。”

    “我不可能每场战斗都亲自出手，所以需要借助各位的帮助。”

    正如罗德所说的那般，他不可能每场战斗都亲自出手，类似于刚刚泰坦尸巫王那样的攻势，短时间内根本无法发动几次，便会消耗完所有的法力值，除此之外，由于战线拉长，罗德也无法顾及整个战场。

    想要占领整个维尔宁，单靠罗德自身的力量，根本无法在短时间内达成这一点，更不用说占领完成之后，对这片区域进行的管束，为此，罗德需要借助其他亡灵法师的力量。

    “可是……如果没有您的协助，以我们的实力，根本不足以战胜其他地方的守军。”

    罗德的话语，让场中的亡灵法师，心中产生一阵畅想，他们能够想象，那种属于亡灵法师的时刻到来。

    只不过，对于罗德所说的这些，不少的亡灵法师心中都存有疑惑，甚至无法理解当中的事项。

    在这些亡灵法师看来，能够在这种战斗当中有所收获的，只会是实力本就无比强大的亡灵法师。

    至于其他的弱小亡灵法师，即便加入了战役当中，恐怕也不会引人注意，能够起到的作用极为有限，以他们那低微的实力，恐怕也很难有什么收获，最多也只是得到一些强大亡灵法师不要的低阶亡灵生物。

    以这些亡灵法师低微的实力，自然没有资格像罗德所说的那般，统领其他的亡灵法师。

    亡灵法师本身的实力，以及他们提升实力的方式，便决定了这一点，无论是否处在迪雅当中，只要是亡灵法师所存在的区域，情况便一向如此。

    正是因为这一点，当罗德说出了自身的计划，并且打算让这些亡灵法师前去完成时，其中的一名亡灵法师，提出了这样的疑问。