    “洋人欺人太甚！”

    “他们手下的狗腿子猖狂之极，到处抢占土地欺压良善，已经闹得无数百姓家破人亡妻离子散！”

    “洋人教堂收留婴孩居心叵测，早就引得地方不满群情汹涌！”

    “吴师兄您作为胶澳法坛师兄，威名赫赫实力强劲，可不能坐视不理啊！”

    听闻吴东返回胶澳坐镇，一干有名法坛师兄的使者，立即凑了过来各种激烈言辞，目的就是希望吴东不要坐视不理。

    “各位法坛师兄们，都是打算怎么做？”

    吴东自然不会被一番激烈言辞引动，他好奇反问：“洋人现在可是骄横得很，官府都不敢轻易得罪！”

    这就是甲午战败的后遗症，列强纷纷放开顾忌插手干预。

    作为列强殖民全球的急先锋，早已在鲁地遍地开花的教堂，自然各种手段频出激起相当严峻的地方矛盾。

    吴东看得清楚，洋人教堂开始染指士绅利益，这才是矛盾冲突激化的根本原因。

    若是没有士绅暗地里支持，各地法坛师兄闹腾得规模不会太大。

    没办法，法坛自身的财力有限，根本就支撑不起长时间消耗。

    就吴东得到的消息，不少和洋人教堂势力冲突激烈的法坛，已经涌入了一批士绅子弟或者他们的代表。

    当然，洋人教堂做的事情确实过分，也是不争的事实。

    “当然是彻底捣毁所有的洋人教堂！”

    “正该如此，鲁地不能叫洋人给祸害了去！”

    “吴师兄的胶澳法坛实力强大，可不能袖手旁观！”

    “官府确实不敢和洋人作对，可暗地里却是支持咱们的！”

    一干使者，七嘴八舌继续劝说吴东，跟他们背后的法坛师兄联手，目的相当明确。

    没办法，整个鲁地因为洋人教堂和地方的矛盾，几乎快要爆炸了。有些地方的局势，已经到了爆发边缘。

    可实力强劲的胶澳地域，情况却是整个鲁地最好的。

    这里自然也有洋人教堂，可没几个依附于洋人麾下，冲地方作威作福的二鬼子。

    不是没人想当二鬼子，而是二鬼子们全都死光了。

    胶澳地区的响马特猖獗，杀起二鬼子来毫不手软，这些年不知道有多少二鬼子被他们杀死。

    时间一长，傻子都知晓是怎么回事了，没几个人愿意冒着极大生命危险，去给洋人做事为虎作伥。

    可其他地方也不知道怎么回事，明明胶澳地域给出了很好的解决方案，就算一时不能彻底消除矛盾，起码也能缓和激烈的冲突吧。

    结果，其他地方的法坛师兄，像是忽略了胶澳法坛一般，一个个我行我素闹腾得好不开心。

    结果，和洋人教堂冲突激烈了，又感觉不托底，想要拉着实力强劲的胶澳法坛跟着一起行动。

    这里头，要说没有猫腻傻子都不相信。

    就跟当初吴东能够执掌一地法坛，靠的就是倒霉蛋李师兄一般。

    而倒霉蛋李师兄，则是地方上小有名气的地主。

    其他地方的法坛师兄，出身也差不多如此，只要了解这些，很多莫名其妙的事情就能理解了。

    关键是，就吴东所知，不仅地方乡绅闹腾起来，想要表达对洋人教堂的不满，就是那些专业造反势力也跟着参合进来。

    比如，鲁地传承悠久的白莲教，就有和地方法坛师兄联合的迹象，怕是用不着多久就会闹出浩大动静。

    对于这些使者的劝说，吴东没有答应也没有不答应，只是表示需要考虑一下。

    等将人送走，他招来手下心腹小弟，询问他们的意见。

    “咱们这里的情况很好啊，哪里用得着使用那么激烈的手段？”

    “就是，也不清楚外头究竟怎么了，咱们这里的洋人教堂，不是被整治得老实服帖么？”

    “外头的情况我了解一些，各地法坛师兄和地主乡绅的地盘，受到了洋人教堂的冲击，自然要闹腾！”

    “那也用不着这么声势浩荡吧，再说了不就是小小一片教堂建筑么，也用不着那么多拳民动手吧？”

    “他们那是依靠人多势众，不像咱们这里依靠的是精锐武力，没法比的！”

    “可咱们要是一点动静都没有，也不好办啊！”

    “那就和外头法坛行动一致，只要他们出手，咱们也跟着出手就是，只是不能咱们自己出面！”

    “这事简单，咱们都做熟了的，山里的那帮子响马，怕是早就饥渴难耐了！”

    “一定要撇清干净，不要露出了马脚，等事情忙完过后，就送他们去高棉那边！”

    “……”

    听了手下心腹小弟一番议论，吴东满意点头，要的就是这样的结果，随波逐流谁不会啊。

    真要说起来，只要一个地方秩序良好，地方势力和官府管控得力，又不缺乏灵活手段的话，想要解决洋人教堂的问题，并不是很困难。

    就是洋人教堂最受人诟病的收养婴孩一事，地方乡绅地主难不成，还没钱建立几所纯慈善的育婴堂不成？

    不过就是善财难舍罢了，装什么大尾巴狼？

    别的不说，拳民农庄就有专门的育婴堂，每处农庄收养的遗弃婴孩多则数百少则数十，也没见把农庄给拖垮啊。

    这边才刚刚理清和其他法坛的联合事宜，另一头就有小弟汇报，说是有叫鲁正明的汉子求见。

    “鲁正明是谁？”

    吴东一头雾水，不清楚这又是哪来的存在。

    “师兄，鲁正明就是那位据说和喜神医关系不错，还是康南海弟子的那位！”

    前来汇报的小弟，一口就道明了来者身份。

    啧！

    吴东真心有些不想见人，尼玛康南海的弟子，找自己还能有什么好事不成？

    “带他去会客厅，我一会就过去！”

    心中不情愿归不情愿，人还是要见一见的，不然人家还以为自己怕了他们呢。

    胶澳拳民法坛会客厅，鲁正明有些激动，又有些忐忑来回走动，根本就没法安心端坐。

    他也是听闻吴大师兄回来，这才急匆匆从京城赶过来的。

    目的么，自然十分简单，想要邀请吴大师兄加入帝党行列，共同推动光绪帝亲政。

    当然，在这个过程中，吴大师兄只能是打下手的辅助身份，他师傅康南海才是正儿八经的主事人。

    说起来也是缘分，当初在直隶食为天酒楼，差点和胶澳派来的几位拳民大打出手。

    后来也是神医喜来乐调解，这才没有闹将起来。

    也就是这样，他和神医喜来乐有了联系，通过喜来乐知晓了胶澳法坛的事儿。

    当时觉得有些惊奇，觉得鲁地不太可能有这样的地方。

    后来因着朝堂风波，鲁正明得到师傅康南海的指示，到地方上拉拢实力派增加力量。

    这厮在直隶忙活了许久，结果没多少收获。

    后来，也不知道怎么就想起了神医喜来乐的话，先返回京城找到在这里开医馆的喜来乐打探详情。

    没错，喜来乐已经应邀上京，治好了王府格格的所谓绝症。

    那位王爷怎么可能放过喜来乐这么好的神医，就想办法上手段，让喜来乐在京城重新开办一笑堂医馆。

    比电视剧强的是，喜来乐有胶澳法坛这层关系，真要是待不下去了，还可以跑到胶澳窝着，所以显得从容许多。

    见鲁正明前来询问胶澳之事，他也没多说什么，只是表示自己离开几年时间，若鲁正明有心可以亲自前往一探。

    若是换做其他时间，鲁正明自然没空闲亲自走一趟。

    只是眼下他有不少空闲时间，加上又有师傅的交代，干脆就亲自跑了一趟胶澳地域。

    结果，这里的情景叫他大吃一惊。

    城镇也就罢了，比之京城和直隶差远了，关键是那一座座拳民农庄，其中蕴含了多少力量他还是隐约看得出来的。

    别的不说，就那一个个练武多年的拳民，就是鲁正明都没把握能干得过几个联手。

    更别说，拳民农庄还能自给自足，不管是教育还是医疗体系都比较完善，拥有一套相当简陋却又有效的人才培养机制。

    同时，到了这里，他也隐约听到了一些，关于威海卫之战的不同说辞。

    虽然，这个不同说辞，在他听来有些荒谬和不着边际。

    像什么小日子军队，不是威海卫军港清军打败，而是被当地法坛吴大师兄带人解决的。

    又像什么，打小日子的时候，吴大师兄施法引来天雷，这才将小日子大军全部干翻之类的传说之言。

    鲁正明又是好笑又是好气，觉得就算当地法坛吴大师兄出了力，也绝对不可能有什么太大作为。

    毕竟是正规军作战，还得依靠训练有素的清军精锐。

    只是，听得多了，不管是传言也好，又或者传奇故事也罢，基本都没有威海卫水师将士的踪迹，这就很叫人感觉疑惑了。

    怎么说，都是驻扎在胶澳地域，实力最强的清军一部人马，就这么没有牌面的么。

    更奇怪的是，驻扎于威海卫的北洋水师军将，竟然没有任何反应，好像没有听闻一般，实在古怪得紧……

