    每天都要找对方看病？

    叶秋皱起眉头，问道：“你们寨子里面，有很多人生病了吗？”

    冯小琴点点头：“是啊，要不是旭哥哥，我们都不知道该怎么办呢。”

    叶秋明白过来，怪不得这个寨子看上去那么荒凉，没有什么人，看来之前是有过一场人数众多的大病，而且看冯小琴的样子，家里面似乎也只有一个奶奶，恐怕她的父母已经过世了。

    想到这里，叶秋也就没有再多问了。

    “没胃口了。”

    柳影儿见一个小孩子都抓着鸡腿津津有味的啃着，顿时就没了胃口，心里面不免有些无语，早知道就跟叶秋也拉近点关系了，起码现在能够吃上一口肉。

    吴正志这个时候从自己的行囊当中，拿出一大块肉，随后又拿出了一些瓶瓶罐罐的调料，大把大把的倒在这块肉上。

    柳影儿好奇的问道：“吴圣子，你这是在做什么？”

    吴正志笑着解释道：“这是给我的黑豹吃的。”

    柳影儿惊讶的说道：“吴圣子，你的黑豹吃肉还要加调味品啊？”

    吴正志笑了笑：“是啊，自从跟了我就有了这个习惯了。”

    说着就把那块肉递给了自己的黑豹，后者一口咬住，随后都没有尝味道，直接吞了下去。

    柳影儿看得奇怪，这黑豹的口味那么古怪，喜欢吃调味后的肉，怎么也不仔细尝尝，就直接吃了。

    不过心里面奇怪，柳影儿也没有多问，而是亲昵的和吴正志聊天。

    ……吃过晚饭，一群人就去了各自的竹楼篓休息了。

    叶秋他们这边分到了一栋最大的竹楼，估计也是看在了禾卡禾族的身份上，柳影儿他们才让出来的。

    竹楼窗口。

    叶秋站在窗口，看着外面的整个寨子。

    此时整个山寨已经被夜幕笼罩，朦朦胧胧的看不真切，黑夜显得有些暧昧不清。

    “这个寨子有些奇怪。”

    叶秋突然开口说道。

    墨长老听到这话，就不耐烦的说道：“有什么奇怪的，不就是人很少，死气沉沉的吗，早点休息了吧，明天还要赶路呢。”

    陈青云倒是看着叶秋，说道：“姚圣子，你之前说这里太安静了，这是发现什么问题吗？”

    墨长老脸色很不好看，这一路上过来，大长老有什么事情都是问叶秋的意见了，现在是越来越信任这个家伙了。

    叶秋想了想说道：“这么说吧，不知道大长老你们之前进来的时候，有没有注意到，寨子当中几乎没有任何的声音？”

    陈青云听到这想了想，说道：“的确有些太安静了。”

    墨长老却是拆台道：“也许是人家都在家里面休息呢？

    都晚上了，当然没有什么声音了。”

    叶秋不紧不慢的说道：“可是我们进来的时候，应该是吃晚饭的时间吧？

    这个寨子不仅仅是太安静了，而且你们有没有注意到，整个寨子当中，都没有任何的一丝炊烟。”

    “炊烟？”

    陈青云脸色突然变得凝重起来：“你这么一说，好像的确没有见到。”

    黎黎说道：“我也没有看到，这里的人做饭难道都用电饭煲吗？

    可是这里又没有通电啊。”

    风狼皱眉道：“你这么一说我也觉得奇怪了，之前我们看到寨子中，应该有不少人走动吧，他们难道不做饭吗？”

    “这就是奇怪的地方了，所以我说这个寨子太安静了。”

    叶秋继续看着窗外，缓缓说道：“而且现在就更加奇怪了，现在还不到睡觉的时间，可是整个寨子，都没有任何的灯光。”

    墨长老听到这，起身快步来到叶秋身边，朝着外面看了看，除了柳影儿他们住的地方，有着一丝丝的亮光之外。

    其他地方，果然没有发现任何的光亮。

    他不由得惊愕道：“是啊，怎么没有一点点光亮，再怎么省，油灯应该都还有的吧？”

    所有人顿时一阵面面相觑，都感觉到了这个山寨的古怪之处。

    从刚开始见到的中年男人，再到一路上只能够远远望见的人影，还有那个疯婆子一样的阿婆。

    这里面隐隐间透露出一种古怪的异样感。

    让所有人都觉得哪里似乎有些不太协调。

    墨长老不禁看向了陈青云：“大长老，你有没有发现这里有什么问题？”

    陈青云沉吟了会儿，说道：“按照姚圣子说的，的确有些问题，但是我暂时没有发现有什么危险的地方，这样吧，在这里将就一晚，明天我们早起，早点离开就好了。”

    众人听到陈青云这么说，都是安心下来了，于是就各自找了个地方休息。

    不过守夜还是要人的，叶秋也不放心让其他人守着，于是就和野狐、风狼三个人轮流守夜。

    风狼第一个，叶秋第二个，野狐最后一个。

    到了半夜的时候。

    叶秋被风狼叫醒。

    “龙头儿，到你了。”

    叶秋睁开眼睛，没有什么废话就起来守夜了，而风狼刚刚想要躺下去，又说道：“对了，龙头儿，这是我之前在这竹楼随便看看，找到的一本笔记本，里面的内容有些奇怪，不过我也说不上哪里奇怪，你要不要看看？”

    叶秋心中一动：“小琴说的那个旭哥哥的？”

    “应该是吧，好像是给人看病的记录。”

    风狼把一本破旧的本子扔给了叶秋。

    叶秋接过来，找了个地方坐下来，刚想要看的时候。

    圣女突然过来了，她穿着红色的衣裙，绣着繁复的花纹，有些地方全是半透明的轻纱，隐约可见一些风光，艳丽妩媚。

    她那一双美目，也许是因为刚刚睡醒的原因，也像是桃花一样水润，荡漾着一股子的魅色。

    “姚圣子。”

    圣女软软的开口。

    叶秋看着她，点了点头问道：“圣女阁下，有什么事情吗？”

    “我，我有些内急……”圣女咬了咬嘴唇，脸上带着红晕，娇羞的样子惹人怜爱。

    叶秋奇怪的说道：“那就自己去呗。”

    “可是，可是我一个人有些害怕。”

    圣女娇羞的低着头，水汪汪的眼睛不停的瞄向叶秋。

    叶秋顿时恍然，然后把黎黎叫醒了过来，于是在圣女幽怨的眼神当中，黎黎不耐烦的陪着她去厕所了。

    叶秋摇了摇头，不去管她们，准备继续刚才的事情，打开笔记本，两个字就映入了他的眼中——快逃。

    

