    “顾府学院是千万读书郎的希望之地，我曾几何也想入顾府成为顾府的学生，而今我实现了，却失了自由，我不后悔，我只想恳求先生，能再给我一次机会，让我留在顾府。”

    “只要待在顾府，我才能心头安静，我可以一世不科举，不做读书郎，但我想离着读书郎们更近些，能时常在外门书阁借阅一些书籍便很满足。”

    “可是这一年来的偷偷摸摸，畏首畏尾，令我再难坚持下去，所以我今日，再也不管不顾，主动来恳求先生收留，而不是将来被人发现又生出误会。”

    “我现在已经什么也没有了，眼下顾府却是我这一生最好的归处，我甘愿为奴，服侍在先生左右，耳能听书，目之所及亦是书本，我知足。”

    赵祺一番话，令原本有些生气的顾大儒又沉默下来，看着他匍匐于地的样子，顾大儒好半晌才开口：“留你可以，但不能留在内门，你当初与士原之间的过节，不管你有无释怀，都不可以有机会再发生。”

    赵祺感激的道谢，可顾大儒话锋一转，接着说道：“然而你即使留在外门，也不可担当重职，你既然说想看书想要接近书本，那就做个外门书阁的守门人吧。”

    赵祺也没有想到会是这么一个安排，他微微一愕，立即应下了。

    顾大儒却是叫来身边下人去找大弟子齐昴，想来他管着全府上下，岂会不知赵祺入府卖身为奴，不仅知道，还答应了他入府，他到底是怎么想的？

    内门小弟子士原与之有过节，他还能将人放进来，其心颇测，也得问个清楚的，是不是他平时太过放纵大弟子，他才起这样的心思。

    柳士原自始至终没有说过一句话，这让顾大儒很意外，毕竟当初受害者是他，他能在这个时候没有说过他半句，可见这孩子的胸怀。

    赵祺起身时还是朝顾大儒身侧的柳士原看了一眼，不过迅速收回，这就行礼退下了。

    风光的赵管事转眼变成外门书阁的看门人，这地位可见直线下降，难以在顾府生存，然而赵祺却心头落到了实处，不再担心某些人要将他在顾大儒这边告发的风险。

    赵祺才走，齐昴就被叫了来，他还不知道发生了什么事儿，以为师父叫他过来是商量公开课的事，没想一来，顾大儒便生气的下令：“跪下。”

    齐昴怔住，还是跪下了，这么多年师父没让他跪过，今天是发生了什么事儿么？

    齐昴不动声色的看了一眼顾大儒身边的朱忠，又不敢明目张胆，看一眼没看出情况，便立即收回了目光。

    “你可知错？”

    齐昴仍旧不知发生了什么事，他做了太多的事，一时间不敢随意接话，只好低着头一副委屈的样子。

    以前师父看到他这样，多少看在他这么多年跟在身边而不得高中会生出怜悯之心，可这一次似乎不管用了。

    “你别总认为你不能高中是师父有所保留，没有教好你，也别以为你的聪明才智能中个进士回来，你不行，早几年前我便说过你不行，你不听，你还自负。”

    “当初收你为徒，是看在你父亲的临终托付，不然依着你当年的成绩，不仅入不了我顾府的内门，便是外门你也入不了。”

    顾大儒当真没有给齐昴留半点面子，在两个后生小弟子面前揭了齐昴的短，齐昴的脸色慢慢地变得有些苍白。

    顾大儒显然这一次气得不轻，接着说道：“这一次你明知道赵祺与士原有过节，赵祺德行有损，是我亲自夺去他的功名，你还将这样的人招入府中。”

    “入府也就算了，你竟然让他卖身为奴，多少他之前也是个读书郎，他与你又有何不同？你如此作贱他，既不将读书人当人看，又不护师门小弟子，你意欲何为？”

    顾大儒的声气高了，可见他是真的怒了。

    齐昴是怎么也没有想到，赵祺入府的事，怎么在这个时候被师父听到，不是一直在外门学院里好好的么，师父又不在学院里走动，这两人是难以遇上的。

    不，重点的不是这个，重点是赵祺先他一步将这事儿告诉了师父，要是他直接来说，自是语气不同，结果也不同。

    他知道赵祺入府的事迟早会发现，一直想抽个机会将这事儿在师父面前说一说，这一次不想留下赵祺了，他才打算说出来，结果被赵祺先他一步，他是从哪儿得到消息的。

    他竟不知看着老实本份听他差遣的赵祺竟是如此阴险奸诈，连在这事儿都占了上分。

    齐昴一时间没法反驳，也不敢反驳，只盼着师父的怒火能消一消，再听他解释。

    谁知顾大儒这一次显然对大弟子失望太多，直接做下决定，“以后顾府府务交给内务总管事阿福，你好好待在院里反省。”

    说完，顾大儒起了身，柳士原上前扶了一把，顾大儒摆了摆手，看柳士原的眼神就不同的，怒火都少了些。

    齐昴却是听到这个结果后身子一焉，连忙向师父求饶：“师父，赵祺入府的事，是我一时心软，他说他想读书，就算不科举也想读书，在顾府，他能听到读书声，我一时心软才将之留下的。”

    “师父，我知道错了，您原谅弟子这一次吧。”

    齐昴膝行向前，来到顾大儒的脚边，伏在师父的脚边不愿意起来。

    柳士原却是头回看到大师兄还有这么一面，平素在他们面前都是高大沉稳的模样，今日却做起这小女子般的形态来。

    要说男儿能屈能伸是好事，但如这般的，他做不来，也不配做，柳士原有些不想看，便收回目光。

    没想他的这一反应落到了顾大儒的眼中，顾大儒再看向脚边的大弟子，眸里是失望。

    “想不到你这么放得下，当初的骨气去了哪儿？”

    顾大儒脚一踢，快步离去。

    齐昴也没有想到他都这么低声下气了，师父竟然不曾心软，以前的师父绝不会是这样的，师父这是真的不疼爱他了么？

    公开课的场地上，顾大儒带着内门弟子来了，而跟着一起来的还有一袭白衣如翩翩公子般的大弟子齐昴。

