    孙玉江整个人都愣了下，不解地望着柴进。

    昨天晚上柴进和他讲了后，他也没有太当回事，以为柴进也就嘴巴上讲讲。

    没有想到柴进竟然会真的投资。

    有些担忧地说：“小进啊，你要想清楚，这种地方穷乡僻壤的，你要是投资下来，估计钱也很难回来。”

    柴进笑着说：“就算是赚不回来，那就当是我为家乡做些好事吧。”

    柴进于是一点一点地讲了起来。

    上午的时候，他也打了个很多电话出去。

    县里的，省里的。

    问了下这边的规划情况，其实有一条高速公路正在规划当中，只不过这条高速公路距离村子有五六公里的距离。

    但柴进这个电话是直接打的汪中海的。

    汪中海是什么人，南江市的地头蛇。

    当即就明白了柴进的意思，这还不简单。

    说他会找设计单位，问问看有没有改变原来路线的可能。

    如果有，这条高速公路的收费站就会设定在稻香村。

    只要收费站到了这边，那么这边的交通就解决了。

    还有，柴进在这边重开酒厂后，运输问题也得到了极大的提高。

    当初之所以被逼无奈关了这边工厂，主要就是因为交通太不方便了。

    稻香村通往县城的路全是泥巴路。

    太阳天还好，一到了下雨天，大挂车根本就没法走。

    到处坑坑洼洼的。

    交通解决了，那其他就一切好说。

    还有，柴进还要把整个村里全铺上标准的柏油马路。

    只要是路的地方，全部硬化。

    甚至于他田埂间的一些小路，也要打上水泥。

    然后再里边种上鲜花，并且扎上很有特色的围栏等等。

    这样要是游客过来了，也可以在田埂间休闲。

    还有鱼塘，也要统一管理，弄一些类似于农家乐的东西。

    反正尽可能地把稻花村的特色发展起来。

    当然了，这是中浩控股的根源所在地，尤其是稻香酒业。

    前身就是从这个村子里面走出去的，还会利用稻香酒业的强大号召力。

    每年在这边举办一些白酒文化节之类的活动，更会在这边建立一个很大的稻香白酒文化馆。

    反正，柴进这一个晚上，像是这个村子的总设计师，他已经好好的构想了一遍。

    其实嘴巴上说的这一百万是远远不够的，要是按照他设想的做下来。

    估计最少要上千万；

    刘玉江意识到了问题的重要性，也看柴进不像是在开玩笑。

    于是马上把村里的会计给叫了过来。

    说起来比较的寒酸。

    稻香村面积不小，但是人口一直不是很多，大概在三四百人。

    打工潮出现后，年轻的，有力气的，基本已经全部都到了外地务工。

    甚至于村里的很多干部都跑出去了。

    现在整个村里就剩下了一个村长刘玉江，还有一个村会计。

    而村委会也已经破破烂烂的，远没有了早前的那种热闹。

    就他们三个人一直里边慢慢的商量着。

    村会计听了柴进的计划后，整个人都倒吸了一口冷气。

    开口说：“小进啊，你可要想清楚，这可不是一点点钱的事情。”

    “还有，村里以前那些人那么对你们家，我，咳，我也不知道该怎么讲。”

    村会计当年也替村民们给他们两边做过调解。

    所以知道他们家里的情况。

    柴进笑着说：“我以前确实特别恨他们，但是终归还是少数人不是吗。”

    “当然了，不是我柴进得太没有格局，而是我到现在也忘记不了一些人家对我们家做的事情。”

    “就算是村里搞起来后，这些人，我也会拒绝他们进村办企业，他们也没有资格享受村办企业的分红。”

    没错，柴进意思就是让孙玉江成立一个村办企业。

    村里人愿意加入的，可以，那就把你们家的房子土地拿出来入股。

    然后你也在村办企业里面上班做事。

    当然了，不愿意也不勉强。

    要是村办旅游企业搞起来了，也和你们没有任何关系。

    至于以前一些对柴进他们家很刻薄的，柴进还是要把他们给排除在外面。

    其实这几户人家现在也都知趣了。

    比如说柴进家的隔壁邻居刘凤仙他们一家。

    听说已经有几年没有回来了，一直在外地打工。

    估计也是没有脸回来。

    至于以前没有刻薄柴进家的，他们大多大数都在稻香酒业里面。

    有些是在县城这边的工厂里面上班，有些也跟着调任到了深市稻香企业。

    明确点来说，这些人已经成为了柴进的员工。

    如今柴进要发展家乡经济，他们是肯定会支持的。

    这样多好，家里空置的老房子入股了村办企业。

    村办企业会负责装修，整改。

    改成农家舍，或者改成特色饭店等等。

    到了年末的时候，还能够分一份钱。

    至于他们在住处，在稻香酒业上班的村民，要么已经买了房子在城里。

    要么就是有能力买，但是还没有买。

    一年到头，回来稻香村，也就是看看就走。

    这是对他们老房子的最好安排。

    所以这些根本不用太担心。

    村会计听了后，点了点头说：“那我们严格按照你的想法来。”

    “我明天就跑一趟镇里，要他们给我们文件。”

    柴进笑着说：“还是别找镇里了，直接去县城吧。”

    “我已经给县里打好招呼了。”

    “你过去他们就会给你们盖章。”

    “我在稻香村呆不了几天时间就会离开，要出国一趟。”

    “至于后续资金的问题，我会给我爸打个电话，就直接从这边稻香酒厂里面出了。”

    “至于我爸那里，你们也别担心，上午我给他们打了电话，他也非常的支持我的决定。”

    说到这里，刘玉江忍不住长叹了一口气。

    “想起那些年的事情，我们村里都欠你们家的。”

    “也怪我，当年我如果能够强硬一点制止他们，他们也不至于欺负你们家到那个程度。”

    柴进笑了笑：“事情过了就过了吧，没有必要再去纠结。”

    “看好未来才是最为重要的。”

    两人正说着，外边一个女孩忽然跑进了村委会，急急忙忙地喊了一声：“刘爷爷在吗。”

