    翌日戴青颜直至将人送走脸上的红晕还没有消退，都说帝王一言既出驷马难追，她是如何也不相信的，揉了揉自己的嘴巴向着净室走去。

    她在净室里面吐的有些天昏地暗，外面的娇若也忧心异常：“娘娘该不是怀孕了吧！这模样怎么和怀二皇子的时候一模一样呢！”

    绫罗额头上多了一丝黑线，然后默默地瞥了娇若一眼，确定她什么都不知道后才摸了摸自己的鼻尖：“应该是不舒服，你也别一惊一乍的。”

    娘娘昨日虽然是信期，可她耳聪目明还是听出来了一些，帝王那撒娇的声音虽然刻意压着可都怪夜太静谧，她居然听到了一些。

    ——本着不被杀人灭口的想法，她觉得这样的事情还是埋在肚子里面就好，免得哪一天回过神向自己问罪。

    后宫因为昨日兰美人的事情传的沸沸扬扬，都言帝王盛怒指不定会如何如何，然而此时高座承乾殿的帝王却眉慈目笑，或许他连兰美人的事情也忘得一干二净。

    朝臣那一个个都是眼观六路的主，看到帝王今日心情不错更是借机说了一些事情，那平时原本铁定会被大骂的事情，今日帝王也只是提点了两句。

    一旁的镇国公也觉得机不可失失不再来，既然女儿那边没有给准信他这会儿试探一下帝王的口风。

    “陛下，臣有事启奏！”

    宫御心情今日相当的好，看着镇国公也觉得顺眼了好多：“说吧！”

    “前些时日邓扩消失，而因为邓扩的事情岭南邓家也排人来了京城，最近借宿在老臣的府上。他们想求见陛下，不知陛下意下如何？”

    宫御自然知晓邓家的事情，原本想好好憋屈一下邓耀祖的傲骨，当不想今日被人提上了日程：“邓家可有说什么？”

    “并无，只是想拜见陛下，让老臣代为引荐。”

    镇国公的话语让周围不少官员都微微变了脸色，毕竟邓家上京也联系过他们，然而这个时候谁敢着手邓家的事情，乾州被当场斩杀的官员可都是血淋淋的教训。

    ——然而他们怎么也想不到，这邓家的人居然有通天之能和镇国公府走到了一起。

    “过些时日带邓耀祖进宫。”

    “诺！”

    等朝事散了镇国公还有些微微发愣，邓家人进京按理说不会引起多大的重视，可日理万机的帝王怎么会知道邓耀祖呢？

    他回去将这事情告诉老国公的时候，老国公脸上也闪过一些疑云，最后神色凝重地道：“你近期观察一下邓耀祖，看他身上是不是有什么可取的地方，今上的眼光高的很，可不是什么人都能入他的眼。”

    “诺。”

    “那你今日提及邓家的事情是不是太冒失了一些？”

    老国公对于他这不顾后果的行事颇为恼火，毕竟圣心难测，谁知道今日的万般恩宠不是他日的雷霆之怒。

    “陛下心情不错所以儿子也不想错过这个机会。”他此时可不敢告诉老父亲他已经通知了宫中的女儿，可人女儿貌似不愿意趟这趟浑水。

    “这次算邓家的运道不错，下一次别这样不着调。虽然说邓家和我们确有渊源，可有些事情还是要避嫌。”

    “儿子明白。”

    “既然陛下同意见邓耀祖那么就证明事情还有转机，一会儿过去给他指点一二，可别让他触犯了龙颜。”

    “诺。”

    走出老国公的赏心院镇国公无奈地摇了摇头，自家父亲这性子他也是清楚的，若是真的到了那一步他必然不会袖手旁观，之所以不采取任何措施怕也是为了摸一摸邓耀祖的性子。

    ——不过要他说，那个男子也确实不错，虽然看着文弱，可手上的功夫也不浅，和小儿子对阵的时候从不会赢得太过也不会输的太惨，职责度把握的相当熟练。

    若是能帮助邓家崛起，日后也算是一助力。老父之所以避嫌，怕也是为了宫中的女儿，毕竟外戚自古便是大事。

    宫御见到邓耀祖的时候有一种恍若隔世的感觉，虽然明知道他会成为自己的左膀右臂，可今世还是提前了。

    “岭南邓家，在前朝的时候便是股肱之臣，据说如今嫡脉只幸存了你一个。”

    他一边执手黑棋一边笑着说了一句，那笑容坦荡而无害让人不由得产生好感，邓耀祖也心升疑惑，众人不都说今上狠辣无情，反复无常吗？

    ——为何今日一见愣是生出几许不同的认知呢？

    “邓家嫡脉确只留草民一人。”

    对于他这般拘谨的话宫御笑了笑，上一世看到自己的时候横挑鼻子竖挑眼，如今翅膀没有长硬当也老实本分了一些。

    “若是这盘棋赢了朕，朕便饶恕你邓家满门。若是输了，那么你心甘情愿听候朕的差遣如何？”

    邓耀祖扫视了一眼棋盘，然后双手一拱：“草民请陛下赐教。”

    宫御笑了笑并不说话，这世上棋艺能和自己旗鼓相当的人很少，而眼前这个男人就是其中之一，上一世两个人下棋向来都是平局，然而这一次嘛！

    刚开始时邓耀祖还能左右兼备，前后相防，然而一盏茶的功夫他便发现自己有些力不从心，自己的棋路好似已经被眼前的人熟知似得。

    “还下吗？”

    宫御看着他那微微变色的脸庞心中也觉得好笑，他一生亲朋寥寥无几，可眼前的男人算是一个。

    “毫无悬念的棋局，浪费时间罢了。”

    他说着将自己手中的白子放到一边，而宫御也笑了笑，他喜欢聪明人，而邓耀祖称得上是一个聪明人。

    “你在岭南的时候可见过戴青凌？”

    状似无疑的问话却让邓耀祖眼睛微微顿了一下，须臾之后他便细语：“这次上京之前去拜访过一次。”

    “哦……那么你如何看待他？”

    宫御继续语不惊人死不休，而邓耀祖当也没有多大的怯场，与镇国公府邸时的影子相比，他此时更趋于本真。

    “猛将，性倔。”

    “兵者诡也！倔并非好事，特别是乱世之兆。”

    戴青凌虽然是难得的俊杰，可他性子执拗的紧，而且又是一个护犊子的，这一点当也继承了他父亲的行事作风。

