
　　木眠挂上电话之后，久溪言问道：“小祖宗，那个小偷会去哪里销赃？”

　　木眠：“等一下。”

　　很快她就收到了一条信息，是沃特发过来的一个地址，然后她拿给久溪言看了，“就在这个地方。”

　　久溪言点了点头，“华冠交易所……这个地方我知道，而且，这是一个连锁的交易所，一二线城市都有，没想到，这竟然是盗贼联盟的内部交易所。”

　　他们平时跟盗贼联盟八竿子打不着，可如今，盗贼联盟却是把手伸到了他们家里！这件事当然是没完了！

　　“我倒是想去会会这些盗贼了，21号上午10：30，不就是明天吗？”

　　久霍立马说道：“还是我陪小祖宗去吧。”

　　久溪言提醒他道：“爸，你明天有一个很重要的董事会，不要缺席。”

　　久霍顿时瞪了久溪言一眼，“你小子，要不是你要当什么明星，我早就退休了，想去哪就去哪，还用这么辛苦吗？”

　　说起来，他还是一肚子怨气，尤其是现在，他都不能陪木眠去办事。

　　木眠却是打了个哈欠，她微微甩了甩头，让自己保持清醒。

　　然而久霍却是发现了，“小祖宗，晚饭还要等一会才能好，要不你先去楼上小睡一下？我听说你很喜欢睡觉，不用拘着，这就是你家。”

　　他虽然今天才第一次见木眠，但是自从久溪言找到木眠之后，经常跟他通话，他对未眠的了解也不少。

　　木眠站起来，她说：“不用了，我出去一趟，一会回来吃。”

　　久霍有些诧异的说：“等一等吃完饭再去吧，等你回来，饭都凉了。”

　　木眠：“我很快。”

　　随后，木眠又对慕云说了一句，“你也就在这待一会吧。”

　　慕云倒是点了点头，只不过他再次想了想，眠眠现在真是，去那么远的地方，也不把他带上了，是不是他越来越不重要了？

　　木眠：“……”

　　久霍还想说点什么，却只看到，眼前的木眠突然就消失了！

　　他奇怪的转来转去，寻找着木眠的身影，“这，小祖宗呢？”

　　久溪言：“爸，她已经不在了，你要习惯，她就是这样，来无影去无踪。”

　　久霍怔怔出神，他现在才明白，木眠刚才那一句“我很快”是什么意思。

　　而这时，木眠已经出现在了沃特他们的公寓里。

　　沃特站在明亮的客厅，刚刚结束通话，他正在等着木眠。

　　他还在想着自己是不是应该出去迎接的时候，突然就发现客厅里多了一个人！他下意识的把手伸向腰后，握住了枪！

　　可是，在看见木眠的脸之后，浑身放松了下来。

　　“是你！木眠！”

　　“上帝，你来的也太快了。”

　　他才刚刚给木眠发了位置，她竟然就到了！沃特再一次对木眠的实力产生了深深的震撼。

　　木眠只是问道：“你的朋友在哪里？”

　　刚才沃特说，一六陷入了昏迷，而且没有表面上的创伤，但是情况却很糟糕，问她有没有办法让他醒过来，所以木眠才过来的。

　　沃特连忙说道：“快跟我来吧。”

　　他带着木眠走进了一个卧室，一六躺在床上，他的脸色有些苍白，还在昏迷，玫瑰坐在离床不远的沙发上。

　　玫瑰有点惊讶，“木眠，怎么会是你？”

　　她的惊讶显然比沃特还要多，因为她刚才一直在照看一六，不知道发生了什么事情。

　　沃特说道：“玫瑰，木眠是我请来的，具体情况一会再说，但是也许木眠能让一六清醒。”

　　玫瑰点了点头，果真不再追问。

　　而木眠已经走到了一六床前，她用神识观察了一下一六的身体，身体上的确没有创伤，只是他的精神力很弱。

　　木眠心想，也许这是复制能力的副作用，复制能力不是复制一页纸那么简单，它是对人作用的，所以不可能不产生伤害。

　　这也许就相当于是精神力的攻击。

　　木眠拿出了固神丹，捏着一六的下巴，将他的嘴打开，然后弹进去一颗丹药。

　　这是她在桑棋受伤的时候炼制的，果真派上了用场。

　　沃特和玫瑰在一旁紧张的看着，过了一会之后，只见一六的眼皮微微颤动，然后睁开了眼！

　　虽然他的面色还有些差，但是他醒了！

　　沃特顿时上前：“一六，你感觉怎么样？”

　　一六缓慢的眨了眨眼，他说：“头很疼……但是很奇怪，现在好多了，刚才你给我吃了什么？那个东西好像很舒服。”

　　从昨天开始，他的头就像是被锤子捶打一样，处在剧痛当中，但是现在那种疼痛瞬间削减了许多。

　　沃特高兴的爆了粗口：“我靠，这么灵，不是我给你吃的，我哪有那个东西？是木眠给你吃了一颗丹药！”天籁小说网

　　沃特把他那熊一样的身体让开，一六才看到了站在后面的木眠。

　　一六：“你怎么找了木眠？”

　　沃特：“这事说来也巧，你还记得那个「无限复刻」吗？她偷东西偷到木眠朋友家里去了，木眠又找到我这，也就顺便帮了你呗，你们大夏有个词，叫缘分！”

　　一六看着木眠，说道：“谢谢。”

　　木眠把固神丹又给了沃特两颗，“再吃两天就好了。”

　　沃特迅速点头，“这可真是灵丹妙药啊。”

　　“本来是你找我帮忙，但是现在你却帮了我们的大忙，木眠，你有什么事情尽管开口吧！”

　　木眠看了看一六：“你还记不记得「无限复刻」还有什么特征？”

　　一六摇了摇头，“我们见面的时间很短，本来交易的时候，我要给她寄快递的，但「无限复刻」要求见我……是我疏忽了，现在想来，她要见我，也是为了拿到我能力。”

　　“是她自己说线上交易留下的破绽太多了，如果她能够拥有高超的计算机能力的话，就能够不被人掌握太多隐私和把柄了，我想，她应该是不想暴露身份。”

　　木眠点了点头。

　　沃特却是问道：“木眠，你明天会去华冠交易所吗？”

　　木眠：“嗯。”

　　沃特说道：“我跟你去吧，那个地方我熟，而且有熟人带着去，可以避免很多不必要的麻烦。”

　　木眠：“行，我先走了。”

　　沃特：“别这么着急吧，坐一会儿再走。”

　　然而木眠却道：“我还要回去吃饭。”

　　沃特：“……”

　　当着他们三个人的面，木眠随后就消失了。

　　一六闭上了眼睛，“沃特你行啊，请了一尊大神。”

　　沃特嘿的一笑，“我们今年走大运，这么寸的事情都能分分钟解决，这真就是缘分。”

　　玫瑰：“我们欠了木眠这么大的人情，该怎么还？”

　　他们一直都在盗贼联盟混，作为职业盗贼，他们最怕的就是欠人情。玫瑰显然在为此烦恼。

　　因为一六的已经解决了，沃特仔细的把那两颗丹药包好，十分惬意的说：“嘿，玫瑰，放轻松一点，你学一学木眠，她就不把这件事情放在心上，

　　只要我们按照缘分的指引，按照上帝的指引，这个人情迟早能还的，而且明天我们还要去交易所，不管是为了一六还是为了木眠，我们都一定要把「无限复刻」给抓到。”

　　玫瑰皱了皱眉，“「无限复刻」如果真的能够复制别人的能力的话，我们所有人都要小心一点，做好备案，不能让他有机会对任何人下手。”

　　沃特：“嘿，这才是一个职业盗贼应该有的敏锐嘛。”

　　木眠回到久家的客厅之后，正好闻到了丝丝饭菜的香味。

　　久霍正在跟慕云聊天，突然间看到木眠又回来了，他不禁说道：“太好了小祖宗，你回来的不早不晚，刚好开饭。”

　　木眠在看到一桌子丰盛的菜肴时还有点惊讶，这好像有点太多了。

　　慕云也有点惊讶，大概有二十几道菜，不管是荤菜还是素菜，热菜还是冷菜，都做的很精致。

　　久霍热情的请木眠和慕云坐下了。

　　慕云在尝了几道菜之后，发现这些菜的味道也很独特，他不由的问：“久先生，你们家的厨师是从哪里找的？这味道确实不错。”

　　久霍说道：“久家除了游戏公司之外，主要的产业是餐饮，家里的厨师自然不能差。”

　　他停顿了一下，还很善解人意的说：“小祖宗，如果你觉得这菜吃的惯，我给你派一个厨师照顾你的饮食三餐。”

　　木眠想了想，竟然很乐意的点了点头，“好啊！”

　　她其实想的是，如果家里有一个厨师的话，慕云应该就不会再那么醉心于学习厨艺了吧？她也就可以避免再去吃他做的东西了。

　　慕云补充道：“久先生请务必派一个最好的厨师。”

　　久霍高兴的点头，“当然，我一定会给小祖宗最好的。”

　　久溪言却是若有所思的看了看慕云，他道：“慕云，你不是很热衷于给小祖宗做饭吗？是不是觉得太难，放弃了？”

　　慕云：“的确很难，但我怎么可能放弃呢？等久先生给我派去最好的厨师，我就可以更好的学习厨艺了，对不对？”

　　久溪言点了点头。

　　久霍也十分赞同的点头，“竟然还有人愿意为了重要的人洗手做羹汤，这是多么难得的事情，我支持你。”

　　慕云顿时笑了笑，他十分欣喜的看着木眠，久霍这话说的对，他希望木眠也要这么想。

　　木眠的筷子顿了顿。

　　她略感失望，虽然她觉得厨艺这件事情是靠天赋的，要么生来就会，要么永远都不会，慕云学了也是白学，但她没有告诉他。

　　饭后，木眠打着哈欠准备回卧室睡觉的时候，才想起来有件事情还没有弄清楚，就折回去，她站在楼梯上，看着楼下的久溪言。

　　“久溪言，监察司最后对你的是怎么管理的？”

　　久溪言抬起左手，只见他的小拇指上戴着一个指环，看上去只是一个装饰用的小戒圈。

　　“就是这个东西，一个能够监测到我变化的黑科技，除非特殊情况，否则我不能摘下它。”

　　木眠：“哦，这也没什么，如果将来你不想戴了，丢了就好了。”

　　她说的很平淡，在她看来，这东西确实没有什么约束力，也许只是监察司会因此轻松一点吧，他们需要对“异血”的行为做出最快的反应。

　　久溪言笑了笑，“没错，其实还挺好看的。”

　　有了木眠刚才那句话，他觉得这个小戒圈也不是那么让人厌烦了。

　　一夜无话。

　　第二天，他们吃过早饭之后就去了华冠交易所。

　　交易所建在一个不太起眼的地方，只是一座小楼，不过服务却很高档。

　　里面有三层，中间一个直径三米左右的圆形展台，是用来展示拍卖的物品的，这里所有交易的东西都是以拍卖的方式出售的。

　　沃特，玫瑰，一六，他们三个来的早，在木眠他们一进门的时候就发现他们了。

　　几人相互点头示意，一六经过一个晚上之后已经好多了，起码他现在不用躺在床上了，但因为只有他是见过「无限复刻」，所以他想过来帮忙。

　　沃特：“你们跟我来吧，我们去三楼。”

　　三楼的视角很好，可以很清晰的看到楼下的人员活动。

　　“华冠交易所背后的老板就是盗贼联盟，像这样的交易所，还有很多，因为这也是盗贼联盟的下游产业，所有出售的物品都不会标注来历，要么是假的来历。”

　　“虽然也有人拿去外面去卖，但是远远没有在这里保险，我猜，「无限复刻」目前还没有胆量在外面销赃。”

　　拍卖会已经开始了，不过到现在还没有遇到过久家丢失的那几件东西，而且他们也不确定，那几件东西会不会在今天、在这个交易所拍卖，便一直等着。

　　过了一会之后，久溪言突然说道：“就是这个提盒！黄花梨木的，它就是我家丢失的。”

　　玫瑰的反应很快，她立刻走开了。

　　沃特解释说：“这里所有的拍品都是当场交易的，所以，委托拍卖的人一定就在这个交易所，玫瑰去找人了，我也去下面堵着。”

　　沃特快速到了交易所的门口，熊一样的身体把大门彻底给堵住了。

　　过了一会之后，玫瑰就回来了，而且她不是一个人回来的，还拎着一个人！

　　下面的沃特一看，他又跑上来了，事情好像比想象中的顺利？

　　玫瑰站在木眠跟前，她说道：“好像不是他。”

　　而被玫瑰抓住的那个男人此时飞快的摇头，“不是我，不是我，你们要找的人不是我，我只是听了她的话，过来替她交易的！我什么都不知道！”

　　他也带着一张面具，木眠抬起手，直接就把那个面具摘下来了，是一张有点青涩的脸，二十二三岁的模样，不像是经验老道的盗贼。

　　木眠问道：“你是什么人？是谁让你来的？”

　　那人躲闪着，支支吾吾的说：“是，是……”

　　沃特是急性子，他一脚踢到了那个人身上，把他踢的当场趴下了，“结巴什么？敢来销赃还不敢承认你们是同伙？快点！”

　　那人被踢怕了，“不是同伙，不要打我，不要打我！我说……我跟她不熟，是她说只是来交易一下，什么都不用干，我就能拿到两万块钱！我也是财迷心窍才答应替她来的。

　　早知道这么危险，我就不帮忙了！你们去找她吧，求你们放了我吧！”

　　沃特又在那个人的屁股上踢了一脚，“没出息，吓尿了吧？把话说清楚，到底是谁？”

　　那人顿时道：“是邓潇潇！是我学校的学姐！”

　　“黄花梨木手提盒，成交价十八万！”

　　下面传来拍卖师的声音。

　　那个男生哆嗦了一下，“可，可以放我走了吗？”

　　玫瑰看向木眠，询问她的意思，放不放他自然是要听木眠的。

　　木眠：“把其余的拍品撤销，然后你才能走。”

　　既然这只是个工具人，留着他也没用。

　　那人连忙点头，玫瑰又带着他下去了，把其余的拍品撤销之后，一并拿回来了。

　　看来邓潇潇是急着用钱，昨天才从久家偷到的东西，今天就要全部出手。

　　久溪言皱眉，“可惜，那个黄花梨木的盒子收不回来了，我爸还挺喜欢的。”

　　沃特说道：“那个人不是招了吗？这笔账找那个什么邓潇潇去算！”

　　玫瑰：“东西是东西，钱是钱，你搞错了吧。”

　　沃特不说话了，在他眼里，钱是最大的，所以他的确不理解有钱人的情怀。

　　然而，木眠突然抬起手，她在面前画了一个圈，圆圈当中像是水波一样，她把手伸进去，随后就拿出了一个黄花梨木的提盒！她递给久溪言。

　　“……”

　　几人全都惊讶不已。

　　久溪言：“……小祖宗，你拿回来了！”

　　他接住之后稍一检查，的确是久家的那个！

　　而沃特愣愣的说：“这还没交易完吧！你就偷，偷回来了？”

　　他朝着楼下看了一眼，果然见到保安在飞快的四散开寻找作案的人，产生了不小的混乱。

　　木眠只是说道：“盗贼联盟不是干这个的吗？”

　　所以她以这种方式拿回提盒，一点都不觉得过分。

　　沃特：“要真有你这样的盗贼，我们全都得失业……”

　　在这个交易所彻底混乱之前，他们先下楼了，保安只是用仪器扫描了他们身上，排除怀疑之后，他们很顺利的出来了。

　　靠在车上，木眠皱眉思索，有点疑惑的说，“邓潇潇……这个名字怎么有点耳熟？”

　　此时，一六已经调出了邓潇潇的信息，“来看看这些吧。”

　　是南岛大学大三的学生，她家里的地址，学校的所有信息，她经常去的地方，她所有的活动轨迹，一清二楚！

　　沃特大致扫了一眼，突然说道：“就先说半年来，她的消费能力很强啊，直线上升，看来她的特殊能力应该就是在这几个月才派上用场的，也符合她在盗贼联盟的活动规律。”

　　“我们今天已经拦下了这笔拍卖，邓潇潇一定马上就会知道她被盯上了。”

　　一六又调查了一下，说道：“邓潇潇在一家KTV定了今天中午两点的包房。”

　　而木眠却是看了看邓潇潇的照片，她突然想起来了，“我见过她！”

　　慕云也挑了挑眉，“没错，眠眠，在格斗比赛上，她是第一个输给你的人。”

　　木眠又看了看邓潇潇这半年来的活动轨迹，她是在格斗比赛之后，越来越多的出入更多的消费场所，也是在那之后才加入盗贼联盟的。

　　而且，在格斗比赛的时候，她没有任何特殊能力！也就是说，其实她是在格斗比赛期间，拥有了特殊能力？是突然觉醒的吗？

　　为什么特殊部门没有发现呢？

　　想着，她给江明发了一条信息，让他查一下这件事。

　　随后，木眠打开车门，“去找她！”

　　既然已经打草惊蛇了，那就要马上抓住这条蛇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第183章 木眠拿回失物，找到那个贼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 