    在龙海市谁不知道华龙酒店，为数不多号称六星级酒店，结婚酒能办在这里的，面子那是杠杠的，甚至还听说过笑话，女方不要彩礼，就想在华龙酒店办个酒席，男方表示求你要彩礼。

    余小多自己也就在华龙酒店吃过一次结婚酒席，真是一分钱一分货，办得那是风风光光，菜品也是顶级货色，拳头大小的鲍鱼，法国顶级鱼子酱，每人一勺，据说一勺就得一千多块钱，这哪是吃饭，吃钱呀。

    那个付阳雪这次投资力度大，就为博红颜一笑，这要是换成自己，肯定不花这个冤枉钱，追妹子不是这么追的，尤其像古婉儿这种高质量的。

    下班前，余小多让古婉儿的保镖们先回去，坐古婉儿的车去酒店，不，那是自己的车。

    此时，古婉儿看着一脸委屈的赵胖子，心里也是服了。

    “余哥，我看你就是嫉妒我了，古总看上我没看上你。”

    古婉儿就要化成石块了，这胖子已经走过入魔了。

    “自己坐车回去。”说完古婉儿就开车离开，留下苦逼的赵良，心想余哥越来越不够兄弟了，嫉妒心太强了。

    一想到古总给自己抛媚眼，赵良心情一下就好了，立马就沉浸在未来的幻想中。

    在约定好的地方，余小多开门坐进副驾：“我说你要跟着来干什么。”

    “哼，我不看着你一点，坏了我名声怎么办。”

    “你只会败坏我的名声。”余小多一句话就把古婉儿搞得够呛，瞬间不说话，反正也说不过余小多。

    “除了付阳雪你还认识谁。”必要的情报余小多还是需要了解一下，免得到时候搞得措手不及。

    古婉儿撇嘴道：“我对这边并不熟，只是听说过一些人罢了。”

    “那付阳雪算厉害的吗？”

    “勉勉强强吧，听说他还是别人小弟。”古婉儿握着方向盘耸肩道。

    “当小弟还追你，难道他大哥不喜欢你吗？”

    古婉儿顿时翻出白眼：“你当人人都是你啊，看见美女就不行了。”

    “切，我看到美女，一般就是这样。”说着就朝着腿上一拍，啪啪响，看得古婉儿眼珠子都要瞪出来。

    “余小多！你把我腿都拍红了！”

    “果然是细皮嫩肉，轻轻这么一拍就红了。”余小多嘿嘿笑道，可把古婉儿气得翻来覆去。

    突然，余小多惊喝一声：“刹车！刹车，我艹，刹车啊！”

    眼看要追尾，古婉儿狠狠一脚刹车踩死，马路上留下一道黑黑的轮胎印，就差那么一丢丢。

    “你有病吗。”

    “余小多，你再对我身体乱来，咱们同归于尽！”

    余小多：“……”

    看着古婉儿生气了，余小多顿时开启安抚模式，金主可不能得罪。

    “古总？”

    古婉儿脸色冰冷注视前方。

    “小婉儿？”

    古婉儿差点没被搞吐：“跟你不熟，别叫得这么亲密。”

    余小多顿时一把捂住胸口，痛心说道：“你这句话就像一把尖刀插进我的心田，我还以为我们患难与共，早以是朋友中的朋友，没想到你还把我当外人，我就知道你们这些有钱人不把我放在眼里。”

    说完便看向车窗外，一脸伤心欲绝。

    古婉儿疑惑撇了一眼，这家伙怎么突然这么酸了，搞得自己变成小人似的。

    “等下进去你怎么介绍我？”古婉儿扯开话题问道，算是给大家一个台阶下，刚刚那事就翻篇了。

    然而余小多幽幽说道：“我不配和你说话，我就是一个市井小市民，你是高高在上的财团大公主。”

    “余小多！你差不多可以了，得了便宜还卖乖，你都把财团大公主的腿打红了！”

    “那我帮你揉揉。”

    古婉儿直接崩溃，你混蛋变得戏法吃豆腐，还得要当着自己面，太可恶了，还演得这么像。

    突然，古婉儿灵机一动，举起拳头问道：“余小多，这是什么？”

    “巨大的拳头。”

    “如果这巨大的拳头轰下去，你恐怕以后要真的变成女人了。”

    余小多嘴角一抽：“古婉儿，算你有种。”

    “哼，你再敢乱来，小心我拔了你的！”

    余小多：“……”

    “你敢拔，我就去做变性手术，让你变成真正的男人。”

    古婉儿整个人都不好了，两人疯狂怒视对方，直到后面的车按喇叭。

    互相伤害一番，不知不觉就到了酒店门口。

    古婉儿下车就气呼呼走了，余小多真服了，不是自己车就不爱惜，直接坐到驾驶位，摸着方向盘喃喃道：“大宝贝，真是委屈你了，晚上回去我给你报仇。”

    “女士，需要泊车吗？”只见一个帅气的门童站在车边笑着问道。

    “行吧，小心点，别刮了啊。”

    “女士放心。”

    余小多看着大宝贝被陌生人开走，心里在想会不会把自己车开出去啊。

    站在门口的古婉儿突然发现怪异的情况，之前还没注意，余小多居然在自己脚腕上系上一根红色丝带，而且只系单的，这里面有什么说法？

    “看什么看，没看过美女啊。”余小多从古婉儿身边走过，学着古婉儿的语气送给她。

    古婉儿真想一巴掌拍过去，但打坏的是自己的身体。

    古婉儿一咬牙跟上余小多的脚步，等我想到治你办法，你就会知道错了。

    而余小多很舒服，想起之前碰见古婉儿，那高高在上的样子真是令人不爽，现在让她换个角度体验一下。

    跟在旁边的古婉儿终于忍不住问道：“你为什么要在脚踝系这个？”

    “这你就不懂了吧，只有男人才懂男人，小小的点缀那是致命的伤害。”

    古婉儿皱着眉头，确实发现受关注更高了，看看那些西装革履的精英人士，目光都会偷偷看来，但第一眼就是在脚踝的红色丝带上，这家伙居然能把自己身体发挥到这种程度。

    “你要真是个女人，恐怕能祸害不少男人。”

    “话可不能这么说，主要是你长得好，身材棒棒。”

    古婉儿听后一愣，这家伙居然还会吹捧自己，不对劲，这话怎么感觉怪怪的，但又说不上来哪里奇怪了。

