    西宁市第一医院，高级VIP病房中。

    秦雪脸色苍白的躺在病床上，身边各种医疗设备正检测着她的身体状况。

    叶南风坐在床边，握着秦雪的小手，神情有点憔悴的看着她的俏脸。

    经过一整晚的治疗，秦雪各种身体机能已经慢慢恢复正常。

    “叶先生，你先去休息一下吧，我已经安排了护士们照顾叶夫人。”

    董永胜站在叶南风身后，劝说道。

    从昨晚到清晨，叶南风都没合眼过，董永胜生怕他过于劳累，精神紧绷而身体倒下。

    “这里是西宁市最好的医院，拥有最好的医生和护士，你完全可以放心把你老婆交给他们照顾。”

    被董永胜带来的董琉璃，看着叶南风如同石化一般，姿势亘古不变，心中滋味杂陈。

    原本痛恨叶南风的她，只觉此时的叶南风好像没那么可恶。

    “不用。”

    叶南风轻声说道，目光仍旧的看着秦雪。

    似乎想起什么，他抬起眼眸，望向董永胜，开口问道。

    “找到石昊天的尸体了吗？”

    若不是青阳宗三人，秦雪根本不可能受伤。

    昨晚叶南风已杀了两人，还剩石昊天。

    石昊天中了他的气劲，跳窗逃走，叶南风也不知他是死是活。

    “叶先生，石昊天没死。”

    董永胜低声说道。

    昨晚他已命人搜罗了西宁市，没有发现石昊天的尸体。

    显然石昊天并没有死。

    “没死？”

    叶南风眉头一皱，一股冰冷的气势笼罩四周。

    整间病房的温度直线下降，董永胜兄妹二人不禁打了一个寒颤。

    “石昊天在哪？”

    叶南风放在秦雪的小手，缓缓站起来。

    石昊天作为凶手之一。

    叶南风是不可能让他在这个世界上活着。

    “我收到信息，昨晚石昊天负伤回到青阳宗。”

    董永胜答道。

    “他真是命大。”

    叶南风嘴角露出一丝冷笑，眼中闪烁着厉芒，说道，“董先生，请你帮我照看下秦雪，我去一趟青阳宗便回来。”

    不待董永胜答应，叶南风便朝门外走去。

    “等等！你打算一人上青阳宗要人？”

    董琉璃看出叶南风的目的，出声劝道。

    “你别小看青阳宗！这是西宁市第一大宗门，里面武道高手如云，他们是绝不可能交出石昊天的！况且……况且石昊天已经被你打伤，青阳宗绝不会对你客气！”

    尽管她对叶南风的恨意仍在，但看到叶南风痴情的一面，她动了恻隐之心。

    “不交人的话，我就拆了他们的宗门！”

    叶南风脚步不停的走出病房。

    ……黑风山山脚下。

    一座雄伟壮丽的宫阙伫立在此。

    这座宫阙名为青阳宗，是华夏武道界的一个宗门，也是西宁市最负盛名的武道门派。

    此时，一个身着黑衣、脸色冷漠的青年站在青阳宗大门前。

    这个青年不是别人，正是叶南风。

    青阳宗大门前，屹立着一对石麒麟。

    石麒麟惟妙惟俏，通体黑色，张牙舞爪，透着一股睥睨的气势，让人望而生畏，好不威武！在阳光的照射下，这对石麒麟更是泛着耀眼的亮光，仿佛有了生命一般活灵活现。

    “麒麟，祥瑞也！可这等祥瑞，青阳宗还不配！”

    叶南风凝望着这对麒麟，自言自语道。

    青阳宗身为西宁市第一武道宗门，可宗门内的弟子却对一个普通的女子下杀手，它何德何能能拥有这等祥瑞！叶南风目光微冷，一步步向麒麟走去。

    “站住！”

    突然一道喝声响起。

    叶南风扭头看去，只见青阳宗的两个守门人朝自己缓缓走来。

    他们一胖一瘦，气息沉稳，走路更是虎虎生风。

    两人的实力竟都是内劲小成。

    让两个内劲小成的武者当守门人，足以显现青阳宗实力的雄浑。

    西宁市第一大宗门，并非浪得虚名！“你来青阳宗做什么？”

    胖子扬着头颅，质问道。

    “赶紧下山！这里不是你可以来的地方！”

    瘦子打量了一番叶南风，见他身上毫无武者的气息，便不屑的说道。

    一个普通人没有资格靠近青阳宗！“我来杀人！”

    叶南风看了他们一眼，便转过头，朝石麒麟伸手过去。

    杀人？

    两个守门人狐疑的看了看对方，他们都以为自己听错了。

    来青阳宗杀人？

    一个普通人竟敢在青阳宗门前大放厥词！实在大言不惭。

    两个哈哈大笑起来，刚想嘲讽叶南风几句，却见叶南风想‘玷污’黑石麒麟。

    两人齐齐大喝道。

    “住手！”

    “黑石麒麟不是你这等下人能碰的！”

    这对黑石麒麟是青阳宗的门面，怎么可以让一个普通人随意触摸？

    见叶南风不听劝，胖子脸色一横，怒吼道。

    “给老子滚！”

    说着，胖子大手探出，蒲扇一般的大手带着呼啸的掌风，打向叶南风的肩膀处。

    “既然你不听劝，那么就让你吃点苦头！”

    内劲武者一掌拍出，足以让一个普通人臂骨碎裂。

    突然，胖子眼前一道残影闪过。

    “这是什么？”

    胖子心中一惊。

    此时，一股巨力从自己的掌心中袭来。

    咔嚓！一道清脆的碎骨声响起。

    胖子如同沙包一般，倒飞出去，砸在地上。

    他的整个手臂已经变形，完全无法抬起来。

    “好小子！原来你是深藏不露啊！不过别以为自己有点功夫，便能在青阳宗门前放肆！”

    瘦子尖锐的说道。

    他以为胖子是大意了，认为叶南风是普通人，没出全力，所以才被叶南风击退。

    “西宁市第一宗门，真是徒有其表、名不副实！”

    叶南风蔑视的看了看瘦子。

    石有为、石昊天等人的嚣张，再加上这两个自以为是的守门人，青阳宗给叶南风的印象极差。

    “哼！臭小子！老子要把你的牙都打碎了！”

    瘦子眉毛一挑，体内气劲猛然灌注在右拳之上，旋即一拳轰出。

    这一拳是他十成功力，足以裂石开碑。

    别说打碎牙，就是一头老虎都能打死。

    “聒噪！”

    叶南风皱了皱眉头，随意一拳打出，砸向瘦子的胸口处。

    轰的一声。

    瘦子仿佛被一把巨锤砸中，胸口凹陷下去。

    连惨叫声都没有发出来，便往后倒下，没了生息。

    “杀……杀人了！”

    胖子见到瘦子死翘翘，神情无比惊恐。

    他这才醒悟过来。

    眼前这个黑衣青年刚才并不是在说笑，他是真的来杀人！心中万般恐惧，胖子拔腿就跑，跑进宗门内。

    他一边跑着，一边惊慌大喊。

    “杀人了！杀人了！”

    

