    
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　夜幕降临，唐梁山西，夕阳落幕。
　　
　　草庐外秋风渐起，屋内也人心不暖，颇为萧瑟。
　　
　　草庐里，小草做了顿简单的饭菜，凉绣跟她坐在对面，吃饭的时候一直沉默无语，直到快吃完了，凉绣才砸吧着嘴说了一句。
　　
　　“今天的饭菜，怎么没有前几日可口了呢？你这是，心绪不宁了吧……”
　　
　　茅小草手中碗筷一顿，瞥了她一眼说道：“厨艺这种事，你会了后就是随时傍身的，闭着眼睛做出来的也和以前没什么区别，你想多了”
　　
　　凉绣用筷子扒拉着碗里的几粒米饭，轻声说道：“那我要是告诉你，他今天中午就已经到了唐梁山附近的镇子，然后就来到了山脚下还转了一圈，期间还和人打听了下这山上，你还会不会心绪不宁呢？”
　　
　　茅小草抬起头皱眉说道：“他一来你就盯上了？”
　　
　　“我哪里还用盯着他？这唐梁山附近都是墨家子弟，卖菜的阿姨，开饭馆的师傅，还有骑着三轮的大爷，有的可能直接就是墨家人，也有的和墨家子弟有关系，我需要盯着他？他只要来了，人无论在哪都不知道会有多少双眼睛在看着他呢”凉绣拢着头发，笑嘻嘻的说道：“那个傻孩子，还想要知己知彼呢，今天来了唐梁山没急着要上来，四周打探了一圈，可惜的是他恐怕不知道自己问的都是墨家人，能打探到的也都是我故意放给他的消息，小草啊，你猜猜看他这是不是就等于自投罗网了呢？”
　　
　　“网是撒开了，可他还没踩进来呢”小草皱眉说道。
　　
　　“咯咯，有你这条鱼在这里，我还怕他不进来？”
　　
　　茅小草放下碗筷，默不吭声的起身开始收拾着，走到厨房的时候，她忽然回头问道：“今晚的饭菜不是很可口？”
　　
　　“确实差了那么一点味道……”
　　
　　小草“哦”了一声，点了点头，又再次问道：“和我在渭河上为你炖的那两条渭河鲤鱼，感觉如何呢？”
　　
　　“那鱼嘛，虽说也就那么回事，不过鱼肉倒也丝滑，汤也还算是鲜美，比之今天可是强了不少，勉勉强强算是可以让人回味一下了”
　　
　　小草忽然笑了，没来由的说了一句：“那两次的渭河鲤鱼，可真真是我用心做的了”
　　
　　小草说完转身回到厨房，凉绣略微歪着脑袋看着她的背影，总觉得刚才对方的笑容很有种意味深长的意思。
　　
　　夕阳落下，回到镇子里的王惊蛰站在一间简陋的小旅馆房间外，拧着眉头端详着远处勉强能看得见的唐亮山头。
　　
　　窗台的烟灰缸里掐了好几根烟头，屋子中弥漫着有点刺鼻的烟草味。
　　
　　今天兜的这一圈，基本算是白走了，子丑寅卯都没看出来，用一句话来说就是没有任何能下手的角度。
　　
　　深夜时分，弯月高挂。
　　
　　草庐里的藤床上，小旅馆窗口前的王惊蛰和凉绣似乎都忽然间心有所感，两人的眼神仿佛隔着夜空，对视而来。
　　<br[笔趣阁 www.biquga.vip]="">　　人活一世，春秋一梦，不过求的就是良人当归即好！
　　
　　可能他们心中都只一个念头，你若安好，我便心安了。
　　
　　忽然之间，王惊蛰身上的电话响了，他拿出手机看到是王令歌的号码了。
　　
　　“到滕州了？”
　　
　　“到了”
　　
　　“怎么样？”
　　
　　“不怎么样”
　　
　　王令歌都料到此时的王惊蛰能接电话就说明是还没有碰上墨家人，应该是在谋而后动，两人对了两句话，他就知道情况恐怕是不容乐观了。
　　
　　王惊蛰说道：“走了一圈，什么也没看出来，那我索性就不看了，到时兵来将挡水来土掩，这唐梁山上太过平淡无奇了一点，让我吃不透啊，真要是这山上山下布置的跟个铁桶，防的密不透风的，我反倒是不担心了，上山就见招拆招吧，可惜，越是平静的河流下面就越可能藏着湍急的暗涌啊”
　　
　　王惊蛰这话说的真不是自谦，完全是发自肺腑的评判了一句他此时的境地。
　　
　　“有个事，我想提醒你下”
　　
　　“嗯？”
　　
　　王令歌说道：“敌人的敌人就是朋友，墨家这些年和谁最不对付啊？你可以从这方面下个手，如果需要搭个桥的话，我正好可以给你牵个线，我爸和向叔当年的铁三角里有一人就离你不远，他叫王昆仑，我想你要是过去主动说自己想和墨家掰掰手腕子的话，那边应该很乐意看到这种情形的，借力打力这种事用着也无妨，双方都各有所需么，战略性的合作一把，未尝不是好事”
　　
　　王惊蛰当即一愣，没有出声。
　　
　　王令歌顿了顿，轻声说道：“你还真想要单枪匹马杀上去啊，匹夫之勇不是那么好逞的，更何况你还羽翼未丰呢，惊蛰别把自己逼的太狠了”
　　
　　“有这好事，你怎么不早说呢？我怕麻烦你们，我还怕麻烦别人嘛……”王惊蛰矜持的说道。
　　
　　王令歌：“……”
　　
　　第二天清晨，一早。
　　
　　王惊蛰从旅馆里出来后，在镇子里的汽车点上了一辆中巴，前往滕州市区，在车站查了下当天的班次，买了一张通往曲阜的车票。
　　
　　他这边刚一走，凉绣那里就得到消息了，很是疑惑和不解，王惊蛰为什么来到唐梁山后逛了一圈睡了一夜，就又走了。
　　
　　下午四点多钟，曲阜孔府。
　　
　　站在孔家院门前，他敲了敲铜环，没过多久达理和文静的中年女子过来开了门，上下打量了几眼王惊蛰，就问道：“是令歌让你来的？”
　　
　　“打扰了”王惊蛰点头说道。
　　
　　片刻后，孔府的一栋凉亭下，王惊蛰见到了王令歌口中所说的王昆仑，对方正在悠哉悠哉的喝着茶，头也没抬的指了指对面的椅子说道：“坐吧，令哥已经和我说明了来意，但我不是孔家的人也做不了孔家的主，严格来说我还都算是孔府的上门女婿呢”
　　
　　那中年妇女在旁边瞪了他一眼，然后笑着和王惊蛰说道：“别听他胡说，谁有那个胆子敢让他做上门女婿啊”
　　
　　王昆仑抬起头一脸溺爱的看着中年女子，说道：“谁都不行，就你可以……”

</br[笔趣阁>