
    第1020章血债血偿，杀！

    就在林海焦急万分，不知如何是好之际，突然间一声娇喝，在空间震响！

    “休伤我林海哥哥！”

    随后，天空突然泛起一片强烈的银色光芒，刺得众人眼睛几乎都睁不开！

    “那是什么！”

    天空的异相，顿时让所有人都惊呆了，抬起头一阵惊呼。

    随后，就见一只四五丈长的九尾银狐虚影，凭空出现在半空之中，如同一道闪电，扑向了秦天的雷暴法球！

    “轰！”

    九尾银狐与雷暴法球撞击在一起，顿时引起剧烈的爆炸，空间一片混沌，不能视物！

    “不好，快往后撤！”

    强烈的爆炸冲击波，让四周观看热闹的金丹高手们，身形一阵不稳，急急朝着后方纵跃，心中震骇无比！

    而林海身处爆炸中心，更是首当其在，身体直接被冲击倒飞而去，然而还在半空，却见一道倩影，突然挡在了林海的身前，抓住林海的胳膊，瞬间将林海带离了危险之境！

    “小樱，是你！”

    林海这才认出，救下自己之人，竟然是银狐一族硕果仅存的小樱！

    “林海哥哥，你没事吧？”小樱羞涩一笑，有些关心问道。

    “哈哈，要不是你及时赶到，我估计就有事了！”见到小樱，林海心情大好，忍不住开玩笑道。

    “对了，你不是在寒月峰吗？怎么会出现在这里？”

    “小樱下山看望养父母，无意中听到两个修道之人说，青城剑派掌门，剑魔路千绝昭告天下，要在翠峰山顶击杀你，小樱担心你的安危，便急急赶来了！”说完，小樱脸上闪过一丝歉意。

    “只是，我因为道路不熟，还是来晚了，不过没想到林海哥哥的实力，竟然强大了这么多，剑魔路千绝根本不是你对手，反倒是我白白担心了。”

    林海听完，心头一阵感动，没想到小樱千里迢迢来到燕京，竟然是为了保护自己。

    “小樱，谢谢你！”林海真诚的说道，“你没有来晚，你要是不来，我现在也许已经死在了秦天的手里了！”

    林海一提秦天，小樱的脸色唰的一变，美眸突然闪过阴冷的寒光，朝着秦天望去，那股浓烈的杀机，让林海都感到一阵心悸！

    “小樱，你怎么了？”林海吓了一跳。

    而这个时候，秦天的目光，也震惊的朝着小樱望来，两个人的目光在半空中相遇，顿时激起一道凛冽的火花！

    “你是妖族的元婴期高手！！！”秦天眉头一阵狂跳，心中早已涌起惊涛骇浪！

    之前小樱出手救下林海，所施展的九尾银狐幻影，分明带有浓烈的妖族气息，秦天立刻就辨别出，小樱根本不是人类，而是妖族！

    “什么，这个女孩是妖族？”

    “妖族不是灭绝了吗，怎么还会有如此的强者？”

    围观的众人，顿时引起轩然大波，望向小樱的眼神，充满了不可思议，更有甚至，心头突然闪过惊慌和恐惧。

    他们之中很多人，都参与了灭杀妖族的战斗，虽然现在已经知道，是受了秦天和秦霄的利用，但毕竟手里沾满了妖族的鲜血！

    如今，妖族突然出现一个元婴大能，谁知道会不会找他们清算旧账，如果这样的话，那他们今天也许就麻烦了！

    小樱面对秦天的喝问，俏脸寒霜，一声冷哼！

    “不错，我乃银狐一族后裔,直到今天我才知道，妖族的灭亡，竟然是你一手造成，你的心可真够狠啊！”

    “哼！”秦天不屑一撇嘴，“非我族类，其心必异，你妖族狼子野心，早对我人族有所企图，灭掉你们，老夫是为整个人类做善事！”

    “呸！”小樱听完，顿时一哼怒斥，“真是脸皮比城墙还厚！”

    “今天既然在这里遇到你，那我就代表死去的万千妖族，向你讨债！”

    说着，小樱的身体突然前移，在路径之上拉出一长串的身影，眨眼已经到了秦天的面前。

    “血债血偿，杀！”

    一声娇喝，在空气中响起，小樱突然消失，再次出现之时，竟然已身在半空，身体之中，突然窜出一只巨大的九尾银狐，直奔下方的秦天扑去！

    “哼，既然你找死，老夫便成全你，将你妖族彻底灭绝！”

    “起！”

    秦天一声大喝，身体突然后跃，直接到了半空之中，随后双手快速舞动，顿时漫天电弧，雷网遍布，朝着银狐虚影就落了下去。

    轰！

    一道剧烈的震鸣传遍四野，巨大的冲击浪，让众人震骇惊恐，不得不再次退出十几米远，惊骇朝着天空望去。

    而这个时候，天空之中小樱与秦天，已经激烈的交战在了一起，速度快的简直目不暇接，让众人根本无法看清，只看到一蓝一白两道被光芒笼罩的身影，来回穿梭，璀璨的法术光华，映照整片空间，四散激射的气芒，乱溅纷飞，整个山顶，碎石纷飞，狂风大作，山崩地裂，犹如九级地震！

    观战的众人，满脸惊恐，不得不运转真气，在体表凝结一层厚厚的真气护罩，才抵挡住两人交战的余波，不被所伤，心中震骇无比！

    “这，才是元婴期大能，真正的实力吗？”

    这群金丹期的高手，心中都涌起深深的惧意，虽然他们并不是没有见过元婴期的大能，也知道元婴期大能的恐怖可怕。

    但是这么近距离的观看元婴期大能交手，感受那翻江倒海，毁天灭地般的战斗场面，很多人都是第一次，一下子全都给惊呆了。

    “元婴期大能，若杀我等金丹人仙，简直易如反掌！”

    这些金丹高手，不得不承认，他们与元婴期大能的差距，实在是太大了！

    而林海见小樱与秦天打斗在了一起，心脏一下子提到了嗓子眼。

    虽然小樱得到了传承功法，修为也到了元婴期，但毕竟年纪尚小，能否是秦天这个老狐狸的对手，林海心中并不乐观！

    而且小樱和秦天两个人的速度，实在是太快了，饶是林海开启了天眼神通，也极难判断两个人此刻，究竟是谁占据上风。

    意念一动，林海再次取出一颗丹药吞了下去，赶忙抓紧恢复真气。

    万一小樱不敌秦天，林海必须得出手，助小樱一臂之力。

    而就在这个时候，天空中情形陡变，小樱和秦天一白一蓝两道身影，突然间撞击在了一起，顿时半空之中，电闪雷鸣，瞬间被雷池湮灭，失去了两个人的踪影。

    “小樱！”林海心头猛然一跳，暗道一声不好！

    林海对元婴期的实力和战斗手法，也知之甚少，小樱被湮灭在秦天的雷池之中，林海根本不知道小樱有没有办法应对，但本能的感到似乎不妙！

    而就在这个时候，那片蓝色的雷池当中，突然泛起一片雪白，随后一只巨大的银狐冲天而起！

    “是小樱！”林海眼睛猛然瞪圆！

    而就在这个时候，突然一道强大无比的雷电，突然从雷池中飞出，砰的一声撞击了银狐之上。

    轰！

    一声巨响，随后一白一蓝两道身影，一触即分，战斗终于停止，小樱和秦天的身影，在众人的视线当中，闪现了出来！
