    就在这时，一个皇室护卫从皇宫大门处走来，他停在书房门口，语气急切的禀告道：“启禀天皇阁下，前方战事来报！！”

    “恩！说！”东皇太一点点头，道。

    “启禀天皇阁下，派出去的炮兵阵营，全军覆没，无一生还！！”护卫禀告道。

    “什么？？你再说一遍！！”东皇太一脸色一变，语气瞬间提高八度。

    “启禀天皇阁下，派出去的炮兵阵营，全军覆没，无一生还！！”护卫把话原封不动的又说了一遍。

    这下，东皇太一听清楚了，他十分信任的炮兵阵营，没了！

    而且是全军覆没，一个不留。

    “都是楚青云杀的？？”东皇太一咬牙切齿的说道。

    “启禀天皇阁下，是的！！”护卫应道，然后接着说道：“据可靠线报，楚青云在杀完炮兵阵营后，一路朝着东方而来，看他的目标，正是东京皇居所在！”

    “东京皇居？？他敢来东京皇居？？一共几个人跟着他？？”东皇太一问。

    “目前是一个人！”护卫回答。

    “好！很好！！不知死活的东西！真以为灭了本皇的一个炮兵阵营，就有可以和本皇正面对抗的实力了吗？？”

    “他要是敢踏足东京皇居一步，本皇让他有来无回，死无全尸！！”

    东皇太一戾气十足的说道。

    区区华夏一个修行者，竟然连他天皇都不放在眼里。

    赶来东京皇居捣乱，东京皇居乃是东洋国的皇城啊，其中的武器配备，就算是大和镇主人沐川君这种等级的修炼者，都不敢正面抗衡！！

    楚天终究没有突破脱凡，又能比沐川君强多少呢！！

    所以，他来这里，也是找死！！

    “天皇阁下，请听我一言！”沐川君这时拱手说道。

    闻言，东皇太一看向他，说：“沐川君，你想说什么？你不会劝我不要和楚青云动手吧！！”

    “他不把我东洋皇室放在眼里，就算是天王老子求情，本皇都不会放过他的！！所以求和的话，就不要再多说了！本皇不想听，也不会采纳！！”

    “不是的！天皇阁下，您误会了！！”沐川君摇了摇头，说道：“我想说的是，楚青云此人实力强大，而且身怀底牌！既然天皇阁下已经下定决心要诛杀此子，就务必使出全力，一击必杀！千万不要给此子有喘息的机会！！以免夜长梦多！！”

    “原来沐川君说的是这个啊！本皇心中有数！肯定不会让沐川君失望的！天丛云剑，本皇也帮你抢回来！！”东皇太一信誓旦旦的说道。

    “多谢天皇阁下！！”

    沐川君深深的鞠了一躬，说道。

    ......................

    时间，一点一滴的过去。

    很快，夜幕便开始笼罩整片大地。

    安静的夜晚，来临了。

    但是今晚，注定不安静了！！

    因为，在这东京皇居，可能有一场激烈的惊天之战要上演！！

    御书房中。

    烛火通明。

    东皇太一端坐于书桌前方，他正提笔写字，静心凝气。

    而沐川君，也是坐在一旁的椅子上，他看着手中热气腾腾的香茗，丝毫没有要平常的想法。

    两人看似很悠闲，其实心中都有些急躁，因为他们在等人。

    终于，门外有护卫进来禀告：“启禀天皇阁下，楚青云，出现了！！”

    东皇太一写手的字，突然停顿住了，落笔之处，映出一块大大的墨迹。

    他开口道：“他到哪了？”

    “皇居一千里之外！！”护卫说道。

    “恩，再探！再报！！”东皇太一说道。

    “是！天皇阁下。”护卫退了出去。

    没过一会儿，护卫再一次进来，禀告道：“启禀天皇阁下，楚青云已到皇居五百里之外！！”

    “再探！再报！！”

    “启禀天皇阁下，楚青云已到皇居三百里之外！！”

    “启禀天皇阁下，楚青云已到皇居二百里之外！！”

    “启禀天皇阁下，楚青云已到皇居一百里之外！！”

    听到一百里之外，东皇太一终于放下了手中的毛笔，只见他脸色一变，眼神清冷的说出两个字：“开打！！”

    “是！天皇阁下！！”

    护卫接受命令，迅速传递出去。

    下一秒。

    “轰隆轰隆轰隆..........”

    东京皇居内，万炮齐发，震起惊天的轰鸣。

    无数的火光闪烁，把天际都照得雪亮。

    这便是热武器的威力，这也是科技文明的魅力。

    只要掌握了科技文明，就算不修行，照样可以掌控一切。

    在如此密集的炮火下，即便是沐川君自己，也感受到了死亡的气息。

    虽然仙境无惧炮弹威力，但是，一万颗炮弹炸在身上，就算是仙境强者也得饮恨啊！！

    “沐川君，这样的火力，你可还满意？”

    东皇太一看着脸色震撼的沐川君，眼底闪过一丝得意。

    大和镇以修行闻名东洋，是东洋修炼的圣地，东洋国所有顶级的高手，均出自于大和镇。

    就连皇居中那几位顶级强者，都是从大和镇而来。

    所以大和镇在东洋人心中的地位，还是很崇高的，隐隐可以和东京皇居抗衡。

    这就导致了，大和镇的历代主人，和东京皇居内的天皇阁下，地位等级相差并不大，甚至，大和镇主人是可以不听从天皇调令的。

    如今，东皇太一让沐川君见识了一下，天皇一声调令的威力！！这既是杀鸡，也是儆猴！！

    杀楚青云，儆沐川君！

    让沐川君也知道，东京皇居，才是东洋的正统。

    至高无上！！不可触犯！！

    “万炮齐发，威力足以毁天灭地！！楚青云，应该是过不了这一关了！！”

    沐川君深思熟虑之后，认真的说道。

    “呵呵！！万炮齐发，只不过是第一关而已！！别说他过不了，就算他能过得了，后面还有第二关第三关呢！！”

    “而且，一关要比一关难！！”

    “今天，楚青云必死无疑了！！”

    东皇太一相当自信的说道。

    因为东京皇居，配备了整个东洋国最高最强的战力武器，是整个东洋国战力的浓缩精华版！！

    楚天要是能闯过，那岂不是说，他的实力，可战一国之力？？

    这怎么可能！！

    这种妖孽的存在，古往今来，是绝无仅有的！！

    东皇太一不信这个妖孽就是楚天，他更加不信自己会这么倒霉，碰上这古往今来的第一个！！！

