    “中品回春丹，中品补元丹，中品地阳丹！这些...都是你亲手炼制的？”，横眉大汉惊讶地问道。作为一个临时执法堂长老，他太清楚这些疗伤和补充法力的丹药作用了！战乱时期，提升境界修为的丹药反而是次要，只有战斗续航和救命的丹药才是最重要的。

    “不错！弟子早年机缘巧合之下，在获取一位前辈传承的同时，也继承了他的炼丹术”，陈风解释说道。反正，他现在的古法修为境界已经被人看破了。

    “好！如此的话，云某可以理直气壮地替你调任。不过，炼丹堂的那群家伙都是老顽固，到时一定会有考核；通过之后，才会收纳你进入炼丹堂”，云姓金丹修士应承的同时，也好奇并庆幸自己抢先一步将这个好苗子收入自己宗门里。

    “如此多谢云前辈”，陈风见目的已经达到，当即行礼后离开。

    其实，在伽蓝城里，最稀缺的手艺是制符。作为消耗品，符箓的在交战之中的消耗量，每天都非常惊人。可惜，陈风不会制符，只好来此摆现自己炼丹手艺。

    ......

    “周小子，十多天没见，你的功勋收获不少。说吧，想换什么宝物”，管辖辎重物资的灵宝堂长老见到陈风递上身份名牌，便出言询问道。陈风之前来过几次，所以与灵宝堂的几个大佬算是混了个脸熟。

    “章前辈，晚辈想用所有的功勋兑换一张雷云链爆符”，陈风报出自己此行的目的。

    那章姓老头闻声，皱了皱眉眉头，说道：“周小子。这雷云链爆符印封了高级法术雷云链爆术，就是老夫也谗眼；不过这符箓至少筑基期的修为才能释放的出来，否则拿到了也无用”。

    “晚辈坚持兑换！”，陈风现在确实没有能力释放这道符箓，但是如果再进阶到练气十二层，就可以调动所有的法力和神识来释放。经过第一关的一个月时间缓冲，和最近一个月的见缝插针式的修炼，陈风已经将十一层的小境界修炼到了顶峰状态。如果在打熬一段时日，凭借自己身上的一些宝物，有把握冲击到十二层境界。那时，这种威力巨大的高级符箓就是他的压箱底牌。

    “既然你坚持，老夫先看看价码”，说完，这老头用玉阵盘激发一道灵光到照壁上。照壁上的灵光变幻五息后，出现了一段篆文：雷云链爆符，兑换功勋一万点。

    “周小子，你的功勋点只有九千二百点，还差八百”

    陈风闻言，却好整以暇地递过两只储物袋。他指着第一个储物袋对章姓老头说道：“章前辈，灵宝堂物资兑换里有一条，每十枚灵石可兑换功勋一点。这里是八千灵石，晚辈用来兑换功勋点，以换取兑换符箓的缺额”；然后，他又将第二只储物袋递到老头面前，低声说道：“这是晚辈的一点心意，还请前辈笑纳”。灰色地带打擦边球的事情，不管哪个世界都存在；只要不是明显的踩红线，问题都不大。

    章姓老头眯着眼打量着陈风片刻，又用神色查探了第二只储物袋里的五千灵石，然后笑眯眯地说道：“周小子！行啊，看样子你身家不菲。如果不是战时，连老夫都动了打劫你的心思”。

    陈风淡淡地一笑，恭敬地说道：“前辈说笑了”。如果是正常的环境，贸然拿出这么多财富确实是惹人眼红的事情，但这个伽蓝城要塞里，在执法队监控下，没人敢玩这些黑手段。

    几道手续后，一张银蓝双色符文交错的符箓落地陈风手上。淡蓝色的符纸明显是一种雷系妖兽的毛皮炼制的，符纸中间，一段密集的银蓝色的细小符文被绘制在符箓正中和四个边角；陈风运起目力细看，不到二息时间就被符文上闪出的光芒刺痛了双眼。

    好东西！陈风确认实物后，当即小心翼翼地用一只玉盒封装好，才放入储物袋。行礼道别后，陈风才疾步回到自己休息的静室去。前段时日，被安排做巡逻领队，陈风也分到了一项福利，在驻点区域拥有了一间独立的静室。

    ......

    三天后，一道传音符飞进陈风的静室入口，被防护法阵所拦截，变成了一团火光像似无头苍蝇一样乱转。

    被防护法阵警示声提醒后，陈风从炼化银晶丹的修炼状态里清醒了过来。抬手用一道阵旗激发后，火光飞进破开的缺口，飞到陈风手掌上化为一阵红色灵。

    “周宁，炼丹堂已经受理此事。你明日到他们那炼丹堂参加一道考核”，这是执法堂云姓金丹修士的传音。

    陈风消化了消息片刻，又继续回到修炼模式。在这个坑爹的关卡里，争分夺秒的修炼增加实力是第一等大事。好在，经过连场大战后，陈风的法力和神识在不知不觉中凝练圆润了不少。陈风相信，只要给他时间，冲击的小境界的瓶颈会小了很多。

    第二天，随着沙漏上法力印记提示，陈风准时从修炼中清醒过来。一番收拾后，陈风就来到靠北面的一座高塔。报上身份，述说来意后，陈风才通过了关卡严防的炼丹堂。

    战争期间，为了防备蓝祁界奸细破坏。炼丹堂、练符堂这些关键场所，都有数道关卡监护着。

    “鹅藤茎、半月花、银星草、蕴灵果各三份，炼制出合格的补元丹十枚，算考核合格。否则，你哪里来，回哪里去！此外，损失的药材要你自己功勋扣除损失，功勋不够则用灵石补偿”，一个红脸山羊胡子的老家伙瞪了陈风一阵，带着置疑的眼神说道。

    果然如云姓汉子所说，这些老家伙说话古板顽固。补元丹一炉完整无缺，可以炼制出五枚丹药；三份灵药需要十枚成品丹，就意味着保持七成成丹率才行。

    没有金刚钻不揽瓷器活，陈风既然有这个决定，自然是对这份丹药炼制有十分把握。陈风当初炼制补元丹，纯粹是进入十一层境界后，回灵丹的回复法力速度太慢，才自己炼制补元丹备用。没想到，误打误撞，在此时都是用上了这份手艺。

    陈风没有辩解，对着老头子行礼后，收起灵药就步入隔壁的炼丹室。这些用于考核的炼丹室，里面都布置了监视法阵，以防止有考核者自带成品丹药进来作弊充数。