    战斗职业导师，就隐藏在丧尸之城的各个角落，想要找到，需要花费很大的精力和时间。能够在太阳花酒吧一连碰到两位，宋健的运气也是爆棚了，但是他不知道，就在他的庄园小院内，也有一位战斗职业导师，但每次回来，都会和它擦肩而过；

    宋健离开庄园来到街上，此时马路上有不少玩家的身影，也不时能够听到一阵急促的枪械射击声，白天的怪物属性减半，大部分的玩家，都会趁这个机会猎杀怪物，提升自己的等级；

    “小庄，前面有一个拳馆，似乎是个副本，需要三个人才能进入，有没有兴趣？”就在这时，马路上一个男子急匆匆的跑到一家废弃的店铺门口，朝着里面大声喊道；

    “副本，这个游戏还有副本吗？”一个手持长剑的少年，从废弃的店铺中走了出来，一脸惊奇的问道；

    “好像是的，我原本想要进去探索一番，结果刚进入大门，就提示我说，需要三个人才能进入，我猜应该是副本。”最初来的那个男子一脸肯定的表情；

    “好，走去看看！”小庄擦拭了下长剑上的血迹，跟着那名男子急匆匆赶去；

    旁边几名玩家听到他俩对话，也都不打怪了，跟在了他们后面。

    “副本？限制人数三人？”宋健心里一动，这个所谓的副本和刚才在电台中听到的秘境很像啊，只不过那个二级秘境限制人数五人，而且还有进入次数；

    “这个估计是一级副本，否则的话，限制人数不可能比二级副本还要低；过去看看。”宋健心中暗道，也跟着那两人朝着前方跑去；

    转过两条街，很快宋健就看到在马路旁的一家店铺外面，围了十几个人，正小声的讨论着什么。

    “这应该是游戏里第一个副本吧，限制人数三人，而且还限制等级，必须要三级以上的玩家才能进入。”

    “肯定是副本，要不要试试，首次通关，说不定会爆落好东西。”

    “等等看，安全第一，现在什么情况都不知道，还是等其他人通关了，我们在去吧，毕竟小命只有一条。”

    “你说的对，还是等等，既然是副本，肯定会有BOSS，一不小心就可能丧命！”

    “看看那个小队愿意探探路，我们跟在后面喝口汤就行了，这个游戏实在太难玩了……”

    ……

    宋健走到人群后面，听着他们的议论，发觉人围的挺多，但是没有一个人敢进入到这个拳馆里看看；

    朝着拳馆望去，宋健看到拳馆大门敞开，一个漆黑的光团在不断的选绕着，好似一个时空通道一般。

    “有没有胆子大的，和哥们进去看看，哥们现在七级，既然是副本，首通肯定会有奖励啊！”一个身材魁梧的中年男子，站在人群中大声喊道，这名男子身上穿着一件锁甲，头上戴着一顶布帽，下身穿着一条紧身皮裤，脚下穿着一双齐膝高的板甲靴子，模样看起来有些滑稽，但周围的玩家，却没有一个敢嘲笑他的，毕竟现在身上能够凑齐这么多装备已经算是很了不起了，现在很多玩家，除了新手福利，有件武器外，身上没有任何装备；

    这个中年男子手中握着一柄一米多长的斧头，看样子，力量属性至少也是五点以上，否则不会这么轻松；

    对于自己的实力，高大年还是颇有自信的，如果不是这个副本限制人数三人的话，高大年都想一个人进去闯一闯了；

    “等级高，也不一定实力就强，没有技能，光靠普攻的话，遇到BOSS还不是只有死路一条。”有玩家嫉妒的看着高大年，小声嘀咕道；

    “你眼瞎了，你没看到他身上那么些装备？”旁边一个玩家不屑的反驳道。现阶段能有一身这样的装备，已经算是顶尖的那批玩家了；

    “哥们，如果不嫌我等级低，算我一个！”这时，路边空地上，凭空出现了一个人，朝着高大年伸手打招呼道；

    “嘶，这家伙是人是鬼，怎么突然一下就出现了？”有人惊呼道；

    “蠢，那个是技能，应该是类似盗贼职业的隐身术吧。”有人猜测道；

    高大年望着那人，眉头微皱，这人的等级有些低，只有五级，虽然比起大多数人都要高一些，但高大年有些看不上他；

    就在这时，那人也将自己身上的装备显露了出来，高大年眼睛睁大，这少年的装备不错啊，一点也不次于他身上的装备。而且对方有一个隐身术的技能，在玩家里也算是实力不错了；

    “你还有其他攻击技能吗？光有一个隐身术，恐怕不行。”高大年盯着少年问道；

    “嘿，我这是潜行，另外我还有两个攻击技能，就算单挑一个五级精英BOSS，也不在话下。”林盛抽出一把绿色品质的匕首，在指间不断旋绕着，一脸倨傲的表情；

    “行，算你一个。”高大年点点头，这人身上有一股高手的气质，应该不会拖后腿；

    “最后一个位置留给我吧。”宋健迈步推开人群，走了过来；

    “哎哎，谁啊，别挤！”

    “嘿，别推我，力气大了不起啊！”

    宋健随手推开了围着的玩家，高大年眼睛一眯，心中暗道：“这人的力量属性，看样子也是加过几点，就是不知道和我比起来，谁的力量会更大一些。”

    不够很快高大年就看到了宋健的等级，不由倒吸一口气，这个阶段，能够达到十级的，一定是成功创建了安全屋的，只有创建安全屋的时候，才会有大量怪物供玩家快速升级；

    就算是高大年自己，现阶段也没有信心创建安全屋；

    “好，算你一个！我叫高大年。”高大年二话不说，直接点头同意；

    宋健扭头看向那个会潜行的玩家，对方很是客气，也朝着宋健点点头，说道：“我叫林盛。”

    “我叫宋健！”宋健朝着两人打了个招呼；

    “走吧，我申请进入，你们同意就好。”高大年说完，转身朝着拳馆大门的黑色光门走去；

    不一会的功夫，宋健就收到了系统提示；

    系统：高大年邀请你进入一级秘境“恐怖的地下拳场”，是否同意？

    同意！

    宋健选择了同意后，眼前突然一花，整个人顿时从拳馆门口消失不见；

    ……