    安排好家中之事，张天英大步向着半山处正在建造的庄院处而去。

    　　虽然张家庄现在只有上千户人，但除了在学堂之中读书的孩童之外，其它人可都是全都在工地上忙碌着，数千人一个个干的是热火朝天。

    　　近处几座大山已经被砍伐一空，然后又被村民趁着夜色开垦了出来，毕竟张天英可是说过，这些自己开垦出来的土地，自己只收一半的租子。

    　　虽然人家自己开垦出来的土地，还要收人家的租子，还一收就是一半，在张天英自己看来，已经心黑的没边没影了，可这个时代就是这样，如果张天英真的一分都不收，恐怕这些村民也不敢去开垦。

    　　但村民所开垦的，也只是最外围的几座山，里边张天英没有清理的山林，依然是没有人敢进入。

    　　而这些山林因为长年无人进入，其中野兽极多，张天英以前每日只打一只，仅仅是够自己和几个女人修炼就行，主要的消耗还是依靠天长地久不老长春功修炼出来的内力来支持铁布衫的修炼，毕竟张天英自己也不想每日间一直吃东西吃个不停。

    　　可现在，为了用最快的速度开启石门的第二格空间，远远的又看了一眼自己正在建造的庄院，人影一闪，直接没入到了山林之中。

    　　灵觉时刻注意着周围的动静，这样的山林之中，太长时间没有人进入，就是冒出来一个开了灵智的小妖，张天英都不会奇怪，自然要小心万分。

    　　但同时，却又不时发出一些动静，吸引着周围的野兽。

    　　打开石门空间，普通的野兽已经没有太大的作用，必须要那种已经几十年上百年的野兽。

    　　有一百个这种强大野兽的灵魂，就能够打开石门的第二格，进入新的世界之中修炼，这是解决自己现在问题的唯一办法。

    　　仔细的观察着周围，张天英的人影不断在山林之中闪动，灵觉感应着远处出现的动静，人影闪动间，已经出现在一头巨大的山羊头顶上方，直接就是一枪刺出。

    　　抬手一抓，将山羊的身体收进了空间之中，身影就已经消失不见。

    　　而在海州县衙的捕房，王齐一脸怒火的将一封信封了起来，然后大步向外走去。

    　　身为捕头，消息自然极为灵通，因为张天英招收了太多佃户，而且给佃户的条件太好，县中富户想要找张天英的麻烦之事，他又怎么会不知道。

    　　看向城外，王齐冷笑一声，大步走到驿站之中，将信递与驿臣道：“用最快的速度送到府城之中！”

    　　看驿臣收起信后，轻轻点了点头，王齐这才转身离开。

    　　自己以前受过重伤，实力百不存一，也只能在这县城之中欺负一下小鬼了，就是来一个小妖，恐怕都会与前任捕头一样，一不小心就会搭上自己的性命。

    　　县中富户家中，只要是练武的，就肯定会有几个老不死的，这些人以前他没有受伤之时，自然不会放在眼中，可现在，若是真惹出来几个，他还真不一定是人家的对手。

    　　可这并不等于第一军之中袍泽的后代就没人管了，可以让人随意欺负。

    　　冷冷的看向县城方向，王齐的眼神之中已经没有丝毫的感情。

    　　若是张天英做错了什么，被人教训一顿，他自然不会在意，毕竟这就是年轻人成长的代价。

    　　可张天英不过是看这些佃户太过可怜，给佃户买了几套衣服，建了一座房子，城中这几日的消息之中，居然就有人敢喊打喊杀的，显然是没有将自己和前任捕头这种第一军之中出来的外来捕头看在眼里。

    　　可他会告诉这些呆在大唐腹地的土包子知道，第一军的后裔，绝不容许任何人欺辱。

    　　身影在山林之中的速度越来越快，甚至不时还会发出呼啸声，将周围的野兽吸引过来。

    　　枪影连闪之间，一只接一只的野兽被张天英收入空间之中。

    　　不断的杀戮，张天英对于新的世界也是越发的期待起来，别的不说，如果他现在仅仅只是修炼了铁布衫，恐怕最多也就是在城外欺负一下没有被收进地府之中的小鬼，是绝不敢进入这样的山林的。

    　　可内力和轻功的存在，却让张天英的移动速度最少快了十倍，这样的速度之下，实力的增加又何止十倍。

    　　仅仅是最低级的世界，都能够让自己的实力得到这么大的增加，更不用说是要高一级的二级世界了。

    　　一阵腥风吹过，灵觉感应了一下已经快要填满的石门第二格，张天英手中的长枪瞬间向前扔了出去，一条最少都有三四十米的巨蟒，已经被长枪给钉在了一株大树上。

    　　身影一闪已经出现在巨蟒头顶，满含着内力的一掌已经拍在了巨蟒头上，抬手抽出长枪，就将巨蟒收了起来，看了看已经被填满的第二格，飞身跃上树顶，张天英已经如同随风飘荡一般，向着山外飘去。

    　　张家庄中，一筐接一筐的肉被送到张天英的面前，一个个大缸装满水之后被搬了过来，还有修炼之时服用的药丸，更是被装到一个个罐子之中，放在了张天英的面前。

    　　仅仅是最低等级的一级世界积累，都能够修炼到铁布衫第一层的第二个动作，二级世界之中张天英感觉怎么也能够修炼到三四层了，自然要多带一些东西。

    　　而且现在他可不是一个人，还有着孟氏等人需要照顾。

    　　想来在这个世界之中，孟氏等人也同样会有一个极大的提升，最少不会呆在海州这种小地方，还让自己担心她们的安全。

    　　一个个侍女和仆妇一脸担心的将一件件东西送了过来。

    　　虽然在张天英直接将数百具野兽的身体放出来的时候，这些人已经知道，自家老爷手中有能够将东西收起来的法宝，可却完全不明白老爷为什么会突然之中要将这么多东西搬到自己的法宝之中。

    　　想到好日子还没过几天，老爷要是离开的后果，一个个也是差点哭了出来。

    　　而张天英则是完全没有在意这些侍女的情绪，将所有的东西收了起来之后，大步走回房中，直接躺在了床上。

