    “那天的事情，我记不太清楚了，但是，小小，你能不能告诉我，你为什么恨她？当年的事，现在能跟我说了吗？”

    姜筱抿了抿唇，“爸爸，你确定想知道吗？”

    “想知道。等你说完，我也有秘密想告诉你，小小，相信我，我所说的秘密，会比你接下来要说的，更不可置信。”

    姜筱又愣了一下。

    阿六对她眨了下眼睛，道：“这就算是，一个秘密，换你一个秘密。”

    本来有些沉重的事情被他这么一说，似乎还有些好玩的样子。

    不管怎么样，姜筱见到他还能够这么轻松地说话，心头确实微微一松。

    “爸爸，你等我一下。”她站了起来，走了出去，很快拿了一瓶药水进来。

    “你先把这药水喝了我再说。”

    “怎么，还怕爸爸承受不了打击啊？”话是这么说，阿六还是接过了那瓶药水，一口喝了。

    味道与普通的药水相比，那简直就好得不能再好了，这根本不能算是药水吧。

    但是，偏偏效果却好得不得了。

    喝了这瓶药水，阿六看向姜筱，示意她可以说了。

    姜筱坐在他对面，声音微沉。

    “我的生母叫姜清珠，当年是平安镇十里八乡最好看的姑娘，很多男人都对她起了心思。有一天，她在外面遇到了村里的一个流氓，流氓想要轻薄她，她跑进了山里，进了一个山洞，遇到了一个正在里面烤火躲雨的青年。”

    说到了这里，她看着阿六，不知道这一段，他想起来了没有。

    “原来，当时是有坏人在追她？”

    阿六这么一问，就说明他是想起来了。

    也是，既然已经记起了陈珠的长相，应该是想起来一些的。

    接下去的事情，她也不知道应该怎么讲，只能一语带过，“当时你们都发着烧，姜清珠后来承认过，是她主动的，然后......”

    “咳咳。”阿六听到这里也有些尴尬，但是，他还是老实地说道：“我不记得。我只记得，醒来之后，我记起了自己应该赶紧走，不能在山里一直呆着，而且，那个地方，感觉不安全，所以我就走了。”

    “嗯，事情就是这样。”

    阿六很是愧疚地看着姜筱，“爸爸不负责任，不知道你的存在，这么多年让你们母女俩受苦了。是不是因为未婚生子，所以你妈妈承受了太多的流言，以至于对你不好？”

    姜筱摇了摇头，“她生下我之后根本就没有管我，在我两岁多的时候，她就跑了，说要出去找你，之后再没回来。”

    姜筱只是说到了这里就再没有说下去了。

    陈珠之后的经历，还有现在什么情形，她说不出口。

    让阿六知道陈珠那样不堪，真的会刺激他吧。她不想让他头疼。

    “找我？”阿六愣了一下，太阳穴突然又开始隐隐作痛。

    当然，他也知道，陈珠并没有找到他，因为在他想起来的那么多年的经历中，没有出现过她。

    可是，现在她不知所踪吗？

    “你恨她，是因为她抛下了你和外公外婆？”

    “是。”姜筱道：“还有，她......当年对你，是趁人之危。”

    