    “你！！”阿亮额头青筋暴起，举手就要朝曾小今打过去。冷逸梵急喝一声，“阿亮！”

    阿亮这才强忍着放下了手，这辈子除了他老子连少爷都没有动过他一根手指头。今天倒叫一个黄毛小丫头给打了，让他如何能咽下这口气！

    “你来照顾八姑姑。”冷逸梵的命令一下，纵使阿亮再不愿意，也只能暂时放下对曾小今的愤怒。

    冷逸梵朝曾小今走了过去，或许是角度的问题，他看到曾小今的眼睛里居然有泪光。那模样既熟悉又迷糊……

    冷逸梵的心，扯了一下。

    他不禁伸手抚上了曾小今的肩膀，想给她一点安慰，“刚才你的表现很好，如果我们真的被暴徒劫持了，你不搏命我们都得死。”

    曾小今冷哼一声，“可我对你的表现很失望！”

    一把拂开冷逸梵的手，转身就走了，出了舱门，还重重把舱门一关。

    “少爷，您看她！你给她点好脸色，尾巴都要翘到天上去了！”阿亮气愤无比，把人伤得那么重，还有理了还？

    “我们玩大了。”无往不利的冷逸梵拎着眉，望向了紧闭的舱门。

    还真生气了，没想到这丫头居然这么纯真。要不，去哄哄她？这个想法一钻出来，就把冷大少给吓了一跳。他，冷逸梵，从来不会去哄女人！

    “等她气完，就自己回来了。”冷大少对自己的魅力，一向信心爆棚。他继续照顾小姑姑，伤口不浅哪，那丫头下手可真狠，他姑姑差一点就被打成脑震荡了！

    “没错。”阿亮深表赞同。跟了冷大少那么多年，女人他也见得多了，你越是哄她，她越是来劲，你冷她几天，她就受不了了，以为你要抛弃她，倒巴巴地过来粘你了。女人嘛，都是这副德性！

    可是过了很久，也不见曾小今回来，冷逸梵冷眸微沉，“阿亮，去叫她进来。”

    阿亮去了，但很快就来了，“她根本不理人，只问了一句‘他姑姑还好吗’，就不再吭声了！”阿亮恼得很，早就想动手了，“要不要我去把她押回来？”

    “不必了。”冷逸梵淡淡的说。

    他是个对女人很没有耐心的男人，尤其讨厌女人放肆！但凡有点任性的女人，都在他这里吃尽苦头。可面对曾小今，他居然怒不起来，只要一想到她为了保护他不惜搏命，一想到那她生气受伤的眼神，他就忍不住的心疼。

    以前也有一个女人为了他不惜牺牲性命，可那个女人已经离开他七年了，整整七年……

    “那由着她胡闹？”阿亮很不服气，少爷也太宠这丫头了。这样都不生气，不对劲啊！

    “还是我来吧！”已经清醒过来的冷娴静伸了个懒腰，“我出的馊主意，我自己来摆平。”

    “小心伤口，快躺下。”冷逸梵命令道。

    “我没事了，冷家的女人哪有那么脆弱？”冷娴静还是坚持要去把事情跟曾小今说清楚。

    “你别惯着她！”冷逸梵满脸的不在乎，可说出来的语气却带着一丝不寻常的宠溺。

    “我不惯，以后有你惯着她，哪里还轮得到我呀？”冷娴静笑眯眯地望着冷逸梵，这家伙，嘴上说别惯，还不知有多心疼呢！若真是因为她这个姑姑闹了别扭，那她的罪过可就大了！不过呢——

    “逸梵啊，姑姑有个小事要你帮忙。这个月，帮我卖掉二十架飞机好不好？最近老六的收成比我好，动不动就来气我，我不反超她顺不了这口气。”

    “没问题！”

    靠，要不要答得这么干脆？冷娴静二话不说，就出去了，开了舱门就朝坐在两舱之间的曾小今走了过去，“还在生气呢？”

    曾小今没想到是她出来，忙起身，“对不起。”

    冷娴静大气地摆摆手，“不怪你，就算你知道我是逸梵的八姑姑，万一我真要切他手指，你还是会把我打晕的。不过真的谢谢你没打我脸，不然破了相，我的那些姐姐们就要笑死喽。”

    “笑？为什么？”

    “你不知道？冷家娴字辈里有个嫁不出去的老姑娘，就是我！为这，我都不知道被姐姐们嘲笑多少回了，所以，我也拼着一口气，要赚比她们多的钱。”

    曾小今没想到豪门千金也有这样的烦恼，便安慰道，“八姑姑是眼光太高了。”

    冷娴静晃了晃脑袋，“哎呀，这声八姑姑听得我就是舒服。”

    曾小今咬唇，冷家果然没一个好人，就知道占她便宜！

    冷娴静立即笑道：“我知道你气什么！换作是我也会生气，性命这种事怎么能拿来开玩笑呢？你会生气，就是因为你爱逸梵，太在乎他了！”

    曾小今在心里直摇头，冷逸梵的八姑姑，您真的想多了！

