    变异荒神被解决的那一刻，青铜古殿也随之消失了。

    这个时候，一座巨殿出现在林墨等人视野中，至于其他青铜古殿，则是缓缓消失了，像是没有出现过一样。不仅是巨殿浮现，一些古神缓缓浮现而出，看着消逝的青铜古殿，这些古神不由面露遗憾，很显然那些青铜古殿都蕴含着连他们都心动的至宝，只是没想到会消失得如此之快。

    突然，五股恐怖的古神气息狂涌而来。

    林墨察觉不对，立即将兮择等人送入神域内。

    吼！

    咆兽嘶吼，警惕的盯着围拢的五名古神，兽眼中透着难以抑制的暴虐，因为它受到的压力太大了，这里面光是中位古神就有两位，下位古神仅有三位。

    “我曾和你说过，杀我鸿蒙一族的古神，那你就得为此付出惨重的代价。”鸿蒙亚凝视着林墨，冷冷的说道。

    其余势力的古神见状，皆意外的看着林墨，他们显然没想到会有人敢出手对付鸿蒙一族的古神。

    林墨正要开口，突然一道倩影浮现而出，这一道绝美倩影散发出来的气息，却是让鸿蒙亚等人感到忌惮和警惕，因为这气息之强，连鸿蒙亚的气息都被盖过了。

    “小男人，你成古神了？”冷凝亦意外的看着林墨道。

    “运气好。”林墨说道。

    “那你恐怕麻烦大了。”冷凝亦轻轻的叹了一口气，随着她的话音落下，归一带着九天一族的古神掠了过来，足足有十四名古神。

    仅仅归一这位九天玄主，就已经震慑了不少古神。

    “没想到，你竟然能在如此短的时间内突破成为古神……真是让我意外。正好，跟我走[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]吧。”归一说道。

    “他是我的。”

    一道霸道的声音传来，赫然是瑶池一族的上位古神瑶黎，此刻她的目光死死的盯着林墨，先前替身死在林墨手上这件事，她还没和林墨算这笔账呢。

    三大圣族和七大古神氏族的古神齐齐跟随而来，数量之多，在场的古神们都震住了。不仅如此，还有古神世界的一些闲散的古神也纷纷汇集过来，所有人目光都紧盯着林墨。

    “九天玄主，我们已经容忍你们进入此地了。此子乃是开启这座圣殿的关键，他已成为古神，那就有资格成为开启圣殿的钥匙。这我们的世界，所以他该交由我们。至于你们先前所获，我们可以既往不咎，放你们回外界去。”伏羲一族的上位古神开口说道。

    “何必浪费力气呢，这圣殿的太昊之躯本就是我们之物，岂能容忍你们外界之人夺走？”道祖一族的上位古神也吭声了。

    鸿蒙亚已经没有吭声了，他心有不甘的瞪了林墨一眼，原本还打算找林墨算账的，却没想到林墨会成为两界争夺的钥匙。

    虽然鸿蒙一族也有不少人，但鸿蒙亚是不会在这个时候曝露鸿蒙一族的底蕴。

    “说来说去都是这一番话，看来我们没什么好谈的了。”归一淡淡说道。

    远处，十二名黑甲古神掠来，为首的黑甲古神散发着令人心颤的恐怖气息，赫然正是魔帅流光，此刻他通体弥漫着森然的杀意，在他的黑色晶甲上已经沾染了好几位古神的血。

    “鸿蒙一族，你们还不打算现身么？”魔帅流光的声音低沉而沙哑，话语充满了杀意。

    “魔帅勿怒，我鸿蒙一族没想过旁观。”伴随着一道笑声，一名年轻男子从虚空中破空而出，此人面容俊逸不凡，而且气息更是强绝，已然是上位古神层次。

    除去这一名年轻男子外，还有大批的古神跟随而来，鸿蒙亚等人立即汇合了过去。

    “鸿蒙一族的鸿蒙若？没想到能在这里见到。”归一微微颔首说道。

    “能得以见到归一玄主真容，是鸿蒙若的荣幸。”

    鸿蒙若笑了笑，当看到林墨的时候，神色露出了意外，“没想到，你居然能活到现在，而且还成为如此关键的棋子。真是让我意外啊，不过，你始终是棋子，没办法挣脱这一盘棋。待到棋下完，纵使我不杀你，别人也不会再让你活下去。”

    说完，鸿蒙若收回目光，不再理会林墨。

    林墨也没吭声，而是静静看着。

    没想到自己居然会成为关键的钥匙……

    纵使林墨破入古神一位，能耐再强，也没办法对付这两界所有势力，所以林墨现在只能先静观其变。至少，他现在还有反抗的能力。

    若是换做先前没破入古神一位的时候，林墨踏入进来的话，恐怕连自己的生死都没办法掌控在手里。

    观望的闲散古神们位于远处，神色凝重至极，因为两界的人马已经汇集诸多，光是古神就有数百之多。而且，还不断有古神掠入进来。

    两界之争，很快就会在这里爆发开来。

    突然，一个青色古钟从归一手上化出，悬空而起，罩向了林墨。

    与此同时，瑶黎也出手了，挥手一副古老的画卷，这画卷直接将青色古钟和林墨给吸入了里面。然后，整个画卷悬空，绽放出令人心颤的恐怖力量。

    圣人力量……

    一众古神感受到画卷和青色古钟中蕴含的力量后，皆不由一震，这两样东西乃是圣人之物，由圣人亲手制作出来，并加持了圣人力量的圣人至宝。

    做完这一切后，瑶黎没有再理会画卷。

    这画卷和青色古钟中皆有圣人力量，古神是没办法破开这两样东西的。

    “杀！”瑶黎喝道。

    “外界古神，全部绝灭。”

    “一个不留。”

    “妄图染指我们这一界，你们必死无疑。”

    三大圣族和七大古神氏族的古神们，纷纷杀了过去，气势浩大至极，一些闲散的古神也被卷入了其中，不是他们想要卷入，而是没办法，他们根本躲不开。

    归一横空而起，杀向了瑶黎。

    而魔帅流光则化出黑色长矛，直接杀向了伏羲一族的上位古神。至于鸿蒙若的话，轻哼了一下后，直接和道祖一族的上位古神战在了一起。

    两界顶尖之战，在这一刻开启了。

    先前虽然也在交手，但却没有这一次那么激烈。

    数百古神交手，打得这里天崩地裂，纵使道场也被震得遍布裂痕。当然，道场自然没办法被毁掉，但也会破损一段时间。

    

