    不多会儿，一郎中骂骂咧咧而来。

    瞧过小姑娘病情，说了些什么。

    老人伏跪于地，不断磕头。

    这病，要一百两！

    老人这辈子都没见过这么多钱，心中绝望不已。

    一百两……

    如此天文数字，对乡间农夫而言，那般遥不可及。

    这也是为何他把那串铜钱给了瞎眼小姑娘的原因。

    一则，杯水车薪。

    二则，老人自己也知道，自己孙女儿已救治无望。

    只是，这叫他如何死心。

    风沙之中，一个瞎眼黝黑小姑娘，站在远处，静静看着这一幕……

    老人不知，瞎眼黝黑小姑娘却知道，那病情，别说百两，就是千两，只怕也难以痊愈了。

    那郎中，不过是想骗些银钱罢了。

    百两，放些人情，一二十两总该有吧？

    却在得知老人身无分文时，断然离去，一去不回头。

    老人哭了一会儿，继续煮粥去了。

    心知无望，却难免不死心。

    盛粥之际，老人抬头，于黄沙飞雪之中，一黝黑小姑娘，缓缓而来。

    手中拿着三串糖葫芦，细细舔着。

    黄沙飞舞，却未曾有一粒，落于那糖葫芦之上。

    百米开外，却眨眼间，如鬼魂般，转瞬即至。

    老人惊呆，手中碗粥跌落，泼洒而出。

    却如时间静止，一切停留在空中。

    泼洒而出的粥，便那般静止不动，碗亦漂浮着。

    片刻，老人醒悟过来。

    接住粥碗，一点点接住粥。

    回头，黝黑小姑娘已从房间之中退了出来。

    黑衣斗篷之下，双目孔洞，异常恐怖。

    瞥了一眼黝黑小姑娘，老人折身返回屋内。

    昏迷多日的孙女，此刻却已再度睁开眼睛，脸色亦恢复了血色。

    老人喜极而泣。

    当场跪谢。

    身子跪下一半，却再如何也跪不下去。

    “我已保住她性命，却无法治愈她的嗓子……”

    本是少女，声音却满是沧桑。

    大概也只有在提起“我家大哥哥”时，才能让黝黑小姑娘尽量让自己声音柔和一些。

    大哥哥总说，多笑笑，声音甜美些，以后好嫁人。

    至于嫁人，黝黑小姑娘没能听进去。

    却明白其中意思，大哥哥希望她多笑笑，声音甜美些。

    可惜，大哥哥不在身边，如何也没有笑容。

    声音更是沙哑。

    那空荡荡的双目，更显荒凉落寞。

    她最喜欢之物，唯有糖葫芦。

    那是她快死之际，忽然被大哥哥塞入嘴里的唯一食物。

    也因此，她从死亡边缘游荡一圈，重获新生。

    老人抱着自己孙女，哽咽无声，连连安慰道：

    不怕，不怕，有爷爷在，不能说话也不碍事，反正爷爷耳朵也不好，听不见……

    能活着，已是不幸中的万幸。

    待爷孙两人哭了好些时候，反应过来之时，来到屋外，黝黑小姑娘却已失去踪影。

    灶头之上，有一钱袋。

    其中所纳，一个金元宝，细碎银子若干。

    还有些许铜板。

    那其中，唯一一吊钱，是那么的醒目。

    老人扶着孙女，跪送远方漫漫飞雪。

    树梢之巅，黑衣斗篷之下，黝黑小姑娘远远看着那座茅草屋。

    沉默许久，忽地转身，看向那遥遥北方，细语呢喃道：

    “大哥哥，幽冥想你了……”

    语音至柔，如空谷幽梦，来至九天云霄，再无丝毫沙哑之音。

    斗篷之上，窸窸窣窣落下雪花，一步一个脚印，迎着北方，渐行渐远。

    觅食的雪鹰盘旋已久，确认这猎物毫无威胁，终于不再犹豫，锁定目标，俯冲而下。

    不久后，一山洞之中，火堆升起，篝火架上，雪鹰浑身赤裸无毛……

    .

    .

    此中详情，附录之中，自然没有。

    徐凤年看完其中内容，得知老黄已性命无忧，心中千斤巨石，便安然落下。

    至于其它，他不甚关心。

    想来，兄长徐千秋，果真与那天下第一楼脱不了干系。

    只是，徐凤年心中略微有些好奇，最后那破空一掌，乃是何人所为。

    附二：

    经此一战，老怪物王仙芝，再次名扬天下。

    剑九黄，剑九，踏入天象境界，亦败于王仙芝之手。

    后，王仙芝再战天象，硬接神秘一掌，虽伤，却无碍性命，实力尤存。

    江湖庙宇皆知，王仙芝虽号称天下第二，但不乏能与其交手而不败之人。

    王仙芝，亦不过天象巅峰而已。

    尚未踏入陆地神仙之境。

    这大陆之上，还是有那么一两个陆地神仙的。

    伪陆地神仙，亦有不少。

    只不过，这些人已三五甲子不出世，时间久到，江湖已再无他们的传说。

    但确实有这么一小擢人，尚存活于人世间。

    附三：

    此战之后，天下再无人言说，那件剑九黄逊色剑神邓太阿太多。

    观海楼内，曹长卿赞曰：剑九既出，浩然剑意，席卷天下，天下再无高明剑招。

    附四：

    天下第一楼三大高手现身。

    一刀一剑，刀剑合璧，可战天象。

    白发魔女，火焰掌，疑是指玄之境。

    三人所修，乃修罗杀伐之道。

    修罗杀伐，战力最强，可越境杀敌。

    却不长寿。

    且极易走火入魔，暴毙而亡。

    故而此道，所修者甚少。

    这也是为何此方世界，未有魔道之说的缘故。

    因为成不了气候。

    境界越高，死得越快。

    修炼，本就是为了长生大道，窥探那至高无上的天人之境。

    越长寿，机会越大。

    修罗杀伐一道，已没落千年。

    一刀一剑一魔女，有心者猜测，疑惑是天下第一楼十二风云使之其三。

    若真如此，天下第一楼真实实力，只怕需要再作评估一番。

    北莽四象，离阳东厂，有得忙了。

    看完其中内容，徐凤年心中焕然舒畅，手中提着刚刚钓上来的鲫鱼，来至千秋阁。

    授人以渔，不如授人以鱼。

    以鱼答谢。

    院子里，千秋阁之中，世子殿下正在午睡。

    姜泥在煮黄酒。

    老黄，最爱的便是这黄酒。

    时间久了，徐凤年也喜欢喝上一些。

    “姜泥，我哥可对你真不错，这偌大王府之中，丫鬟无数，唯有你一人，拥有自己的单独院子，里面还带有一块菜园子……”

    徐凤年马屁没拍完，姜泥果断出言打断：“说再多，这黄酒也绝无可能分你一杯，还是省些口水。”

    小没良心的！

    徐凤年提着鱼，去见了兄长徐千秋。

    这是兄弟二人，十多年以来，首次密谈。

    共计时，一个时辰，又一炷香。

    青鸟红薯，留下旁听。

    除此之外，再无他人。

