
　　不过相比于进攻羽咋町的顺利，进攻七尾的部队就遇到了一些阻碍。

　　由于得到了羽咋町的报信，因此七尾差不多有2个小时的准备时间，可以应对人民军的进攻。

　　整个能登半岛是呈个倒“L”的拐角形，因此在拐角处就形成了一个海湾，而且在海湾里还有一个小岛能登岛，而七尾就正好位于这个海湾区，由于地理位置的优越，七尾的发展较早，历史也较为悠长，在1428年就己开始建城；而在1583年，织田信长的部将前田利家从七尾的小丸山城入城，统治加贺、越中、能登三地，建立了加贺藩，也算七尾在历史上留下一笔。

　　现在七尾的人口共计约25万左右，其中城镇人口约有8万，市内还有一个设施完善的港口，可以停泊万吨吸的船只。并且还驻守有2个中队的军队，一个是城防，一个是海防，共计约300余人。

　　七尾的现任市长叫做大岛直茂，是日本陆军军人出身，曾参加过甲午战争，并亲历过战场，当时他的职务是一名中队长，而在他退伍时军衔升到了少佐。

　　接到了羽咋町的警报之后，大岛直茂立刻安排七尾的防御，首先调集军队，并且将七尾城里的警察、退伍军人等等都组织起来，共计凑齐了500余人，又从岸基炮台上拆下了几门中小口径的火炮，同时又组织城内的居民帮助军队挖战壕，堆砂袋，在七尾城外布置阵地，准备阻击人民军的进攻。因此等人民军到达七尾附近时，日军已经基本完成了防御阵地的布置准备。而且以人民军的专业眼光来看，日军的防御阵地布置的到是中规中据，并非是业余水平。

　　不过和人民军的进攻势头相比，日军的防线仍然是不堪一击，毕竟人民军有2个团的兵力，差不多5000兵力，虽然没有火炮，但带着大量的各型迫击炮，因此无论是兵力还是火力都要远胜过日军。

　　在战斗一开始的时候，日军就完全被人民军的火力压制住，而战斗仅仅只进行了10多分钟的时间，团长班建威就下令雇佣军1团，像日军的阵地发动了进攻，结果就是这一个冲锋，雇佣军成功的突破了日军的阵地，并将日军撤底击溃。

　　不过日军虽然被击溃，但撤回到七尾城区内之后，在大岛直茂的组织下，又迅速的重新组编起来，并且化整为零，依托城区内的房屋建筑继侯进行抵抗。

　　虽然七尾城区的面积不大，但毕竟有8万余人口，1.5万余户人家，城区内仅房屋就有近2万余套，大街小巷近百条，日本士兵不仅熟悉地形，而且城内的居民们也都乐于给日兵提供一些帮助，如让日兵躲进自己的房屋中躲避，或者利用自己的房屋隐蔽狙击人民军的士兵，还有些居民甚致会亲自动手，用木棍菜刀之类的简单武器攻击落单的人民军士兵，因此也给人民军造成了不小的麻烦。

　　而大岛直茂则带着一部份士兵躲进小山丸城里，借助城墙的掩护，继续抵抗。

　　小山丸城是标准的日式城堡建筑，基本不住居民，而是纯军事保垒。虽然小山丸城的占地面积并不大，但建有厚实的石砌城墙，并还修建了箭楼，瞭望塔等建筑，还有日式城堡的标志性建筑，高耸的守天阁。

　　人民军突破日军的阵地，伤亡人数不还到30人，阵亡更是不足10人，但向七尾城区发动进攻之后，不到半个小时，伤亡就超过了50人，阵亡的士兵巳达27人。

　　团长班建威见状也不敢大意，赶忙下令将部队撤出城区进行重新整顿，并且下令雇佣军暂时后退，由人民军负责进攻。因为城市战需要的是配合和耐心，以及适当的武器，而在这几个方面人民军都要比雇佣军强得多，如果让雇佣军进攻，必然会造成重大的伤亡，虽然人民军成立雇佣军的目地是让雇佣军协助人民军作战，并干一些脏活，但并不等于就是要将雇佣军当炮灰使。

　　班建威要求人民军不要再急于求成，而是将部队分散成以排为单位，互相配合掩护，层层推进，稳扎稳打，同时班建威还下令，对城中的居民也不再手下留情，一但发现城中的居民有人民军认为是危险的行为，可以立刻开枪击毙，如果认定某房屋中有敌军躲藏威其他威胁，则可以直接进行炮击，而不必顾忌居民的伤亡等等，然后再次向七尾城发动进攻。

　　人民军是受过专门的城市战训练，一但认真起来，而且也不用顾忌居民的伤亡，那么进攻效率就要提高许多，自身的伤亡也降低了许多，当然这样一来居民的伤亡也大幅增加，还有不少房屋被炮弹炸毁。同时清理一块街区后就留给后面跟进上来的雇佣军守卫，决不再让日兵有机可趁。23sK.com

　　不过这样一来确实有效，日兵发现自己的活动空间越来越小，居民的房屋也不是安全的避难场所，有的日兵刚刚躲进一个房屋，就会有几发炮弹随行而入，将连人带屋都炸成一片狼藉。而且随着人民军毫无顾忌的炮击房屋，己有一些居民开始拒绝日兵进入，毕竟在这个时候还是先要保全自己。

　　当然人民军这样层层推进，速度无疑慢了许多，因此进行了3个多小时的激战之后，死伤的日兵及城区居民的人数超过了千人，被摧毁的房屋也有近百间，但终于控制了七尾城区的大部份地区，只有小山丸城及周边的少数地区还有约近百名日兵在大岛直茂的指挥下，进行着顽强的抵抗。

　　虽然日军的守军并不多，不过小山丸城坚固的城墙到是给人民军造成了不小的麻烦，因为迫击炮本来就不适合摧毁坚固工事目标，而且为了轻装筒行，这次1团只带了60迫击炮和82迫击炮这两种型号，对城墙的攻击作用都非常有限。因此人民军使用迫击炮对小山丸城的城墙进行了猛烈的轰击，但尽管射出了百余发炮弹，将城墙上打得坑洞密布，但都无法将城墙轰开。

　　而这时班建威也不禁有些后悔了，早知会在这里遇到坚城，就该带几门100迫击炮来，只有这个口径的迫击炮对坚固目标有一定的打击能力。

　　当然七尾市离滩头阵地只有10多公里的距离，而且班建威可以用对讲机直接和指挥部联络，要求指挥部派100迫击炮增援，却么最多也就是1个小时，100迫击炮的部队就能到达战场。不过班建威并不打算向指挥部救援，而是决定对小山九城采取强攻。虽然人民军相当重视火力，但穿越者们并不想将人民军训练成一支只能一味的依赖火力，如果火力不足就不能打仗，由其是打攻坚战的军队，因此在该拼命的时候，还是要拼的。何况小山丸城除了城墙坚固之外，守军并不多，人民军是完全可以将其强攻夺下的。

　　班建威首先下令，集中迫击炮和机枪，攻击城墙和城中的守天阁，为突击部队提供掩护，同时派出了两支突击队，分从两个方位的城墙发动了进攻。

　　由于人民军也没有长梯，因此采取的是最原始的攻城战术，用绳索爬升。只见突击队挺进到城墙下，向城上抛出带爪钩的绳索，然后向上大攀爬。好在是日军的人数不多，人民军的火力又实在太猛，为突击队提供了严密的火力屏障，而人民军的士兵也是受过严格的爬墙训练，因此时间不长，就有士兵爬上了城墙，随后也有越来越多的战士爬上城墙。

　　大岛直茂见了，也知道如果任由人民军的战士登上城墙，小山丸城是肯定守不住的，因此也指挥日军冒着人民军的火力压制，拼命的反击，但无奈人数太少，而且人民军的战士登上城墙之后，也立刻组织阵地防御，结果日军还是无法阻止人民军战士一个又一个的拉着绳索，爬上城墙。

　　而这时己登上城墙的人民军也开始分派部份人员，下城去打开城门，放大部队进城，而日军这时也无力阻止，因此时间不长，小山丸城的城门打开，这次终于轮到雇佣军上阵，纷纷从城门中杀入，寻找残剩的日兵。

　　其实这时日兵己所剩不多，连同伤员在内也只有50余人，加上小山丸城的少数其他人员，不过150多人，就连主将大岛直茂这时也是身负重伤，根本无力抵挡雇佣军的突击，而杀红了眼的俄籍兵们在小山丸城中四处搜寻，也根本不管伤员不伤员，只要是见日兵就杀，见非军服的人员也杀，尽管人民军尽力阻止，但最终城中只剩下6多幸存者。大岛直茂也死在乱军之中。

　　当然拿下了小山丸城，也标志着人民军全面占领了七尾市，而这一战进行了近5个小时，人民军阵亡53人，受伤127人，雇佣军阵亡77人，受伤154人，而日兵连同七尾市的居民死亡1573人，受伤2155人，被摧毁的房屋有117套。而到此，人民军才算是全面完成了登陆能登半岛的作战计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六二五章 登陆日本(七)免费阅读。https://xs.23sk.com 