
就这样，这个李姓测试下来后这个小伙，当场就得到了一个小特合约，说是可能要演一个草原匪兵，标准合同价二十万。

龙哥在这方面还是很霸气的，怪不得这么多人前来参加测试。

结果轮到谢玉了，谢玉自信的一笑，拿起没有开刃的马刀，一阵风过去，十个草靶子全部两节。

这还是第一个拿到满分成绩的骑兵，尤其对象还是一个胖子，这自然引起了大家的一阵小议论。

宋时花到不觉得有什么，她可是知道谢玉的真本事的。

接下来谢玉的又拿到到一柄长头木矛，谢玉掂了掂，发现还真是实木的，虽然轻些但用来扎气球也算合适。

谢玉先是在马上，施展了几式实战矛法，倒确实有些令人怀念的味道，这个一试，那几个参加测试的骑手，纷纷看向了谢玉。

他们都是懂行的自然感觉出谢玉出手的不平凡。

虽然，有不少人看着谢玉倒也不觉得什么，在虚幻世界几万人的部队谢玉都指挥过。

这一看居然让谢玉找回了几分，征战岁月中的那点豪情。

谢玉大喝的一声，突的拨马前行，向两侧扎满气球的通道快速急行。

突的谢玉抖起矛花，只听到阵阵气球爆裂的声音响起后，谢玉就一阵风似的遛了过去。

然后，谢玉牵起马缰，又来的回拨式，这马好像也是知道谢玉心中的得意，突然间开始嘶吼起来。

正当谢玉得意时，突然手中的木矛噼啪一下，居然就断了，这就让谢玉赶紧有些尴尬了，暗道：

“我去，什么木头这么不质量，不会是速生杨吧，完了，这次要赔钱了，不知道一百个鸡腿钱够不够，一百个鸡腿省一省，都够小半年吃了。”

一瞬间那个什么没用的豪情一下子就被谢玉给打落了，小屌丝的心态又占了上峰。

好在，谢玉没有尴尬多久，这时一个人着骑马就奔向谢玉。

他道：“兄弟你怎么称呼，兄弟你厉害呀，从事这一行这么多年，还是头一次见有如此了得手段的人。”

“这手段，搁在古代绝对是一流的骑将，不知道兄弟这一手是跟谁学的，不知道能否透露下，放心我也是龙家班的一员，你这手段我可以给你打包票的。”

谢玉：“谢玉，兄弟你客气了，没啥人教，只是自己喜欢马术，瞎练罢了。”

这人道：“我姓袁，叫我一声袁哥就行，谢兄弟你这瞎练水平可真不一般，不愿说那就算了。”

“对了，不知道谢兄弟你骑射水平怎么样，我倒是很期待。”

谢玉嘿嘿一笑道：“袁哥一会儿就知道了。”

说完，谢玉骑马向弓箭靶场奔去，简单挑选了一番，在袁哥的惊诧下，谢玉挑了一柄垃力最强约有百斤力道的两石弓。

在选了两个分别装有二十支的箭囊后，谢玉先是在靶场小跑了两圈。

然后，谢玉行云流水般的搭弓射箭起来，除了第一只在固定靶上没有射中满环，其他箭箭满环，把后面的袁哥看傻了。

然后，谢玉没有多想，射完一支胶囊后，就带着另外一支箭囊，到了移动靶处。

这里还没有几个人敢来挑战，算是一个加分题，谢玉看着移动的靶子自然是想尝试一番的。

结果一支胶囊下来，虽然大部分都上靶，可是没有一个满环的，谢玉装逼失败有些难过。

倒是身后一直盯着谢玉的袁哥，满意的点了点头，立马拿出一个价值五十万的大特标准合约，让谢玉立马签。

对于这种标准合约，宋时花看了看就让谢玉签了，还直呼谢玉没让她失望。

这个袁哥又给谢玉十天的假期后，就让谢玉离开了。

时间珍贵，谢玉只和宋时花吃了个快餐庆祝后。

宋时花，就拿着谢玉给她写《小鞋子》文学剧本，开始做分解规划了。

有些挠头的谢玉想了想这次五十万的意外收入，虽然因为股市上的收获谢玉有些看不上。

但是在这个机会面前宋时花能想到自己，谢玉自然是有些感激了。

所以，谢玉就开始利用在虚拟世界学习过的绘画技巧，在宋时花的指点下，一边想着原片，一边开始做些分镜头的设定。

在喜欢的事业面前宋时花迸发出自己的充沛精力，两人就在宾馆也不睡觉，饿了就叫外卖，连续两天后，两人终于把粗略的分镜头剧本搞定。

在具体的分镜头剧本，就得在现场具体调整了。

谢玉看着自己辛辛苦苦，终于把原片大概给抠下了。

谢玉道：“袁姐，这次你还是在编剧一栏上写成佚名吧，编剧这活太不好干了，路面扣饼呀！”

袁姐这时，打了一个哈欠，说：“随时，咱们还补个觉再说。”

“对了，小谢你说的想建一个个人慈善基金会的事，我帮你问过了，到时你直接去慈善总会找解秘书就好了。”

谢玉自然，又是感激一番，宋时花摇了摇手又去补觉了。

谢玉，用葫芦印记提了提神，也没有睡觉。

马上根据宋时花留的电话，给一个同音不同字的解秘书发了一个电话。

双方联系好后，谢玉先冲了一个澡，然后打车到首都的协和医院。

谢玉也没有想到这个解秘书，居然是首都协和医院的护士长，她和宋时花是高中同学，都是首都本地人。

她现在在慈善总会做了一个兼职副秘书长，听到谢玉想自己建一个私人的慈善基金到也是挺有兴趣的。

万事万物，有人就好办。

当天下午，谢玉就在慈善总会建立一个只有五百万规模的小型慈善基金，把能开通的个人业务都给开通了。

至于资金来源，谢玉选择了不接受外部捐助，而选择了基金化运营后，那就更好弄了。

谢玉只是在宾馆补了一觉第二天就和宋时花一起把谢玉成立的玉慧私人慈善基金给整出来。

对于资金会的理事长是谢玉宋时花还能理解，毕竟那五百万是从谢玉账上真金白银转过来的，但对于那个叫梅慧慧的秘书长宋时花就有些不太明白了。

几番追问下来，谢玉不得已说了句：“女朋友。”

宋时花才既满意又失落的放过了谢玉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491084"  chaptername="第472章  测试">加入书签</a>
</div>
