
    第95章玄者之巅！

    原本辰府有玲儿和顺老，可现在，就只有辰申一人，显得有些寂寥。

    不过，短暂的分离，只是为了日后更长久的再聚。

    少年把自己锁在屋里，拿出那本薛家祖传的玄技，捧于手心——

    “叮！发现凡阶上品玄技《狂狮哮山》，可兑换技能点，或者直接进行修炼。”

    “叮！特别提示：《狂狮哮山》与金毛狮王的狮吼功有异曲同工之妙，书魂通达契合度较高。因此，在宿主修习后，有十分之一的概率晋升为玄阶上品，百分之一的概率晋升至灵阶中品，千分之一的概率直接晋升为金毛狮王的绝技——狮吼功！地阶下品！”

    《狂狮哮山》本身只是凡阶上品，辰申本打算兑换成技能点，然后拿来赌系统神技的。

    但是，在听了系统之灵的特别提示后，少年立即改变了主意：“10点技能点，只能赌一次系统神技，而且赌到的概率只有可怜的万分之一。当初能赌到一阳指，那是人品大爆发！”

    “既然这《狂狮哮山》本身就有千分之一的概率晋升到地阶狮吼功，那不如直接试试看！”

    想到这，少年神念一动：“直接修炼！”

    “叮！恭喜宿主学会《狂狮哮山》。”

    “叮！狂狮哮山融入金毛狮王之魂，融合度为百分之三十，成功晋级为《小狮吼功》。”

    辰申愣了愣：“小狮吼功是什么鬼？”

    而后，他打开技能面板，顿时乐了——

    小狮吼功：音波绝技，玄阶上品。当前技能境界：入门。

    技能描述：以玄能灌嗓，发出烈狮之吼，撼天动地，直袭敌魂！该技能对玄魂类玄兽或修者造成的伤害翻倍！

    技能消耗：10000点玄气值。

    特别提示：小狮吼功中融入了金毛狮王三成的战魂，所以当该技能境界成长到圆满之境时，如果宿主能找到一颗狮类兽皇的玄晶与之融合，便有三成的概率，将小狮吼功直接晋升为狮吼功！

    “太棒了！玄阶上品，对现在的我而言已经足够用了。”

    “更何况，将它练至大圆满之境时，只要找到一枚狮类兽皇的玄晶与之融合，还有三成的概率晋级成为真正的狮吼功！”

    三成的晋升概率，可比无敌系统动不动千分之一、万分之一的概率要好的多得多！

    辰申自问以他的人品，只要能集齐材料，练至圆满，就一定能晋升成功！

    至于那部孤本的功法《狮虎冲天劲》，辰申现在并不打算吞炼。

    因为吞炼了也是浪费。

    要知道，他现在已经是一名七星玄者了。

    接下来的时间，只要能一直开着双倍杀怪，肯定能在赛前晋升至八星玄者！

    别忘了，他还有一枚中品的破境丹呢！到时候直接服用，就能瞬间达到九星玄者！

    届时再吞炼这部《狮虎冲天劲》，就极有可能一跃成为九星玄者，何乐而不为呢？

    “还有九天，便要出发赶赴百校联赛的战场。这期间，再也没人能骚扰到本少，是时候好好杀怪升级、锻炼玄技了！”

    于是，少年一头扎进玄兽山林，开始了为期九天的疯狂闭关。

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙。

    今夜，已经是辰申在玄兽山林中度过的第五个夜晚！

    “噗嗤！”

    少年手中那杆银色长枪，刺穿了暴獗三尾虎的眉心！

    “嗷呜！”

    那头中阶上品玄兽一声哀嚎，倒地不起。

    血染长衫的人类少年收枪而立的同时，悦耳的系统提示音响彻耳边——

    “叮！恭喜宿主成功晋级八星玄者！请问是否查看当前属性？”

    “否！”

    辰申果断摇头。

    因为他才刚刚步入八星玄者，八星升九星的经验条还很空旷。

    就算现在服用破境丹，也只会达到刚刚九星的效果，而不是九星巅峰，这个结果显然不如辰申计划中的那般完美。

    于是，少年继续努力！杀怪升级！

    日出日落，星明星隐。

    一转眼，便已到了第九天的清晨！

    在小白虎神威压的帮助下，辰申成功越级斩杀了一头虎类高阶中品玄兽！

    他打开属性面板，扫了一眼经验条——只剩下百分之一的进度，便可晋级九星玄者！

    少年自语了一句：“是时候了！”

    而后，他从空间包裹中取出那枚久违的中品破境丹，一吞而入！

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    短短十息过后，雄浑的药力瞬间充溢全身，拓筋展脉——

    “叮！恭喜宿主成功晋级九星玄者巅峰！请问是否查看当前属性？”

    这一次，少年点选确定，检验起自己这八天半昼夜不停苦修的战果——

    宿主：辰申。

    等级：九星玄者巅峰。

    玄气值：40000点。

    实力评价：初窥门径。

    玄技：

    闪现（大成）：特殊身法，玄气消耗200点，冷却时间10秒。有效范围四十米。

    百鸟朝凤枪（大成）：攻击技，三国名将赵云的成名绝技，玄阶上品。内含枪法基本招数一百零八路，以及必杀技“百鸟朝凤”。发动必杀技消耗玄气15000点。

    小狮吼功（贯通）：音波类攻击技，玄阶上品。玄气消耗10000点。

    玄暴三灵变（入门）：辅助技，地阶下品。

    一阳指（入门）：攻击技，天阶下品。玄气消耗50000点。

    宿主副职：凡阶九星玄丹师。

    特殊物品：经验宝珠一枚。

    兵器：黄泉蛇骨枪。当前品级：玄阶上品。杀怪可升级。

    战宠：白虎（小白）。当前修为：中阶上品。

    宝物：罡芯琉璃鼎，地阶上品玄兵（诡兵）。

    ……

    果真，在快攒满经验条的情况下服用一枚破境丹，让他从八星玄者直接飙升为九星玄者巅峰！

    他现在距离玄士，仅有一步之遥！

    只要吞炼了那部孤本功法，凭借突然多出来的30000点经验值，辰申绝对能完成从玄者到玄士的巨大飞跃。

    不过，少年再三斟酌以后，决定还是先压一压。

    百校联赛天才云集，辰申的任务，不是前百，而是前三！

    前三的竞争，历年来都尤为激烈。所以，为了以备不时之需，辰申选择了暂时的藏拙。

    为期九天的苦修，不仅让这少年的玄气境界提升颇巨，除了地阶的玄暴三灵变和天阶的一阳指外，其余的玄技也都有长足的进步！

    少年心满意足的找了一处清潭，舒舒服服的洗了个澡，换了一身崭新的行头，精精神神的打道回府。

    为了避人耳目，他并没有去城主府见玲儿和顺老，而是直接去了玲珑斗兽场。

    他，要与紫灵珑道别了。

    少年有些不舍。

    可不知怎的，除了不舍之外，他心里似乎还有一丝慌乱。

    仿佛有种不好的预感……
