
“还有，我现在手中还掌握着这几个芯片，芯片里面，相信你们最近这几年的非法交易，包括在国外控制着某个国家，这些信息，相信应该都是可以查询到的。”

“萧铭，那个东西，是有远程装控制的，而且，一旦离开身体之后，在二十分钟之内，就会自动销毁的。”

“销毁？麦瑞，你可能也把这些事情想太简单了，我告诉你，现在这一刻，我这里面所有的无线网信号都已经被屏蔽了，而我现在给你视频聊天走的是专线，所以，你即便想要释放销毁信号的话，这也根本就是一件不可能的事情。”

“萧铭，你，你太卑鄙了。”

“呵呵，现在你也知道什么叫做卑鄙了吧？你当年的时候，是怎么做下这些惨案的吗，难道，你都忘记了吗？”

“萧铭，我问你，如果把他们俩能够放回来的话，那么，你需要什么条件？”

“我的条件其实也很简单的，将你这几年吞下去的东西，就能给我吐出来，另外，你们永远不可以入境，不然的话这些犯罪的资料，我一定会交到上面去的。”

“好，我答应你，但是我们井水不犯河水，我们只需要不踏进国境半步，那么你们是绝对不能跟我们联系的，这是我们之间的一个君子协定，不然的话，我即便是拼了命，你一定要拉你下水的。”

“好，没有问题。”

“好，那就这样，一言为定。”

说完之后，对方突然之间的画面就黑了，很明显，他们现在已经达成一致，但是，这倒是宗龙好像有些丈二的和尚摸不着头脑，怎么这么短时间，就把这一切给解决了吗？

“萧铭你疯了吗？就这么把我给你放回去，而且，我们根本就什么都没有做呀。”

“放心吧，他不是说，已经把他所有的东西都给吐出来了，你现在查询一下账户，这个JK集团做事情，向来都是以分钟计算的，我相信，他们现在已经做完了这一切打算的。”

宗龙还有些不太相信，虽然说，自己跟他们之间已经合作了这么久了，但是，现在这一切，好像比萧铭了解的更加少一些。

他是好奇的登录了账户看了一眼，没有想到，这上面竟然一连串的零又重新出现在这里，好像，比他之前的收益，更加多一些。

“萧铭，他，他真的回来了，而且，好像比之前的东西更多。”

“没错，因为他当时从我这里也拿到了一部分的东西，所以，我现在要把这些钱全都给追偿回来，怎么样？现在已经够了？”

“够了够了，萧铭，那接下来呢？接下来，你打算把他们给放回去吗？”

“一个杀人凶手，我怎么可能会把他给放了呢？我会把他们交给应该交的地方，而且，从今以后，也绝对不会看到他们在这里出现的。”

“那不行啊，以这些集团他们的情况来说的话，他们肯定会展开疯狂的报复的。”

“放心，我手中有了他们的犯罪证据，他们根本就不敢踏进国门半步，另外，我刚刚跟他视频的画面，我已经实时的上传到了国际组织那里，我相信，他们现在已经接受了这种信号，我估计，他们连逃命都来不及，怎么可能会在来这里去找我报仇呢？”

当萧铭将自己的如懿算盘就能给说出来之后，这些人真的是异常的兴，奋他们从来没有想过，这件事情现在的竟然是如此的顺利，而且，好像已经完全的超出了他们的预想。

“呵呵，萧铭，你这一次，可真的是让我们刮目相看，放心吧，账户上的钱，我自己该得的，我肯定会留下的，是你的，我一定会原封不动的打到你的账户上的。”

“好，这个没问题，难道，都已经跟你合作了这几天时间，我就连这点心，都没有吗？放心吧，只要你好好的愿意跟我合作下去的话，那么，你的兴亚公司，依然也还是你的。”

“萧铭，你，你说什么？兴亚公司，你打算传给我是吗？”

“没错，既然你在这里已经站稳了脚跟，现在，也没有什么后顾之忧，所以，这家公司我留在手里面的话，也没有什么太大的意义，我把它如愿的转让给你，当然，我的股份是一定要拿回来的。”

“呵呵，好好，萧铭，那如果是这样的话，那么，今后我们以后合作机会还很多，我也希望，我能够真正的认识你这个老朋友。”

说着话，这个宗龙便走上前去，伸出自己的手来，而且，萧铭能够感觉到，他这一刻是诚意满满。

两个人手，紧紧的握在一起，而且，这是一个非常振奋人心的时刻，相信，这些年轻人他们，都是可以去亲眼见证这一切的。

宗梦妮跟着宗龙，在这里简单交代了一番，然后便准备回去去收拾其他的单子。

但是这个宗梦妮，一直站在门口的位置，在这里看着萧云哲好像是想要表达什么一样。因为萧云哲今天的所有行为，的确让宗梦妮深受感动。

但是，他根本就不知道，这一切，又该如何去表达出去。

“梦妮，赶紧走啊，而且，我们那边还有很多事情要处理呢。”

在宗龙的驱赶之下，他们这才转身从这里离去了，而萧云哲一直看着宗梦妮离去的背影，始终，都不肯回过头来。

当然，这一切都是被萧铭看在眼中的，既然外面这个大事情已经彻底解决了，那么，接下来就该解决这面公司还有家里面的事情了。

“对了，有没有跟吴老师联系过，现在，新公司是不是已经可以正式的开门营业了。”

“没错，我在今天早上的时候，又把那个数据给核对了一边，没有任何的问题，也就是说，所有的账目，现在已经完全的转移过去，这家公司，现在已经成为一个空壳了。”

“呵呵，如果是一个空壳的话，自然再好不过了，而且，我们总算是把这些历史的仇恨都给解决了，那么接下来，我们就可以展开全新的生活了，你有没有信心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70706136"  chaptername="第413章  妥协">加入书签</a>
</div>
