    “走吧！

    两人身影一闪，朝着那神秘的岛屿上飞去。

    不过短短几分钟，两人已经上了岛。

    这岛屿并不大，以两人的速度，最多只需要十多分钟就能够将整个岛屿逛一圈。

    “陆兄，你说入口会在什么地方？”

    离地五十米高的地方，两人正在极速飞行。

    不少修行者都发现了两人的踪迹，却没有人敢出手。

    就算是神虚境的修行者，也只是看一眼，便没了兴趣。

    “在那！”

    陆通的直觉向来很准，之前他都是靠着自己的直觉，从第五层找到了第六层的入口。

    只可惜在第六层只是呆了十分钟，就回来了。

    第六层实在是太恐怖了，简直就不是人呆的地方。

    他伸手指了指远处那高达数千米的山峰。

    云千帆抬头一看，脸色逐渐变得有些凝重。

    因为之前他们看见的那一道橙色光芒，就是从这座山上爆发出来的。

    虽然不是在山顶的位置，但是也是在山腰的位置。

    如果不出意外的话，现在很多神虚境的修行者都才半山腰的位置。

    这要是上去，指定会和那些人撞个正着。

    “那就上去看看！

    “要是入口真的在山顶上，咱们就直接离开。”

    云千帆咬了咬牙，狠声道。

    陆通没说话，他也知道现在这座山上到底有多危险，可是他们没有选择。

    “走！”

    两人终于来到了山脚的位置。

    不过，当到底五十米的高度只是，已经停了下来。

    在往上飞，指定会被这第五层的强大禁制给轰杀。

    但就算步行，两人的速度也不慢。

    两人身影极速的朝着山顶上飞奔而去。

    可是，刚往上走了数百米，两人就察觉到了不对劲。

    因为他们感觉自己的实力受到了很大的压制。

    云千帆本来是地动境中期，但现在只有地动境初期的修为。

    至于陆通，更惨。

    直接从地动境巅峰被压制到了地动境中期。

    “这座山很怪！”

    “小心点！”

    陆通开口了。

    虽然修为被压制了，但是这也是一个好消息。

    那些神虚境也会被压制。

    当两人爬到千米的距离时，云千帆的修为没有任何变化。

    而陆通则是被压制到了地动境初期。

    “怎么回事？”

    “为什么你没有受到压制？”

    陆通愣住了，他不明白，为什么云千帆的修为没有受到压制。

    “我也不知道啊！”

    云千帆也很奇怪，既然陆通的修为都被压制了，按道理来说，自己也应该被压制到玄灵境巅峰才是。

    但现在，他的修为没有任何变化。

    “会不会最多只能将修为压制到地动境初期？”

    云千帆下意识的说出了这样一句话。

    陆通闻言，脸色一变。

    而后抬头看向云千帆，嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    “要是这样，咱两好像就发财了啊！”

    一开始云千帆还不太明白他这句话的意思，但很快他就知道了。

    “你是说......”

    陆通嘿嘿一笑，“那橙色光芒出现的位置，应该就在两千米的位置，离咱们不远，去看看不就知道了？”

