    夏尔的衣服笔直的像是一块木板，容不得一丝一毫的褶皱，以彰显个人的控制力。

    从衬衫开始就是被熨烫的无一丝思皱褶，这也确保了他时刻挺着笔直的腰背，没有任何大幅度动作。

    面对父亲的夏尔就像是一个光着屁股牙牙学语的小孩子一样，即使对这个男人再怎么的愤怒也无济于事。

    “今天的你代表的是洛克南，如果有任何让洛克南掉价的行为都会让你后悔的。”卡罗依说道，刺鼻的烟酒味如影随形。

    夏尔并没有说话，只是默默的张开双臂任由侍卫把繁琐的衣服套在自己身上。

    反抗只会让他显得更加的滑稽。

    “我亲爱的夏尔.洛克南，今天晚上你可就能完成你的毕生愿望了。”

    夏尔不再理会，闭上眼睛。

    不得不说他的底子还是不错的，或许这和夏尔的母亲有着必然的关系。

    如出一辙的阴柔，给人的第一印象就是软弱。

    “你将代表洛克南去入赘坎贝尔家族，记住你未婚妻的名字米娅·坎贝尔。”卡罗依并不在乎夏尔的态度，反正该说的他都会说。

    至于夏尔会不会听那就不在他的考虑范围之内了。

    是的，这次轰动帝国的联姻即将拉开序幕。

    ……

    ……

    莉芙莱优雅的游走在各个贵公子之间，与他们保持着充分的距离。

    而能来到这里的没有一个会是蠢蛋，莉芙莱基本上已经被他的父亲视为接班人了，那些人基本上等到她礼貌的拒绝后就会离开。

    现在莉芙莱有些无精打采的，她只想快点离开这里。

    晚宴的菜品是来自西西里的羊排搭配上新鲜的小竹笋，并不是多么的奢侈反而像是家常菜一般。

    侍卫游走在人群之中，互相吹捧的声音络绎不绝。

    女孩们穿着性感的露背礼裙，男孩们优雅的展示着自己最为绅士的一面。

    晚宴之上已经形成了一个小型的交集圈，所有人都想要在这里面混个眼熟。

    未来他们都将会是这个国家不可或缺的一部分，莉芙莱对于这种虚伪的交谈本能的有些厌恶。

    风光的时候所有人都是你的朋友，一旦你露出来些许的软弱他们就会像是嗅到血迹的鲨鱼。

    她的目光漫无目的的游走着，并没有在刻意的寻找着什么，只是无聊时间里消磨时间的举动罢了。

    大人们熙熙攘攘的从大门处走来，显然这场晚宴也要进入了高潮。

    莉芙莱不经意间发现人群之中好像有个熟悉的身影，他挽着手牵着一位漂亮的姑娘。

    夏尔.洛克南以及他的舞伴米娅·坎贝尔。

    莉芙莱在这么多天的相处以来记下来夏尔所有的小动作，比如吃到巧克力眉毛会翘起来，比如吃东西的时候会把蔬菜留到最后……

    莉芙莱心不在焉的看着，心里不断的告诉自己只不过是长得有些相似罢了。

    只有这样才可以带来些许的慰藉。

    大人们讲了许多的客套话，过了许久才步入正题。

    “洛克南家族永远是我们坎贝尔家族的盟友，为了巩固我们之间的友谊，我们将分别派出一人联姻。”

    “夏尔.洛克南和米娅·坎贝尔将会成为我们友谊的见证人！！”

    “让我们在这里真诚的祝福他们！”

    莉芙莱的脑子一下子就断线了，相似的外貌，相似的名字，就连下意识的动作都是一样的。

    她下意识的看向了夏尔，迎接她的是略带闪躲的目光。

    身边的祝福声显得有点刺耳，像是在讥讽着莉芙莱一般。

    他们都在告诉莉芙莱，你的珍爱的宝贝被抢走了！那个和夏尔.洛克南挽着手的姑娘轻而易举的得到了他！

    莉芙莱的手有些颤抖，仅存的理智在告诉她要平静下来。

    是的，莉芙莱犯了一个致命的错误。

    心爱的东西就应该藏在没有人可以找到的角落里，而不是像个小孩子一样四处炫耀。

    或许是因为待在自己身边才让夏尔被父亲注意到了，而那个冷血的父亲会榨干一切可以利用的价值。

    但一切还来得及，夏尔的母亲还住在她的地盘上。

    只要拿这个作为威胁，莉芙莱不相信这个男孩不会乖乖就范。

    然后只需要把他藏在一个没有人注意的到的角落里。

    没有人会注意到他，就像是随着船只坠落海底的宝藏那样。

    父亲也只会在安排一个人去联姻。

    是的，没有错。

    莉芙莱.洛克南还有挽回的机会。

    ……

    ……

    ……

    没想到编辑真的来站短了……明明才1万字。

