    看着时间，再不出门就要迟到了。

    司机拿着手机翻到姜卿卿的号码，正准备打电话联系。

    结果，御司廷迈着长腿上车的脚步再次停顿。

    他转过身，声音低沉的说道：“不要给她打电话。”

    一句话，就吓到司机僵硬当场，都不知道该怎样做了。

    御司廷原本不想管，但是想到姜卿卿都没有起床，以她的性格，不会做迟到这种事情。

    唯一的解释是，她今天可能不会去沈家。

    继而，御司廷声音低沉的说道：“如果她要出门，自然会联系你，别主动找她。”

    “是的，少爷，我知道了。”

    司机颤颤巍巍的低着头，被吓到差点冒冷汗。

    可是，替姜卿卿考虑到这件事情后，御司廷就突然生气了。

    他的好心好意被姜卿卿冷漠拒绝，他就不应该再在意她。

    想到这里，御司廷就直接上车出门了。

    同时，司机就留在御家南院，等着少夫人的主动通知。

    另一边。

    别墅二楼卧室。

    姜卿卿其实早就醒了，她没有起床，是在逃避自己必须要妥协的隐忍。

    而且，她也知道御司廷从昨晚开始就没有理她。

    这是一种两人之间最适合的冷处理方式。

    可是，姜卿卿也不知道自己是怎么回事，心口闷闷的难受从昨晚持续到了现在。

    佣人也没有来打扰，她也不想起床，好像被情绪困住了。

    现在想想，真正影响着她，不再是作品被盗窃，而是御司廷向着沈如晚。

    “姜卿卿，你有什么资格吃醋呢？你和沈如晚的关系根本就不是情敌，是因为你和御司廷之间什么关系都不是……”

    姜卿卿的自嘲提醒，好像能将她从这种难受里解救出来。

    只要她，不要在意御司廷就容易多了。

    虽然今天请假不用去沈家，是因为她也没有考试作品去参加课程。

    姜卿卿并没有让自己矫情太长时间。

    老师说的对，她有的是实力，沈如晚能偷几次？

    下一瞬，姜卿卿坐起身，准备起床吃个饭，再去看资料书学习。

    可她不知道的是，错过这次考试，也让她错过了一次非常重要的见面机会。

    在沈家。

    这次药研部的学生名单和考试作品都提交到沈老爷子的面前。

    由于学生作品都有不同程度的问题，药研部的老师都挑选不出来优秀作品。

    这时，沈家的管家看着沈老爷子叹息的表情，安慰道：“老先生，不用着急，药研部的学生还有时间慢慢学习培养。”

    “药研也是需要天赋的，有些学生不管怎样培养都还是不合适。如晚也是一个例子，我真是不放心将沈家交托给她。”

    在说话的时候，沈老爷子在翻看学生的研发表格，频频摇头，最后就直接不想看了。

    下一瞬，他突然想到什么事情，问道：“药研部不是有一个女孩子很有潜力吗？名字是叫姜卿卿？她的考试作品呢？”

    沈家管家怔了怔，不着痕迹的回答道：“她这次没有参加考试，可能是刚刚来药研部，还没有能力独自完成作品。”

    “唉，也不知道什么时候才能找到沈家真正的接班人。”

    沈老爷子很失望，情绪受到影响，咳嗽起来。

    此刻，管家在沈家这么多年，也可以胜任沈老爷子的医生。

    最重要的是，他很清楚沈如晚的想法，所以一定要保密沈老爷子的身体状况。

    沈家医药世家的声誉，已经是岌岌可危了。

    ***

    下午4点。

    姜卿卿是在南院的药草房里学习。

    只要御司廷不拦阻，她都可以在这里作为学习基地。

    这时，她的手机响起来，本以为是林嘉妮，没想到竟然是姜语萱。

    姜卿卿不想接，但是电话还在打，第二通她就接听了。

    “有事吗？”

    昨天哭过，今天的嗓子还是有点哑的。

    在电话那端，姜语萱听到姜卿卿不耐烦的口吻，心里非常的生气。

    可是她要将姜卿卿骗出来，就故意藏着情绪，说道：“爸爸告诉我，替嫁的身份被御家发现了。是你被留在御家，才能保住姜家的公司，还好我没有被换回去，这件事情我要和你说对不起。”

    姜语萱竟然是在认错道歉？

    闻言，姜卿卿蹙眉，心里警惕戒备的说道：“姜语萱，你要是真的知错了，这是好事，如果你是想骗我，那你就没必要在我面前装模作样，我很了解你，这不是你的风格。”

    毕竟是从小一起长大，姜语萱也很了解姜卿卿。

    “哼，你以为我真的想和你说对不起吗？爸爸带回来的那些照片，害得我被关在家里不能出门。是爸爸要我向你道歉，警告我不能出去闯祸丢脸，你现在是御少夫人，是姜家的护身符，我可不敢得罪你。”

    姜语萱用恼羞成怒的口吻说出真心话，是事实，也是她的计划。

    姜卿卿知道，这才是她的真面目，平静的问道：“那你找我，是有什么事情？”

    “爸爸要我郑重的向你道歉，我要请你吃饭，再被关在家里，我就要发疯了。姜卿卿，恭喜你，你现在能名正言顺的用姐姐的身份压着我了。”

    “姜语萱，你的道歉我听到了，请我吃饭就算了。”

    姜卿卿根本就不想浪费时间和姜语萱见面。

    可是，姜语萱不想计划失败，突然发脾气的说道：“姜卿卿，你就是想害死我是吗？你的心怎么这样歹毒。你要怎样？还要我亲自去御家跪着向你道歉吗？好，我现在就过去。”

    姜语萱要来御家闹事？

    御司廷肯定不高兴。

    想到他，姜卿卿蓦然拦阻道：“姜语萱，如果你是想利用我得到爸爸的原谅，这顿饭我可以和你吃，但是我不去夜店的那种地方。”

    “我请你去高档餐厅吃饭总行了吧，呵，果然是做了御少夫人后，身份和架势都不同了。”

    在姜语萱的这句话里，满满都是对姜卿卿的愤怒和嫉妒。

    但是，她全部都藏起来了。

    只要姜卿卿单独出现，她就有办法让姜卿卿丢脸丢到被御家嫌弃。

    然而，姜卿卿答应见面吃饭，也只是不想被姜语萱纠缠，更不想影响到御家。

