    萧央看着那人笑道，“注意说话，小心我告你诽谤。”

    那人毫无惧色，“你不敢承认？”

    众人看着萧央，萧央和黄伟城之间莫非真的发生了不愉快？

    萧央笑着说，“黄导和我亲如兄弟！”

    京城一套大楼，黄伟城:“……”

    众人听到萧央的话也忍不住乐了，亲如兄弟，你确定你没在搞笑？

    萧央说，“今天《霸王别姬》剧组和梦工厂的员工来京城戏剧学院，除了宣传《霸王别姬》之外，还有一件事……”

    扫视众人，他接着说，“京城一套的中秋晚会不会结束，我和黄导一定会给大家带来最精彩的中秋晚会。”

    人群中有人嗤笑，最精彩的中秋晚会？也不怕风大闪了舌头，今年京城二套可是相当强势，无论是导演还是艺人整容都空前强大。

    尽管还没开播，但京城二套的收视率第一应该是板上钉钉的事。

    萧央说：“《霸王别姬》这部电影将会在华夏电影史上留下浓墨重彩的一笔，我相信大家进电影院看了之后绝对不会后悔的。”

    有记者突然说，“萧先生，你为什么要选择京剧题材这个大冷门？”

    萧央说，“在我看来，题材没有冷门和热门之分，任何题材的电影都有潜力。”

    众人不禁觉得萧央有些自负，或者说是自大。

    有记者问：“你觉得你的电影能获得多少票房？”

    萧央笑着说，“这不是我的电影，是姜华导演的电影。”

    众人齐齐看着姜华和苏牧野。

    姜华看着众人笑着说，“我对这部电影的票房估计是保底十个亿。”

    啥？

    众人怀疑自己的耳朵出问题了，冷门电影也想拿下十个亿的票房，你是在搞笑吗？

    大家都乐了，这根本是不可能的事，《霸王别姬》的票房要是能超过三个亿，就已经算成功了，姜华居然说保底十个亿，实在是太狂妄了。

    “姜导，你真对自己的电影这么有自信吗？”有学生问。

    “作为一个导演，你应该对自己的作品有信心。”姜华笑着说，“更何况，我对老板的剧本更有信心。”

    梦工厂其他员工忍不住笑了，瞧瞧姜导这拍马屁的功力多深厚。

    大家又看着苏牧野，“苏先生，你觉得呢？”

    苏牧野说，“我之前其实一直想退出娱乐圈休息几年。”

    众人色变，居然还有这种大新闻。

    苏牧野接着说，“是老板找到我，把剧本给了我，然后我选择继续留在娱乐圈。”

    他想表达什么，大家都很清楚，那就是《霸王别姬》的剧本太好了！

    又是一个马屁精！

    不少人心里鄙视。

    众人又把目光对准了萧央。

    有记者问，“萧先生，你觉得《霸王别姬》的票房能到多少？”

    旁边还有记者问：“你觉得《霸王别姬》能获奖吗？现在梦工厂的排名在一百之外，你似乎很需要一个奖项来证明梦工厂。”

    众人都等待着萧央回答。

    萧央说，“我觉得《霸王别姬》很有希望打破《夏洛特烦恼》的票房纪录。”

    众人一愣，怀疑是自己听错了。

    《夏洛特烦恼》的最票房可是高达十六亿多，萧央居然说一个京剧题材的《霸王别姬》能超越《夏洛特烦恼》，这可能吗？

    绝对不可能！

    现在在国内，《夏洛特烦恼》可是话语戏剧片的票房天花板。

    别说是别人了，就连董婉和唐雯婕等人也被萧央的惊人之言给震惊到了。

    超越《夏洛特烦恼》？可能吗？实在太难太难了。

    全世界可能就没有人会相信萧央，包括电影的导演姜华，心里也有点虚啊，他相信《霸王别姬》会夺奖，但对于《霸王别姬》的票房，他其实没有多大信心，刚才说十个亿，只是为了提振士气而已。

    萧央接着说，“至于奖项……”

    董婉和纪安然等人脸色微变，他不会又有什么惊人之语吧？

    果然，萧央笑着说，“我们的终极目标是国外。”

    全场哗然。

    国外？

    你要带着一部京剧题材的电影跑去国外？你确定你还清醒吗？

    最近几年，那些大导演都去国外角逐去了，但无不铩羽而归，你萧央何德何能？居然也想去国外夺奖？

    “装比遭雷劈，小心被打脸。”有人讽刺。

    “没错，一部京剧题材的电影居然也想去国外，这不是搞笑吗？”

    “姜华又那种能力吗？萧央的剧本真有那么神吗？我不相信。”

    没有任何人相信。

    姜华瞧见众人那轻蔑的目光，不禁激起了好胜之心，他们做不到，不代表我也做不到。

    网上。

    大家听到萧央的“狂言”，也都忍不住乐了。

    最精彩的中秋春晚，那不就是收视率第一吗？

    这已经很狂。

    萧央居然还说《霸王别姬》的票房要超过十六亿，还要获得国外大奖，这就更是狂的没边了。

    “要让人灭亡，必将先让人疯狂，看来这是萧央灭亡的前兆啊。”

    “他太狂了，《夏洛特烦恼》和《午夜凶铃》给了他太多的自信，他开始飘了，真以为自己的公司拍什么什么就会火，那怎么可能。”

    有个学生忍不住讥笑，“《霸王别姬》的票房要是能过五个亿，我吃屎！”

    众人：“……”

    兄弟，你没必要这么狠吧。

    看到这些新闻的人还有导演界的那些大佬们。

    “去国外参加比赛？他真以为他拍的那些流水电影可以在国外获奖吗？”一位超一线的大导演忍不住笑了。

    有句话说的好，无知者无畏啊。

    其他导演也觉得好笑，萧央真的太把自己当回事了。

    国外大奖有多难拿，谁心里没有个数，偏偏萧央这愣头青居然说要去国外拿奖，这不是搞笑吗？

    与此同时，京城二套的台长嘲讽，“收视率第一？可能吗？”

    就今年京城一套这堆烂摊子，谁来了也没戏！

    区区一个歌手而已，依仗着自己会做综艺节目，尾巴快翘到天上去了。

    京城戏剧学院。

    萧央本来还想说什么，黄伟城的电话突然打来了，“我们有麻烦了。”

