    “白纯道士，你说的是真的，这小子身上真的有两个九州鼎！”

    矮胖道士的话如同一石激起千层浪，在场的几十个元神强者全都喧闹起来，宋天庆更是转身向着那矮胖道士询问。

    “没错，我之前曾去过湖北那边，那里的同道告诉我曾有一个四川来的小子抢走了荆州鼎，还专门给我看了他的图像。虽然长相略有些差别，但就是他没错了！而且我之前在江苏紫金山也看到过这小子，在他离开之后，扬州鼎便不知所踪，应该也是落到了他的手上！”白纯道士斩钉截铁的说道，对于自己说的话信心十足。

    宋天庆眼中有些火热，他转头向我看来，笑道：“这个小兄弟，不知道白纯道士说的对不对，那两个鼎就在你的身上吗？”

    “没错，荆州鼎和扬州鼎都在我身上。”

    我淡淡说道，没有丝毫隐瞒的意思。这个回答反而出乎宋天庆和一干元神强者的预料，毕竟的九鼎的重要性人尽皆知，当着这么多人的面暴露出九州鼎就在我的身上，那么结果可想而知。

    不需要宋天庆发话，那些强者全都自发的散开，将我和龙腾等人给围了起来。

    “哈哈哈，真是天佑我华夏人族。没想到今天不仅能从龙族妖女手中夺回我族的圣剑，就连九州鼎也能得到，真是大喜之事啊！”宋天庆哈哈大笑。

    其他元神强者也是纷纷附和，目光全都在我的身体上闪烁，甚至不少人已经悄悄取出了手中的法宝。只需要有人带头，那么在一瞬间他们就会一齐发动最为猛烈的攻击，将我身体轰爆，然后夺走我身上的九州鼎。

    我笑着摇了摇头，对于眼前的一幕并没有畏惧。我自然知道将身上两个鼎泄露出去会带来什么样的危险，但对于现在的我来说已经无所谓了。我现在已经突破到了元神后期，身上有着龙族和太阳神的传承，还有干将莫邪双剑和两个九州鼎，可以说实力已经达到了这个境界的顶峰，不管是神通法术还是法宝武器都是最顶级的存在，就连相当于地仙的汪墨也被我打的屈服，面对这些家伙，根本不用惧怕。

    “好！小兄弟果然够爽快，那我就给你一个机会，你现在把身上的两个九州鼎交出来，我就保你活着离开这里，你和龙族妖女勾结的事情我们也可以既往不咎。”宋天庆对我淡笑一声，一副施舍的模样。

    我脸上浮现出一抹戏谑的笑容：“那我若是不交呢？”

    “不交？呵呵，那就是敬酒不吃吃罚酒了，这样的人说不定连尸体都留不下来。”宋天庆对我狞笑一声。

    “哦，那我倒是想要尝尝你们的罚酒又是个什么味道！”

    我淡淡说道，手掌一伸，干将剑自动飞入我的手心之中。

    “很好，看来你是决心找死了，那我就成全你！”

    宋天庆见我不识好歹，心里也生出了怒气。他看上去似乎是整个浙江修炼界的领军人物，地位较高，手一挥，就有十个元神强者同时对我发动了攻击。

    十打一！

    这样的实力对比，不管放到哪里都是没有悬念的战斗，这些人看着我的目光就像是在看着一个死人，没人能够认为我会在这十位元神强者手中存活下来。

    “燎原鬼指！”

    “梵音圣雷！”

    “看我的碎山印！”

    ……

    吼叫声响起，这十位元神强者一起施展出强大的招式。

    一根被漆黑鬼气缭绕的手指划破虚空，所过之处燃烧起一团诡异火焰，向着我额头点来。

    还有一个佛门和尚口中念了声佛号，空间中就有一道梵音闪电突然爆发，化成一头雷电巨蛇向着我的张口撕咬。

    还有人施展出一个巨大的法印，变作山岳般高大向我迎头砸落下来。

    除此之外还有寒冰、飓风、带着火焰的长枪，一根在虚空中穿行的锁链……

    面对这可怕的攻击，我脸上的笑容不变。淡淡说道：“太阳，真火剑！”

    下一刻，我手中紧握的干将剑上燃烧起一团金色火焰，原本漆黑如墨的剑身此刻发出刺目的光芒，就如同我手中握着的是一柄黄金神剑。

    没有任何花哨的动作，我将手中的干将剑向着前方狠狠一挥。

    刹那间，风云变色，一道金色剑气爆发，迎着那些法术神通就冲了上去。

    砰砰砰！

    首当其中的便是那巨大的碎山印，在被剑气接触的一瞬间，这件威力强大的法宝直接凭空爆炸。紧随其后的雷蛇、寒冰、飓风也被金色火焰泯灭，长枪、锁链更是和碎山印一样轰然爆炸。最后那根漆黑如墨的手指也没有抵挡下来，一起湮灭。

    而且在一连斩碎十个法宝和法术之后，这剑气并未消散，而是余威不减，向着后方的修炼者斩去。

    这一下事出突然，那十个修炼者也没有想到会发生这种事情，当场就有五人被剑气扫中，身体和魂魄在一瞬间就化成了飞灰。剩下的几人也是吓得满脸苍白，尖叫着往后退去。

    “什么！这是什么剑，怎么会有这么强的威力！”

    这一幕将所有人都给惊住了，没人能够想到我这个在他们眼中必死的家伙能够发挥出这么可怕的威力。一剑之威，恐怖如斯，震慑全场。

    “这……这难道就是干将剑？楚河，你已经得到了！”

    我身后的龙腾又惊又喜，他是仙华龙女的手下，自然是知道我被带着去寻找干将莫邪双剑的事情。此刻眼看我一剑挥出便发挥出这么强大的威力，一下就猜中了真相。

    “是啊，所以龙腾大哥你们放心吧，今天有我在，这些家伙是伤不了你们的。”

    我安慰了龙腾和龙英几句话，再次转身看向那些被我一剑吓得后退的元神强者。

    此时，之前这些对我嘲讽蔑视的元神强者全都一脸惊骇的看着我，准确的说是看着我手中的干将剑。

    “这种威力……难道也是华夏十大神剑之一！你这小子到底是个什么来历，身上怎么会有这么多的宝贝！”宋天庆咬牙说道，哪怕是强大如他，也对我产生了忌惮之意。

    “呵呵，我是什么来历不重要。不过我有一个问题倒是想要问问你们。”我淡淡笑道。

    宋天庆一愣，没想到我居然会说出这种话。不过他此刻已经不敢像之前那些轻视我，犹豫了下，还是说道：“说吧，你想要问什么？”

    我冷笑道：“你们这一次围攻仙华山应该还有什么阴谋吧。你们人虽然多，但我就不信你们这些人真敢和龙女动手，以她的实力想要覆灭你们也是再容易不过，相信这一点你们自己也清楚。敢来主动进攻，还一副胸有成竹的模样，你们肯定是有什么必胜的把握吧，不如说出来让我也听听。”

    口中说着，我心里同时也闪过一抹警惕，有种不好的感觉。要知道刚刚龙腾两人已经到了极其危险的情况，如果我没有出手，那么他们两人绝对会死在这里，在这种情况下仙华龙女都没有出现，肯定是她身上出现了什么情况。而这些元神强者也肯定知道这一点，所以才敢在仙华山这么放肆。

    “这……”

    宋天庆脸色一变，他也没想到我居然这么敏感，一下就看到了重点。

    就在这气氛变得十分诡异而紧张的时候，一道苍老的笑声突然传来。

    “呵呵，小宋啊，既然这个小兄弟想要知道，那告诉他也没有什么。”

    随着这声音的出现，宋天庆神色一下就变了，他没有再理会我，而是连忙转身对着声音传来的方向行了一礼，神色恭敬地说道：“恭迎雁荡真君。”

    “恭迎雁荡真君！”

    宋天庆身后的数十位元神强者也是一齐恭敬行礼……

