    张东云五指成爪向下抓落。

    定林罗汉这次不再犯先前的错误，从一开始便立马严阵以待。

    他双掌在胸前合十。

    于是便见一道道澄澈琉璃佛光，包围他全身。

    佛光衍化，最终变作一朵金色的莲花。

    莲花原本盛放，这时花瓣却开始向中间合拢。

    合拢的莲花仿佛重新成了花苞形状，也将定林罗汉整个人包裹其中。

    张东云五指指尖，分别对应五大绝学，当先落下。

    他气血之力同金色的莲花花苞接触后，虽然叫看似柔顺的花瓣表面动了动。

    但很快，诸般力量便仿佛消解于无形。

    张东云见状，心中微微一动。

    对手化解他攻击的佛法，并不是以多么强大的力量硬抗，又或者中和抵消。

    在接触的一瞬间，这合拢的莲花花苞，竟似乎有令时光倒流的奥妙在其中。

    就仿佛原本开放的莲花，突然重新合拢变回花苞。

    这等触及时间奥妙的神通，武者一般来说，要到第十六境，修成古帝境界，方才参悟。

    张东云和苏破、宗天璇等人修行武道，虽然尚未到那境界，但都已经隐约有了感知。

    先前宗天璇等人同傅天枢一战，突破到第十六境的傅天枢，出手之间，也展现了相关奥妙。

    不过，不似傅天枢攻守兼备，举手投足间都流露出时间之妙，定林罗汉的这个神通，只能用来防御。

    但即便如此，第十五境的他便施展出如此精湛的神通，已经羡煞旁人。

    阿难净土嫡传，属实名不虚传。

    只是，张东云五指成抓，向下抓落的动作，没有丝毫放缓的迹象。

    他一招之间，再次七法齐出。

    不过，同方才一拳相比，有了本质区别。

    方才一拳，地皇捶、炎帝拳、山帝印是重点，要的是极致而又纯粹的力量，无坚不摧，沉重到无以复加。

    眼下五指成爪，不及方才力道雄浑，但更加迅猛，迅猛中却又融入几分轻柔和灵巧多变。

    大拇指象征地皇捶，食指象征天帝指，中指象征雷帝刀，无名指象征山帝印，小指象征泽皇炼体。

    手掌掌心则是水皇掌，同时辅以风皇身的速度。

    天帝指、水皇掌、雷帝刀成为其中侧重点。

    于是张东云这次七法合一，融会贯通，五指落下间，速度几乎快到定林罗汉的神通来不及化解。

    他五指仿佛五支长枪，直接刺穿莲花花苞最外层的花瓣，插入其中。

    定林罗汉处变不惊，端坐与莲花花苞中，灵台清明，心境平稳，不为外物所动。

    其双掌合十默默诵经之下，神通仍然及时发挥作用，显化层层花瓣，组成一重又一重防御，阻挡张东云。

    张东云五指成爪，看似强弩之末，可是势头却总是不禁，源源不绝的力量不断深入，破开一重又一重花瓣。

    到得后来，甚至他戳破花瓣的速度，都比定林罗汉重新衍化新花瓣的速度还要更快。

    空山罗汉在一边本就被苏破压在下风，想要支援定林罗汉也心有余力不足。

    这时见状，他面色更是大变。

    张东云出手间，竟隐约已经开始渐渐破解定林罗汉的佛法神通。

    这武皇当前倒确实还没有开始参悟世间的奥妙。

    想要从这方面入手，破除定林罗汉逆转时光场合的莲花花苞，无从下手。

    但张东云此刻的手掌，仿佛具备另一重别样的奥妙。

    他竟似乎从旁的角度，中止了定林罗汉逆转时光的能耐。

    某种程度上来说，他在把定林罗汉拉回到时间之下的水平。

    莲花花苞中，定林罗汉也终于变了神色。

    他虽然百般努力，但还是架不住对方手爪越来越狠，生生将他的莲花彻底撕裂。

    张东云一爪将定林罗汉的莲花撕开之后，他另外一只手便重新握成拳，向眼前的光头砸落。

    定林罗汉无奈，只得再次抬起自己双臂，于头顶架起，遮挡张东云的拳头。

    双方再次正面硬碰。

    定林罗汉神情又是一变，脸色前所未有难看。

    因为张东云这一拳，分明比先前，更狠，更重！

    一拳之间，八法齐出！

    天帝指、地皇捶、雷帝刀、风皇身、山帝印、泽皇炼体、炎帝拳和水皇掌，《邪帝经》第二篇章上记载的八大绝学，这一刻在张东云手上全部融为一炉，且融汇广通，不分彼此。

    与其说是张东云一次性同时施展不大绝学，倒不如说是他融汇八大绝学之后，诞生一本前所未有的全新武道神功。

    从未出现。

    也前所未见的强大。

    相较于先前七法合一，如今八法合一，不仅仅只是单纯多了一法。

    更是一重从不完满到完满的变化。

    于是，张东云一拳之下，当场悍然砸裂佛门罗汉定林的金身！

    定林罗汉招架张东云的双臂，罗汉金身上顿时出血道道裂缝。

    无数清辉，从中泄露出来，仿佛人身飙血。

    定林罗汉顿时眼前一黑，耳边嗡嗡直响。

    佛门金身被破，不仅仅是外在体现，同时也象征定林罗汉的神魂受到损伤。

    他灵台中内视己身，可见神魂呈现佛陀状跏趺跌坐。

    但这时，这尊仿佛琉璃塑像一样的神魂，双臂上也出现道道裂痕。

    定林罗汉双臂架不住张东云拳头继续向下砸落。

    张东云手臂下砸之势不休，直接压着定林罗汉的双臂，一起轰击在其头顶之上。

    于是本就脑海中嗡嗡作响的定林罗汉，头顶便又是一震，当场被张东云打得向下飞出。

    有那么一瞬间，这位佛门罗汉，几乎失去意识，脑海中一片空白。

    他回过神来，第一件事便是立刻逃。

    决不能再这样继续跟张东云硬碰硬。

    否则接下来几招之间，他就可能被张东云当场打死。

    定林罗汉虽然失神，但这次记住，朝先前相反方向逃。

    哪怕一头撞进炎黄界里，也好过先前不断碰壁，却还不知道碰得究竟是什么。

    但他此刻负伤之下，即便想逃，身形也不再灵便。

    张东云仍然不紧不慢的模样，几步就追上对方。

