    几个小子见娘不反对了，就带着县主出去。

    周勇让候在门口的青松去拿球，又暗自捅了桶几个弟弟，给他们使了个眼色，他们也心领神会的眨巴了一下眼睛。知道等会儿主要陪县主玩，要让她开心，满意，不摔跤才行。

    虎子一个人在演武场等了好一会儿，期间见一波人簇拥着一个有点眼熟的小姑娘进门，也好奇的多看了几眼。

    没想到这会儿，他们几兄弟就簇拥着那个贵气的小姑娘朝演武场过来了。

    老大给他们介绍认识了下，虎子这才知道她是雪希县主。上元节时天黑，他也没有一直盯着人家小姑娘看，这么久了，他早已经忘记了她长啥样。

    他心里嘀咕了下，难怪刚刚觉得有点眼熟。

    等待的时候，周勇就跟雪希县主说明了一下玩法跟规则，他们还在左右两边地面上用碳画了一片区域，算球门。

    等青松拿球过来，周勇接过来，本打算开始的。低头看到身旁雪希县主的穿戴，犹豫了下。

    雪希县主见他盯着自己胸口看，害羞的脸红了下。退后一步看了看自己身上，好像也没有不妥的，狐疑的抬头看了他一眼。

    裴绣跟采薇在远处站着，看他们愣在那里以为有什么事。两人相视一了眼，一起上前看看。

    “怎么了？”裴绣疑惑的问道。

    周勇指着雪希县主胸口那个大项圈，“娘，县主胸口这个项圈摘掉比较好，有点碍事，跑起来也容易碰倒下巴。还有身上其他多余的首饰也最好摘掉，不然容易磕碰到。”

    她颔首朝采薇看过去。

    雪希县主这才知道自己误会了，看了看胸口的大项圈，也觉得这玩意儿带着跑会费劲，也看向采薇。

    采薇笑着上前给县主把首饰都先摘下来，还叮嘱她一定要小心，不能逞强，万一有哪里磕碰了，她不好向世子夫人交待。下回世子夫人也一定不让她出来了。

    她再三保证自己一定会小心，然后把她们都赶一边去，迫不及待的对周勇他们说：“好了，我这样可以了吧？咱们开始吧。”

    “我们先分队，分两队，老二跟县主和我一队，其他人跟虎子一队。”他说好就朝虎子也使了个颜色，指了指县主。

    两人在一起玩闹一整年了，好歹也有了点默契。虎子也知道贵人不能得罪，暗自朝他点了下头，表示自己知道了，会偷偷放水的。

    一行人就这样开始了，县主一直跟在周勇身后跑着，她不会玩，觉得跟着周勇还比较有安全感。

    一直跟在身后叫他怎么传球，他对县主喊：“你不要跟在我旁边，我跟我保持横的直线距离，不要太远，小跑去我二弟旁边，我给你传球。”

    县主没有异议，点点头跑他左边保持了一点距离，周勇见状就把球传给她。

    她兴奋的踢了一下，按刚刚周勇踢球的样子，边跑边踢，其他人跟在身后小跑着，保持了一点距离。

    见她快靠近球门了，还在那踢着玩，周勇喊一下，“县主，朝球门踢。”

    她一直专注着脚下的球，这才抬头看了一下球门，吃惊了，这么近了吗？

    她停下来使劲往地面框框里踢，虎子他们佯装阻拦了一下，然后毫无疑问没拦住，就让县主第一个进球了。

    “进了，进了，我踢进去了？哈哈哈”，她开心的又蹦又跳，欢喜不已，“再来，再来，我还要玩，这个好玩。”

    青松去把球捡回来，递给周勇。

    周勇抛了抛手上的小球，“行啊，那就再来。”

    他在中间位置上，朝己方老二把球传过去，他就朝县主跑去，示意她跟上他的脚步朝对方家里的球门跑。

    期间，老二脚下的球被虎子抢过去了，他们一行人又只能回头去抢球。

    周勇朝虎子跑去，打算抢球，虎子见状就把球让给他。他伤到球就又转头往对方球门跑去。

    县主跟在周勇身后一直来回转着跑，这会儿见球又到了周勇脚下，开心的蹦了一下，然后就往他旁边跑去。

    他见状还是把球传给她了，但是这回她脚踢空失误了，没接到球，球给滚出场地了。

    “啊？我没有接到球，让它跑了。雪希县主沮丧的说道。”

    周勇上前安慰道：“没事，出界了而已，我也经常会这样，咱们再重新来一次。”

    “嗯，再来。”

    这回在大家的配合下，球又到了雪希县主的脚下，她小心翼翼的踢着，在周勇的提醒下，她又踢中了一次。

    “啊啊啊，我好厉害啊......等回去一定要跟娘说，我都踢进了两球了。”她开心的哇哇叫，“再来再来。”

    “好。”

    其他人只能无奈的再继续陪县主玩。

    直到再一轮结束后，采薇喊她，她才善罢甘休。

    “县主，咱们歇一会儿吧，跑了这么久也累了？您先喝点水缓一缓。”

    她应了一声，又问其他人，“咱们歇会儿再继续可以吗？”

    其他人哪里会说不，都说可以。

    裴绣让人把刚刚县主送来的点心拿过来，又备上了茶水，让几个人边吃边休息。

    运动量大，他们现在食量也大了不少，每天很容易就饿了。他们休息在家时裴绣都会让厨房全天都热着包子馒头，以备他们随时想吃。这会儿也让厨房送了点出来。

    毕竟这些糕点都太小巧了，一口一个还不够几个小子塞牙缝呢。

    县主本来就对糕点不感冒，看到刚送来大肉包，她眼睛一亮的就用帕子包着手，伸手去拿了一个啃。

    “你家的肉包子真大，味儿也不错啊，吃起来好香，比干巴巴糕点好吃。”县主用帕子包着肉包子，大口大口的吃了起来。

    裴绣在一旁笑着说：“县主运动了一番，是真饿了。人饿了吃什么都觉得香，不然我家厨娘怎么比得上王府的。”

    “嗯嗯，我家的肉包子就一点点大，一口一个都没吃出香味，就咽肚子里了，还是这大个的吃起来香。”

    采薇失笑的摇头，“那奴婢回去就交待厨子，下次也给县主做大肉包。”

    她边吃边点头。

