    “回头再睡就行了。”

    “妈，真的不用，有我表哥呢。”

    “行吧。凤珍，你就这点东西？”

    “还有被褥明天再打包，也就是换洗的衣服还有用品，能有多少？再说我也不是不回来了。

    妈，就是听着那个意思，过年我是不能回来了。”

    “没事的，只要你好好的，我就没事。”

    “嗯，如果能回来，我就给你买市里的点心，回来看你。”

    “我还是那句话，只要你好好的，我怎么都行。”

    晚上陆凤珍蒸的糖包子。这个今天晚上吃，明天早上吃着也方便，在路上也可以吃。

    蒸了一大锅，王大姑只吃了一个，她想着好东西还是留着给闺女吃，这才是儿行千里母担忧，娘想儿来泪双流。

    等到九点以后，他们陆家哥几个把家里所有的粮食都搬走了，还有菜，酸菜，菜干，这样一收拾，还真是不少东西。

    “凤珍，这些都给你留着。”

    “大哥，家里吃了，说句不好听的，就是我在那里干不住，你们还能让我饿到了？”

    陆家大哥想了想，也点头了，这些粮食菜，他都记着呢，等到妹子回来，他就按照原数给妹子，就是妹子这几年不回来，也记着，等到她什么时候回来，什么时候还她。

    晚上就是陆凤珍一个人躺在炕上，突然感觉家里空荡荡的。自己这就要离开了。其实自己根本就不愿意住在这里，只不过是不想和嫂子们闹矛盾罢了。

    迷迷糊糊的睡着了，因为心里有事，也不知道几点了，但是听到了公鸡打鸣，立马的起来，赶忙的烧火，把糖包子熥热了，洗漱后吃了两个，剩下的放在一个铝盆子里，然后用一块包袱皮包上。

    被褥也打包好，这才换上干净的衣服，把脏衣服洗干净晾在了外面。

    所有的东西都摆在炕上，棉大衣也放在一边，这坐马车可是很冷的，然后坐在炕上，就等着表哥来接了。

    现在陆凤珍也不知道在想些什么，不过很平静就是了，市里只去过几次，这次是要去那里生活了。希望能够挣到钱吧。

    听到了动静，立马的下炕，穿上大衣，系上头巾，拎着一个包出去开门了。

    “凤珍，还有行李吗？”

    “还有，我这就去取。”

    “行，你自己搬吧，你家门口也没有栓马的地方，这家伙你也看不住。”

    “没事的表哥，没有多少东西。”

    陆凤珍又搬了两次，这才锁上大门上了马车。

    “这是你表嫂给你的垫子，坐上，省的着凉了。”

    陆凤珍心里感动，自己家人对自己那是真的好。

    “表哥，你吃饭了吗？糖包子还是热的，你吃几个。”

    “我吃过了，你自己留着吃。”

    马车的速度比牛车快，但是也是真的冷。

    兄妹两个也没有再说话。就怕灌一肚子的风。

    大概四十分钟，他们到了李家村。直接去了李云贵家里。

    这时候他们一家已经起来了，要是以前农闲的时候啊那是要躺倒八九点，一天也就是两顿饭，但是现在孩子们要上学，所以家家户户的习惯都改了，现在都是一天三顿饭的吃了。

    李云贵听到了外面马车的声音还愣了一下，这是谁来了？

    开门看到王树林还有陆凤珍，赶忙的请他们进屋。

    那马拴在门口的大树上，屈小丽正在做饭，听到了外面的动静看到进来的王树林和一个妇女，知道要这就是陆凤珍了。

    赶紧的又多放了一舀子水，准备多切点红薯，早上是红薯粥还有窝头，一锅就可以出了。

    李云贵请他们进了屋子，让他们上炕，这大早上的，可是够冷的。

    王树林也没有客气，叫着陆凤珍上炕了。

    “老李，今天就麻烦你把我表妹送去市里了。”

    “行，没问题，一会儿咱们吃完饭我们就出发。”

    “我送你们去乡里坐车吧，还省的你套车了。”

    “也行。我先给你们倒水喝几口，一会儿就该吃饭了。”

    王树林也没有拒绝，这要是换成了李云贵到自己家也是这样的。

    几个孩子已经起来洗漱好了，李云贵叫他们和王树林打招呼。

    “这是你家的两个小子？”

    “嗯，这是我大哥家的姐三个。

    雪儿，长军，长岭，这位婶子去你家照顾你们嫂子和孩子。”

    这时候的陆凤珍已经摘下了头巾，看着三个孩子笑了笑。

    李雪笑着坐在了炕沿。“婶子家里你就多照顾点。”

    “行，只要留下我，我一定尽心的照顾孩子和家里。”

    李雪看着陆凤珍干净的指甲缝比较满意，是一个干净的人。

    “婶子，我家人都挺好相处的，吃饭也都不挑，但是我希望婶子能做的好吃点。”

    “我做饭的手艺还是可以的。我一定尽力。”

    这下李雪满意了。他们都知道从金家村找了一个照顾侄子的保姆，今天见到了，第一印象还是挺满意的。

    “婶子你暖和着，我帮我二婶去做饭。”李雪说完笑着离开了。

    屈小丽炒鸡蛋炒红咸菜，还有炒大白菜，还有昨天晚上炖的大萝卜咸菜条黄豆粒。

    李云贵让他们待着，他也要去洗漱了。

    又待了二十分钟后，屈小丽叫李云贵放桌子，直接放在了炕上，分了两桌，要不也坐不下。

    正在吃饭，李云强过来了，看到王树林愣了一下。

    “王村长。”

    “云强。”

    “怎么了？”

    “第四车原料到了。你看着卸车吧，我今天去市里大哥家。”

    “行，我知道了。那我先过去了。”

    “云贵，你们这是？”

    “农药厂，主要是除草剂，下种后喷上，这一年几乎不怎么用除草，不过野菜还是会长的。”

    “好东西啊。您们办农药厂是不是要往外卖？”

    “是啊。”

    “你这消息瞒的可是挺严的？”

    “就是没有宣扬罢了。”

    “你们村今年就用了吧？”

    “是啊，可是担着风险的，不过幸好，今年丰收了。”

    “明年我们也用。”

    “没问题，你放心，大批量生产的，肯定有你用的。”

