    “谢谢，不过已经用不着了。”陈盼没好气的把江帜舟主动提供泳裤的事情说了，“既然他愿意提供装备，那就不用白不用！”

    文森扑哧一下笑出了声：“这个江帜舟还真是名不虚传，不是一般的难搞，过会儿我得留在这儿看看比赛，说不定还能有意料之外的新发现呢。”

    “那你自己留在这儿看，我可得先躲起来，他跟身边的女实习生聊事情去了，依我看绝不是什么好事。”陈盼一想起江帜舟跟萌萌离开观众席前看的自己那一眼，就不由自主的想发抖。

    她一边紧衣领一边问出另一个关键问题：“别的行头准备好了么？我那会儿可是跟江帜舟说我什么东西都没带的，要是冯云阳换了衣服，可就没法解释了。”

    “放心，这件事包在我身上。”文森从随身的背包里摸出早就准备好的帽子和运动外套交给陈盼，“你先穿这个，我把西装送去给冯云阳，反正裤子皮鞋都差不多，不仔细看根本就没区别。”

    两人说干就干，不多时就一起从游泳馆的侧门悄悄溜到了停车场，冯云阳一直老老实实的在车里坐着，一见到文森带着陈盼过来就跳车的心都有了。

    “妹妹，好久不见，这段时间真是辛苦你了。”他干巴巴的笑了两声，生怕陈盼跟他计较前段时间的事，整个人看起来都畏畏缩缩的。

    陈盼懒得理会冯云阳，只把西装外套丢过去，没好气的叮嘱道：“过会儿你见到江帜舟之后，一定要少说话少做事，游泳的时候也别表现的太出挑，不然等到露出破绽，我这出戏唱不下去了，你也跑不掉！”

    冯云阳一直提心吊胆的在外躲债，日子过得苦不堪言，现在有封云霆把他找回来提供庇护，他高兴还来不及，根本就不敢节外生枝，忙不迭的就点头答应了下来：“我一定小心！”

    平心而论，正牌冯云阳的长相还真是挺不错的，他长得跟陈盼化妆后的模样少说也有九分像，只是在外面躲得时间太久的缘故，已经毫无精气神可言，看起来还真有点大病初愈的意思。

    他摸着许久没有穿过的高档西装外套的布料，怀着无限怀念进了更衣室，结果猝不及防的跟江帜舟迎面碰上了。

    “江总经理。”冯云阳一看到江帜舟就心里发怵，两腿发软，下意识的想要转身逃跑。

    “你竟然没有临阵脱逃，这还真是个奇事。”江帜舟语气不屑的打量着冯云阳，觉得他似乎跟之前在观众席上有点不一样了，但一时间却也说不出具体是哪里不一样。

    冯云阳谨记陈盼的叮嘱，低着头答了句：“答应了的事就得做到，我也没有别的办法啊。”

    江帜舟冷笑一声，从属于自己的衣柜里翻出一条崭新的还没有拆标签的泳裤扔了过去，轻蔑道：“先换衣服吧，免得过会儿你又有别的理由。”

    “谢谢。”冯云阳低眉顺眼的接过去，老老实实的走进隔间里换了，再走出来的时候已经脱掉了周身的其他衣服，只余一条短款泳裤，瞧着是越发畏畏缩缩，让人生厌。

    江帜舟已经认定他是个男女通吃，还有恋母情结的变态，见到他这副样子，不由的心头火起，质问道：“你该不会是用这副样子骗人的吧？果然是江山易改，本性难移，永远不知道什么叫良知。”

    闻言，冯云阳差点就没忍住痛骂他的冲动，心说别人骂这话也就算了，你一个用诈骗案引我上套的人有什么资格说这种话？

    一瞬间，他忘了陈盼的嘱咐以及在外躲债时受过的苦，也不知道是从哪里来的胆子，顶撞道：“您就别说这话了，我现在为什么会变成这个样子，您心里没点数么？”

    