    说起来，龙骨天书上面表明的意思也就是关于“滇”、“献”这两个意思，其他上面“卦”、“烛”、“雀”等等，姜洋他们都没有揣摩出上面详细的相关信息来。

    　　陈俞髅对滇南的民族风水也算是大致了解，他猜测过，“卦”、“烛”、“雀”应该是古滇国的一些图腾或者象征性的事物。

    　　“希望我们去了哪里可以找到相关的信息吧。”姜洋一脸希冀地说道。

    　　“滇南的族群或许比较排外，汉化程度非常低，但相对的也比较封建迷神。对其他人来说不是好事，但是对你们搬山道人来说，反而是好事。”陈俞髅神神叨叨地说道。

    　　“你这是什么意思？”花铃儿瞪着他逼问道。

    　　她感觉这陈俞髅是在拿“假道士”的身份来攻击人。

    　　“别误会，我意思说，你们那控火的能力，还有那个什么星蕴，到时候弄出来，那帮信仰牛鬼蛇神的人，肯定会把你们敬奉若神。”陈俞髅连忙解释道。

    　　“哼！”听到这解释，花铃儿才放过他。

    　　姜洋抖了一下眉头，觉得好像也有些道理，但是不能完全把握。

    　　毕竟那些人虽然信奉仙神，但不是傻子，关于道家练气士，应该也有人知晓。

    　　不到万不得已，不能倚仗这些进行欺诈，否则会造成画虎不成反类犬，徒增笑料。

    　　“话说，你们在那李淳风古墓就只拿到这件龙骨天书吗？”陈俞髅好奇地问了起来。

    　　“对呀！”红菇凉快口回答了他。

    　　“不能啊！八百里秦川文武揽胜，三秦之地，物华天宝，散落在民间的文物收藏，半数都在那秦岭中。

    　　龙岭更是地处秦岭龙头之地，穴位绝佳，一般风水大师都会以多数金银宝货镇压藏气，庇佑后人。像李淳风这样的大师，应该不会修建空墓才对。”

    　　陈俞髅非常坚定地说道。

    　　“其实，那里面确实有很多价值连城的宝物，只是都放置于机关上，不好取。而且李淳风在墓中设置的机关处处留情，最后还把龙骨天书让了出来，我们做后辈的不能那么不懂事。”嗻咕哨有感而发地回道。

    　　“我就说嘛！”陈俞髅一脸果然如此的表情，之后又感觉有些可惜。

    　　“其实，还有一件价值连城的宝物在我手里。”姜洋这时候神秘地说道。

    　　“嗯？什么宝物？快拿出来让我掌掌眼。”陈俞髅惊喜地向姜洋催促着。

    　　姜洋轻笑了一下，挥手便把石碑放了出来，他所说的宝物正是它。

    　　对于姜洋有储物法宝，陈俞髅已经知晓，刚开始的时候确实很惊讶，现在已经没有那么惊奇，反而对姜洋放出来的大物件感到惊诧。

    　　“这不就是一块浮雕石碑吗？”陈俞髅满不在意地说道。

    　　“你再仔细看看，这可是从李淳风的墓冢里带出来的。”姜洋神情认真地说道。

    　　听姜洋这样的的提示，陈俞髅满怀疑惑地观看浮雕石碑。

    　　左看看右看看，一会儿之后，陈俞髅灵光一闪，惊讶地问道：“这难道是？”

    　　“陈兄的眼力还是一路既往的好。”姜洋微笑着赞美了一声。

    　　“嘿嘿。”陈俞髅有些不好意思地笑了笑。

    　　他刚才可是有眼不识金镶玉，若不是姜洋提示他，他还真的不会将这块石碑联系到旷世奇书。

    　　“老大，你看着宝物如何？”红菇凉一脸戏谑地问道。

    　　陈俞髅向她翻了一个白眼：

    　　他心里这么想，嘴上却问道：“姜洋兄弟，你们能不能把这宝物送我，当然我不会白要你们的。”

    　　说完，他一脸希冀地望着姜洋。

    　　姜洋无语地看了他一眼，然后回道：“石碑送给你？当然是不可能的。”

    　　“哎……真是可惜了。”听到姜洋拒绝，陈俞髅感觉非常惋惜，而且还非常难过落寞，好像突然损失了几千上百万一样。

    　　姜洋看到陈俞髅的神态，差点就没笑出来，然后收敛了一下，才正经地说：“不过你可以将其拓印下来。”

    　　“啊……你这说话不带喘气的啊，我……”陈俞髅感觉坐着过山车一样，整个心脏急上急下，难受至极。

    　　“要不要？”见陈俞髅要骂人，姜洋笑着问道。

    　　“要。”陈俞髅连忙应声道。

    　　嗻咕哨等人见陈俞髅被姜洋戏耍，都乐得合不拢嘴。

    　　“这是最完整的，可以说价值连城。拓印版不要过多，越多越不值钱。”把浮雕石碑借给陈俞髅之后，姜洋叮嘱了一下。

    　　“这个兄弟明白，你放心好啦！”陈俞髅笑着回道，然后高兴地带着人把浮雕石碑抬走，拿到密室中进行拓印。

    　　之后几天，陈俞髅彻底进入的钻研状态里，而且连陈老爷子和花拐子都被带进去。

    　　确实有足够吸引人的魅力，对掌权者更是极为诱惑。

    　　姜洋志不在那方面而已，这才没有对那东西感兴趣。

    　　时间匆匆，两个月的时间很快就过去。

    　　这两个月里，姜洋他们不是练功打拳，便是推演风水秘术，收获虽然不是很多，但至少没有停止进步。

    　　另外，他和花铃儿也时常外出游玩，一边体味周围环境的风土人情，一边收集关于滇南的信息。

    　　只是令人失望的是，没有多少收获，毕竟这里距离滇南有一千三百公里以上。

    　　距离产生陌生！

    　　不过，姜洋和花铃儿倒也玩的开心，是他们除了国都城定居的那段时间之外，最开心的时间。

    　　在这段时间里，姜洋也看到了陈俞髅的另外两个结盟统帅。

    　　罗痞子给姜洋的感觉，就是一个有勇无谋的人，但是讲义气，这种人很好掌控。

    　　但是新认识的这两个结盟统帅，却给姜洋一种睿智知礼、老谋深算的感觉。

    　　姜洋很担心陈俞髅哪天会为这两个人做嫁妆。

    　　不过，他也只是对陈俞髅随便提醒了一下而已，并没有插足他们之间的事情。

