
也是替自己说的，她就算是眼睛瞎了，也不会看上赵庭！

“既然杨巧玉那么喜欢赵庭，大伯母也想让赵庭做乘龙快婿，那就让给她们好了！”杨夏月道。

杨夏月越想就越觉得这件事可行！

而且那赵庭不愿意娶她，肯定也不愿意娶杨巧玉，就让那寡情薄意的负心汉，和马氏杨巧玉母女两个，互相伤害去吧！

到时候肯定会有一场好戏看。

也算是间接为原主出了一口大大的恶气。

杨三妮这会儿不说话了，看样子是不反对杨夏月的决定了。

杨夏月继续道：“只是我们姐妹和他们分开过，这日子可能会苦一些，就是不知道你们愿意不愿意？””

杨夏月还是有信心养活两个妹妹的，退一万步来说，就算是养不活，以后她们姐妹三人去卖身为奴，那也能自己决定要卖给谁！

总也比刚才马氏说的什么去给傻子当童养媳好。

杨四妮不知道什么时候凑了过来，木愣愣的看着杨夏月，然后道：“我愿意。”

“分……开，高……兴。”杨四妮又口齿不清的补充了一句。

杨四妮都这样想了，杨三妮当然没有意见：“姐！那我们就分开过！姐，你放心，我以后一定会给你再找个好婆家的！”

杨夏月是有了这个打算，可是事情具体怎么办，还得从长计议。

总不能现在就跳出去，用聘书换分家，那样杨家人肯定又要拿乔，她啊，得等杨家人自己来找她。

夜色渐深。

杨夏月领着两个妹妹，悄悄的出了门。

杜筠就住在靠山的竹林里面，那地方平常很少有人去。

杜筠住的地方，外面砌了挺高的墙，杨夏月在外面扣了门。

门里面传来了一阵清冷的声音：“进来。”

杨夏月推门而入的时候，就瞧见院子杜筠正坐在月色之下，杜筠的神色冷淡：“怎么来了这么多人？”

杨夏月有一些不好意思：“我有个不情之请，想让你给我妹妹看看病，你放心，一码归一码，我会付钱的。”

“等着你给她看完病之后，我会让三妮领她回去的。”杨夏月说着就把杨四妮往前推了推。

杜筠蹙了蹙眉，就伸出手来给杨四妮诊脉。

半晌，他才道：“没病。”

杨夏月有一些不确定：“她真的没病吗？”

杜筠反问道：“怎么？你希望她有病？”

杨夏月讪笑了一下：“没，我不是这样想的。”

“三妮，那你带四妮先回去吧。”杨夏月笑道。

杜筠领着杨夏月进了屋子，他的屋子里面陈设简单，最打眼的就是那大大的药柜了。

接着杜筠指了指其中一堆柴禾，道：“去砍柴。”

杨夏月没想到这一上来就干活，可是想着之前的时候，杜筠答应然她跟着打杂学东西，这应该就是学徒的意思吧，做点事情也是应该的，于是连忙道：“好！”

等着子夜时分，她才睡眼朦胧的从杜筠那回来。

杨家人正在深睡之中，根本就不知道杨夏月出去了一次又回来的事情。

转日清晨，杨夏月才刚刚把饭做好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761493"  chaptername="第32章">加入书签</a>
</div>
