    玛姬奶奶与中年人见状，心生不详的预感，紧张道：“大师，不会有什么事吧！”

    林辰严肃的脸化开，淡淡道：“你们多虑了，我这是在恭喜你，得到了龙凤胎，也就是一儿一女的双胞胎！”

    “双胞胎？

    一儿一女？”

    中年人呆住，他喜欢女儿，家里长辈喜欢儿子，如果龙凤胎的话，这不是儿女双全了？

    他差点激动的要叩头了，但转念一想，大师是占卜的玄术师，又不是医生，凭什么这么说啊。

    再说了，大师连他妻子都没见过呢。

    叮铃铃！这时，有电话打了进来。

    “亲爱的，我告诉你一个好消息！”

    刚好是中年人的妻子的电话。

    中年人笑了笑：“你别告诉我你怀孕了，而且是龙凤胎吧！”

    “亲爱的，我刚刚才在医院得到结果，你是怎么知道的啊，我本来还想给你一个惊喜呢！”

    妻子的声音十分的高兴。

    啪！中年人的手机掉落地面。

    刚刚，他只是随口对妻子说说而已，结果这是真的啊！猛然，他看向林辰，埋头便拜！太神奇了，人在酒店坐，就连医院的事都能知道。

    难不成大师是医生，早知道他妻子怀孕了？

    只是，大师也没有见过他妻子啊。

    华夏玄术，果然神秘，让人顶礼膜拜啊！“神仙，老神仙！”

    他不断叩头，激动的眼泪都流了。

    玛姬奶奶全身一颤，也跟着跪拜。

    司空摘星与欧阳从寒呆呆看着这一幕，又看眼林辰，震惊林辰的玄术之神秘。

    而这时，电话再度响起。

    中年人赶紧捡起地面上的电话，随后对方传来焦急的声音。

    “老朋友，还好你让我查了，你妹夫刘易斯先生真的有问题，他暗中将你们家的资产与集团转移了，并且设计了一场惊天大阴谋，要你们全部人死在意外中，而他便是最后的得利者！”

    对方是鹰国警察，也是中年人多年的好朋友。

    “隐藏的真深啊，如果不是你提醒我，我特意去查，抽丝剥茧，我也根本不知道他的野心！”

    “老朋友，按照目前得到的证据，我们可以实行逮捕了，就看你的意思！”

    听完这些话，中年人的心再度裂开，失神落魄道：“逮捕吧！”

    随后手机一扔，颤抖的看着林辰。

    千言万语在一拜！林辰笑了笑，将两人送走，心中也是一松。

    解决玛姬奶奶，卢卡尔这边就解决了。

    这意味着，唐妃再无帮手。

    或许唐妃也想不到，她躲在天使岛，本以为是最安全的，根本不知道林辰已经解决了卢卡尔了。

    “林辰，你说的那些都是真的吗？”

    司空摘星这时问道。

    “真假，你没见到吗？”

    林辰反问。

    司空摘星与欧阳从寒互看一眼，脸上的震惊更浓一分。

    未卜先知，测吉凶！别说玛姬奶奶他们了，哪怕她们都觉得这是神仙做的事。

    “你们别把我看的太厉害了，玄术只是通过一个人的磁场，推算出过往，现在与将来，但并非百分百准确的！”

    林辰知道她们在想什么，解释道：“而且，我的玄术只能面相普通人，对江湖与隐门中人难以面相，否则将有报应，毕竟，天机不可泄露！”

    “你们想想，如果我真这么厉害，我早算出唐妃的死期了，我又何必亲自来鹰国！”

    听到这话，司空摘星她们也觉得有道理。

    毕竟林辰的玄术真的那么厉害，那真是神仙一般的存在了。

    “准备一下，两天后出发！”

    林辰留下一句话，开始着手准备。

    两天后，利物浦港。

    这个港口创建于1207年，濒临爱尔兰海，是极为古老的港口。

    “林先生，我已经安排好床了，直达天使岛，大概八个小时左右到达。”

    史密斯巴特带着家族主干人员送着林辰。

    旁边的则是梅里一族的人，带队的人是女孩先知。

    “天使岛距离这里很远吗？”

    林辰问道。

    “远，而且是私人岛屿，没有主人允许之下，就连官方的船都不许靠近，那边有着爱尔兰海最大的赌场与酒店，是海上皇宫！”

    巴特说道。

    “卢卡尔手下有多少强者？”

    林辰再问。

    “这就不知道了，不过据说卢卡尔曾在世界暗黑网招聘高手，我猜测他手下有着不少华夏地榜级别的高手，更有天榜级别的！”

    巴特分析说道。

    林辰眸子一亮，也多了一分好奇。

    上次千夜岛一战，他还不算底牌全出，但已被评估为华夏天榜第五与第六之间了。

    这天使岛一行，估计能对自己的实力更了解一分。

    “巴特先生，你好！”

    这时，数名穿着西装，似是官方人物的人走来，态度很恭敬。

    巴特傲慢道：“爱尔先生，我们只是途径这里，你不用亲自来迎接的！”

    “能为巴特先生效劳，这是我们的福气！”

    那秃头中年是本市一把手，但面对巴特却很恭敬。

    他很清楚，史密斯家族是鹰国第一贵族，虽然没权在身，但人家说一句话比任何人说话都管用。

    甚至要罢免他的职责，不过是打个电话般简单而已。

    “这位是？”

    秃头中年又看向林辰。

    主要是林辰太显眼了，华夏人，而且巴特先生他们对这华夏人很尊敬，这也让他很奇怪，史密斯家族可是鹰国第一贵族啊，这么高贵的身份，居然对华夏人如此客气？

    “不该问的就不要问！”

    巴特先生冷哼。

    “对对对，是我鲁莽了，冒犯了高贵的客人！”

    秃头中年赶紧对林辰行绅士礼，连带着后方一群官方的人也是如此。

    林辰不由觉得好笑，这些可是鹰国官方的人，居然也对自己这么尊敬。

    “林先生，请！”

    巴特看了眼手表，见时间差不多了，带着林辰进入港口。

    一艘小型邮轮停在港口，通体银色，极为的漂亮，而登船的阶梯站着几人了，都穿着礼服，正对林辰几人行礼。

    “你们负责服务林先生到达目的地，知道了吗？”

    巴特对着那些人说道。

    “知道！”

    那些人整齐回道，其中一名十七八岁的金发少女赶紧走来，扶着林辰上船，乖巧的如丫鬟般。

    “这是？”

    林辰古怪看着巴特。

    “林先生，你可以将她看成自己的奴隶，她负责陪你登岛，照顾的起居！”

    巴特回道。

    

