狂猛的劲风逐渐的消逝，望着那道修长的身影，狮何凡的眼中寒芒闪烁，不过，其面庞却是逐渐的变得平静了起来。

而后，他的一双手缓缓的自袖袍中伸了出来，在其十指间，竟然是有着一道道浓郁到极限的金色光弧在跳跃。

“小畜生，这是你逼我的！”

几乎是在顷刻间，如同风暴一般的绚丽光华，陡然自狮何凡体内席卷而出，在那等光华之中，弥漫着滔天般的浩瀚波动。

这一刻，整片天地都是被染成了金色，看上去极为的绚丽多彩，只是，在这种绚丽之下，却是涌动着死亡般的味道。

很显然，接连的试探被阻之后，身为至强者的狮何凡，也是开始真正的动了杀念。

“不藏拙了吗？”

望着眼前这惊人的阵仗，秦逸尘也是深吸了一口气，其面色逐渐的变得凝重了起来，再接着，万道神甲下的身体皮肤，竟然是逐渐的变得金黄了起来。

“嗡……”

在秦逸尘体内，随着其血液的流动，一股浩瀚的力量犹如洪水一般，在其体内奔涌着。

“嘭！”

感受着体内那强悍得随时都能爆炸出来的力量，秦逸尘那黑色的眼瞳也是变得异常的凌厉，随着他心神的控制，三色能量的光芒隐隐的透过万道神甲上那璀璨的光芒渗透而出。

“想要灭了我，就看你有没有这本事了！”

秦逸尘目光直视着狮何凡，在其眼中，竟然是有着滔天战意燃起。

“又是这种能量吗？”

察觉到那种三色的能量，狮何凡眼中也是有着一抹异样之色闪过，不过，很快，那抹神色便是消失不见。

这个小辈如此猖狂，便是凭借着这种诡异的能量，不过，难道他真以为凭借这个，就有资格在自己面前跋扈不成？！

“就算是真正的至强者，在我面前也无法如此狂妄，而你这连大道边缘都未触及到的人族口粮，又何来的资格！”

狮何凡冷笑一声，眼神陡然森寒，旋即，他手掌一握，只见得绚丽的真元如同潮水一般在天空中凝聚，仅仅是数息间的功夫，便是化为了一只金色的狂狮。

随着这道狮影的出现，空间都是微微颤抖了起来。

而后，狮何凡心神一动，那散发着绚丽光芒的狂狮便是呼啸而出，一闪之下，便是洞穿了虚空，狠狠的对着秦逸尘暴射而去。

“咚！”

见到狮何凡展开攻势，秦逸尘心中也是冷哼一声，他脚掌重重跺下，在其下方的空间都是被踏碎开来，而璀璨的三色光芒，也是疯狂的涌现而出，将其周身百丈内的金光都是给生生冲散。

面对狮何凡这种级别的至强者，秦逸尘显然也不敢有丝毫的轻视，毕竟，不管如何，后者的实力都是远超与他，想要与其抗衡，那便唯有竭尽全力！

“轰！”

在万道神甲和诛魔劲力的增幅之下，三色能量无疑是被增强到了一种极为恐怖的程度，秦逸尘也没有多余的动作，一步跨出，接着便是一拳轰出，在这一拳之下，没有任何的花俏，有的，只是能轻易轰碎同等级别强者的恐怖力量。

秦逸尘也知道，在面对狮何凡这种级别的对手时，一些小手段根本起不到任何作用，他唯有用绝对的力量来与之抗衡，才不会落得太凄惨的下场！

“呯！”

漫天的空气，在那种恐怖的力量压迫之下生生炸裂而开，三色能量所化凝聚成了一道张牙舞爪的龙影，撕裂开天空，而后，直接是与那绚丽的金色狂狮狠狠的轰撞在了一起。

“轰！”

惊天的巨声猛然传荡，强大的冲击波席卷而开，在天地间掀起了一场飓风。

在这种余波之下，无数万族强者的面色都是异常的凝重，不过，所幸赤暴生他们似乎有所垂怜，气势外放，将那些余波给抵挡了下来，方才没有给他们造成什么伤亡。

而下方圣天城上空的光罩，在这种余波下都是被震得颤动不已，不过，雷妖老祖的心神一动，银色光芒缭绕而开，护在圣天城之上，方才是让得护族大阵变得平稳了下来。

此时，万族大陆的那些强者们，却并没有在意雷妖老祖的动作，他们的目光中都是充满了凝重之色，紧紧的注视着半空中，这种对碰，实在是太过惊人了，谁都没有料到，秦逸尘竟然能与丝毫不留手的狮何凡正面硬撼，而且还不落于什么下风！

“来而不往非礼也！”

在一击抵挡住那头绚丽的金色狂狮之后，秦逸尘的淡漠之声却是突然传出，而后，他冷笑一声，一拳再次轰击而出。

“呯！”

一道数百丈庞大的三色能量暴射而出，如同一条巨蟒巨蟒一般，瞬间便是抵达到了狮何凡的身前，而后，光芒闪烁间，那头巨蟒一般的能量一口便是对着狮何凡吞去。

“这么小的礼，你也拿得出手！”

见到秦逸尘竟然敢反攻，狮何凡眼神阴沉，也不见得他有什么动作，一道绚丽的金色光芒便是自其体内爆发而出，竟然是直接生生的将那道数百丈大小的巨蟒给震碎而去。

至强者的实力，果然非凡，即便是秦逸尘如今实力再次精进，但是他的攻势，依旧是被后者轻易的化解。

“唰！”

不过，就在那条巨蟒刚刚崩碎之际，一道修长的身影，如同鬼魅一般竟然是出现在了狮何凡的身后，而后，爆炸之声响起，一道由三色能量所化的利剑，以一种极端狠辣的姿态，狠狠的对着狮何凡的颈部刺去。

很显然，秦逸尘也知晓，如果让狮何凡继续进攻，他迟早会落败，与其这般，还不如主动出手，寻找一线生机！

然而，面对秦逸尘这般如同鬼魅一般的攻势，狮何凡却是冷哼一声，身躯一震，一片绚丽的光华蔓延而开，直接是将那道利剑给震碎。

“唰！唰！唰！”

攻势被破，秦逸尘却仿若是早就料到会如此了一般，他的身形没有半点的停顿，万道神甲的护腿上光芒闪烁，他竟然是化为了道道残影，一道道足以将顶尖巨擘轻松轰杀的凌厉攻势，更是对着狮何凡全身要害笼罩而去。