    第240章破事

    “我听母亲说三妹回来时马车坏了，多亏康世子相助，否则三妹和五妹两个姑娘家，在荒郊野外就糟糕了。”

    苏文远看了自己妹妹一眼，嘴里这么说着，眼神却一直看着康弘之。

    康弘之见来的人是月儿的兄长，连忙露出一副客气的表情，从椅子上站起来。

    “远兄不必客气，能捎两位姑娘一程，是在下的荣幸。再说了，一路有两位娇客相伴，在下也求之不得。”

    苏文远见康弘之堂堂世子，对自己的态度十分亲近，心里面立马涌上浓浓的惊喜。再听到康弘之的弦外之意，不禁转头赞许的看了自己妹妹一眼，然后就重新和康弘之一起落座，两人客套的闲聊了起来。

    侯府门外，苏淮和苏卿云的马车才刚一停下，当看到门口康弘之的马车时，苏淮立马咦了一声，脸上露出浓浓的意外。

    “淮弟，什么事？”苏卿云听到弟弟的惊疑声，从马车里掀帘走出来问道，说话间，也看到了门口那辆熟悉的马车。

    苏淮纳闷：“这不是刚才撞咱们的马车吗？奇怪，姐，康弘之来咱们府上干什么？”

    苏卿云听着淮弟的疑问，转念想到刚才自己的猜测，冷笑了一声，已经将康弘之的来意猜到了八分。

    “管他做什么？走，咱们已经好几日没练武了，回去跟我切磋一下。”苏卿云说话间，拉着弟弟往府里走，懒得理会康弘之和苏如月那点破事。

    苏淮闻言惨叫了一声，一听说要练武就感觉腿疼，他苦起脸来说道：“不会吧，姐，咱们才刚从外面回来，能不能休息一天？”

    “一天？”

    苏卿云迈进大门的动作一顿，皱起眉头，扭头看向自己的弟弟。

    苏淮连忙改口：“半天、半天总行了吧？”

    “那好吧，就半天。”苏卿云展颜一笑，朝着苏淮点点头。

    苏淮迎上苏卿云那个狡黠的笑容，不知道怎么得，心里突然有种自己被坑了的感觉。

    不过他还没来得及细想，就见她姐已经抬脚迈进了府门。苏淮见状，也连忙跟了上去，一回到府里立马感觉浑身乏力，想叫人揉肩捶腿，还没到自己的院子，就扯开了嗓子，对着自己的小厮大声嚷嚷起来。

    前厅中，苏文远兄妹三人正陪着康弘之聊天，四人才刚聊到开怀之处，就听门外由远及近传来一阵嚷嚷声，然后又飞快的走远。

    苏文远听出外面叫嚷的人是苏淮，眼中闪过一抹鄙夷之色，越发从心里瞧不起一副纨绔模样的苏淮。

    当看到康弘之一脸不解的表情，苏文远连忙歉意的说道：“抱歉，康兄，外面嚷嚷的人应该是我大伯的儿子苏淮，他平日在府里面没规矩惯了，让康兄见笑了。”

    才短短一杯茶的工夫，苏文远和康弘之已经混熟，连称呼都变了。

    “无妨。”康弘之也听出外面叫嚷的人是苏淮，心中膈应的同时，脸上却客气的朝苏文远摇摇头。

    紧接着，他又一脸同情的开口：“远兄平常跟这么个混账弟弟同住一府，日子想必过的不安生吧。”

    (本章完)

