    在拉弓的时候，安静，是礼节。

    大多数欣赏弓道的观众也能明白这一点。

    但这只是其中一方面的原因，更重要的是他们的注意力在随着射手拉弦的弽，而变得紧张、集中起来。

    他们都在关注那只锐利的箭，能否射入正确的道路。

    踏足，构身，备弓，举起。

    大前位的上杉櫂平静地举起长弓，正确的姿态挑不出任何毛病。

    清冽俊朗的外貌加之他沉着稳固的动作，不禁使注视他的观众们，眼睛一亮。

    修长的和弓高举过肩，青草的气息在鼻息中蕴存。

    押大目引三分一。

    左右手均等拉开，弦的力量逐渐汇集于碧绿色的箭尾之上，在此稍稍保持短暂的时间后，修长的手，瞬间拉开弓弦。

    会。

    右颊轻触箭枝，全身静止，帅气冷峻的眼眸直视远处的标靶，弓弦已然绷紧，细小的箭簇已经对准了它应该对准的目标。

    人影重重的观众，在他动作的导引下，心绪轻颤。

    离。

    刹那间，弦松箭发，高昂且特殊的弦音撩动耳畔的发丝、震动众人的耳膜。

    一抹碧绿划过所有人视线，呼啸的破空声点亮了会场。

    砰。

    清脆、响亮。

    箭枝，直直射入靶心。

    俊郎挺秀的容貌神情依旧从容，上杉櫂带有弽的右手二指向后平稳伸开，颤动的弓在左手形成自然的弓返。

    残心。

    “嚯。”

    观众席上御知高中的池本老顾问，不由发出一声惊叹。

    “好！（yoshi）”

    随着中靶的的音，神越高中应援团的女生们跟随大批观众送出了“好”的齐声喝彩。

    由于是预选赛，其实应援团也就千岁真依和桜井风子两人在喊。

    绪方浅香不用说，她不喜欢大声说话。

    “花火酱怎么不帮你家櫂君助助威呀？”

    “花火...喊不大声......”花丸花火放下鼓掌的手，弱气的声音如是说道。

    小手合拢放在裙摆上，她双目闪闪，望向道场中，重新坐下保持端正姿势的上杉櫂。

    脑海中还残留刚才那帅气干净的动作。

    “櫂君...真的好厉害呀.......”

    上杉櫂平常地斜放下长弓，没有被观众的喝彩声所影响，预备下一只箭的起始射型。

    紧随他的弦音，二番位的菅井英义也放出了自身的一箭，笔直的线条，直指28米外的圆形标靶。

    砰。

    “好！”

    观众席上的助威声再度响起。

    神越弓道部五人一步步的进行从踏足开始的动作，构身、备弓、举起、拉弓、会、离，残心。

    射法八节循序渐进，似乎是被上杉櫂优美震撼的第一箭所影响，每个人都以自己最好的姿态迎战这次预选赛。

    弦音飞舞，的音落下。

    一只只箭飞向标靶。

    落位的杉田漱平以湖面般平静的心，接下来之前所有中靶的压力，射出了同样稳健，但风格与上杉櫂又迥然不同的最后一箭。

    砰。

    错开之前射出的箭，又是一记靶心之箭。

    杉田漱平左手扶着弓，缓缓倒退回身后的凳椅。

    工作人员推出最后一个〇。

    第一轮的结果：四、三、三、二、四，共计16中。

    由于其中一箭的箭尾触了地，被判无效。

    顶尖队伍的实力。

    没想到，神越居然还有这种实力的成员。

    观众席，八木锐仁看向坐在自己身前没有任何表情的下川彬朗。

    风夜悌的那一句“欲讷于言而敏于行”，果然还是说中了。

    第二轮的行射，在不久后开始了。

    大前位的上杉櫂，依旧保持着他之前的风格。

    就算不怎么了解弓道的人，也能通过前后对比，了解到他与之前那些高校选手的差距。

    无论是射型、命中率、稳固程度，都远不是一般弓道选手所能比拟的。

    观众更加期待他是否能八射全中。

    有些或多或少听过他是弓道新手的人，便更加百思不得其解，最后也只有将原因归咎于消息出错上。

    ——————

    广播的声音：“现宣布比赛结果，第一射场，神越高中。

    第一轮，四、三、三、二、四，总计16中。

    第二轮，四、三、二、二、四，总计15中。

    全计31中。

    第三射场，广冈高中。

    第一轮，二、〇、一、一、三，总计7中。

    第二轮，一、二、〇、二、三，总计8中。

    全计15中。以上。”

    广冈高中就在神越高中身后的那个射场，一同进行的行射。

    “干净的射型。”

    左侧的观众席上，见神越弓道部的众人抱弓走出道场，五官焕发着优雅的风夜悌轻述一句。

    “嚯嚯，没想到团队赛一向没什么声音的神越，竟然是本次的大黑马。”说话的，是御知高中本次的中位射手，身材魁梧的花冈优翔。

    “两个八射全中，大前位和落位，看来就是他们的王牌。”戴着方形眼镜，脸型消瘦的渊上敦转动着手中的签字笔。“不是说他是新人吗？”

    “看到了他的伸合，你觉得像吗？”下川彬朗没什么表情地反问。

    池本顾问从观众席上站了起来，侧身面对身后的众人：“以他展现的射型......相信大家能明白这其中代表的意义。”

    “......”

    众人沉默一秒后，池本顾问的语气变得慢厚：“不要太过松懈了。”

    ——————

    预选赛的成绩，顺位第二，仅次于36中的御知高中。

    上杉櫂抱着竹弓，走出会场的时候，看到了掠过上空的飞鸟。

    “感谢。”管井英义突然说道。

    “谢什么？”上杉櫂说。

    “第一次参加这种赛事，众目睽睽之下本来挺紧张的...你那第一箭，很漂亮。”

    “没什么重要的。”

    “对我来说，很重要。”管井英义顿了一下，“从一年级高中生涯开始我就加入了弓道部。

    “那时御知的就保持着弓道豪强的名号，许多帮助过我的学长都在他们的手下频频失利，我一次次看到他们在赛事上遗憾而归，直至毕业也没能完成夙愿...

    “苦于实力弱小，我一直没敢拾取长弓去对抗他们。”

    “连学长都比不过的我，又怎么去对抗他们？”

    “今年我三年级了，实力比起之前也下滑不少，单独我一人是无论如何也拾不起勇气去对抗御知。”

    管井英义驻足下来，视线在众人的脸上扫过。

    “明年，我毕业了，即将结束这三年来弓道部的记忆。这是我第一次，也是最后一次参加比赛。”

    “感谢各位。”

