    不过既然大哥要为她出头，她想着……

    璟仟还在想，帝昀熙就又说话了：“放心，她不能拿你怎么样。我会让父亲停掉她的信用卡，我送给她的卡，也会通知银行一并收回。”

    “好。”璟仟爽快应下。

    虽然不是去打帝安然一顿，但这样的惩罚让她觉得比打一顿还要解气。

    “对了，给你们介绍一下，璟仟，帝璟仟。这位才是我帝家真正的大小姐。如今帝家的那位大小姐，是当年抱错的，她并不是我帝家人。”

    高管们的眼珠子都要掉下来了。

    帝家……真正的……大小姐！！！

    “以后只要是大小姐的吩咐，你们照做就好。”

    “是！”

    高管们齐刷刷的震天一吼，给影子战队的队员们造成了一种对方正在军训的错觉。

    “仟仟，这是徐立，帝凰H市分部的总经理。”

    “大小姐好！”

    哪怕是以前的帝安然，徐立也从来没有见过执行长有这么好的耐烦心。

    所以果然亲生的，有血缘牵绊的妹妹就是不一样。

    徐立是个人精，一生只认一个主子，并力求将老板交代的事情做到最好。

    老板都这么交代了，于是他立刻嘴甜道：“大小姐以后有什么事，或者朋友要来H市，都可以联系我，我不仅管理着酒店，还能帮您安排朋友的吃喝玩乐。总之，只要是跟娱乐有关的，大小姐尽管找我就对了。”

    璟仟微笑：“好，多谢徐总。”

    “小徐，小徐，叫我小徐就可以了。”

    看着40多岁的徐总都能笑出褶子来了，璟仟也是忍不住对这位狗腿的总经理加分。

    “到时候我给你一个帝家产业的电话簿，帝家所有高管的电话都在上面。你如果有什么需要，可以直接给他们打电话。但大哥觉得，你有什么事还是直接跟大哥打电话，大哥帮你交代下去的好。毕竟大哥是帝韵集团的执行长，你要做的任何事，大哥都可以帮你做了。”

    其实言下之意就是，帝昀霄和帝昀墨那两只狗比，你可以忽略。

    想到这房间竟然是帝昀墨那狗比订的，帝昀熙这心里就有种被弟弟口中夺食的郁闷。

    帝凰的高管是真没见过他们家这位笑面阎罗竟然还有这么舔的时候。

    总觉得给他们执行长按上一条尾巴，这尾巴都能被他摇脱臼了。

    “这些是你朋友吗？怎么会跟帝安然的人撞上的？”

    帝昀熙在介绍了璟仟的身份后，景杰就彻底石化了。

    怎么也没想到姐姐的家人，竟然这么厉害。

    此刻被大哥哥点到了名，景杰赶紧把脑袋垂下了。

    毕竟羞愧。

    姐姐有那么好的身世，却被他妈抱走。虐待了她这么多年。

    璟仟大概介绍了一下影子战队，然后对帝昀熙介绍道：“这是我弟弟景杰，他现在是影子战队的成员。”

    帝昀熙作为一只商场狐狸精，景家的事情早就查了个通透，自然知道景杰的事情。

    所有。

    “你好，我是仟仟的哥哥帝昀熙，以后你跟着仟仟叫我大哥就可以了。仟仟的弟弟就是我的弟弟，以后遇到什么困难，直接找大哥就可以了。”

