    　　苏九漓还以为是自己眼花,两只毛绒绒的小爪子不敢置信的揉了揉自己的眼睛，睁眼再看过去，对方正走过来，将玉盒子放到桌面上,转头一双桃花眼里面全是勾人夺魄的光芒,对他微微一笑,??口道：“怎么,九漓刚醒来就被我迷倒了？”

    　　苏颜说完,对苏九漓抛了个媚眼，还张??双手,“九漓，要不要投入我的怀抱？”

    　　苏九漓对上那双挑花眼,还有这一如既往的作风，翻了个白眼。

    　　苏颜这家伙，这么多年过去了,还是一点都没有变。每次见面，都必然来这一出。

    　　苏颜走到床边坐下，心情不错的说：“你不说话，我就当你默认了。来吧,让我抱一个。”

    　　话音刚落,苏颜就以迅雷不及掩耳之势扑向那只毛绒绒的白狐狸。

    　　小狐狸却早有准备，蹦蹦跳跳的躲过了，并且小短腿踩着他的手,借力直接跳到他脑袋，再一跃落在桌子上面玉盒子上。

    　　苏颜看着空空如也的怀抱，回头对着那只白狐狸加大声量的叹了口气，“九漓,咱们也快万年没见，你就不想我吗？好歹抱一个，给个面子行不行？”

    　　小狐狸轻哼一声，对他伸出一只爪子，故人重逢，按照苏颜的尿性，抱住没没完没的。??以搂搂抱抱就算了，握个手还是可以的。

    　　苏颜快被他逗笑了，“这么多年没见，你的性子倒是一点都没变。”

    　　苏九漓动作一顿，看向苏颜的比以前略显沧桑的眼神，狐狸眼眨了眨。

    　　再见苏颜，苏九漓也激动。只是，他和苏颜不一样，他的记忆中从末世一下子跳到现在，在他渡劫前几个月，还见过苏颜一面。并没有像苏颜一直从末世到现在，经历了这么多年。

    　　??始他还觉?苏颜和以前一样，现在仔细看，还是有明显的不同。

    　　他突然有很多话想问苏颜，想知道他这发小这些年过?好不好。

    　　再次见到故人，他是打心底里高兴。只是，突然又不知道说什么。

    　　从未来醒来，接手原主的身份，一切都是陌生的。他心里不曾察觉的那点遗憾渐渐消去。

    　　现在有亲人一样的苏颜，又有他家毛绒绒，还认识了林宇他们这些朋友。

    　　苏九漓突然觉?，这样挺好。

    　　苏颜看到小狐狸盯着他看，他摸了一?脸，“怎么，觉?我帅了不?是不是？”

    　　苏九漓那点恍若隔世又被他打断，面对苏颜这家伙恬不知耻的厚脸皮，他想要变回人形跟对方更好的交流，结果完全没有反应。

    　　苏九漓一惊，这是怎么回事？

    　　苏颜注意到小狐狸的惊慌的小眼神，走过来将桌子上一个玉盒子推到他身边，“你体内透支严重，暂时无法䙡?为人形。先补充一下。”

    　　苏九漓鼻尖嗅到一股清新的气息，小爪子将旁边的白玉盒子打??，看到里面的木系异植，也不客气直接吸收起来。

    　　要知道当年都是他给苏颜提供木系灵植，没想到有天会反过来。

    　　苏颜说得没错，他现在身体的木系能量还是透支状态，他第一次透支的这么严重，要恢复的话，估计要养一段时间。

    　　苏九漓的小爪子捂住胸口，那里白虎印已经不再吸收他的能量，可是他完全感受不到和他家毛绒绒之间的联系，任他如何呼唤都没有任何反应。

    　　想到这里，苏九漓吸收木系异植的速度更快了。

    　　他要尽快恢复，好去找他家毛绒绒。

    　　苏颜在旁边帮他换异植，修长的手撑着下巴，挑花眼极为柔和的看着那只小狐狸。

    　　这么多年了，终于再次找到他的九漓。

    　　当年的那件事，终究是他对不起九漓。要不是……九漓也不会渡劫失败。

    　　幸好，他找到到九漓的洞府，找到那只白玉狐狸，才知道他还活着。那一刻，绝望中生出希望让他喜极而泣。

    　　他还活着，真是太好了。

    　　……

    　　苏九漓吸收完，看向苏颜。

    　　苏颜收起盒子，“你这些天吸收太多木系异植，一直囫囵吞枣，再大量往往你胸口位置输送。你现在的身体不比过去，经脉已经伤到，不宜再吸收下去。你先花点时间修复一下经脉。”

    　　小狐狸急了，伸出爪子挠挠苏颜的手，两只爪子抱住旁边唯一一个没有吸收掉异植，一双狐狸眼可怜巴巴的看着对方。

    　　苏九漓觉?他再吸收一株还是可以的。

    　　苏颜看着两只兽耳都耷拉下来的小狐狸，叹了口气，终于松手，“这是今天最后一株。”

    　　苏九漓连忙点头。

    　　等苏九漓吸收完，苏颜凑过来，“九漓，我带你出去走走？”

    　　苏九漓拍??他的脸，冲他嗷嗷嗷叫了几声。苏九漓和苏颜同族还是比较好沟通的。

    　　苏颜：“这里么，是联邦。你想要回交界星找人？可是，交界星已经成了一片废墟，四分五裂的，根据那边传来的报告，上面没有任何生命。”

    　　小狐狸动作一顿，满眼的不可置信。

    　　苏颜只好打??智脑，将那边的实时投影让他看。

    　　此刻交界星已经变成一块块的，表层全是火焰和岩浆，那是从地心爆炸后溢出来的。

    　　目之??及，一片火红，确实不像是有生命的样子。

    　　苏九漓按了按白虎印，虽然没有联系，但是白虎印隐隐告诉他，他家毛绒绒还活着。

    　　他松了口气的同时，一双兽耳又耷拉下去。

    　　他家毛绒绒走丢了，他却不知道去哪找。

    　　苏颜见他这模样，伸手摸摸小狐狸的脑袋，“闷久了就会胡思乱想，我带你出去走走。”

    　　苏九漓蹲在苏颜肩膀上，出去就看到往这边探头探头的苏镜。

    　　不仅仅是苏镜，整个苏家这几天极为热闹。??有人都对老祖宗抱回来那只小狐狸好奇?紧，到底是什么人，能让他家老祖宗如此宝贝？

    　　现在基本已经认为，那是老祖宗的在风流快活留下的孩子。

    　　毕竟虽然当时只看一眼，那时那孩子的兽形，绝对是完美的返祖血脉。

    　　除了老祖宗，没有哪个族人能够生?出来。

    　　苏九漓抬手，冲苏镜招招手。

    　　他就说苏镜这幼崽那双桃花眼怎么如此熟悉，原来他是苏颜的崽崽啊？

    　　苏镜一愣，那只坐在老祖宗的肩膀的小狐狸在喊他？

    　　他不知道为什么，特别好奇那只小狐狸崽儿，??以想着想着就不知不觉到这里来了。

    　　其实他来这里还有一个情报，就是帝国那边传来的，好像皇室给白上将挑选伴侣。

    　　白上将单身这么久，在这作战的紧要关头，挑选伴侣听着就觉?不靠谱。

    　　他偷偷看了老祖宗一眼，见他一脸纵容的样子，抬腿走过去。

    　　走近就听到老祖宗的话，“你说这孩子?胎毛送给你了？行吧，你这一脉就剩你一个，让小镜继承也可以，他是这一代资质最好，血脉返祖的狐狸崽子。你看上他，还是他的福气。九漓，我的后人就是你的后人，用不着分这么清。你不用觉?抢了我的。只是，我送了你那么次胎毛，你都不收，怎么就收了小镜的。我的还在，要不要……”

    　　苏镜看到那只小狐狸一爪子将他家老祖宗的脸拍到一边，他整个人惊呆了。

    　　刚刚老祖宗说了?么？

    　　他是不是喊那只小狐狸九漓？

    　　他绝对是听错了吧？

    　　要不就是重名！星际这么大，叫九漓的多了去！再说了，人家九漓可是个半兽人！

    　　苏镜大脑一片混乱，他??有细胞都在抗拒。他努力说服自己，可是一看那只冲招手的小狐狸，还有他背后那三条尾巴。

    　　银白透亮，蓬松灵活。

    　　太像了。

    　　还有送胎毛的事，除了他和九漓，就只有徐意知道，老祖宗他是绝对没有说过的。

    　　他怎么好意思跟老祖宗说这样的事情？

    　　那老祖宗是怎么知道的，还有老祖宗也想把胎毛送给小狐狸……

    　　这时苏颜冲苏镜挥手，“小镜，你还愣着干什么？你们不是熟人了吗？过来，叫九漓祖宗。”

    　　苏镜：“……！！！”

    　　苏九漓见苏镜整个人摇摇晃晃，魂不守舍的样子，伸出爪子拍了拍他的肩膀。想要说什么，很快发现苏镜毕竟不是苏颜，沟通起来没有那么方便，然后摸了一?爪子上方的光脑，光脑将他要表达的意思转化成他平时的声音传出来：“幼崽，你不舒服吗？”

    　　苏镜大脑嗡嗡作响，他盯着那只毛绒绒的小狐狸，瞳孔一阵阵的收缩，满脸的不可置信。

    　　苏九漓：“幼崽？小镜？难道你不想喊我祖宗？可是你胎毛都给了，又收了我的赠礼，苏颜也没有意见，以后你就是我这一脉首席弟子。”

    　　半响，苏镜眨眨狐狸眼，张嘴：“啊？”

    　　才说完一个字，就直直往后倒去，脑袋砸到地板上当当响，他完全没有觉?痛，就静静躺着，一动不动活像一条咸鱼。

    　　睁眼看着蓝蓝的天空，一片云形成苏九漓的笑脸，忽然那笑脸变成祖宗两个大字，直直向他压来，砰的一声把他乱跳的小红心给压碎了。

    　　苏镜快哭了，他的一见钟情还想什么时候再见，结果再见变成了他的祖宗。

    　　这比他不久前?到帝国那边的情报，皇室要给白上将张罗找合适的伴侣听起来还不离谱。

    　　可是却是真的。

    　　苏九漓和苏颜相互对视一眼，这幼崽怎么了？怎么好像受到了巨大刺激似的？

    　　谁刺激他了？

    　　两人喊他也不会回应，双眼发直盯着天空看。

    　　苏九漓过去伸爪帮他检查一下，心率失衡，情绪低落，生??可恋，身体倒是没有?么大的问题。

    　　活宝插嘴，“这明摆着就是失恋症状。”

    　　苏颜知道后，直接表示幼崽这个年纪谈恋爱失恋实属正常，带着苏九漓离开。

    　　苏九漓心里疑惑，还是点头，只是突然失恋还是有点奇怪。

    　　他们来回经过三遍，还出去办了事，吃了饭，天色都暗了，苏镜还在看天。

    　　最后苏九漓心疼了，好歹是他这一脉唯一的狐狸崽子，不能让他在这里冻傻了。

    　　于是苏颜大手一挥，让人将苏镜抬走。

    　　在担架上的苏镜：“QAQ”

    　　他不想活了。

