    “走了！”敖夜指着前方的虚空说道，当即化作一道虚影，朝着前方飘然而去，转瞬间就消失在眼前。

    众人纷纷紧随其后。

    进入了九天玄域的深处后，妖兽也逐渐增多了起来，虽然以敖夜现在的实力可以轻松应对，但随着妖兽实力的增强，敖夜也渐渐感觉到吃力了。

    “靠，这些畜生真的是皮糙肉厚，我现在都感觉顶不住了。”徐凡乐皱了下眉头说道。

    敖夜看着前方的区域，眉头微微一皱。

    的确，如果按照这个速度下去，就算到了前面，只怕也会相当地难受，但历练还是得需要经历过生死才行，否则根本无法将实力提升上去。

    敖夜沉吟道：“这样吧，你们先在这外围区域，我到前面历炼，待我修炼得差不多再回来汇合。”

    “夜哥，实在对不住，是我拖累了大家。”徐凡乐歉意道。

    敖夜却摇了摇头，目光当即看向了关月清。

    “关姑娘，希望你们相互照拂一二，我先进去看看情况。”敖夜迟疑了半晌说道。

    “你自己小心点。”关月清颔首轻点，算是答应了。

    “嗯！”

    敖夜说完，随即转身，脚掌猛地一点地面，当即向前掠去，下一瞬间就出现在九天玄域的深处。

    与此同时，九天玄域的一隅。

    “毅兄，听说你与一个叫敖夜的小辈交手，竟然败在其手上？”

    一位黑袍青年，他目光看向一位青年才俊，疑惑道。

    赫然就是那日与敖夜有过矛盾冲突的黄毅。

    另外的三男两女，他们也好奇的看了过来。

    黄毅眼中闪过一丝阴寒，淡淡说道：“上次是他借用了某种玄功秘法，加之又有强大的灵宝，让他侥幸逃脱掉，如若再见面，他绝对逃不掉！”

    青年点点头，他笑道：“毅兄放心，如果遇上此人，我可以帮你出手摆平。”

    几个人也暗暗点头。

    “不过有件事情你需要知道。安澜宗的宗主外孙叶云天，我听说此人也与敖夜有生死之丑，叶云天的天赋很强，他刚来安澜宗只是四级武王的修为，如今已经踏入了五级武王，距离六级武王也仅有一步之遥！更重要的是，叶云天还修炼了安澜宗的无上燃魂神通，你们应该听说过此法吧？”

    在场的人，包括黄毅都脸色一阵巨变。

    “所以别怪我没提醒你，如果你遇到敖夜，将其重创便可，切勿将他杀掉，要不然叶云天会找你麻烦的。”青年淡淡说道。

    “多谢雷兄相告！”黄毅朝其拱手道谢。

    青年却轻轻白手。

    ……

    …………

    嗤啦！

    一处虚空，一道尖锐的破空声传出，敖夜的身影出现在这里。

    他目光淡淡四顾，这里雷霆之力更加凶悍，而且妖兽也十分强横，敖夜只能尽量躲避妖兽密集的地方，寻找一些落单。

    无相镇狱掌，这一套武技，如今他已经修炼至大圆满，距离无上极境也仅有一步之遥，仍需继续修炼。

    般若造化掌，这是他最开始修炼的武技，如今已经达到了无上极境的水准。

    这两套武技，都属于能够吞噬夺取他人玄气真元的，是一种快速提升实力的秘法。

    虎啸拳，因为力量太过于下乘，虽然已经到了无上极境，但他如今已经很少使用。

    再就是赤明九天剑法，这套剑法威力极大，前面的皞天、阳天、赤天，都已经修炼领悟透彻。

    如今还剩下赤天、承天、幽天。

    这三剑式，他这边仍然还需要修炼领悟，若是能够将之领悟透彻，那么对他而言还是不错的。

    “赤天剑雨。”

    敖夜心中一动，练功房内的身影当即消失，下一刻敖夜脑海中闪过一丝的明悟，他睁开眼眸，掌中的天逸剑遽然间出现在他的手中。

    他张剑而立，目光看着前方的区域。

    脚掌轻点，一瞬间就形成一道虚影，待他再度出现的时候，已经站在一个沼泽的地方。

    目光看向一棵银烁的树，上面挂着三棵晶莹剔透的果实，嘴角顿时微微上扬。

    “玉髓果。”

    这是他第六心感感知到的果实。

    这种果实对于修炼可谓是大补之物，尤其对于淬炼玄气真元来说，绝对是非常好的，这样就可以省去了自己淬炼玄气真元的功夫，节省了时间去修炼。

    敖夜看着沼泽地，目光闪过一抹寒意。

    “畜生还不出来么。”

    敖夜精神力凝聚成一道形体，当即朝着玉髓果掠去，下一刻就出现在玉髓果前。

    只是他的手掌就要伸向玉髓果时。

    “吼！”

    一道怒吼，刹那间咆哮而出，一个巨掌，轰然朝着敖夜的灵魂体拍击而去。

    “哼！”

    早已做好准备的敖夜，重重冷哼了一下，紧接着魂玄印狠狠地拍击而出，直奔虚影掠去。

    嘭！

    一声巨响，虚影身体一震，一声吃痛之下，很快就收回了沼泽地，只留下半截的身躯。

    敖夜朝着沼泽地看了过去，只见一只漆黑如墨、全身长着一根根倒刺的妖兽，头颅巨大无比，灯笼大小的眼睛，带着一股凶悍的气息。

    “玄刺吞灵兽。”

    敖夜看着眼前的妖兽，眉头皱了一下。

    这种大块头可不好对付，虽然他的精神力已经提升，但自己的灵魂体还承受不住这畜生的怒吼。

    “在沼泽内战斗，我并没有太大的优势，除非我能将它引出沼泽。”

    敖夜看着沼泽，皱了下眉头，心中思忖道。

    他猜得很对，在接下来的战斗中，敖夜果然没有占到什么便宜，反而还被玄刺吞灵兽弄得狼狈。

    敖夜朝其做了个挑衅的手势。

    “出来，我保证不打死你。”

    “吼！”

    玄刺吞灵兽警惕的看着敖夜，怒吼一声。

    敖夜皱了下眉头，没想到这畜生还是挺谨慎的。

    但这并不妨碍他。

    “畜生，这么胆小么，都不敢出来了？”敖夜朝着玄刺吞灵兽勾勾手说道，脸上露出一抹冷笑的弧度。

    玄刺吞灵兽，它怒吼连连，但终究还是禁不住敖夜的挑衅，当即从沼泽地杀出，直奔敖夜而来。

    在一声怒吼之下，它的眼神内布满了凛冽的杀机。

    “呵呵，就这本事？你能奈我何啊？”敖夜身形后退，目光中充满了不屑与冷笑。

    玄刺吞灵兽，它不断地怒吼。

    敖夜眉心处的精神力，顷刻间就化作一道虚影，下一瞬间就出现在玉髓果前。

    这个时候玄刺吞灵兽，它这才醒悟过来，尽管它已经很警惕了，但终究还是晚了一步。

    看着两颗玉髓果已经不翼而飞，玄刺吞灵兽不由得勃然大怒，就要朝着敖夜冲过来拼命。

    “这玉髓果已经熟透，给你留一颗已经够仁义了，你若跟我拼命，到时候便宜了其他人或妖兽。”

    敖夜身形后撤，淡淡轻吐道。

    “吼！”

    玄刺吞灵兽，它的灵智已经开化，智力显然是异于常人的，它在怒吼一声后，终于还是放弃与敖夜拼命。

    敖夜则借此机会，迅速退出战斗区域，迅速离开。

    主要是这畜生也警惕，想要杀掉很有难度，他只能选择放弃一刻玉髓果。

    不过就算是两颗玉髓果，但作用也是极大的了，对于他来说，这样的玉髓果，足够他修炼提升修为。

    当务之急是找到一个修炼的秘地，将之炼化吸收。

    敖夜想到了这里，当即没有再迟疑，火速撤离后，以第六心感，找到了一个稍微隐秘点的山洞。

    上次突破，踏入一级武王后，敖夜虽然也进入时空魔轮修炼，但修为也只是稳固，并没有到一级武王瓶颈。

    敖夜从储物戒内取出龙墟神藏的修炼材料。

    十枚顶级补气丹、一百块至尊灵晶、二十滴星辰瓶的神秘药液、一滴圣骨液，一股脑的悬浮在他的身体四周。

    不出意外，这些修炼资源，足够他突破，踏入二级武王境了。

    如果不够也没关系，毕竟他龙墟神藏最不缺的就是这种修炼资源了。

    有了两枚玉髓果，敖夜修炼起来也没有了太多的负担。

    这东西，完全可以炼化吸收，而且不必担心武道修为会不稳。

    甚至可以说是白送的境界修为。

    敖夜深吸了一口气，当即将顶级补气丹、星辰瓶神秘药液尽数吞服下去，手掌紧握着的至尊灵晶也捏碎。

    一瞬间，九转龙帝经也遽然运转。

    轰！

    敖夜的身体四周，不断地弥漫出一股恐怖的气息。

