    在有星空巨甲充当内鬼后，凌逸辰每天都在盯着邪神大陆，并且让星空巨甲多套话。

    这只星空巨甲还是亚特的第一只宠物呢，亚特对它还挺好的，拿出了不少好东西喂给它。

    凌逸辰就当这是敌人在帮自己养兵了。

    虽然这只星空巨甲可能在未来的很长一段时间内都不会回归自己的队伍，但区区一只星空巨甲而已，凌逸辰并不心疼。

    像是这种的，他有一群。

    由于自己有御空珠的缘故，平时他可以在虫巢半位面内，带着一大群星空巨甲修炼，让他们感悟御空珠内的空间权柄。

    在凌逸辰的刻意控制下，空间权柄就像是本教科书一样，可供虫族们借阅参考，只是在效果上，根本比不上凌逸辰自己领悟。

    对于他而言，权柄就像是个金牌讲师，在为他单人辅导，而不是只给你一本教科书。

    在亚特返回邪神大陆之前，凌逸辰早就离开了这片区域。

    偶尔路过生命星球的时候，他会趁机干掉，来为自己的连环任务添砖加瓦。

    又是半年的时间过去，凌逸辰一路前进，途中他还制造一群分身，散开来为自己寻找生命星球。

    有了之前大统领那一番话后，凌逸辰就不想常驻某个地方了，还是先把秘境的位置给找到吧。

    而作为代步工具的小黑，在凌逸辰的御空珠帮助下，也依靠着空间法则，突破到了显圣境界！

    凌逸辰主要还是为了让它的速度更快，方便自己更早的找到那处秘境。

    至于那处秘境为何会在外域，当初又为什么会出现在泛古陆，凌逸辰则是不清楚了，这些问题目前还是个谜。

    “何馨啊，就不能给我标注一下还有多远吗？这一直飞好枯燥啊，至少给点盼头啊。”凌逸辰吐槽道。

    这系统奖励只给自己随时指明路线，可却压根不告诉自己距离。

    他也曾尝试过依靠左右移动的角度查来计算自己与秘境的差距，可自己压根感觉不出来一丝一毫的角度差。

    估计是距离实在是太远了，远到自己这么点距离，根本不够出现让自己能够看出的角度。

    “很抱歉，这并不在之前的任务奖励明细里。”何馨无奈道。

    凌逸辰叹息一声，这样子真的好累。

    突然，又路过了一颗生命星球。

    凌逸辰随便打量了一番，这颗星球的灵气比较稀薄，他释放精神力探查一番，发现最强的也不过只是凝元境界而已，就连悟道境界的生命都没有诞生。

    于是凌逸辰抬起一棒就将其砸碎了！

    小黑很是淡定，这一路上，这种场面它已经见多了，早已经见怪莫怪。

    然而这次，凌逸辰表情微微一愣，旋即便是狂喜。

    他的不死魔躯，终于星辰级了！

    不容易啊，没想到这颗生命星球上的所有生命，居然正好是压垮骆驼的最后一根稻草！

    感受着产生质变的不死魔躯，不光是各方面恢复力，不死魔气还让自己的肉身变得更加坚韧，让他都有种想要尝试一拳碎星的想法。

    滴血重生，说的就是自己这种了。

    哪怕是只剩下一滴血，他都能够复活！

    只是即便是滴血重生，重生后也依旧会很虚弱，毕竟只是依靠一滴血内的能量而已，根本不可能跟巅峰状态相比。

    所以，哪怕拥有了这种恐怖的恢复力，凌逸辰也是不能让自己随便死的。

    “主人怎么了，是这颗生命星球里有什么宝物吗？”小黑见凌逸辰很高兴的样子，感觉有些奇怪。

    不过只是一颗非常低级的生命星球而已，之前主人灭掉的那些，比这个生命星球要强的一抓一大把。

    “没有，只是刚刚我的某项能力正好得到突破了。”凌逸辰大笑道。

    在凌逸辰的控制下，他的气息收敛的很好，不死魔躯的晋级并没有引起小黑的注意，因此小黑并不知道凌逸辰的变化。

    ……

    泛古陆。

    虫族的征战还在继续，经常会有空间通道会被虫族占据，然后出来一个杀一个，根本不给这个空间通道背后的族群在泛古陆发展的机会。

    同一个位面，与泛古陆之间，或许并不只有一个空间通道，因此还是要小心这些位面种族发现后的报复。

    在战争祭坛的铺设下，很多区域都可以很快速的抵达，只是需要消耗很多的有机质而已，如果没必要的话，大规模召集虫巢军团其实并不好。

    凌紫星等人平时活动的区域，基本上都是欧洲。

    现在自然是没有欧洲的，这只是通过末世前的地理位置来进行的判断猜测。

    苍百合和米燕舞喜欢在原霓虹国的区域活动，目前已经统治了所有霓虹国人。

    值得一提的是，如果不是有苍百合拦着的话，米燕舞可能会让整个霓虹国的幸存者们，全部死在梦里！

    最后在大家的劝导下，米燕舞这才克制住杀意，只是平时还是喜欢给霓虹国的幸存者们找麻烦。

    至于华夏这边，在末世中属于实力保存最好的国家，目前已经有人在学习阵法了，国家希望培养阵法师，建造传送阵。

    凌逸辰并没有告诉国家，自己这边有战争祭坛的事情，这也算是一种底牌，同时也是不想让他们多想。

    要是国家高层知道自己拥有快速集合军队的手段，只怕是对自己会更加的提防和警惕。

    同时在虫巢庇护所的干涉下，很多地球人族的天骄，原本应该在各种事件内死亡的，现在却有很多都存活了下来。

    凌逸辰复活后所产生的蝴蝶效应太大了，至于有多少天骄因此而死，则是未知数了。

    至少现如今，很多名声鹤起的幸存者，都是凌逸辰以前没听说过的，可能都是度过了劫难的气运之子。

    还有一个人，一直以来都很是苦闷的在修炼，那便是安雅林。

    安雅林一直想泡凌逸辰，然后自己当自己的师娘，可惜这么多年来，凌逸辰常年不在，而她也一直都被凌逸辰安排了修炼任务，现如今已经悟道八阶了，领悟的是毒之法则。

