    楚风直接朝着这藏书阁一楼的一侧书架走了过去，在这书架的一角下竟然垫着一本破烂不堪的书籍。

    楚风看着这本破烂不堪的书籍，他直接将其给捡了起来。

    随即楚风拍了一下，上面一层厚厚的灰尘。

    “万剑归宗！”

    当这本书籍上面的灰尘散去之时，上面四个大字映入眼帘。

    “万剑归宗？”

    楚风看着这本书籍的名字一愣。

    随后他便将其翻阅起来，他一看便是惊了一跳。

    这竟然是一本顶尖的剑道之法，上面记载的剑道之法十分精妙奇特，一旦修行成功便可施展出顶尖剑技万剑归宗！

    以前小时候看电视剧的时候，上面一些剑侠便会施展类似于万剑归宗的招式，十分的壮观厉害！

    没想到这万剑归宗还真的存在！

    而且这里的万剑归宗可比电视剧那些仙侠剧演的万剑归宗要可怕的多，这里的万剑归宗可不仅仅是一万剑，而是随着你实力提升不断增强，最低层次一万剑，然后还有十万剑，百万剑，甚至千万剑，亿万剑。

    想想看，亿万柄利剑同时攻击，那等画面，简直难以想象！

    当然这里的万剑，十万剑，百万剑之类的并不是真的要去找这么多剑，而是通过此法将自身的剑气凝聚成剑，蕴含着真剑的威力，然后形成万剑归宗的阵势。

    一旦修炼此法，对于剑气的领悟和掌控将会达到极高的地步，到时候随手一道剑气便能秒杀一位顶尖强者，想想都吊炸天！

    而且这剑气还可凝聚成剑罡，

    剑罡乃是剑道修行者的一种防御手段，需要将剑气全部凝聚起来，形成一道护体罡气，来抵挡外界的攻击。

    唯有真正顶尖的剑道强者，才能凝聚出剑罡！

    传言，顶尖剑道强者剑气所凝聚而成的剑罡，甚至能抵挡天地雷劫，十分可怕！

    总之，这门万剑归宗的功法，对于剑道强者而言绝对是一件至宝，一旦修行成功，对于自己剑道各方面的提升都将会有着巨大帮助。

    “就它了！”

    楚风看着手中这本破烂不堪的书籍，直接说道。

    显然他选定了这门功法，准备好好修炼万剑归宗！

    一旦能将其修炼成功，

    到时候万剑归宗结合一剑独尊，将会对于他的实力有着巨大的帮助。

    “你要选择这门功法？”

    这时，楚风背后突然响起一道声音。

    楚风猛地回头，便看到一位白发苍苍，佝偻着身子的老者站在他身后。

    “你是那位守阁前辈？”

    楚风看着对方说道。

    “嗯！”

    老者点了点头，看着楚风手中的这门功法：“你确定你要修行这门功法？”

    “没错，有什么问题么？”

    楚风点了点头。

    “这本功法原本是蜀山最为顶尖的功法，但你知道它为何现在会被拿来垫书架么？”

    老者看着楚风说道。

    “为什么？”

    楚风好奇道。

    “因为这门功法的后半部缺失了，一旦强行修行，很有可能会走火入魔，所以这门功法也就逐渐的荒废了，无人再去修行，最后沦为了垫书架的废弃之物！”

    老者一一说道。

    “这样啊！”

    楚风听完检查了一下这门功法，的确缺失了不少，并不完整！

    “你还是重新选择一门功法吧，在这一楼还是有不少好的剑道功法！”

    老者看着楚风说道。

    “不用，就这门吧！”

    楚风摇了摇头。

    他对于这万剑归宗还是十分感兴趣的。

    “你不怕走火入魔么？”

    老者眉头一皱。

    “我相信我的运气！”

    楚风玩味一笑，直接走了出去。

    “哎，还是太年轻了！”

    老者摇头道，显然觉得楚风太过年轻，完全不知道走火入魔的后果。

    但他只是一个守阁之人，也不便多说什么。

    “选完了？”

    藏书阁外，三长老还站在这，看着楚风走出来，开口道。

    “嗯，选完了！”

    楚风点了点头。

    “你选了什么功法？”

    三长老好奇道。

    “万剑归宗！”

    楚风说道。

    “什么？你选了这门功法？不行，这门功法乃是残缺的，一旦强行修炼，很有可能走火入魔的！”

    三长老神色一变，看着楚风说道。

    “没事！”

    楚风不以为然，直接离开了。

    “这家伙，哎……”

    三长老摇了摇头。

    而楚风直接回到了朱璃所在的院落中。

    他直接找到朱璃。

    “有事？”

    朱璃目光扫向楚风。

    “璃姐，我想要去后山腰修行一段时间，不知是否可以？”

    楚风开口说道。

    而他之所以要去后山腰，自然是因为那里的神元更加浓郁，更加适合他修行。

    他现在虽然是神境九品，但在高级位面中依旧和蝼蚁没什么区别，连御空飞行都做不到，因此他必须要尽快将实力提升上去！

    “去吧！”

    朱璃倒是十分爽快的答应了。

    “多谢璃姐！”

    楚风感谢道。

    “但我每隔一个星期便要在那潭水中沐浴一次！”

    朱璃说道。

    “这……”

    楚风目光闪烁着，道：“那璃姐沐浴的时候，我便先行离开！”

    “好！”

    朱璃点了点头。

    随后楚风和秋雅几女说了一下，让她们安心待在这里修炼，同时叮嘱了一下小魔不要随意出去，然后便一人前往了后山腰。

    来到后山腰，楚风目光环视一圈，发现这水潭中的神元最为浓郁。

    “这水潭下面难道有什么异宝？”

    楚风目光闪烁着，暗暗猜测。

    不过他现在时间紧急，也顾不得那么多，只能先行修炼。

    他直接盘坐在水潭中，开始修炼万剑归宗。

    万剑归宗这门功法虽然缺失了，但的确十分强大。

    甚至楚风感觉不比一剑独尊差多少。

    当然这得完整的万剑归宗才行，如今这万剑归宗只有一半，因此楚风无法将其彻底修炼到大圆满的层次。

    但楚风也管不了那么多了，先修炼了再说吧！

    接下来，楚风便开始了他修行之日。

    一个星期后，夜晚，皎洁的月光照亮着水潭，波光粼粼。

    这时，朱璃的身影出现在，她目光注视着楚风。

    此刻，楚风双眸紧闭，好似正在入定，并未察觉到朱璃的出现。

    当然这也和朱璃修为太强有关，以楚风现在的实力，若非肉眼所见，很难发觉朱璃的存在。

