    暗中在等着看这些污衣贼下场的那些人，惊了。

    他们看懂了黄烁出手的方式，也正因为看懂了，才更为惊骇。虽然猜测修执宗背后有位大佬，但那毕竟是猜测，但就算猜测，也没几个人敢猜测背后是位化神境的存在。

    什么是化神境？那是上宗才有，极少数的大佬，只在传说中的存在。所谓化神，羽化成神，再不为人。那是一种欺瞒过了天道，以人身成神，真正站在这个世界顶层的存在。

    而且不是秋水寒那种耍了小聪明用妖身成神，而是一种真正从天道那里夺来了部分权柄，彻底超脱了天道限制的真正的神。

    当然了，这样的存在是只在人族高层中流传的传闻，一般人还真不知道。能知道的，身份也不低。但他们也只是知道传闻，具体的没人清楚，唯一知道的就是这些人能够自由往来人间界和神界，可以自由支配神界近乎无尽的资源。

    所以他们才会以为黄烁的手段是化神境的手段，因为他们在那个突兀出现的黑洞中察觉到了神界的气息。让他们确认这是那位不知在何处，却能遥遥通过神界，把攻击在人间界任意地方施展。

    再加上那些孩子口无遮拦的称呼其为神，也间接的坐实了这是位化神境大佬的事实。

    撤，马上撤，不留一丝痕迹的撤。这潭水太浑了，掺和不动啊！

    出手的确实是黄烁，但他也确实和什么化神境没什么关系，只是出手的方式和所谓的化神境太过相似罢了。

    黄烁现在成型的剑道只有一招，剑道不是剑招，剑道是用剑展示出的对世界规则的理解。剑招是杀人技，剑道则是修行之道。黄烁对剑的所有理解，对道的所有理解，再加上一身所学的整合，成熟催化出的一招名为开天。

    也就是之前一剑斩开神界界壁，放逐了黑石联盟第三盟主的那一剑。

    在那之后，黄烁一直不再敢轻易使用这一招。直到丈量了剑气宫，对剑的掌控更上层楼，短时间的爆发力数倍的增强。他才又捡起了这一招。

    神界是个好地方，近乎无量的神力，和在神力催生下诞生的天材地宝，对修行者都是无价之宝。而相比这些，对黄烁来说，那些生活在神界的妖族，尤其是妖王妖将这些人间界难得一见的高级妖族，才是他最迫切需要的珍贵材料。

    不当家不知柴米贵，他现在不是一人吃饱全家不饥跑单帮的了，他必须想办法给自己的势力增加底蕴，就像祖师对剑宗做的那样。

    所以自由穿梭神界对他有着巨大吸引力，开天这一招不是不好，只是无法掌控的时候福祸难料罢了。现在有了提升，自然要重新尝试。

    但是结果并不好，开天本身没问题，破开界壁也没问题，出问题的反而是黄烁自己。稍稍试探，他就很确定那个什么第三盟主死定了。那根本不是什么打开的联通两界的通道，更像是一个绞肉机，足以撕碎一切存在的恐怖乱流。

    其实有这结果才是正常，想想当初妖族的入侵，以妖族的强悍，还有神力护持，第一批都要死伤大半才勉强偷入。

    后来真正大规模入侵，是挖开了一座古神墓，利用多位神灵尸骸构筑了一个通道，才算稳定住了通道。

    那像黄烁这样纯凭蛮力打通的通道，混乱的神力，破碎的界壁构成的漩涡，那可不是要搅碎一切么。别说他了，来个真神丢里也活不下去。

    如果只是这样的话，那黄烁这一招开天可就真成放逐之剑了。这一招可能唯一的作用就是把不好对付的敌人丢进去，借刀杀人。

    但好巧不巧，黄烁手头还真有一件不惧这神力绞盘的宝物，这才有了黄烁这一次的出手。

    随着黄烁把因为碧灵丹而建立其货币体系诞生的众生愿力注入了那个排斥灵气的微小世界，这个微小世界就有了向法宝变化的迹象。最明显的变化就是，因为众生愿力的加入，以此为媒介，这件宝物不需要黄烁再贴身使用了。

    以前，黄烁在使用这件宝物时，因为其对灵气的排斥，神识是完全无法使用的，能用的只有超脱了灵气体系的意。但是意这种东西一方面黄烁也不熟练，掌握不久，也没什么参考，还处在似懂非懂的程度。一方面太过虚无缥缈，催动就已不易，操控就无从谈起了。所以之前只能拿在手里贴身用，这也就造成敌人被限制了，黄烁自己也难逃，只能凭借早有准备，用最简单的剑法，用武者的手段坑死敌人。

    而现在，借助愿力，这件宝物终于能离体使用了，价值马上就不同了。虽然御使起来相比于神识的丝滑，多少还是有些别扭，但是这毕竟是以大阵的形式覆盖的，倒也不需要像御剑那样精细操控。

    而对于这件被黄烁起名为恶咒的宝物来说，什么神力绞盘，都不过形同虚设。无论神力还是界壁碎片，都不过是更高浓度的灵气罢了，一律排斥。

    倒不是这恶咒现在品级有多高，威力有多大，实在是一物降一物，面对灵气，就是这么不讲道理。恶咒可以随意往来两界，这本身意义并不大。

    原因还是这件宝物本身威力不大，神通不显，又不足以护着黄烁穿梭。自然也就没可能像打鱼撒网一般，在神界掠夺资源。所以一直以来，黄烁也还没想好这一套东西有什么用处，只能等着碧灵丹的影响进一步扩大，这件宝物威力再强些，看看有什么变化。

    但变化发生在那些孩童同时真挚而纯粹的呼唤心目中的神。这些头戴金箍的小家伙们大部分都是黄烁立下的雕像的狂信徒，信仰之力早已连接上了信仰网络。

    随着他们的祈祷，心意与焦急聚合在一起，遥遥被黄烁接收到了。这也多亏大壮帮黄烁丈量了众愿宫，让黄烁把这份纯粹的信仰之力和自己的外丹结合，才能更加清晰的察觉到信仰中细微的心意变化。

    并且通过信仰网络反向追踪，轻易锁定了这些信徒的具体位置。

    剩下的就是借助神界这个异次元小世界无所不在的特性，在信徒定位的位置直接打开通道，把恶咒丢了过去，控制住了敌人。

