    净瓶之水交给锦诺忠哥完全可以放心，这位父亲的朋友为人忠厚，极重友情，许诺半年之后，将净瓶之水送到云城。

    十大异材，方云算是落实了一样。

    另外还有九大异材。

    这是彭洁一筹莫展，无法找到的，太过高端或者是稀有的东西。

    说实话，彭洁拿着这份单子找到方云的时候，充满了担心，她很怀疑这些东西世上还有没有，很担心方云压根就收不齐所有资源，根本无法重炼落日弓。

    十大异材，都是真正珍贵的，重炼落日弓必不可少之物，只要缺了一样，方云的重炼就会大打折扣，甚至是根本就达不到重启重炼的标准。

    当方云从桂林回来，带给彭洁第一个好消息的时候，彭洁依然有些忧愁：“云，这些东西，闻所未闻，前所未见，我觉得，有些可能全凭机缘，我觉得，我们可能很难将其凑齐。”

    方云含笑拿起她递过来的十大异材单子，用心看了看，对其中之一的“修蛇空间胃、修蛇油脂”一指，笑着说道：“这两样东西，我有。”

    彭洁惊讶无比：“啊，修蛇可是传说中的神兽，没想到你居然已经找到了。”

    遥想三江源大战火焰修士的过程，方云现在都有些头皮发麻，深有感叹地说道：“修蛇无比强悍，要不是机缘巧合，我恰好找到了办法，说不定真的不是它的对手。”

    彭洁紧紧地抓住了方云的手，方云顿时感觉到了，她的手掌心有微微的细汗。

    轻轻捏了捏她的小手，方云再度看向单子，笑着说道：“磁欧石，我也有几块。”

    这回，彭洁倒是不觉异常，轻声说道：“嗯，磁欧石乃大西洲能源，你杀到了大西洲的最深处，得到几块磁欧石，这是极有可能的。”

    方云笑了笑，又轻声说道：“还有这个，沙虺王之血，我身上的血液就有其中成分，应该可以用。”

    彭洁刚刚还说这些异材相当难得，没想到，转眼间，方云就已经找到了四样，如若再加上净瓶之水，岂不是已经凑齐了一半？

    顿时，彭洁有些豁然地说道：“我再次感觉，怎么我遇见的什么难题，到了你这儿，都已经不是问题，我突然感觉，无论我是怎么努力，总是不够呢？”

    方云轻轻拥拥她，轻笑着说道：“那是因为你跑的地方没有我多，对手也没有我凶险，好了，你能给我找到九成炼材，其实已经帮了我的大忙，如若让我自己去收集，还不知要多长时间呢，对了，这件东西我也有，而且，我好似还发现了一些规律……”

    彭洁一看，低声说道：“烛九阴之阴阳烛，这东西你居然也有？烛九阴可是传说中的龙之王者，其强悍甚至远超修蛇，你连烛九阴也给杀过？”

    方云含笑摇头：“没有打起来，不过我们在通过他的考验的时候，收取了不少冰魄珠和雪妖骨灵，应该就是烛九阴之阴阳烛。”

    如此一来，十大异材之中，其中六种已经不成问题，真正需要方云花些气力去寻找的，已经只有四样了。

    而通过彭洁的这个异材单子，方云还发现了一个规律，那就是，自己拥有的这些异材，都来自神级秘境，也就是封印了五行大印的秘境之中。

    修蛇身上的材料得自东方青木印秘境三江源；磁欧石得自中央厚土印秘境大西洲；沙虺王血得自南方烈火印秘境太阳船；而阴阳烛得自玄冰印秘境极北冰洋。

    根据这个规律，方云觉得，自己应该至少还能在一个地方，找到一样异宝。

    封印天地的五行大印，构成五大神级秘境。

    其中四个秘境，方云都已经闯荡过，并且得到了许多特殊的强化，修为更是一路走高。

    但是，方云没有闯过西方锐金印。

    月宫之中，方云测试属性之力时，就已经发现，五行之中，自己的锐金之力相对较弱。

    其中最为根本的因素，可能就是没有闯过西方锐金印神级秘境。

    现在，十大异材之中，方云还有四样没有得到，那么，方云有理由相信，西方锐金印秘境之中，绝对能找到一样以上。

    彭洁听了方云的判断，不由连连点头，表示认可，并柔声说道：“那么，你是不是要去西方转转？”

    方云点点头：“嗯，我已经跟山姆说好，让他随时留意神级秘境，一旦开启，我马上就传送过去寻找机缘。”

    彭洁看看异材清单，轻声说道：“就算西方神级秘境能找到一样异材，其他三样依然完全没有头绪啊，这几样异材，都是闻所未闻的东西，我真的感觉好难。”

    方云柔声说道：“净瓶之水也不是一样闻所未闻，我们还不是找到了办法，很多东西，都需要开动脑筋，用心去想，找到关键，或许就并不困难了，比如说，这样东西……”

    方云所指的异材，名为“沧海盐沙。”

    这东西，的确从未听说过，根本就不知道长得怎么样。

    但是，方云认为，这沧海盐沙绝对跟大海有关，跟沙滩有关。

    仅仅从字面意思去解释，这东西，应该就是大海边上，沉淀在海滩上的特殊异材。

    因此，这东西应该下海去找。

    彭洁赞同方云的判断，不过苦笑连连的说道：“云，如今的大海，乃海兽的天下，修士的足迹，还没能走出多远；而且，大海幅员辽阔，要找到这没有什么头绪的盐沙，真的就是大海捞针……”

    方云轻拥彭洁，昂首看着天空，意气风发地说道：“征服大海，将大海的富饶资源化为华夏进步的动力，此乃我下一步的打算，所以，我这是一打秋风二拜年，两不误。”

    彭洁靠在方云身边，感受方云的冲天豪情，眼神不由迷离起来。

    不远处，梁小颖笑吟吟地走了过来，老远叫道：“相公，你可不能只顾安抚姐姐，妾身可想死你了……”

    彭洁俏脸一红。

    方云已经对梁小颖的没脸没皮表示有了抗性，含笑对她招手：“来，梁大博士过来参谋参谋，看看这些东西大约会在哪儿找到。”

    梁小颖笑眯眯地接过清单，嘴里说道：“那相公今晚一定要犒劳犒劳妾身，我可是最喜欢相公你的威猛了。”

    彭洁猛翻白眼。

    梁小颖嘻嘻笑道：“姐姐你可以一起来哦！”

    彭洁双颊似火燃烧，没好气地啐了一口：“要死啊，小颖。”

    梁小颖嘻嘻笑了起来，没有继续打趣彭洁，转而拿起了手中的异材清单。

    方云用手一点，笑着说道：“其他六种我已经找到办法，唯独这四样，小颖帮我看看，有没有什么线索。”

    方云身边，奇人很多，论及记忆力和博闻强记，觉醒了特殊精神力的梁小颖却是第一。

    眼睛向这四样物品看去，梁小颖嘴里轻声说道：“玄鸟之羽、沧海盐沙、地火灵虫……这都是些什么东西，怎么会如此偏门？”

    说话之间，她已经轻咬着嘴唇，一只手捏起了小拳头，好似在沉吟思考之中。

    片刻之后，梁小颖抬起头来，看向方云，轻声说道：“相公，这里边，我抽丝剥茧，只找到了玄鸟之羽和沧海盐沙的一些资料。”

    能找到两样，这已经是大大地超乎方云意料之外的结果，方云不由笑着说道：“说来听听。”

    梁小颖点点头，脸上浮现出庄重神色，此时，她的身上，自然而然流露出一种学者特殊的知性美，展现出属于她的大博士的风采：“我们先来说说这玄鸟之羽……”

