    

    正如凌炎冥所想，这黑衣人并不是死士。这会儿被这么一顿打，已经是疼得直冒冷汗。

    想到等会若是被抓走，那肯定还要挨一顿比这更狠的，黑衣人心里已经有了想说的打算。

    只是他虽然想开口，但却没办法开口，疼得说不出来，楚大的拳头却一直没停过。

    “楚兄，别打了。”终于，凌炎冥从房顶飞身而下，出言阻止。

    楚大闻言，倒是直接把人扔在地上，只不过又踢了一脚。随后就听到一声清脆的骨响，黑衣人这身上的骨头，怕是已经断了一两根。

    “凌炎冥，你真就一点不担心吗？”楚大瞅着凌炎冥，除了刚开始急那一会儿，现在似乎又不急了，这话里透着浓浓的不满。

    “急又如何？打死他，你就能找到云儿了？”凌炎冥瞥了地上的黑衣人一眼，再看看楚大。

    虽说他也着急，但此时着急明显是没有任何作用。

    楚大不置可否，只深呼吸了一口气，再次走到黑衣人面前。

    “我再问你一次，小云在哪里？”这次他倒是耐心地等了一会儿。

    黑衣人喘了几口粗气，终于是缓过神来，马上是想也不想就开口：“我也不知道。

    我一路跟着这女人，过了这拐角就不见了，只剩下地上的糖葫芦，一直在此处，我没动过。

    守了这么久，也没见人再出现，兴许是躲到哪家的院子里了。”

    黑衣人最后一句话说得明显底气不足。

    他自己都不相信，楚云能翻那么高的墙，如何能让别人信了他。

    楚大听了黑衣人的话，起身。

    楚云空间的事他和楚丫都知道，也由楚云的口中知道那空间能够让楚云进去。

    只是关心则乱，得知楚云有可能被人掳走，他竟是把这件事忘了个干净。

    现在黑衣人还在这里守着，这说明并没有抓到楚云。

    他低头看看黑衣人说的糖葫芦，平静下来的心绪终于是恢复了理智。

    怕是凌炎冥一看到黑衣人就猜到楚云可能是躲进了空间，这才稍微没那么慌乱。其实若是仔细一看，还是能看得出来凌炎冥眼底的担忧，只不过面上并没有表现出来而已。

    等到楚大平静下来，凌炎冥终于再次说话：“亦枫，把人带回去好好查。”

    暗处的亦枫立刻出来：“是，主子。”

    亦枫自然是一直跟着凌炎冥的，只是看到凌炎冥出手，对方也只有一人，没有凌炎冥的吩咐，所以他一直没出来而已。

    “还有跟着云儿的人，交给执法堂。”凌炎冥的眼里一瞬间冷如冰窖。

    这影楼在漳州建立分堂之后，便一直有派人跟在楚云左右。可今日楚云出了这么大的事，竟无人禀报，更是无人出来护其左右。

    如此，他还要这些人有何用？

    “是，主子。”亦枫亦是皱了眉。

    “马上去办。”凌炎冥露出一丝不耐烦。

    亦枫闻言，知道凌炎冥这是真的怒了，拎了人直接就飞身而去。

    每日跟着楚云的人都是记录在册的，虽说不是每日一换，但也不总是同一个人跟着楚云，没想到今日出了这么大的纰漏。

    这分堂的人，他得好好整顿一番才是了。

    楚大一直猜想凌炎冥的身份不简单，得知他师父是敬王之后，此猜想更是强烈，但却没想过凌炎冥会在他面前直接做出类似暴露身份的事。

    凌炎冥就如此相信他，不会把这事给说出去吗？

    凌炎冥自然也不是没考量过。

    敬王一生不曾结婚生子，只孤身一人。如今如此看重楚大，保不齐往后就会收了楚大当义子。

    而且有楚云这一层在，两人迟早会联手的机会。他的身份，无论是哪一层都早晚会暴露，况且楚大也不是那种会出卖朋友之人。

    “这里交给你，我先走了。”楚大想了好一会儿，什么都没问，转身就走。

    现在已是午后，这巷子午后人便会逐渐多起来，并不是说话的好地方。

    等之后，他自会找凌炎冥问清楚是怎的一回事，为何会有人追杀楚云。至于留下来一起等，他觉得楚云第一时间想见的并不是他。

    既说了自己是楚云的未婚夫，那这任务必然是由凌炎冥接的。

    凌炎冥被并未多言，只看着楚大离开，随后如那黑衣人一般上了房顶蹲守。

    午后巷子里的人越发多起来。

    楚云并不知道外面发生了什么事，只安心地想着晚上再出去。

    吃了栗子，她就又跑去看了看她的紫参。自知道这紫参的用处后，她就对它们更是关注。

    那支泡在灵泉水里的紫参又是大了一圈，虽然还没有紫气萦绕，但是却实实在在地以肉眼可见的速度在长。

    这也印证了楚云的想法。

    这直接在灵泉水旁长的和直接泡在灵泉水里的植物都会加速生长。

    灵泉水能够缩短植物的生长时间，不过还好，不会加速人的生长时间，不然她这会儿都要变成老太婆了。

    看了紫参的生长趋势，楚云喝了些灵泉水，便去收割大白菜。

    这个大白菜在空间里堆了有一大堆，上次凌炎冥说把那些普通的白菜捐给军队，之前就已经全部淘出去运走，现在倒是空出了一大块空间。

    不过空间出品的白菜一直都没有大的销量，她也没有要开酒楼的打算，否则可以直接内销了这些菜。

    当然还有一些其他的蔬菜，只是她种的比较少，外面没有卖的东西，她也不敢直接拿出去吃而已。

    算着时间还很长，楚云便自己动手扯了。

    她收白菜的时候都是连根拔起，从不用割的。空间泥土松软，倒也没有多大难处。

    直到收完这一批两百来棵大白菜，楚云累得腰都快直不起来。

    往常收白菜都是直接用意念，好久没有动手了，还真是有点不适应。

    她也不琢磨着喝点灵泉水解乏了，今天喝了一肚子，实在不想再喝。

    直接又躺了一会儿，就再次用意念把种子给种上。

    随后又给空间里的那些花浇上水。

    最近施墨梅用花的速度有些快，空间里倒是没有花的存货。至于浇水，这事就要亲力亲为了，再用意念一点点地浇，怕是她的脑子就要废掉了。

    只是浇完水后，她又体会了一把酸爽的感觉。

    等到所有事情都做完，楚云预测着时间也到了晚上戌时过半，也就是八点。

