    呼啸的狂风正在周围不断掠过……

    血雾和长老，此时正在高空之中，将它们带上高空的，则是一头飞龙。

    这头飞龙不算非常大的那种，但是它的力量足以让它带着两个生物离开裂谷，飞向高空。

    但这两个生物都不想对方离开。

    “快去死吧！普通的蝎子！”在前爪处的血雾猛地丢出结晶，砸向了尾巴末端挂着的长老。

    “你居然敢这么做！你才要死，你快点死！”长老不断地大叫着，因为在空中的狂风，使得血雾的结晶丢不太准，长老因此才没有掉下去。

    “这还真是失策，居然让它上来了……”血雾看了看手中的结晶，现在就剩下三块了，如果再丢不中，就只能祈祷飞龙飞的时候把长老甩下去了。

    就像是长老计划要杀掉血雾那样，血雾也计划要解决长老，实际上在裂谷中听到叫声的那个时候，血雾就觉得长老说的那种生物是飞龙了。

    虽然在真实中没有见过飞龙，但在梦境见过……而且梦境中的飞龙，是和真实有着完全相同的习性的。

    梦境里的介绍是这么说的。

    血雾知道飞龙现在有几个亚种，而且它们都有个共同的习惯，就是不喜欢吃腐烂的尸体，也许是因为本身捕获猎物比较容易，它们喜欢吃新鲜的东西，有些生物会以此想出应对飞龙的方法，就是躲藏在尸体堆中，但飞龙依旧会把它抓出来，不过不会立即吃掉，而是会带着那个生物到河流之类的地方，清洗掉尸体的臭味才吃。

    这表示在洗干净前，飞龙都不会杀伤这个生物，当然这个生物也要表现的毫无抵抗能力。

    就像是血雾一样，只要它带着臭味的结晶，飞龙就会先不杀它。而是把它带去清理……因此血雾想着在飞龙带走它的那一刻，它就用结晶去砸长老，让它没法搭乘上飞龙而留在那个裂谷之中。

    实际上算是成功了，因为血雾第一下的确砸到了。但长老还是抓上了飞龙的尾巴，结果两个一起飞了出来。

    现在在高空之中，血雾只能再砸长老两次，它还必须给自己留一块结晶，如果两次没打中的话那就没办法了……

    就在血雾正犹豫的时候。飞龙已经飞出了裂谷，它展翅冲向了花地的上空，血雾看到在广阔的花地上，那三个骸龙幼仔和那棵大树还在裂谷附近，它们指着天空惊叫着，但它们现在也做不了什么。

    飞龙没停在这里，它转身向远处飞去，飞过了美丽的花海，飞越了被结晶雨摧残的骨架沼泽，血雾再次看见了一片长着密集绿色植物的丛林。

    这里的景色和峡谷前段很像。只是有一点特别，那就是有一棵巨大的……树干正躺在丛林之中。

    这树干应该有上百米长，它的体积使得它像是飘浮在绿色海洋中的一根巨大的独木舟，大量的植物在树干周围和表面增长，但没有完全覆盖它。

    在树干的中心，有着一个很大的……树洞，飞龙正往树洞的方向飞去，血雾觉得那里可能是飞龙的窝，因此它把握着最后机会……向长老丢出了手中的结晶。

    “蠢货！”长老的声音让血雾知道自己丢空了，长老也趁机狂叫道：“你那充斥着错误的投掷技巧怎么可能打中我？你就要完了。知道吗？它回到窝中后会把你的头给咬碎！”

    ‘啪——！’

    “啊咕嘎嘎嘎！”

    长老发出了一阵怪异的叫声，血雾丢出了最后一块结晶，而这块结晶完美地打中了长老的头部。

    这使得长老一边怪叫着一边从天空掉落下去，跌入了密集的丛林之中。

    “总算打中了。但是这里……”血雾看着掉进密林中的长老感到很不放心，这里的植物太多了，可能掉在某棵柔软的植物上会让长老活下去，如果长老能撞到一些坚固的石头上就最好了。

    说起来，血雾还没搞清楚，它之前掉进结晶裂谷之后是怎么活下去的……

    飞龙此时正在降落。它飞到了巨大的树干上，它没有直接落入树洞之中，而是把血雾直接扔进了树洞里。

    血雾感觉自己重重地摔在了很柔软的东西上，它往身下一看，发现下面堆满了枯草和树叶，这使得它没有摔痛自己。

    “嘎……又来了一个吗？这真是不妙，这表示它很快会吃掉一个了。”

    血雾听到了一个声音，它抬头看去，只见它身边站着一个……翡翠龙。

    “这里是……”血雾看了看周围，它发现整个树洞里到处都堆积着结晶的碎块，还有各种各样的护甲，武器，挖掘工具等东西，以及几个坐在地上的翡翠龙。

    “这里是它的窝啊，看了就知道了吧。”在血雾身边的翡翠龙说道：“那飞龙专门袭击像是我们这些来这里采集结晶的龙，但它不吃我们，就把我们丢进这里。”

    “是吗……”血雾说道：“这里难道没办法跑出去？”

    “真是的……每个新来的龙都要说这种话……”那个翡翠龙说道：“要能跑我们早跑了。”

    “那……骸龙呢？”血雾看着这些翡翠龙说道：“骸龙应该会处理这种危险生物……”

    “这里是野生区，虽然算是骸龙的国度，但骸龙不管这里的生物。”翡翠龙说道：“所以在这里如果遭到攻击必须要自己应对，在办许可证的时候应该有说过才对，你该不会是偷渡的？”

    “不，我是来这里参观的……总之……”血雾看向上方的洞顶道：“想一想应该要怎么从这里出去吧，你们这里那么多工具，都没有办法吗？”

    …………

    与此同时，在另外一边。

    “我迟早会把它们那脆弱，可悲的绿色国度给粉碎……”

    在丛林之中，那个叫做长老的生物正在缓慢地移动着，它充分地表现了自己的生命力就像是普通的蝎子那般强大，它已经在脑中定制好了复仇的计划。

    但是，它目前还有些问题要解决，那就是先要在这片丛林中活下去……(未完待续。)

