    第二天，商队向伟大航路出发。

    “诺尔，这个航线真的没有问题吗？”

    无名看着手中的地图，皱起了眉头。

    “按照这样走下去，前面不是只有一座大山吗，地图上也没有表明附近有什么航路......难道是我买到假的地图了？”

    她忍不住怀疑道。

    “放心吧，这个航线绝对没错，到时候你就知道了。”

    诺尔神秘一笑，卖了个关子。

    由四海的洋流过于强大，甚至能够让海水克服重力逆流而上，在山上开辟出四条逆行的水路，最终汇聚成一条通往伟大航路的航道。

    因此这座山被称为颠倒山，是绝大多数人前往伟大航路的必经之路。

    如此神奇的景象，想必无名到时候看了一定会惊讶得目瞪口呆，所以诺尔并没有提前剧透，而是给予了她一些神秘感。

    然而无名并不领情，她模仿着诺尔的口吻道：

    “我记得某人好像说过什么，‘我最讨厌的就是话只说一半的人’，呵呵......”

    诺尔不为所动，咧嘴笑道：

    “这可不一样。”

    “嘁。”

    见激将没有作用，无名啐了一口，挑着眉道：

    “这么神秘，那我倒要看看它到底能有什么特别的。”

    “哈哈，敬请期待吧！”

    他们所在的这支商队是常年往返与伟大航路和四海之间的老手，对于这条线路早就驾轻就熟，因此航行得十分顺利。

    随着他们逐渐接近颠倒山，海水也开始变得汹涌起来，潮湿的水汽形成了一片常年不散的浓雾笼罩着前方。

    “快到了！大家注意点！”

    船员们紧张而有秩序地操控着船只，尽管他们对此相当熟悉，但一不小心任有可能会直接撞上红土大陆，船毁人亡。

    因为汹涌的海水，船的晃动也开始变得激烈，其他的乘客全都回到了自己的房间，甲板上除了水手们外，就只剩下诺尔和无名。

    “你们不回房间躲一下吗？现在船摇晃得这么厉害，要是一不小心可能会从甲板上飞出去的！”

    一名水手好心地对两人说道。

    “谢谢，我们会注意的。”

    诺尔笑着回应，却看见一只白净修长的小手突然出现在了视线里，还俏皮地转了转。

    “干嘛？”

    看着举起小手的无名，诺尔疑惑道。

    “握手啊！我体重这么轻、身材这么娇小，你不抓住我的话，万一我从甲板上飞出去了怎么办？”

    这话听起来好像是在害怕自己飞出去，但无名的脸上露出的却是狐狸一般的狡黠笑容。

    诺尔心里叹了口气，唉，又开始了。

    不过，无名说的也不是没有道理，于是诺尔想了一下，伸手抓住了无名的——手腕。

    “这样就可以了吧？”

    “.......哼！”

    无名重重地哼了一声，把头扭到一边，表示不想跟他说话，但被诺尔抓住的手腕并没有挣扎的迹象。

    不过，很快无名的注意力就转移到了前方——

    浓雾渐渐散开，一座巍峨的高山逐渐显露在他们面前。

    “轰隆轰隆......！”

    无尽的红土大陆横亘在众人面前，仿佛围住了世界的边缘，滚滚涌动的海水发出了如同响雷般的轰鸣，向着同一处涌去，呈现出一副绝世的奇观！

    “海水，在往山上流！？”

    无名瞪大了双眼，难以置信道。

    “怎么样，不错吧！这就是前往伟大航路的必经之路，四海洋流汇聚的颠倒山！”

    “真的太棒啦！”

    无名激动地欢呼起来。

    “哈哈哈哈，的确太棒了！”

    诺尔哈哈大笑道，同样感到心潮澎湃。

    尽管他以前看漫画、动漫已经见识过了颠倒山的神奇，但当他身临其境，亲眼见识到这神奇的场景，亲身感受到四周激荡的水汽，这种内心的激荡同样是前所未有的。

    难怪会有无数人奋不顾身地奔向大海，寻找精彩刺激的冒险之旅，这就是他们所追求的东西吧？

    如此难忘的景色，自然也被诺尔拍摄了下来，作为旅途的宝贵回忆。

    说不定以后我还能出一本冒险类的书籍呢。

    诺尔突然冒出了如此想法。

    水手们满脸笑意地看着激动的两人，当初他们第一次见到颠倒山时，也和他们一样激动得无法自拔。

    当然，除了激动之外，还有害怕，因为他们还需要操控船只不让它撞上红土大陆。

    船只顺利地乘上颠倒山的洋流，无名趴在栏杆上好奇地张望着，突然，她对诺尔问道：

    “说起来，从颠倒山进入了伟大航路后，又该如何返回呢？”

    “当然也是从颠倒山返回。”

    诺尔笑着回答道。

    他之前也有些好奇，漫画中从伟大航路回到东海的人有香克斯、卡普、阿龙、哲普、还有那个穿着黄金铠甲的谁谁，他记不得名字了，就知道有个阿金。

    卡普和香克斯自不必谈，阿龙还可能凭借鱼人的种族优势走水路游过来，至于哲普他们是怎么返回东海的，的确没人知道。

    所以他昨天专门去找船长了解过。

    毕竟他半年后也需要回来，而且回来的方式在漫画中从来没有提到，当然要有所准备。

    “洋流的方向并不是永远固定，而是周期性变化的。

    每隔一段时间，洋流的方向就会发生改变，此时航路就会变成从伟大航路通往四海。我们是正好赶上，而商船是已经在罗格镇停靠了几天了。”

    “原来如此！”

    无名恍然大悟。

    船队顺着洋流爬上了颠倒山的顶端，被洋流牵引着做出一个大回旋转到了进入伟大航路的航道。

    此时，还能看到还有三条同样海水上涌的路口，那就是通往其他三海的航路。

    而不知为何，明明顺利进入了通往伟大航线的航道，船员们却又变得紧张起来，各自在岗位上一副蓄势待发的模样。

    船继续向下航行，直到前面的路口变得明朗，看着空无一物的出口，船员们顿时松了一口气，随即欢呼起来：

    “那条岛鲸不在！”

    “太好了！”

    “哈哈哈，这次还挺走运的！”

    看着欢呼起来的水手，无名不解道：

    “他们这是在高兴什么？”

    船长听到了无名的疑惑，于是解释道：

    “以前在颠倒山的出口叫做双子峡，这里经常会有一只巨大的岛屿鲸鱼在撞红土大陆。

    虽然不知道它为什么那么做，但因为它的身躯太庞大了，完全挡住了出口，稍微反应不过来，船就会撞在它身上导致船毁人亡。

    我们也是后来才知道的。

    幸好我们第一次进入伟大航路的时候没有遇到，不然现在就没法站在这儿了。哈哈哈哈！”

    无名好奇地问道：“岛屿鲸鱼，它很大吗？”

    “当然是和岛屿一样大啦！”

    船长大笑道。

    无名还在和好奇宝宝一样询问鲸鱼大小等各种问题，船也顺利离开了双子峡。

    而诺尔回头望着双子峡出口旁的瞭望塔，眼底透露着些许遗憾。

    竟然没有遇上拉布和海贼王的船医，的确有点可惜。

    不过此时，他突然发现颠倒山上似乎又有一艘船乘着洋流而下，而且......

    还是一艘海贼船！

