    韩立听到这个声音，面色顿时一变。

    没等他做些什么，晶壁之上光芒骤然间大放，浮现出一个巨大的漩涡，隆隆旋转而起。

    轰隆一声！

    一股庞大吸力陡然从漩涡内透出，笼罩住了韩立的身体。

    这股吸力庞大无比，远胜先前数次穿梭，他的身体隐隐也被吸了起来。

    但是下一刻，笼罩韩立身体的吸力突然间消失无踪。

    他只觉脑海中一痛，然后神魂毫无反抗之力便被吸了进去，眼前一黑，失去了意识。

    不知过了多久，韩立的意识才从浑浑噩噩间慢慢清醒过来，他朝着周围望去，忽的轻咦了一声。

    此刻的他，身处于一个灰濛濛的空间之中，下方是一片暗红色荒原，一直延伸到视野尽头。

    荒原上寸草不生，入眼处，只有无尽无穷的沙石。

    而在荒原上空，赫然有一条银色晶莹大河横亘在半空，“哗哗”的流淌而过，发出阵阵闷雷般的声响。

    细看之下，大河之中流淌的并不是什么河水，而是一个个水滴般的光团。

    韩立朝着周围环视一圈，面露诧异之色，却没有立刻动弹。

    这次的神魂穿梭，似乎和之前几次感觉不同？

    周围的环境，到处透着一股神秘气息。

    他脑海中随即浮现出先前穿梭前，掌天瓶上出现的眼睛，还有那个朦朦胧胧的声音。

    那对眼睛他并不陌生，正是掌天瓶的瓶灵。

    至于那句话，十有八九也是瓶灵所说。

    瓶灵此话是什么意思？似乎带着几分期待，还有警告之意。

    韩立想了想没有什么头绪，并且在四周似乎也没有发现瓶灵，便摇了摇头，将这个念头抛在一边，不再多想。

    他摇头之时，突然发现了另一个问题。

    他此刻似乎并没有附体于任何人身上，而是以一团神魂的形态，悬浮在半空。

    “这……”他心神波动，瞬间转过无数念头。

    这一切应该都是此前自己通过三股时间法则之力所凝聚的金色圆环引起的，那东西似乎触发了掌天瓶更深一层的变化。

    想通了这些，韩立定了定心神，目光朝着周围望去。

    周围只有无尽荒原，并没有值得深究的地方。

    他很快收回了视线，身形一动，朝着半空的那条大河飞去，很快便到了附近。

    距离近了，对这条大河看得更加清楚。

    大河从前方视野尽头流淌而来，又消失在另一端的天际，看不到尽头，河中无数水滴光球呼呼流淌，密密麻麻，无穷无尽，不知多少个。

    这些光球有大有小，大的足有磨盘那么大，小的却形如米粒。

    无论大小，这些水滴光球中都在闪烁着一个个影像，宛如走马灯一般，只是光球流淌的飞快，看不太清楚。

    整条大河散发出一股无法言喻的神秘气息，磅礴而浩荡，承载着那些光球所汇聚而成的洪流，往前流淌。

    韩立被大河中的这一幕景象所惊，好一会才恢复过来，再次小心翼翼的靠近大河，朝着一个流淌而过的巨大水滴望去。

    这个水滴上隐约浮现出一片黄色沙漠的景象，飞快变幻，看不清楚。

    韩立略一犹豫，发出一道神识落在了这个水滴上，试图看清水滴上的影像。

    但就在此刻，那个水滴似乎被刺激到了一般，光芒陡然大放，陡然发出一股巨吞噬之力。

    “嗖”的一声，韩立整个神魂毫无抵抗之力便被水滴吞噬了进去。

    他眼前一黑，再次失去了意识，不知过了多久，才慢慢恢复了意识。

    “……这人实力真是可怖，我们五星使者联手，仍然被其杀了三个。”一个气喘吁吁的声音传入韩立意识，隐隐透出一股惊魂未定之感。

    “这人的炼神术已修炼到了第五层巅峰，自然非同小可。顾道友，林道友他们妄图争功，毫无防备便冲了上去，实在是愚蠢至极。不过也多亏了他们三个蠢货牵制住此人，否则我们也无法将其子擒住，让其有了顾忌。”另一个尖锐的声音响起，听起来也有些中气不足，却在嘿嘿冷笑不已。

    “顾道友他们三人被杀，我们此行损失惨重，大人会不会怪罪？”一开始那个声音有些担心的问道。

    “不会，我们监察仙使执行的本就是危险任务，死几个人怕什么，只要我们兄弟将这陆仁岬的人头送到大人那里，肯定重重有赏。”尖锐声音得意笑道。

    韩立听到二人对话，心中一惊，立刻收敛神魂波动。

    他稳住神魂后，悄悄感知周围的情况。

    他此刻和之前几次一样，附体于一具尸体上。

    这具尸体是个黑袍中年男子，披头散发，脸颊瘦长，好像豺狼一般，其此刻虽然已经死掉，仍然给人一股凶狠之感。

    他此刻躺在一片黄色沙漠中，周围地面千疮百孔，遍布出无数大坑，有的足有数十里大小。

    一股股浓烟从一些大坑中涌出，散发出一股地底岩浆的硫磺气息。

    这里显然在不久前经历了一场激烈无比的大战。

    两个身穿金色铠甲的男子站在附近，这金色铠甲上的图案，正是天庭的标志。

    一人是个身形高大的老者，剑眉高鼻，一脸冷峻神情。

    另一人是矮胖青年，圆头圆脸，头上一根头发也无，却是个光头。

    二人此刻面色都有些苍白，尤其是那矮胖青年，嘴角流出一道血痕，身上金色铠甲也有些破烂。

    更远的地面上，还散落着三具身穿金甲的尸体。

    韩立只往外看了一眼，立刻收回了神识，神魂朝着这具尸体的脑海更深处潜伏而去。

    虽然只看了一眼，但那个高大老者和矮胖青年的气息，他都感知到了。

    这二人均是太乙境存在，而且修为都远在当初的公输久之上，起码也是太乙中期，甚至有可能是太乙后期。

    韩立从刚刚的谈话中，知道这二人是天庭的监察仙使，若是被他们发现这具尸体内又多了一个神魂，肯定会立刻将其灭杀。

    他的神魂因为掌天瓶的缘故穿梭到了这里，在这里被灭杀会有什么后果，他不清楚，但料想不会是什么好事吧。

    就在韩立的神魂往黑袍男子脑海深处潜伏的时候，异变突生。

    一股庞大热流突然从黑袍男子脑海中涌出，融入他的神魂中。

    这股热流是一股极其精纯，而且庞大的神识之力，韩立的神魂立刻仿佛充气一般，飞快涨大。

    庞大神识之中，还带着一段段记忆碎片，正是黑袍男子的，也飞快融入韩立的脑海。

    可能是韩立已经经历了数次穿梭，神魂已经习惯了这一切，此刻虽然不断融入黑袍男子的记忆，却也没有太多痛苦之感，轻易包容了这些记忆。

    这些记忆碎片，韩立的神魂轻易容纳了下来，但这股神识之力却太过庞大，只融入了韩立神魂小半，便停了下来。

    剩下的神识之力环绕在神魂附近，形成一片晶莹剔透的白色云团，并且沿着一个极其玄妙的轨迹，飞快运转。

    韩立心中大喜，这股神识之力极其强大，远胜过他自己的，而且这种神识之力的运转方式，正是炼神术第五层的境界。

    他这些年中，也在苦修第五层炼神术。

    但第五层炼神术异常晦涩艰难，远在他预料之上。

    他苦修数百年，进展仍然不大。

    此刻感受到这股神识之力的运转，一时间，过往修炼中许多难关豁然开朗，有种醍醐灌顶之感。

    不过此刻，韩立顾不得仔细感悟这些。

    他豁然睁开眼睛，蓦然抬手一劈而出。

    一道刺目黑光从他掌心喷射而出，却是一口漆黑飞剑。

    飞剑散发出的黑光骤然一亮，一个模糊消失无踪。

    紧接着，无数黑色剑芒无声无息的凭空浮现而出，化为一座巨大剑山，朝着高大老者和矮胖青年一压而去。

    黑袍男子脑海中此番异变动静颇大，不可能瞒得过旁边那两人。

    果然，高大老者和矮胖青年此刻都朝着地上尸体看了过来，满脸震惊之色，急忙往后倒射而去。

    不过两人都没注意到，一缕晶光从韩立眉心处飞射而出，一闪没入虚空不见了踪影。

    “你还没死？不可能！”高大老者难以置信的大喝一声，一手猛地朝下韩立虚空一抓。

    无数蓝色波纹从其掌心蜂拥而出，一闪凝聚成一只巨大蓝色蛟龙虚影，朝着黑色剑山猛扑而去。

    蓝色蛟龙巨大身躯一卷，赫然将黑色剑山直接缠住。

    一股奇寒之力从蛟龙虚影上骤然爆发而出，附近虚空浮现出一道道冰凌，整片虚空瞬间被冻结。

    黑色剑山上蓝光一闪，也骤然停下，赫然被冻结在了那里，表面浮现出一层厚厚蓝色冰晶。

    矮胖青年眼中隐隐露出一丝惊惧，但此刻也大喝一声，一挥手臂。

    一声清鸣之声响起，两道赤红光芒从其袖中飞射而出，却是两口赤红吴钩。

    吴钩长三尺，通体闪耀着一团团赤红火焰，隐隐凝聚成一朵朵赤红火焰花朵，散发出一股可怖炙热气息。

    两口吴钩一颤化为两道赤色惊虹，绕了一个弯，朝着韩立斩去。

    韩立手在地面一拍，身体仿佛一张轻纸般飞射而出，然后诡异一扭，化为一道黑影，间不容发的从两道惊虹中间飞射而过。

    “禁！”他嘴角露出一丝笑容，两手猛地掐诀。

    高大老者身后虚空一闪，数条晶莹锁链凭空飞射而出，一闪没入其脑袋中。

    老者面上露出惊恐之色，两手一抬，正要做什么。

    但下一刻，他眼中神采忽的尽数消退，露出茫然之色，飞射的身体也停滞了下来，仿佛一尊石像呆立在了那里。

    双方此刻距离太近，韩立又是骤然偷袭，高大老者堂堂一个太乙境大修士，实力几乎没有来得及施展，便被神念囚笼禁锢住了。