    基本上，沈默推荐决定保底的道具，都会看看个人的喜好，以及实用性。

    毕竟这代表开罐者今后副职的走向。

    迈特凯渴望的，正是像这样的力量。

    他现在已经是两眼放光的看着沈默：“限定罐子里面，难道有更热血的训练方法？”

    “我说过了，你获得的这个命运性质的道具有些特殊，它不需要任何的资质，考验，只要开出来了就一定能够转职。”沈默语气一转，“但是，究竟能够从中获得多大的力量，就得看你自己的努力，以及，能不能承受的住从罐子里面开出来的锻炼手段。”

    “听起来很有挑战，但我是不会惧怕挑战的！”迈特凯给出了预料之中的答案。

    “那就买吧。”纲手说道，“分配给你们的资金，本来也就是用于强化你们的。”

    如果不是分配资金的话，迈特凯这个穷鬼，不可能开的了这么多的罐子。

    这其中，木叶的财政有一部分，日向家族捐赠了一部分，还有他们自己。

    既然是早已经说好的，那迈特凯也没有犹豫。

    甚至再挤出了一点点。

    补齐差价，买了十个。

    所有人都盯着他，大家都有些好奇，这种听起来和其余系列都有些不同的系列罐子，究竟能够开出什么来。

    迈特凯保持着他一贯不犹豫的作风。

    直接打开第一个。

    里面，是一叠黄色的符纸。

    “符纸？”所有人都一愣。

    在这个世界，符纸通常都是用查克拉，将自己的力量封印在忍术之中。

    比如说，爆炸符。

    这个是忍界使用范围最广的符纸。

    “它可是所有身躯锻炼者的福音。”沈默看着这一叠符纸，已经知道了这是什么，“重力符，不但能够锻炼肌肉，甚至还包括了内脏，骨骼。”

    没错，这个就是大名鼎鼎的重力符。

    七龙珠里面的孙悟空，最喜欢用重力锻炼身体。

    “是负重物吗？”

    迈特凯似乎想到了他平时使用的负重物。

    “你用一张就知道了。”沈默笑道，“贴在身上就行，这个只是初级的，一张代表着一倍的重力，有效期为二十四个小时，可以叠加使用。”

    迈特凯接过来，直接往自己的身上一拍。

    眼眸马上就亮起来了。

    “这种感觉......”

    比一般的负重要更有效，身上的每一寸块肌肉，甚至手指，头发，内脏。

    全部都能够感受得到这加倍的重量。

    更神奇的是。

    脚下的土地，好像没有丝毫的感觉。

    “太强了！”

    迈特凯又往自己身上贴了一张。

    啪——！

    加两倍的重力。

    再啪！

    加三倍的重力。

    等到四倍的时候，他已经有一点点的喘气。

    加上四倍本身的体重，四肢倒没有感觉到什么太过于吃力，但是内脏已经有不低的难受感，呼吸有些急促。

    “呼，呼，果然，有挑战性！”

    迈特凯尝试着走几步，感觉自己的体力在明显的下降。

    “如果感觉受不了的话，可以取下来。”沈默说道，然后看着迈特凯似乎是准备取下来的动作，又补充了一句，“取下来后，这张就算是彻底失效了。”

    迈特凯的动作僵硬在那里。

    他只是想要试试自己极限。

    但是摘下来就失效？

    这一叠重力符大概只有五十张的样子，一个三级罐子要五百万元，也就是说，十万元一张！？

    迈特凯的脸色都有些涨红，也不知道是因为加了四倍的重力，还是因为别的什么原因。

    “哦哦，我感觉我的青春要燃烧起来了！”迈特凯喘着气，握紧着拳头，抿着嘴唇，四十五度看着天空，以毅力帝的姿态大喊道，“这才加了四倍的重力，怎么可能让我屈服，呼，呼呼！”

    说话居然会更加消耗体力。

    不行，调整好呼吸，呼吸。

    迈特凯努力调整自己呼吸。

    “凯，训练也要适可而止啊。”猿飞日斩无奈的摇摇头。

    “嗯！没问题！”

    迈特凯慢慢的竖起大拇指，露出灿烂的笑容。

    虽然说有点难受。

    但是迈特凯发现，随着呼吸的调整，他的确在慢慢的适应着这个重力，就好像平时使用重物训练一样，但重物，可训练不了内脏，而最多训练肌肉的力道。

    果然。

    这个罐子里面的东西，很青春，很热血啊！

    “重力符在里面算是比较常见的东西。”沈默笑道，“继续吧，这里还有九个罐子呢。。”

    “嗯！”迈特凯现在努力的不说话，因为他要坚持戴这个东西一整天，二十四个小时。

    绝对不能够浪费！

    一定要坚持到底！

    青春燃烧起来了！

    迈特凯继续开罐子，只是他现在的动作，对比刚刚就慢很多了。

    第二个罐子里面，是一个光团。

    里面，记载了一种训练的拳法。

    迈特凯是行家，只是一看就明白，这一套拳法非常深奥，不但能够将身体的每一个部位都锻炼到，而且似乎极为的消耗体力，但联系久了，甚至连身躯的柔韧度和反应力都能够得到锻炼。

    好东西啊。

    可惜他现在不能练，会死的......

    迈特凯努力不让自己的心情激动，甚至连话也要少说，看起来表情极为的滑稽。

    但其余人都知道。

    只怕，这个光团里面的东西不错

    随后的罐子里面，迈特凯又开出了一百张重力符，一套攻击性的拳法，一套看上去很薄实际上很重的负重服，用于增强念气的增幅光团，还有一瓶用来治疗过度训练造成损伤的药剂......

    都是一些与训练，格斗有关系的物品。

    即便是迈特凯也不得不承认。

    有这些东西，和没有这些东西，他的训练效率，热血程度，截然不同。

    甚至不单单是训练效率。

    一般的手段，可没有办法锻炼内脏啊。

    到了第九个罐子的时候

    打开一瞬间。

    蓝色的雾气，涌现出来。

    所有人，包括迈特凯，都是精神一震！

    错不了，这声势一定是。

    ——蓝色稀有级物品！

    这是三级罐子里面的大奖啊！

    “运气不错。”沈默笑道。

    考虑到三级罐子的价格问题，沈默在设置奖池的时候，大奖概率其实高了一倍。

    不再是二级罐子的千分之五。

    而是百分之一。

    但即便这样，十个罐子能够开出来，那也运气很好了。

    相当于一发十连出货SSR。