    “什么意思？”

    秋天瑞还是太年轻，根本没听明白闫良德的话。

    “哈哈哈……，很快你就会知道了！”

    闫良德的声音还没有落下，他的身影便从秋天瑞的面前消失了。

    看着空荡荡的武者竞技场，秋天瑞微微皱眉。

    然而现在并不是他思考的时候，他必须赶回家去，保护师姑等人。

    秋天瑞没有丝毫的停留，快速离开。

    对于武者竞技场内所发生的事情，道九言和黑衣人根本不知道，此时两人已经跑进了南江郊区的大山之中。

    到他们这个境界，如果说是毁天灭地那是太夸张了，根本没有那么玄幻，不过带强大的杀伤力还是有。

    如果在市区战斗的话，绝对会伤及无辜百姓。

    所以，黑衣人提出离开武者竞技场，道九言自然痛快的答应。

    而黑衣人之所以这么做，一方面是为了保密，另一方面是不想引起龙国更多的强者注意。

    特别是九州牧。

    这里属于扬州地界，对于那位神秘的扬州牧，黑衣人还是有着几分忌惮的。

    龙国九州，其中八个九州牧，黑衣人都认识。

    唯有扬州牧，他没见过。

    别说是他，就连昆仑派都没有查到。

    很快，两人在深山老林中停了下来。

    “这个地方不错，用来埋你非常合适！”

    看着周围的景色，黑衣人朝着道九言微微一笑。

    道九言点了点头，“确实不错，看来你的眼光很好，给自己选择的墓地很安静！”

    “呵呵，你这张嘴，丝毫不比你母亲欧阳思真差！”黑衣人并没有发怒，相反还露出一丝微笑。

    “现在你可以告诉我了吧？”道九言轻声说道。

    黑衣人说道：“可以！你母亲长得很漂亮，特别是笑起来，更加美丽，就如同是九天仙女一般。”

    “她是欧阳家的天之娇女，实力强悍，智慧过人。江湖上人称女诸葛。”

    “可惜，她最后嫁给了龙傲海！”

    这句话，黑衣人是吼出来的。

    在他的声音中，道九言听到了浓浓的杀机。

    “龙傲海根本就配不上思真，思真应该属于我。”

    “包括当年武者大会之后，前往秘境的人也应该是我，而不是龙傲海！”

    “你父亲就是一个卑鄙无耻的小人，一个令世人唾弃的伪君子！”

    “不过也好，他死了，而且死的很惨！”

    “你想知道他是怎么死的吗？”

    黑衣人说到这里停了下来，一双眼睛通红地盯着道九言。

    不等道九言发问，他放声大笑地说道：“他是被自认为最信得过的朋友出卖的！”

    “那个人是谁？”道九言愤怒地问道。

    黑衣人没有回答道九言，沉默在自己回忆中

    “昆仑派得知你父母的下落下，就暗中联系了强者，纷纷赶往秦岭。”

    “并且以你为诱饵，将你父亲引到了埋伏圈。”

    “你知道吗？当时就是我把你抱出来的，也是我把你的父亲引到那里去的！”

    “为了保险一些，我还在那里埋了很多的炸药！”

    “哈哈哈，那可是近千斤炸药，别说你父亲当时只是传说境中期武者，就算他是神话境，也会炸得尸体无存！”

    说到这里，黑衣人的眼中闪过一抹浓浓的悲伤，他愤怒地咆哮，不停地走动，如同疯了一样的向四周的树林攻击着。

    “可是我千算万算，没有算到思真会来？”

    “为了救你父亲，思真不顾危险，冲杀到龙傲海那个王八蛋的身边。”

    “你知道我当时有多恨吗？”

    “我永远也忘记不了当时你母亲看的眼神。”

    “她什么也没对我说，提着剑，一步步地向我走来，眼中满是仇意，更多的是失望！”

    “你知道她当时对我说什么吗？”

    黑衣人流着眼泪，目不转睛地看向道九言。

    道九言没有回答他。

    此时道九言已经多少猜出，眼前的这个黑衣人曾经应该非常爱自己的母亲。

    然而母亲却嫁给了父亲。

    这才导致他因爱生恨，千方百计的想要除掉父亲。

    难道一切都是他设计的吗？

    或许黑衣人根本不想答道道九言的回答，收回目光，咬牙切齿地说道：“她说她恨我，就算是做鬼，也不会原谅我。”

    “随后，她把你从我的手中抱走，回到了你父亲的身边！”

    “她恨我，哈哈，她竟然说恨我！”

    “既然她恨我，那我就让她恨到底！”

    “她不是喜欢龙傲海吗？她不是想跟龙傲海共赴黄泉吗？那我就成全你们一家！”

    “哈哈哈……你猜后来怎么了？”

    黑衣人满脸狰狞地看向道九言。

    此时，道九言紧攥双拳，身上散发着浓浓的杀气，无比阴冷地盯着黑衣人。

    “后来怎么了？”道九言问道。

    他的声音仿佛从地狱中跑出来的恶鬼一般，带着瑟瑟的阴风。

    黑衣人探着脑袋，双眼瞪得滚圆，那张满是疤痕的脸上，满是解恨地笑容。

    “我起爆了炸药！”

    “轰的一声，那场面非常的壮观！”

    “可惜的是，龙傲海仿佛早就预料到了一样，竟然早有防备！竟然带着思真和你逃了出去！”

    “而我却就成了这样！”

    黑衣人一把扯掉身上的衣服，露出浑身的伤痕。

    “我没有被炸死，但是爆炸后的大火，却把我烧得人不人鬼不鬼！”

    “这一切，都是龙傲海害的！”

    “原来出卖我父亲的人是你，你真该死！”

    道九言怒吼一声，瞬间冲向黑衣人。

    轰！

    黑衣人顿时被道九言击飞，接连撞倒七八棵大树后，黑衣人这才停下。

    “噗……”

    一大口鲜血从黑衣人的口喷出，眼中闪动惊恐地看着慢慢走来的道九言。

    “你，你怎么这么强？”

    黑衣人很是不解，在他看来道九言的实力和他差不多。

    就算是真的动起手来，他也有把握击杀道九言。

    可是现在，他却身受重伤，浑身的力量在快速地流失。

    道九言走到黑衣人面前，冷冷地说道：“因为我一直都在隐藏实力！”

    “告诉我，昆仑派在什么地方？”

    道九言一脚将黑衣人踢飞。

    顿时黑衣人飞出十几米远，这还是道九言手下留情。

    否则黑衣人早就已经死了。

