    周游见状心中微叹的摇头连道：“他是拜入了少林门下，但却并不代表他会一直留在少林寺参禅静思己过。他是什么样的人，躲在少林寺的目的，相比谢狮王应该很清楚，不是吗？”

    闻言一滞的谢逊，紧接着便是有些暴躁的连道：“那他究竟在哪儿？告诉我，在哪儿才能找到他？”

    “据我所知, 他早就投靠了元人，如今正在为汝阳王效力。之前，所谓汝阳王派人护送屠龙刀进京，也不过是他们导演的一出好戏，就是为了要挑起江湖人士的厮杀和争斗，以达到兵不血刃削弱江湖势力的目的，”周游道。

    “汝阳王？元人？这个狗贼！”谢逊一听，顿时咬牙切齿的恨声说着，而后便是忍不住问道：“你是怎么知道成昆的下落的？我找了他这么多年都没找到, 你为何会知道他的踪迹下落？”

    周游淡定一笑道：“我既要反元，自然对如今大元朝廷中最能征善战的汝阳王更关注些。那成昆时常在汝阳王身边出现，也就自然免不了被我发现一些踪迹了。以他的身手和武功，要猜测他的身份也不难，不是吗？”

    “原来如此！周兄弟，多谢告知了。此番，若是真能找到成昆，谢某必定感念你这番人情，”对周游正色拱手说着的谢逊，便要离开。

    看他如此急不可耐的样子，周游不禁道：“谢狮王，等一下！”

    “不知周兄弟还有何事？若是说和明教联手之事，待我手刃了成昆回来再说也不迟，”谢逊急忙道。

    “谢狮王当真有把握能够杀得了那成昆吗？”周游问道，顿时让谢逊一滞：“我..”

    “看来谢狮王并没有十足把握, 既如此，何不练得更厉害的武功再去？否则, 若是被那成昆跑了，想要再找到他，可就难了，”周游紧接着连道：“就算谢狮王对九阴真经上的武功和降龙十八掌没兴趣，在下可是对你的七伤拳很感兴趣呢！我告诉了你成昆的下落，难道谢狮王竟是如此吝啬，不愿指点我一下那七伤拳吗？”

    闻言脸色变幻的谢逊，最终还是无奈点头道：“好吧！那我就暂且留下，和周兄弟你切磋一下武学，而后再去找那成昆恶贼报仇。”

    “呵呵，这才对嘛！正所谓，君子报仇，十年不晚，知己知彼，百战不殆。你对他很了解，等你学了更上乘厉害的武功，猝不及防之下，本以为对你很了解的成昆，定然会吃大亏，”周游笑道。

    谢逊听到这，也不禁面露狠色的点头，紧接着便是迫不及待般的欲要给周游说那七伤拳的拳法精要了。

    对此，哭笑不得的周游，自然也是认真好奇的跟他学起了七伤拳。这门能够淬炼强化人体五脏六腑的拳法，对如今的周游来说，可正是有用呢！只要他学了七伤拳，借拳劲淬炼了五脏六腑，肉身必然更加强悍，变得无懈可击般。

    或许，周游也能因此更进一步，达到内家拳新的层次，修炼出更加完美强悍的肉身来。

    其实如今越是修炼，周游便越觉得肉身才是根本。肉身足够强，才能拥有更长的寿命，承载更强的力量。

    说是要切磋研习武学，但谢逊也只是在陪周游待了不到一个月的时间，便离开了。

    谷巘

    这还是因为谢逊被九阴真经上的武功和降龙十八掌吸引，沉浸其中琢磨了一番的缘故，不然将七伤拳传给周游后，恐怕待不了几天就得走，他实在是太报仇心切了。

    而周游，则是留在那山谷中继续苦练七伤拳，借助七伤拳的拳劲来淬炼体内的五脏六腑。对崆峒派的人来说，练七伤拳会将他们练得五劳七伤的，可对周游，练这七伤拳却是越练越精神，慢慢的五脏六腑都是得到了蜕变一般。

    练了七伤拳后，周游也不禁对于明教那据传能够激发人体潜力的乾坤大挪移神功愈发心动好奇了起来。

    可惜，谢逊并不会明教只有历代教主才能修习的乾坤大挪移神功。就算他学了，碍于明教教规，也是无法将这神功传给周游的。

    所以周游想要学乾坤大挪移神功，免不了还是要去一趟光明顶的明教总坛才行。只是，偌大一座山，想要找到光明顶的密道，可不容易。成昆虽然知道，却也不可能告诉周游的。

    但不管怎么说，明教总坛周游还是要去一趟的。若不趁着如今明教四分五裂之机，潜入光明顶密道学得乾坤大挪移神功，以后想要去学可就有些难了。

    况且，觊觎那乾坤大挪移神功的，可不止是他，还有紫衫龙王黛绮丝呢！虽说电视剧中黛绮丝直到最后都未能得到乾坤大挪移神功，可未免出现什么意外，周游觉得还是早些去将乾坤大挪移神功拿到手为好。

    如此神功秘籍，既然知道了在哪儿，周游可等不及以后再去学了。所以练成七伤拳后没多久，他便是离开往西域而去了。

    明教光明顶的具体位置并不难找，由于明教高手大多都不在光明顶上，所以倒也并不难潜入。而且让周游感到惊喜的是，他刚到光明顶，便是得到了系统签到奖励的光明顶密道具体位置和地图。

    如此，周游自然也就更加轻易的进入了光明顶密道，顺利得到了乾坤大挪移的心法秘籍，而后直接在平静无人打扰的光明顶密道中练了起来。

    以周游如今的内力修为，练起乾坤大挪移神功，自然也是轻松容易得很，不知不觉便是练到了乾坤大挪移的第五层，正练得脸色忽青忽红之时，突然一阵隐隐的脚步声传来..

    “嗯？这光明顶密道之中怎么会有人来？是黛绮丝，还是..”沉浸在修炼中依旧耳聪目明，感知敏锐的周游，顿时有些惊疑慌了。

    他如今正是练到紧要关头时，一旦被人打扰，体内乾坤阴阳二气暴走，势必会走火入魔，纵然他浑身经脉通常，恐怕不死也要重伤的。

    停下已是来不及，心念电转的周游，遂加快速度，欲要趁来人到来之前尽快练成乾坤大挪移的第五层，如此才能有反抗之力。

    就这样，在周游冒险加快速度修炼乾坤大挪移神功，脸色忽青忽红，浑身气息也是忽冷忽热时，脚步声靠近，而后随着一声惊讶低呼声，紧接着阴寒凌厉的气劲已是迫近。

    嗤..阴寒的指力及身，瞬间被挪移滑开的同时，豁然睁开了双眸的周游，看到那身子一偏露出惊色的光头国字脸黑袍中年人，不禁冷哼一声，一掌拍出，随着龙吟之声，龙形气劲瞬间袭身，将其给震飞了出去。

