
　　工匠头目不停的喊着问燕王要如何下来之类的话。

　　甚至有的工匠直接提议，现在飞的不高让燕王跳下来，但这个提议刚出，就被人反驳了。

　　开玩笑，燕王要是摔下来有个三场两短，谁承担的起这个责任啊？

　　那提议的工匠也是回过神来一阵后怕，对啊，燕王跳下来伤了咋办？

　　但不跳下来，等飞的越高，那就真的没办法了吧？

　　而武植在上面看着下方，笑道：“你们放心吧，热气球没火增加温度自然就会下来，只要控制好，是没问题的！”

　　武植在上面看着下方满是抬头惊愕的眼神，知道这群古代人是不会懂的。

　　他们只会制造，也许他们知道了原理，面对这种神奇的事情还是觉得震撼。

　　武植的话让一群工匠愣神，有些懵逼，被燕王一句话点醒了。

　　既然热气球是用火升腾的，那关了火，自然就会下来……

　　此刻。

　　武植看飞的高了便控制下来，然后将找了一个手下让他上来，教导他如何控制气球。

　　武植有系统作为经验领悟，所以他知道怎么做，交给手下练熟悉之后，便可以让他去传授更多的人方法。

　　当然，既然已经制造成功了，就要建立新的空军军队了。

　　武植想了想：“建立空军，可以在外面招募士兵，也可以在禁军之中挑选。”

　　“还是从军中挑选吧，空军队伍并不需要很多，只要制造一千个气球，拥有两千名士兵就可以忙的过来吧！”

　　武植暗暗想到。

　　他主要是为了投放弹药，并非是装着人飞入敌城中降临下来破城之类的。

　　因为这样的空军只适合投放弹药，还得从高空，否则飞的低了敌方的箭矢很容易将其弄坏。

　　所以武植没打算让他们带着气球作战，扔炸弹是主要。

　　随着武植的教导，很快就有人学的一知半解，武植很有耐心，一遍遍的告诉他如何操作。

　　经过一个时辰的训练后，这人懂得的一些，武植又去教导另外一个人。

　　刚开始只要有几个人了解掌握，当达到一定的熟练度后在去教导更多的人，如此反复下去，就会出现一批都会操控热气球的人。

　　而现场很多人看着天空欢呼，即便是远处汴京的百姓看到那升腾的热气球也是惊叹炸锅了！

　　“那是什么啊？怎么有东西飞起来了，不会是神仙吧？”

　　“屁的神仙，这世界哪有神仙，我看那东西像是一只大鸟！”

　　“噗！”有人笑了：“大鸟哪有圆形的鸟？而且那飞的速度并不是很快，看起来倒像是一个球，肯定不是鸟！”

　　“不是鸟怎么能飞？”

　　“那谁知道！”

　　汴京无数百姓看到后都在议论纷纷，一些高楼顶端，许多百姓跑到最上面围绕在栏边上看稀奇。

　　天呐！……高空为什么会出现这种黑色的东西？

　　那不是鸟又是什么呢？

　　什么样的东西可以飞起来？

　　此刻街道上，酒楼上，无论男女老少都指着外面天空升腾起来的黑色热气球，惊叹连连。内心也有些发悚。

　　热气球是黑色的。

　　因为热气球的材料不好找，所以武植用了一种黑色的特殊材料，还有一种白色的名为尼龙布料，又夹杂一些其他布料制作而成。

　　比较耐高温。

　　总之，此刻的汴京全城都炸锅了，有人议论说这是鸟，有人说这是神仙，有人说这是什么不详的东西，最后居然有人说这是天上的星星掉落下来了。

　　五花八门的猜想，就是不知道这到底是个什么东西。

　　一些汴京的春楼，那凭栏旁边一排排的歌姬女子都忘了接待客人，同时跑出来抬头看天，而实际上这些楼中的男客人早就已经没心思弄这些了，都在看稀奇呢。

　　由于不知道是什么东西。最后闹的人心惶惶，人们对于未知的东西总是感觉到恐惧，不少吓坏的百姓甚至认为这是神在给世人的一些不好的征兆。

　　由于这件事情过于骇人，很多百姓慌了，一些做生意摆摊的，看店的，卖菜的都没有心思去做生意了。

　　这消息很快传到了大宋皇宫。

　　宋徽宗此刻在延福宫喝茶，太监李彦上来禀报消息，他神色一愣：“你说什么？皇城外有黑色的球，是什么？”

　　李彦道：“陛下，这个就不知道了，但看方向好像是商务司那边，之前燕王不是说要弄什么空军吗？会不会是燕王弄出来的？”

　　李彦的提醒，倒是让宋徽宗目光一凝：“对，一定是他，走！去看看！”

　　宋徽宗脸色泛红，有些激动。

　　能飞的东西他除了看到过鸟之外，还没见过什么可以飞的。

　　当即宋徽宗和李彦还有一群太监宫女，赶到了商务司。

　　而此刻的赵福金，还有康王赵构也听闻了一些消息赶紧跟了过去，最后找到了商务司的地盘。

　　这地方赵福金和赵构都是知道的。

　　有没有可能是燕王弄出来的呢？

　　赵构内心惊讶。

　　他刚刚走出来，便真的看到了远处有黑色的大球在天空，上面似乎还有人。

　　等他们前后赶到商务司的时候，此刻武植还在天空气球篮子上教导人。

　　手底下的工匠们由于制作出了成品，所以他们继续忙碌制造更多的热气球。

　　现在金国和辽国战争紧张，大宋若是能提前弄出这些东西，对于他们的好处不言而喻。

　　所以武植也马虎不得。

　　此刻宋徽宗，赵福金，李彦，赵构他们赶到了商务司，宋徽宗盯着刺眼的太阳朝着三十米天空一个黑压压的东西看去，似乎看到了上面有人影。

　　宋徽宗：“这真是燕王弄出来的？”

　　“参见陛下！”商务司一些人看到官家来了，赶紧行礼，吓了一跳。

　　“启奏陛下，这的确是燕王制造出来的热气球！”

　　“热气球？”宋徽宗抬头目光掠向那天空的大黑影，右手指着天空，不可思议道：“那天上的人，可是燕王？”

　　“陛下，正是燕王！他现在正在教导士兵熟练对热气球的掌控！”

　　宋徽宗听到这话，整个人呆滞片刻，望着天空口中喃喃自语：“燕王，真乃神人也啊！居然真的做出了能飞的东西，闻所未闻，简直闻所未闻呐！”

　　宋徽宗此刻已经无法掩饰那份激动的心情了，脸上表情变换了无数次。

　　这一幕对于谁的冲击都很大，毕竟大宋根本没这样的高科技。

　　宋徽宗如今见识到了这玩意，也是啧啧称奇。

　　赵构傻眼了：“燕王居然能制造飞的东西吗？”

　　赵福金一双晶莹的眸子中闪烁不可思议的光芒，她纤细的右手扶着白皙的额头，眯着一双月牙的眼睛透过手指下方朝着天空看去，虽然看不到是谁，但他们说燕王在上面，想来也是有些危险啊。

　　这玩意掉下来怎么办？

　　赵福金不免有些担心，扯着铃声一般的嗓子喊道：“哥哥，哥哥上面太危险了，你快下来！”

　　听到声音的武植朝着下面一看，好家伙，宋徽宗和赵福金，赵构他们一群人，还有太监李彦都抬头看着他呢。

　　武植挥挥手：“陛下，公主，我这就下来！”

　　武植浑然没想到，他做的事情给皇宫给汴京造成了多大的思想冲击。

　　现在整个汴京已经集体炸锅了！

　　随着武植操控，使其热气球缓缓下降挺稳后，他终于从里面走了出来。23sk.Com

　　陪着他一起的士兵，此刻走路发晕显得身体不稳，需要适应一段时间。

　　而武植一点也不慌乱，虽然他刚刚还在天上，此刻脚踏实地的感觉还是不错的。

　　他带着一张灿烂的笑脸，走到宋徽宗的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第310章 全城炸锅！四更！免费阅读。https://xs.23sk.com 