 突然出现的王亚欣，让方志强微微愣了愣，看到她连孩子都没带，顿时有些疑惑的上前问道：“你怎么一个人过来了？

孩子呢？”

王亚欣笑了笑，看着方志强说道：“听说你要走了，过来跟你道个别，孩子在姜冰那里呢，放心吧。”

“哦，亚欣，谢谢你专程过来跑一趟，其实不用这样的，就算我离开以后，我们一样可以通电话，我和潇潇也会时不时的跟朋友们一起联系，分享我们在外边的所见所得。”

方志强眼帘微垂，轻声的说道。

“知道，不过接下来我也要会澳洲了，下一次再见面，不知道要到什么时候了，不如，今晚我们再一起吃个饭吧？”

王亚欣整理了一下自己耳朵边上的头发，看着方志强，之后又补充，“和潇潇一起。”

“吃饭就不用了，潇潇在家里已经做好了饭，我这会儿正准备回去吃呢。”

方志强笑了笑，婉拒道。

“哦……”王亚欣捋好了头发，点了点头，脸上带着一抹微笑。

一旁的毕罗春看着这尴尬的一幕，也有些尴尬，顿时就转过脸去，往前走了两步。

方志强和王亚欣彼此沉默了一会儿，方志强突然开口：“祝你和……”“祝你……”这是王亚欣的声音。

两个人异口同声，几乎是同时说出来的，说出两个字之后，又彼此沉默了下来，随即都尴尬一笑。

“我们都彼此幸福吧！”

方志强笑着，说道。

“嗯，会的。”

王亚欣也笑着说道。

王亚欣转身，离开。

冬天的风吹拂在她的身上，那齐肩的黄色蜂蜜色短发随风飘扬，若是以往，是魅力四射，可此时此刻，看起来却显得那样的孤独和迷茫。

毕罗春和方志强一起走到了停车场，看着方志强上了车，驶离，毕罗春才回头，走向自己的车子。

一起相处了这么久的兄弟，彼此成长的一点一滴，都在对方的心里留下了深刻的印象。

看着曾经靠卖菜为生的方志强今天混到这样的地步，毕罗春是发自内心的高兴。

可是，时过境迁，属于曾经简单的快乐，如今也已经荡然无存。

伴随着彼此财富和地位的提升，那曾经只属于屌丝的逗比和快乐，也一去不复返。

“强子，愿你历尽千帆，归来仍是少年！”

走到自己的车子旁，毕罗春突然顿下脚步，再度回头，看着方志强驶离的方向，突然这么说了一句。

尽管，他已经看不到车身，更看不到方志强的身影。

到家的时候，李潇潇果然已经做好了一桌子的饭菜，方志强二话不说，上去就是一通狼吐虎咽。

现在的李潇潇做饭真的很好吃，方志强为了这顿饭，一下午都没怎么吃东西，故意留着自己的肚子。

“慢点吃，这样对身体不好的！”

李潇潇看着方志强狼吞虎咽的样子，开口提醒道。

“没事，我一向都是这么吃饭的，也只有这样吃，才是最香的！”

方志强满嘴的菜还没咽下去，就开口嘟囔道。

李潇潇无奈的笑了笑，拿起碗给方志强盛了一碗汤说道：“喝点汤吧。”

“嗯！潇潇你真好！”

吃完饭，方志强满足的摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，看着李潇潇在厨房里忙活着洗刷，顿时起身上前。

在李潇潇背后缓缓伸出手，轻轻的环绕李潇潇的腰，柔声道：“别忙活了，一起下楼散散步吧。”

楼下公园，两个人牵手散步。

“今年的雪好像很少，现在已经深冬了，才下了两场雪。”

李潇潇看着快要化完的积雪，突然说道。

“下雪有什么好的？

每次化学的时候还那么冷，你看你，嘴唇都冻紫了。”

方志强侧头看了一眼李潇潇，说道。

“我觉得下雪挺好的啊，能让人静下心来，不管有多少烦心事，只要一下雪，看着厚厚的积雪，似乎所有的烦恼都烟消云散了，这似乎是大自然给我们的福利吧。”

李潇潇笑了笑，说着。

“嗯，听你这么一说，好像的确是这样，看着那些厚厚的积雪，似乎的确能让人们静下心来，感受着那一股凉爽，也能让我们浮躁的内心真正的冷静。”

方志强点了点头，赞同道。

之后，李潇潇没有再说话，疼栓剂沉默了下来。

方志强也没有说话，在一起这么久，彼此之间沉默，已经不再感觉到丝毫的尴尬，反而这种彼此无声的感觉，有那么一丝美好和默契。

可是这一次，方志强总觉得李潇潇似乎有很多想要说的话，可她一直都没有说出口。

“不知道明年，我们还能不能一起看雪……”突然，李潇潇开口说了这么一句话，让方志强的眉头顿时就疑惑的紧皱起来。

“潇潇，怎么会突然这样说？”

方志强有些着急的看着李潇潇，问道。

“没什么，就是有感而发而已。”

李潇潇摇了摇头，不以为然的笑了笑说道。

李潇潇没再说，方志强也没再问。

之后两个人就这样，在公园里漫步了将近一个小时，才缓缓回家。

明珠的每个夜晚都很繁华，街头巷尾到处都是川流不息的车流，酒吧夜店到处都充斥着年轻人的呐喊和咆哮。

而方志强和李潇潇在家里，则是再次度过了一个美好而又静谧的夜晚。

第二天，方志强一大早起床，就开始翻箱倒柜，看起来，似乎是在收拾东西。

李潇潇缓缓睁开眼，睡眼朦胧的看着忙里忙外的方志强，在床上的她无声的笑了。

她知道，今天，就是方志强和她一起出去的日子。

这是一个很有纪念意义的日子，1月1日。

从公历上来说，这是新的一年，也是西方人的新年。

“强子，你收拾什么呢？”

李潇潇揉了揉眼睛，看着方志强开口问道。

“北海那边温度低，我多带些厚衣服，省得你到了那边再感冒了。”

方志强回头看了一眼在床上的李潇潇，笑道。

“不用带那么多吧？

我们能去多久啊？”

李潇潇说道。

“去多久暂时不好说，看心情吧，如果玩的开心的话，玩上个一年半载的，也不是没有可能。”

方志强沉思了一会儿，一脸认真的说道。

“啊？

那么久？

那可不行！”

李潇潇顿时就有些着急起来。

“怎么了？”

方志强似乎没想到李潇潇会有这么激烈的反应。

“一年时间那么长呢，孩子怎么办啊？

你的工作怎么办啊？”

李潇潇紧紧皱眉，一脸着急的说道。

方志强闻言，无奈的走向床边，拉着李潇潇的手说道：“你就放心吧潇潇，这次我们的目的就是出去放松身心，不管多长时间，只要我们能玩的开心就好，孩子在爸妈那里挺好的，毕竟老人家比咱们都有经验，一定会把孩子照顾的很好的，至于我的工作，我都已经安排好了，你尽管放心。”

 