    第201章听不到

    “报告，这边没有。”

    “报告，这边也没有！”

    “没有！”

    一个报告接着一个报告的响起。

    那长官听着他们的回应，眉头皱了起来，紧紧的，没有放松过一分。

    “搜查人员的房间。”最后咱刚下达了新的命令，其他人听到了这话之后,立即的应是。

    整个轮船的动静还是不小的，原本好些人都已经睡下了，可是在他们这些动静之下，都不由得被吵了起来。

    这边的苏博士倒是没有睡下，他不过是今天白天送过来的，对于这个新的环境,他还是不太清楚，想着他被转移了之后,也不知道那些人会不会再次找到他。

    正在苏博士胡思乱想的时候,就听到了外面动静，还着实的大，也不知道发生了什么事情。

    他想着要不要去看看，可是一想着还是不要多这些好奇心，一般好奇心来说，这得有命才能承担得起好奇心这三个字。

    苏博士叹了一口气之后，很快的又误会了这个新的地方，新的床，闭上了眼睛，他倒也是没有，很快的就睡着了过去，当然！外面那么吵呢，他不可能就这么心大的就睡着了。

    倒是之前那个小伙子说着只要他身上带着那个追踪符的话，他们就可以找到他也不知。

    苏博士忽然的就想起了这件事情，然后他半躺在床上的时候，手就往他的衣服里面探了探去。

    再摸到了衣服里面，那微微凸起的东西。

    苏博士想了想,还是没有把那东西给拿出来，只是用手轻轻的在上面摁着，想来也是给自己留一个念想吧，不管信和不信只要有念想在，总还是有希望的。

    博士叹了一口气，还没把心中那一口气感叹出来呢。

    忽然的他就听到了许多敲门的声音，从隔壁或者是从不远处传来。

    这是连他们这些研究员也要被敲门了吗？苏博士这么想着。

    他的这个房间的房门，被什么给敲响了。

    扣扣扣！

    扣扣扣！

    “打扰一下，请把门打开。”外面敲门的人，单看他的话，还算是有礼貌的，可是他们动作着实是粗鲁。

    这样说不是不由的做了眉头，这些人的操作还真是一点的都不礼貌。

    范昔年和顾篱也是刚刚好找到了苏博士的地方。

    只是他们两个还没有进到里面跟苏博士串一下气，就看到了那边检查的士兵走了过来，还在周边都敲起了门，所以范昔年和顾篱也没有直接进去了，而是在外面门口先等了一会儿。

    等到这些士兵敲响了苏博士的门之后，他们在看到苏博士完好的样子，也不由的放了松了一口气，只要这人好好的，他们就有办法全无恙的把人给救出去。

    范昔年和顾篱互相对视了一眼,也没有再继续说什么，而是看着等他们例行检查完之后，他们再进去也不迟。

    “怎么回事？是发生了什么事情吗？”苏博士也是知道这不是他自己的地盘，还是配合的问了一句。

    “我们轮船上出现了贼人，现在我们在进行例行检查，真是抱歉博士。”那带队的一个士兵说着，他的后面的士兵很快的就串入了苏博士的这个房间里面。

    是不是不由的让了一下位置，看到他们没有，随便翻滚他的东西倒是轻微的舒展了一下眉目。

    “报告没有发现什么可疑人物。”其实苏博士这个房间里面还是很难藏人的，只要有人进入这个房间里面就可以一目了然。

    苏博士他今天才过来这里，东西也算不得怎么整齐，被他们这样看了一圈，东西也没怎么翻走，也还算可以，苏博士在心里头另类的安慰了自己一番。

    “抱歉，博士，打扰了！”那个带队的队长得到了答案之后，很快的向苏博士鞠了一躬，带着人马也退出了苏博士的房间。

    范昔年和顾篱也是趁着这个时候，进入了苏博士的房间。

    苏博士看到已经没有人了之后，他往外面看了一下，也有很多士兵没有找到什么结果，然后就退出了这一个地方，想来是去另一个地方寻找了，也不知道他们口中的贼人到底是什么人物。

    苏博士这么想着，已经把他房门给关上了，然后还有两个士兵留了下来，守在了苏博士门口外，苏博士看着守在门外的士兵，倒也没有说什么，好像已经习惯了。

    范昔年和顾篱看到了书博士已经回到了房间里面，范昔年对着顾篱点了点头，顾篱也很快就明白了。

    两个人从飞剑里面下来之后，顾篱就给这个房间布下了一个结界模样的东西，想来他们这里面造出了声音，外面倒是听不到的。

    顾篱布置好了结界之后，很快的两个人就从隐形的状态里面走了出来。

    这边的博士原本就已经准备爬上床上的了，被子都已经掀开了一半，可是他忽然就看到了他房间里面多出了两个人！

    吓得苏博士差点就发出了声音，可是一想到什么，他反应还是比较快的，快速的捂住了自己的嘴，没有让他自己发出声音出来。

    不然他要是发出声音的话，想来刚才检查的人很快就会返回来的。

    “苏博士，你好，我叫范昔年，这是我的媳妇儿顾篱，我们两个人也是是接你回家的人。”范昔年借出博士的目光已经落在了他们两个人的身上，范昔年倒也没有隐瞒什么的，很快的就自我介绍了一番。

    是不是看到范昔年轻易的就讲了话出来，他下意识的就看向了门口外面的那两个侍卫，同时苏博士也向范昔年和顾篱试验了一下，外面还是有人的。

    范昔年明白了，苏博士的意思，他轻微的点了点头，然后对苏博士笑了笑说道：“苏博士放心，外面的人这会儿是听不到这里面的动静，除非外面的人冲进来。”

    不过就算对方冲进来的话，也不一定还能感受到他们三个人的存在，他还是比较相信顾里的这个结界强大的。

    可是他要是说出这样的话来的话，可能还会吓到苏博士。

    (本章完)

