
云绾妤这边在魑魅兔的指引下，很快便来到了一处幽密的林子里。

“这里怎么看也不像有灵兽的样子。”千慈望着眼前的那一片竹林，于是便开口说道。

因为一眼望去，除了竹林就只剩下竹林了，什么灵兽的影子都没有。

正给她们带路的魑魅兔却是屏蔽了千慈的话，一副不与她计较的样子。

“真是一点都不乖。”千慈自然是看见了魑魅兔的这些动作，随即只见她摆了摆手，开口说道。

云绾妤一直垂眸在一旁十分安静的走着，中途也没有奇怪的地方，还是和平日里一样。

千慈见她没有回答自己的话，而是看了看四周，一片寂静，于是无奈的叹了一口气。

因为她原本以为这里会有灵兽，但是走了半天，除了树木还是树木，没有任何变化，连一只活物都没有看见。

但是看着旁边的云绾妤什么都没有说，索性也闭上嘴，毕竟她还是很相信云绾妤的。

走着走着突然眼前的魑魅兔停了下来，随之云绾妤也跟着它的动作停了下来。

千慈迷惑的抬起头看了过去，看着云绾妤的视线落在了左前方的方向，神色也一扫之前的平静，变得认真起来。

她不由定眼一看，这才发现那里有一只灵兽，全身雪白色，在这一片绿油油的竹林中显得格外的突出。

千慈看见是灵兽，顿时勾动起嘴唇，一脸喜色的说道“这是一个高级灵兽，看来我们没有白跑这一趟，这只兔子也没有骗我们。”

魑魅兔此时“……”

“小心这里不止一只。”云绾妤这时却突然开口说道。

起初的时候千慈还没有反应过来她在说什么，过了一会儿才明白过来，于是眼神也变得凝重起来，没有半点懈怠和轻视之色。

“把你的灵兽也召唤出来！”云绾妤这时又开口说了一句。

千慈点了点头，也不敢有丝毫的犹豫，在她说完之后，立马就将自己的灵兽放了出来。

而云绾妤这时也将自己的灵兽从空间里面放了出来，而他这时召唤出来的则是黑球。

“主人，你找我？”黑球刚一出来有些不明所以，只见它滚动着自己圆圆的身体，随即问了一句。

“有事找你帮忙，一会儿可别疏忽大意了！”云绾妤此时抬眸看了一眼前方，于是便开口说道。

“放心吧，就以我的能力，怎么可能失手呢？”黑球此刻洋洋得意的说道。

云绾妤松开了被藤蔓束缚住的魑魅兔，只是缓缓说了一句“这里没有你的事了，要离开就赶紧走吧！”

魑魅兔见自己重获自由之后，想也没想的拔腿就跑，毕竟它很怕那个女人反悔，又将自己抓了回去。

而前方的那些灵兽已经变得越来越多，正朝着他们的方向袭来，眼神里带着嗜血和渴望。

“自己小心一点。”云绾妤对着旁边的千慈说了一句，这才抬步朝着那些灵兽而去。

而现在速度最快的就是黑球，它滚动着自己的身体，速度势不可当。

它虽然比云绾妤晚出发，但是很快便跑到了她的前面，它速度越快，攻击便越是凶猛。

只见它一股灵力全部扫射出来，不断的袭击着正朝着它扑过来的灵兽。

这些灵兽都是一些白色的雪鹿，不过它与其他的鹿不一样，它是食肉动物，看见如今有两个活生生的人站在面前，自然是不会放过的。

“哈哈哈哈，和小爷斗，你还嫩着呢！”黑球一脸嘲讽的说道，脸上都是带着得瑟的笑容。

而就在它得瑟的笑时，一只雪鹿咬中了它的后背，但是不但没有将黑球给伤到，反而还把自己的牙齿给咯掉了。

“哈哈哈哈，想要吃小爷？做你的春秋大梦去吧！”黑球此时一脸天下第一的样子，正在不断的碾压着这些企图靠近它的灵兽。

而云绾妤这边自然是不逞多让，她此时确实不太敢使用火灵力，因为担心混沌之火下去，别说兽核了，连一根灵兽的毛发都未必能够留得住。

她现在正使用木灵力凝聚出了一根木条，不断地抽打着正朝着她过来的灵兽，木条里带着灵力，每打下去，入肉三分。

云绾妤这边因为黑球帮自己解决了一些，自己动手的时候也轻松了不少。

而千慈这边她的灵兽正在她的左侧打着袭击过来的灵兽，虽然效率不像黑球那么的高，但是还是很不错了。

千慈这边的灵兽比较少，对付起来还是能够应付得住的。

黑球那边的解决完了，还有些余犹未尽，本来想要连带着云绾妤这边的都解决了，但是却被她使唤到了千慈那里去。

它将千慈那边的都解决掉了，云绾妤这边的灵兽也被自己给解决掉了。

“太好了，现在也不用再担心了。”千慈此时松了一口气，看着地上的雪鹿尸体，随即说道。

“赶紧取兽核吧。”云绾妤此时已经开始低头取出来这些灵兽体内的兽核。

千慈自然也没有再说话了，而是收取自己处理的那些灵兽。

在他们把兽核全部取出来之后，她们这才抬起头来。

“绾妤，我还需要十六颗兽核，你呢？”千慈数了数自己手里的，于是便继续说道。

“十三颗。”云绾妤看了看她，于是便开口说了一句。

“看来还得找，不过挺好的，一来了就获得了这么多的兽核，真是太幸运了！”千慈此时长吐一口气的说道。

“嗯，走吧。”云绾妤将黑球收起来了，主要是黑球在外面也不太方便。

千慈也将自己的灵兽收起来了，让它好好的休息一下，保持最好的状态。

她此时有些好奇地问道“对了，绾妤，那个黑漆漆的是灵兽吗？”

“不知道，应该可能是吧。”云绾妤不太确定的说了一句，毕竟她都不知道黑球到底能不能被称之为灵兽。

但是既然能够契约，就姑且称它为灵兽吧。

云绾妤她们现在继续抬步往深处走去，毕竟现在她们的目标还没有达成，还不能离开这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70738077"  chaptername="第二百六十八章  收集兽核">加入书签</a>
</div>
