    巨大的旗舰降临地球，

    赵暖暖带着牧笛从容而下，落在一片群山之间。

    九座插天的峰芒像九个点，它们相互连接起来，是一个正九边形。

    正九边形，当然就会有九条边。

    每一条边，是两座山峰之间的险峻山谷。

    位于天与地之间，像一座门。

    于是有九座门。

    “牧笛，你说，祂们是不是幼稚？”

    赵暖暖冷漠说道。

    牧笛垂手躬身，微微含笑，淡淡说道：“祂们是愚蠢。”

    “也对。”

    “妄图背叛主、弑杀主，我实在想不出，世上还有什么事比这件事更愚蠢。”

    牧笛嘲讽说道。

    “这不对。”赵暖暖说道，“你这样说，那就说明你比祂们更愚蠢。”

    牧笛嘴角抽了抽，愁苦说道：“殿下请教诲。”

    “首先，祂们不是背叛，至少不全是背叛。”赵暖暖看着那九座山之间，仿佛人间乐园般的所在，微笑说道，“其次，祂们也没有想过真得弑杀祂。”

    牧笛惊愕问道：“那祂们目的何在？”

    “祂们只是想知道一个答案，或者是两个答案。”

    赵暖暖仿佛在解释给牧笛听，虽然这并没有必要，她更像是在解释给另一个人听，“祂们一个目的是想知道祂是不是还能出来，另一个目的……可能存在的另一个目的，是想试一试，这种方式究竟对祂有没有影响？”

    牧笛的眼中放射出精芒，坚定说道：“主无所不能，主愿意出来时，自然会出来；主无可匹敌，主不会受到任何损伤，任何影响。”

    “呵，”赵暖暖嗤笑道，“难怪‘天上’曾经流传过，你是祂的一具假身。”

    “我怎么配？”

    牧笛说道。

    “是啊，你怎么配？”赵暖暖怅然说道，“祂在这世间，当然有假身存在，这是必然的事情，只不过……没有人知道祂的假身在何处，是哪一个人。”

    牧笛垂首不语，

    他安静下来，慢慢等待着，直到某一个时刻，忽地抬起头，向着九座山以外，这天地间浩大之门的外面，看了过去。

    “哦，原来是三坨王。”牧笛恍然，然后失笑说道，“谋划不可谓不长远，但是我仍然认为，这并没有任何意义。

    对于主而言，

    除了信仰和奉献，任何别的形式都没有意义。”

    ……

    ……

    “主，

    你猜，

    我的真身此刻在何处？”

    三坨王屹立在比邻星系的虚空中，面对着那尊星球般的巨人。

    那巨人是祂的主从真实世界投入进来的一个答案，

    这个答案是为这个世界的周独夫所准备。

    但是，

    包括三坨王在内的一些存在，不希望这个世界的周独夫获知这个答案，祂们要扼杀这个答案，甚至在周独夫调头归来时，扼杀这个世界的周独夫。

    祂还没有从独夫成为主，

    这似乎是一个机会。

    然而……现实看来，似乎不太现实。

    一百二十名王者登录进来，纷纷陨落，

    仅剩三坨王一人。

    祂面对着那尊巨人，隔着两个世界，向祂的主发问。

    星球般的巨人——冥国神主的答案，发出遗憾的声音：“你终究心向人间。”

    三坨王淡漠说道：“这与我奉你为主，信你如神明，并不冲突。”

    “苍梧会为你开门吗？”

    “山主有大智慧。”

    “如果祂有大智慧，祂就不会开门。”

    “无妨。”三坨王复杂地笑道，“主，你在门内，我在门外，当我叩响那座门，无论山主是否为我开门，想知道你在哪里的那些存在自然就会因此知道你在哪里，这便已经足够。”

    “我保持沉默地看着你们可笑的谋划，等待着你们究竟会怎样做以及愿意付出怎样的代价，我不在乎，因为你们不过是一群孩子。

    但是，

    鬼蜮……当你们不惜将家乡暴露在鬼蜮的视线中，作为你们的主，你们的父，我便不能允许。”

    “呵。”三坨王嘲弄说道，“当冥国归来时，就意味着你在默许这件事，或许这正是你所希望看见的呢？

    我从不相信一位如神明般伟大的存在还会存在任何情绪这种东西，你不可能具有，所以所谓家乡对你而言，不值一提。”

    “万物的终点是神明，而神明也应当有归宿。”祂淡淡说道，“这与神明是否应当具备情绪无关。”

    “哦？”三坨王恍然，“你并不爱所谓的家乡，你只是需要家乡？”

    “这样死去，很不值得。”

    祂用一种悲悯的语气，对三坨王说道。

    ……

    ……

    苍梧，

    九座神似之峰。

    像天地间的一座门，

    有人在门外，

    抬起手，

    准备扣响这座门。

    “哎。”

    赵暖暖在九山之间，遗憾叹息说道，“祂要死了。”

    “三坨王？”牧笛惊问道。

    “是啊。”

    “哦。祂该死。”牧笛的脸上露出喜悦之色。

    一切悖逆主的，都当死。

    “但……祂们谋划了很久，应当不至于如此愚蠢和简单。”

    赵暖暖又说道。

    三坨王在苍梧之外，

    抬手，

    想扣响这座门。

    于是从九山之间，降临出来一道伟力，镇压向祂。

    三坨王抬起头，认真说道：“山主，你也相信当我叩响这座门，宇宙深空的鬼蜮中的那些鬼，会知道祂的所在？”

    有个声音回应祂：“还不是时候。”

    “我们，等不了了。”三坨王说道，“那些鬼……已经快到了，它们终究会知道。”

    “还不是时候。”

    那回应的声音仍是这五个字。

    “山主。”三坨王悲凉说道，“我们……很久未见了。”

    山主略作沉默，然后说道：“退去，或者，死。”

    三坨王不复多言，

    只是坚定地抬起手，用力向虚空中叩击。

    于是伟力冲天而降，

    在祂的手于虚无中叩出声响之前，将祂镇压下去，碾成一堆烂肉！

    三坨王，

    死！

    ……

    ……

    任务世界，

    星球般的巨人面前，三坨王庞大而野性的身躯忽地崩溃，塌陷下去，成为一滩烂肉。

    然而，

    原本握在祂手中的两条滔天大蛇，却猛地绞缠在一起，发出嘶嘶悲鸣，如泣如诉，在相互绞缠之中，化为一个妇人。

    ……

    ……

    人间，地球，

    苍梧。

    三坨王化为一滩烂肉，被镇压至死。

    从那一滩烂肉中，爬出来一双小蛇，它们相互绞缠，发出嘶嘶悲鸣，如泣如诉，并在相互绞缠之中，化为一个妇人。

    妇人垂泪，

    抬起手，

    在虚空中用尽毕生的力量，狠狠叩击！

    铛……

    响了，

    并且回荡，回荡在苍梧，回荡在人间，回荡在太阳系，回荡在宇宙深空中，回荡在那些深空中的鬼的耳畔……

    ……

    ……

    叩门声回荡到苍梧九山之间。

    “原来是这样啊。”

    赵暖暖微恼说道，“我居然没猜到。”

