    林秘书心中很忧愁，开着车把霍铮和江晚晚送去酒店。

    车里，江晚晚担心地问道：“我们需不需要找个医生注射？自己动手可能不太专业？”

    霍铮沉声回答道：“林秘书会，不必担心。”

    江晚晚这才安心，“那就好。”

    霍铮转头深深地看着江晚晚，语气比任何时候都要沉重和严肃，“江晚晚，如果可以的话，我不想做强迫你的事情。今天是最后一天保质期，最好考虑清楚。”

    江晚晚和他对视了几秒，眼睛有些酸涩，认真地说道：“我考虑清楚了，我不会打这个针的，我要保护我的孩子，而你现在也比我更需要这个药……”

    而她的话还没有说完，就被霍铮冷冷地打断了，“江晚晚！你知不知道你这么做的后果是什么？是你们母子两个都有可能会感染紫罗兰病毒！紫罗兰病毒感染者在这个社会上生存有多困难你知不知道？死亡率有多高你明不明白？”

    “我知道，我也明白。”江晚晚深深地吸了一口气，语气里充满了坚韧，“但无论结果如何，我都会陪着宝宝一起走下去。”

    霍铮被她的话气得脸色泛青，几乎是咬牙切齿地说道：“你真的没救了。”

    江晚晚不敢再看他的眼，低着头说道：“有救的是你，霍铮。你别管我了，待会就打阻断针吧。”

    “我救了你多少次，当然有资格管你！”霍铮的脸冷冷的，像是结了一层寒冰，“而这种药我有的是，回去我自然会打，这一针是你的。”

    听到这话的林秘书心中一震，恰好前方是红绿灯，他忍不住回头看了霍铮一眼，却收到一个警告的眼神。

    他瞬间就明白了。

    霍总是在撒谎，这种有效的阻断药数量十分稀少，他们也才拿到了四支，一支被江小姐摔碎了，还有两支不合格，最后一支就放在酒店里。

    为了让江小姐接受注射，霍总可以说是煞费苦心了，可惜江小姐不领情。

    车里的两个人，谁都没有说服谁，气氛十分的僵硬。

    林秘书也不知道待会该怎么办，只能先认真开车。

    花镇的酒店不多，规模也小，装修更是不怎么样。

    但这也已经是林秘书所能找到的最好的住处了，只能先凑合凑合了。

    但这样的小问题在接下来谁该注射阻断药这样的大问题上，显得无足轻重。

    两人还没有商量出结果，林秘书就把车开到了酒店附近，却不知道为何路上突然拥堵起来，伴随着消防车的鸣笛声。

    “呜嘀——呜嘀——”

    林秘书心中一跳，忍不住猜测道：“该不会是酒店着火了吧！”

    霍铮表情一肃，对江晚晚和林秘书道：“你们在车里呆着，我过去看看到底是怎么回事。”

    说完后，他飞快下车，迈着大长腿往酒店的方向走去，可以说是步步生风。

    果不其然，林秘书的乌鸦嘴成了真，他们所居住的那家酒店竟然真的着了火！

    火势蔓延得极快，酒店的整栋楼都烧了起来，像是一座火山。

    江晚晚和林秘书赶了过来，也看到了这一场滔天火势，漫天都是红光，像是可怕的人间炼狱。

    “不好，阻断药还在里面……”林秘书一拍脑门，急得脱口而出，“那可是最后一支药了！”

    “什么？最后一支药！”江晚晚瞪大了眼睛，一下子就慌了，结结巴巴道：“那…那该怎么办？那可是霍铮的救命药……”

    林秘书哭丧着脸，“不知道……”

    两个人急得像是热锅上的蚂蚁，不知道该如何是好。

    也就是在这个时候，林秘书突然惊呼一声，“霍总！不要去！”

    江晚晚下意识看过去，就看到霍铮像是飞蛾扑火般，往火海里冲去！

    “霍铮！”她尖声叫道，心脏狂跳，几乎要蹦出胸膛！

    可霍铮只是回头看了她一眼，就义无反顾地继续往前冲去。

    江晚晚想要拦住他，可是拖着笨重的身子却怎么也跑不快，好在林秘书终于反应过来，飞奔上前拦住了霍铮！

    他苦口婆心地劝道：“霍总！火势这么大，你不能进去啊！太危险了！”

    “滚开！”霍铮不耐烦地骂。

    林秘书张开双臂拦着他的去路，“霍总，你真的不能去！”

    霍铮语气凶狠地威胁道：“再不滚我揍你！”

    人命关天，林秘书也只能选择违抗他的命令，咬咬牙道：“你今天就算是揍死我，我也不让你去送死！”

    眼看着火烧得越来越旺，霍铮顾不得许多，抬脚就把林秘书踹开，却不想被他一把抱住了小腿。

    而这个时候，江晚晚也赶了上来，死死地抱住霍铮的手臂，不让她往前一步，“霍铮，你不能去！”

    “你们都给我松开！”霍铮又气又急，里面可是最后一只阻断药了！说不定他现在进去了，还能抢救一下！

    江晚晚倔强地说道：“我不会松手的，霍铮，我不能眼睁睁地看着你去送死。”

    霍铮看着她被火光映得红扑扑的脸庞，心中像是被什么东西填得满满的，他低沉地说道：“我不会死的，放手。”

    漫天红光中，他的眼睛里映着她小小的倒影，有种奇异的、像是湖水般的温柔。

    江晚晚恍了恍神，霍铮就趁着这一刻狠心把她甩开，再踢开林秘书，立刻就要再次往火场冲去！

    好在林秘书反应够快，死死抱住他的腰，但霍铮的力气比他大多了，他很快就要支撑不住了，只能疯狂的给江晚晚使眼色。

    江晚晚竟然诡异地明白了他的意思，立刻缓缓倒地，发出痛苦的声音，“啊……我的肚子好痛！”

    霍铮挣扎的动作一顿，江晚晚再接再厉，做出惊慌的神色，害怕地哭起来，“我流血了，我是不是要生了！霍铮，救救我……”

    下一秒，霍铮就挣脱了林秘书的束缚，猎豹似地冲到了江晚晚的身边，抓起她冰冷的小手，“怎么回事？医生！这里有没有医生！林秘书，快打120电话！”

    “好！”林秘书看着霍铮紧张的模样，就知道自己这一步棋是走对了！

