    谢铭心中好笑，这个时候说这些‘鼓励’的话或许更能让刘伯然为之疯狂。

    刘伯然气的身体直哆嗦，心里已经问候了这两人全家数十遍。

    刚想再次加价的时候，一只大手搭在了刘伯然肩膀上，后者回头看了看，只见父亲刘一刀说道“适可而止吧，这飞行武技还不值这个价，他要就让他拿去便是。”

    “可是父亲……”刘伯然握着拳头不甘心的开口道“难道就这样退缩了吗？”

    “诶，怎么能叫退缩，这叫急流勇退！”刘一刀拍了拍刘伯然的肩膀，眼中有所深意的说道“况且我可不相信他能拿的出这么多金锭来支付！”

    刘伯然瞬间明白了父亲的意思，这拍卖所一向认钱不认人，这要是拿不出竞拍的价钱，那秦天可就要倒大霉了。

    “我明白了，只要他给不出那个钱，白家是不会轻易放过他的，而飞行武技最终只能流拍，到下次再举行拍卖会的时候拍下来就是了！”刘伯然狡黠的目光一闪即逝

    。

    “不愧是我的儿子。”刘一刀欣慰的说道

    拍卖师抑制不住内心的激动喊道“已经六十五万了，还有人出的比这个价格还高的吗？”

    场内所有人的目光从秦天身上转移到了****两人身上，似乎都在等着争夺的继续，看热闹的从来不嫌事闹大。

    ****回到了自己的座位上，两人均没有开口，只等着拍卖师实锤落下。

    “这刘家好像不打算竞价了。”

    “不会吧，就这样拱手将飞行武技让人了？这可不是刘家做事的风格啊！”

    “这不奇怪，六十五万啊，可不是一个小数目。”

    “也不知道那个家伙什么来头，居然能让刘家吃瘪，也不知道他是不是有这个实力，或许他不懂拍卖会的规矩吧，拿不出那个钱，他一定死的很难看！”

    时间一点点流逝，拍卖师看着****一直无动于衷，最后只好落锤喊道“六十五万一次，六十五万两次，六十五万三次！”

    ‘咚’

    实锤落下，也代表着本次拍卖会的结束，拍卖师最后致辞道“感谢各位参与本次的拍卖，拍下拍品者请移步后台，其余人等请按循序退出会场。”

    拍卖会从白天一直持续到了伴晚时分，最后万人瞩目的飞行武技落入了一个神秘的年轻人手上，这些人刚走出拍卖所，这个消息就不胫而走，一度引起了不小的轰动。

    拍卖会刚结束，就有四名拍卖所的人来到了秦天身边，从他们身上的气息可以判断出这几人修为都不低，看来这拍卖所的人对他并不放心啊！

    秦天暗自笑了笑，幸好自己有不少的灵丹，要真是没有足够的钱去支付，秦天毫不怀疑自己还能否看到第二天的太阳。

    四名下人将秦天‘护卫’在中间朝着后台走去，一起的还有那些拍得拍品的人，也包括谢、刘、覃三家。

    这些人除了去取自己的拍品以外，更加关注的是秦天能否支付的起这巨额拍价。

    步入后台，里面的装扮粉饰的金碧辉煌，一看这主人家就不是一个差钱的主。

    刘伯然步伐显而易见的在加快，等到与秦天并行的时候，只见他冷笑道“臭小子，一会我看你哪来那么多钱。”

    对于刘伯然的冷眼秦天没有理会，而是自顾自的走着，全然当做耳边风。

    走到一处敞亮的厅堂，那些拍品全部揭开了红布静静在等候主人的领取。

    秦天第一眼就看到了那颗平淡无奇的珠子，心里的疑惑始终缭绕在心间，他巴不得赶快付完钱以后回到客栈，好让师傅为他解开心中的疑惑。

    大家排着队交付着金锭，刘家和覃家拍到的只是个小玩意。

    而谢铭则花了两万金锭拍了一把巨剑，这把巨剑看着份量就不轻，足有六尺那么长。

    据拍卖师介绍，这把巨剑当初的主人可是一名武王强者，可惜那位武王强者早就陨落，这把剑是他的陪葬品。

    独特的造型让平日里喜欢舞刀弄剑的谢铭爱不释手，所以才花费两万金锭的高价拍了下来。

    大家都已经交付了拍品的价钱，他们并没有离去，而是抱着一副好奇心看着秦天如何交出这么多的金锭。

    “您的拍品一共两件，应当交付的金额为六十五万一百零五锭，如果数额没错的话请支付。”

    拍卖师来到秦天的跟前，恭敬的说道，而之前站在拍卖台上震慑全场的两名武灵强者也跟着走了上来，大有拿不出钱就要将秦天大卸八块的趋势。

    “看他的样子应该是拿不出这个钱。”

    “呵呵有好戏看了。”

    这些修炼者一个个抱着看好戏的态度私下交头接耳着，而下一秒秦天的动作让他们对这个少年的看法有了改观。

    秦天左手抬起，右手从左手手指上的纳物戒指上划过，一瓶丹药凭空出现在了他的手掌之上。

    “纳物戒指？”

    “灵丹？”

    在场的人眼珠子都瞪直了，直勾勾的看着秦天手上那特制的丹瓶，也不乏有人将目光停留在他的纳物戒指上。

    “这小子究竟什么来头？居然也有纳物戒指，连灵丹也有？”

    刘一刀满心的疑惑看着秦天，在这个谷鸣国纳物戒指并不是多稀罕的物品，可也只有一些大人物能带的起。

    像天叔手指上那一枚纳物戒指只不过是出门办事才能够临时佩戴，回到谢家还得归还给家主。

    而灵丹的贵重更加不用说了，不管去到哪里，灵丹都是当之无愧的至宝。

    “难怪他有恃无恐，能佩戴一枚纳物戒指的身份绝对不寻常。”覃琛眼睛微眯心中囔囔道

    “我身上并无多少银两，不知道能否用这些灵丹来抵押呢？”秦天问道

    拍卖师开始犹豫了起来，脸上涌现出为难之色“这个，这个我可做不了主。”

    “哈哈哈哈……”

    一声大笑声从厅堂的偏门传来，大家放眼看去，一位与刘、覃两位家主年纪相差无二的中年男人慢步朝着众人走了过来。

