
第300章风浪

当天下午，谢玉一行就自清澜港出发，因为时间紧急，这段海程十分紧凑，如果天气正常，预计时间十二小时就可以完成。

渔船顺风而行，天气似乎一直大好，船夫们第一次接触考察队伍，对于谢玉他们这些神秘的陌生人很好奇，一边干活一边在那边切切私语，猜测谢玉他们出海的目的。

谢玉看到船舱内其他人在船上的懒散模样，也不好说什么，想着闲也是闲着，不去和船老大学学航海知识什么。

船老大自然不敢得罪谢玉这些金主，而且这航海知识也没什么意思，很多都是经验什么。

不过见谢玉如此诚心，加上对此行出海的担心，船老大一边把六个海员赶到甲板上帮谢玉他们固定行李。

一边教谢玉一些行船知识，经过多个世界历练的谢玉某些时候还挺聪明的，不但学的颇快，还能从船老大的话中举一反三。

甚至还在船老大看顾下，还让谢玉驾驶操作了一段，只是二人相互吹捧还没结束，突然船老大看着外面天开始变，不由得拿起通讯器材喊叫：“有风暴，风暴要来了”。

这不禁让谢玉又惊又意外，只觉得对方刚才还好好的怎么就突然翻脸，当然这喊叫也让吴邪他们很是惊讶！

倒是那些船员还是有些镇静，但加快的手中的忙活速度。

谢玉正想说些什么，三个船老大冷静冷静，但看到天色极速的暗了起来，也感觉出不对劲了。

这时船老大伸出手指向了前方，谢玉顺着他的手指看去，远处的海平线上突然就出现了一条诡异的黑线，将原本连成一片的天地分成两半。

谢玉想到自己再飞机上看到海上求生指南，不禁吞了吞口水赶紧问船老大：

“风暴要来了那怎么办？我们还继续赶路吗？”

船老大立刻摇了摇头，说道：“赶路肯定不行的，这大风，要尽快找礁盘避风地。”

谢玉看他表情严肃，知道这绝对不是在危言耸听，心里也着急起来。

谢玉赶紧走进船仓找吴邪商量，吴邪也知道了消息，立马和张秃子阿宁他们说了。

张秃子也是心急的，去找船老大了，但没一会儿他一脸愁容的走了回来说：

“按船老大的说法，现在前面有一个气压团，必须马上改变方向，到最近的礁盘里避风。”

“否则我们这样只配了两台发动机的小渔船，肯定会被卷进风暴圈的内部，后果不堪设想。”

“可是这样一来，我们到达华光礁的时间，也必须往后延迟好几个小时。”

“我也问有没有办法走另外一条航线，这几个小时对于下面的人来说，可能就是生和死的区别，船老大拒绝了。”

“船老大说风暴不是不动的，很快速度，船跑不过风，想绕没时间了。”

想到如此险地，看到吴邪面露的担心之色，谢玉不由得拍了拍吴邪的肩膀，说:

“吴邪，有些事情也是命里注定的，急也没用，你别胡思乱想，我们尽力就行了。”

吴邪知道看谢玉说的对的，回了声谢谢后就将自己鞋子脱掉，赤脚加入到忙碌的水手中去，看样子要以行动阻止自己丢死乱想了。

这热带风暴来的很快，甲板上的物资刚全部固定完毕，众人还来不及撤回船舱。

乌云已经连成一体，挡住了所有的阳光，大海一下子变成了骇人的黑色，海浪翻滚起来。

祸不单行，这渔船的一台发动机就在这个时候突然罢工，航速直降到三节。

这时渔船几乎就是在随浪起伏，就好象激流中的一片枯叶一样无助。

船老大扯着已经喊哑的嗓子，一边招呼一个船员兼职机械师去抢修。

一边让谢玉他们注意无线电，如果边上有船经过，就发求救信号。

这时海水组成的浪花急促的拍向众人，这时大家也顾不得自己落汤鸡鸡的模样，只能拉住船舷上的铁环固定住身体，上下翻滚起来。

这样颠簸一直到了傍晚，船才逐渐远离了热带风暴云团，海浪稍微收敛了一些。

这个时候罢工的发动机也被船上的兼职维修师给修好了，船老大大叫感着让大家赶紧进船舱。

然后他开足渔船马力，向七海里外的礁盘逃去。

大家回到船仓后，已经有人拿出了白性烈酒，大家一人灌一口算是御寒了。

因为大家衣服这时都湿了，在阿宁的提议下，让大家找到分配给自己的包裹，换上防水的连体潜水服御寒。

可惜分配给谢玉的包裹里，除了谢玉要求短刀和弹弓钢珠，并没有潜水服。

毕竟谢玉的身形在哪里放着呢，不过阿宁已经和那边的蛙人队员联系过了，他们会给谢玉准备的。

这种情况下，谢玉只能找到一套阿宁公司一个套大号员工制服穿穿了。

看着这衣服上的的国际探险的logo，不由得让谢玉想起自己心爱的猪饲料工装。

因为有武功在身，谢玉体力还是不错的，和大家一样吃了点巧克力和牛肉，很快就缓过劲来。

不过随行的几个专家就不太行了，谷老头子本来就晕船，风暴一来他晕的就更厉害，迷迷糊糊的，嘴唇都变成紫色。

木子齐搬东西的时候脑袋磕在门框上，满头是血，几乎没把张秃子给吓死。

那最年轻的伍永更要命，不会游泳还非要到甲板上来，说想体验大海激情的一面，结果一个大浪过来就找不到人了。

船老大以为伍永给冲下去，跑过去一看，才发现他挂在船舷外面，吓的连救命都叫不出来。

阿宁倒是没什么，看上去神色很平静的，似乎见惯了这样的风浪，休息期间，她也换上了紧身的防水潜水服。

一边吃着东西，一边正在指挥几个人继续加固着固定物资的网绳，长发在海风中飘动，凹凸有致的身材陪上小麦色的皮肤，闪烁着动人的光彩。

老外船医找吴邪商量，说谷教授有点脱水，能不能想个办法让船不要这么颠簸。

这让吴邪很是错愕，不由得看了看谢玉，谢玉眯了下眼说：“我去看看。”

这次谢玉虽然走的急，但是有些东西他还是带了，很快从自己的小腰包里，取出铝箔片，里面可是有十支一次性无菌针灸针的。

看了一眼还在哼哼的谷教授，谢玉就是一阵乱扎，很快谷教授长吐了一口气，神色也平静下来，面色也好了些，陷入沉睡状态了。

老外船医有些不可思议的看了看谢玉，最近也一捆不要钱的古德古德说着。

可惜，谢玉听不懂他说的啥只能只能同鸭讲了。

见谷教授神色恢复了些，谢玉用棉棒沾水湿润谷教授的发干的嘴唇了。

不过，谢玉见这么大浪精神还这么好的老外船医，就把这活给他干了，这老外船医虽然不太情愿但也是干了起来。

（感谢书友“海鸥1986”的9张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66661950"  chaptername="第300章  风浪">加入书签</a>
</div>
