    “好强，不愧是King，一招就击杀了蜈蚣长老！”

    大炯眼分身观看着蜈蚣长老的死亡，在地底深处的赛克斯想的则是：“这是武道家的招式，传说King经常神秘消失，在深山中修炼神秘气功，看来传闻还是有几分可信的。”

    然而赛克斯不知道的是，所谓的深山修炼神秘气功，实际上只是King在家里宅着打游戏！

    King如今的实力，都上两个多月修炼提升而来。

    随着不断战斗，King对自身的能力掌握得越发得心应手，隐隐又有突破，信心也增强了一些。

    “我已经如此厉害了吗？”

    King站了起来，看着自己的双手。

    刚刚看到蜈蚣长老庞大的体型时，他可是被吓了一跳。

    好在已经解决了。

    放眼四顾，巨大的地下空间，阴森幽暗，King现在连东南西北都分不清楚，考虑着该如何离开这里？

    “前面有路，抓个怪人问问吧。”

    King迈开步子前行，来到宛如烂尾楼的区域，看到了许多怪人。

    这些怪人的外形千奇百怪，一个比一个丑陋，大多数都是狼级、虎级。

    鬼级怪人比较稀少。

    龙级怪人在怪人协会，也就十几个。

    现在蜈蚣长老死亡，那些普通怪人根本不敢对King出手，尖叫着疯狂逃跑。

    “那是，人类？”

    King本来想抓怪人的，没想到却看到了两个人类五十，他们正是刚刚加入怪人协会的疾风与业火。

    两人出生于忍者村，同为黄金的37期前两名。

    如今服用了怪人细胞，灾害等级：鬼。

    “嗯，是King。”

    “King吗，真是值得击败的对手啊！”

    疾风与业火都是怪人协会的候补干部，实力都不错，以速度和暗杀见长。

    疾风眨眼间就将通道布满锋利的钢丝，这些钢丝极为锋利，常人要是奔跑中撞上，会被轻易切割开来。

    King的心跳加快，帝王引擎轰鸣，地板直接把震碎。

    疾风、业火和King都掉落到了下一层空间。

    下坠过程中，疾风双手快速飞舞几道钢丝，一些坠落的石头都被轻松切割来来。

    King的速度很开，轻松避开钢丝，挥拳打向疾风。

    与此同时，疾风与业火快速闪避，同时使出风刃脚。

    双脚向旋转的刀一般，从前后两个方向砍向King的脖子。

    King挑起躲过，来到疾风与业火后方。

    三人同时落地。

    疾风与业火拿出武器，严阵以待。

    “这里作为战场挺合适的，全力迎战吧King，歼灭你之人名为黄金的37期。”

    King有些无奈：“那个，我只是想问个路而已。”

    “你只有一条路，那就是死路，去死吧！”

    说完，疾风与业火就快速朝着King冲了过去，速度极快，带起一片残影，普通人的视觉。根本无法捕捉他们的身影。

    我是在king的眼中，两人的速度也就那样，轻松就躲开了，他们的攻击。

    “真是麻烦呀，明明是人类，为什么要做这种事？”

    King不想伤人，他之前是冒牌英雄，可以依旧有一颗成为英雄的心，不会滥杀无辜。

    也从来没有杀过人。

    疾风与业火可不管这些，全力出手，毫不留情，只见刀光闪烁，速度都是肉眼无法捕捉。

    “这就是忍者的实力吗？我好像有些明白了。”

    King观察两人的动作，很快就适应了对方的攻击节奏，并且在战斗当中学习到了对方的暗杀技巧。

    疾风：“这个家伙果然不一般。”

    业火：“不能再这样下去了，会被干掉的，用那招。”

    两人说话间，身体开始怪人化，外形逐渐脱离人类，气势随之增强。

    怪人化后，疾风与业火的灾害等级：龙！

    “King，你是第一个见识到我们怪人化力量的人。”

    “从现在开始，可不要眨眼哦……”

    疾风业火瞬间从原地消失，下一秒出现在king的面前。

    两个人，三把刀，攻击King的要害，想要一击必杀。

    散闪斩！

    疾风一发火遁，刀上发出的斩击，将地面斩击出无数带着火焰的裂痕。

    但这些攻击都被King用双手挡住了。

    King的身体强度，此时几乎达到了神级，超越了超合金黑光，根本不是两个刚刚达到龙级的家伙那个伤害的。

    “居然用手就挡下了我们的斩击，好可怕的身体强度，不过速度追不上我们，也是没用的。”

    疾风与业火飞跃而起，以极快的速度和King缠斗在一起。

    只见周边的建筑被不断破坏，疾风和业火不断加快攻击，却发现无论他们如何提速，居然都无法伤到King。

    三人交手之际，只见无数道光柱在地下通道中激射，哪怕是大炯眼的分身都无法用眼睛追踪他们的身影。

    “King太危险了，如此可怕的速度，哪怕是一般的龙级怪人，也会被瞬间杀死的吧！”

    大炯眼愣神的功夫，疾风与业火残破的尸体已经从半空中坠落。

    “刚才发生了什么？”

    大炯眼分身震惊，自己只是稍微走神，疾风与业火就被King击杀了！

    分身将最新消息传了回去。

    大炯眼严肃道：“蜈蚣长老、疾风与业火都死了，King的实力至少是龙巅，甚至是传说的那个等级，绝对不能单独跟他战斗。”

    豪杰说道：“既然这样，那么只能围攻了。”

    “把天然水也叫上吧，它的话，应该不至于被杀死。”

    ……

    另一边，King解决了疾风与业火，并学会了两人的攻击手法，实力进一步增强。

    此时King却懊恼起来：“忘了问出路了，真是麻烦。”

    这时，King前面出现了许多怪人，King放眼看去，这些怪人有的猪头人身，有的身上长着许多眼睛，有的长着羊头，或者像巨大的昆虫，千奇百怪。

    这些怪人并没有主动攻击King，反而相当畏惧，直接全部跪在地上。

    “King，不要误会，我们不是来找你战斗的，而是寻求帮助。”

    一群怪人，找英雄求助，怎么看都很反常啊。

    King愣了一下：“把话说清楚一点。”

    “是，这样的，里面有一个恐怖的怪人，那个怪物连怪人也杀，我们时刻都受到它的威胁，所以想请king大人除掉它。”

    一个怪人开口，周围的怪人都让到两边，露出一条通道。

    King想了想：“也不是不可以，不过事后，我想回到地面，你们得找个人给我带路。”

    “谁有问题，拜托了！”

    周围的怪人齐齐向King鞠了一躬，如果不是它们的外形恐怖狰狞，看上去还是很有礼貌的。

    King从怪人们让开的通道向前走去，道路的尽头是一闪门。

    King知道里面肯定有什么不好的东西，但不管是什么，他都需要去面对。

    因为，我可是英雄啊！

    这一刻，King仿佛看清了自己未来要走的路，步伐越来越坚定。

