
    “是有其他人做的，你们看。”

    就在这争论的时刻，夜剑修，突然开口了。

    在夜剑修开口的一刻，他突然间凝聚灵力，就在面前，这一股灵力便是化为了一道水镜。

    在这水镜之中出现的，正是楚风眠轰杀了藤剑一行人的场景。

    战龙之爪，凝聚出来便是一路横扫，将藤剑一行人，全部轰杀。

    “龙族？”

    “是龙族做的？”

    看到这个结果，其他的几名五岳剑宗弟子，脸色一惊。

    他们还从未猜想到，是龙族做的，毕竟五岳剑宗跟龙族，可是往日无怨，近日无仇的。

    “不管是谁做的，敢杀我们五岳剑宗的弟子，此人都得死！”

    夜剑修的眼神中，露出几分冰冷道。

    “回万龙城，去查！”

    “是！”

    其他的五岳剑宗弟子，听到夜剑修的话，便是恭敬的点了点头。

    随后一道道遁光，便是都从这山脉之中离开了。

    而另一边，楚风眠一行人已经是回到了庭院之中。

    楚风眠坐在石凳上，在他的面前，正是一道水镜，在观察着五岳剑宗一行人的一举一动。

    “夜剑修的身上，应该是有着无上剑气的存在。”

    楚风眠仔细的观察着夜剑修，在夜剑修的身上，正是有着一道令楚风眠无比熟悉的气息。

    这一道气息，正是无上剑气的气息，在夜剑修身上的无上剑气，应该没有楚风眠身上的多。

    但是数量，应该也相差无几，只怕是最少有着八百道之多，不然的话，凭借刚刚的感觉到，夜剑修身上的无上剑气，应该就早就向着楚风眠飞过来了。

    无上剑气之间，有着互相吸引的力量，像是楚风眠身上，有着一千道无上剑气，若是在路上碰到落单的无上剑气，不需要楚风眠出手，那无上剑气都会选择主动臣服楚风眠的。

    而现在夜剑修身上的无上剑气，在隐隐约约间，甚至是足以跟楚风眠抗衡的，这边是代表着，夜剑修身上的无上剑气，绝不会少。

    “我现在身上，一共一千道无上剑气，若是得到那夜剑修身上的无上剑气，便是足以达到一千八百道，到时候就没有任何人，可以拥有比我更多的无上剑气，这无上剑气将会全部属于我。”

    楚风眠心中暗自想到。

    无上剑气，一共三千道。

    现在楚风眠的身上有着一千道，若是在得到了夜剑修身上的无上剑气的话，楚风眠便是足足拥有一千八百道无上剑气，占据一大半的数量。

    就算是剩下的一千二百道无上剑气被一个人得到的话，也对楚风眠产生不了任何的威胁。

    更何况这三千道无上剑气，实际上还是一个整体，每多得到一道，都会带来极大的好处，在得到八百道的话，对楚风眠的实力都有着极大的提升。

    在楚风眠察觉到夜剑修身上有着无上剑气的一刻，刚刚回到万龙城的夜剑修，也突然间的抬起了头。

    他的眼神中，也露出了几分冰冷，突然抬起了头，看向了楚风眠所在的方向，不由的停下了脚步。

    “无上剑气，在这万龙城中，居然有人拥有无上剑气，而且还至少有着上千道无上剑气！”

    夜剑修自言自语道。

    同时他的眼神中，也是露出了几分杀意。

    这无上剑气，他必须要得到，在得到一千道无上剑气，他的实力也会再进一步，甚至是将来有可能将三千道无上剑气收集齐，都有可能。

    “夜师兄？”

    其他的几名五岳剑宗弟子，看到夜剑修停下脚步，有些诧异的询问道。

    “无事，走吧。”

    夜剑修收起了眼神中的杀意，继续走着。

    万龙城中，强者众多，现在出手杀人，绝对是愚蠢的选择。

    不过既然是来到万龙城的强者，多半都是为了那宴会而来的，迟早有着相见的一刻，到时候便是一场血战。

    几天的时间，很快就过去。

    楚风眠就在庭院之中，巩固这他的境界。

    在前段时间之中，楚风眠接连突破了数次，如今这段时间，正好是让楚风眠巩固境界，磨练剑术。

    七月十五。

    很快便是来到了这一日。

    万龙城宴会这日。

    早晨，万龙城便是早早的热闹了起来，几乎是到来的所有强者，都打算想要去参加。

    圣龙秘境，对所有人来说都是无比神秘，简直是传说之中的地方，能够亲眼见到圣龙秘境的人，对他们都是天大的机缘，足以开眼界。

    更何况在传闻之中，这一次宴会，更是可能有着加入圣龙秘境的机会。

    谁不想要加入圣龙秘境？只怕是除非达到古蛇皇，神龙皇那个级别的人物，才会不想要加入，对大部分的武者强者来说，加入圣龙秘境，都是做梦都想的事情。

    至于楚风眠，对加入圣龙秘境，楚风眠倒是不在乎，可是为了寒月漓跟洛汐，这圣龙秘境，楚风眠也是飞去不可。

    一早，得到请帖的武者妖神，都已经是聚集在了万龙城的中心，一座巨大无比的宫殿，足以容纳数十万人。

    在这宫殿的门口，两位神龙帝国的准帝强者，正看守者，有请帖的人，才可以进入其中。

    至于没有请帖的人，就只能是在宫殿之外，等待的，寻找着机会。

    “这人倒是真多，妖古大陆的天才，都聚集在此了？”

    楚风眠一行人，走在人群之中。

    楚风眠感觉到，他所随意见到的人，都是资质极高之人，至少都是生死台阶之上的人物。

    天命之境以上的皇者，都有着不少，甚至是准帝，都时长可以看见。

    简直是天才遍地不如狗。

    “那是自然，这毕竟可是圣龙秘境，在妖孽的天才，都想要进入其中，对自己实力有着几分自信的人物，都会前来的。”

    血魔尊在一旁，笑着开口道。

    就连他，如果给他一个机会，可以加入圣龙秘境的话，血魔尊都会不惜一切代价加入其中。

    毕竟传闻中，一旦是加入到圣龙秘境之中，踏入帝尊，便是板上钉钉的事情，将来都是称霸一方的人物。

    本书来自
