    一晃已经半个多月过去了，陈霄在断山上安了家。

    不是他不知道营地的位置，相反，断山这边附近不远，几个汇聚了修士的营地，陈霄都已经知道了位置。

    这大蛇腹中的空间，辨不明日夜循环。

    那天张元山他们离开之后，等到再一次黑潮结束的时候，陆续就有其他的修士也来到了断山的附近。

    用他们的话来说，就是寻宝。

    而宝物，就是没能逃得性命修士的储物袋...

    上次陈霄见过的那种黑潮，基本是一天一次，偶尔也会特别频繁，很短的间隔会来几次。

    与陈霄躲入夜宴图的空间不同，其他落入此地的修士，阻挡黑潮的手段，主要就是依靠布置阵法。

    黑潮的黑色雾气能够侵蚀法器的灵性，自然也能够侵蚀阵法。

    一般的低阶阵法抵抗黑潮的侵蚀非常困难，只有高阶阵法才能将黑潮彻底挡下。

    所以，逃得生天的修士，基本都是以修为高深的修士为核心，结成了一个个小团体。

    而且除了阵法，这地方也有一些位置，黑潮的力度会弱很多。所以这些小团体，占据了这些位置形成了一个个的营地。

    这些营地中的修士多的达到上百人，少的只有相熟的几人。

    ......

    离断山很远的一个地方。

    陈霄在地上摆出了三颗夜明珠，而后他人则远远退到了一旁。

    在这里等待了很长的时间，陈霄都以为可能这次不成的时候，终于有两道身影出现在了夜明珠的旁边。

    他们到了那里之后，陈霄放下心来，却又躲在暗处耐心等了一段时间。

    一直没有感觉到其他人的到来，陈霄才朝着夜明珠的位置过去。

    “左道友！”

    来人是两个练气后期的修士，其中一人跟陈霄很熟识，见到陈霄脸上立即露出喜色。

    这人是蒙成修，另外一个则是陈霄没见过的面孔。

    陈霄看了眼新来的那个修士，然后扭头对蒙成修说道：“东西带来了吗？”

    “带来了，带来了。”

    蒙成修打开了储物袋，地上一下子被摆满了二三十件法器。

    “还有这些灵草，左道友请看！”蒙成修又单独拿出了一个储物袋，递给了陈霄。

    陈霄接过了储物袋，朝里面看了眼。他点点头，把这只储物袋收了起来。

    他拿起地上的法器挨个感应过去，挑出了其中的五件。

    另外一个修士也拿出一个储物袋，递给了陈霄，里面也是各种灵草。同样，他也拿出了不少法器出来。

    “这位道友，蒙道友都跟你讲清楚了吧？”陈霄说道。

    “清楚，清楚。”那人忙不吝地说道。

    陈霄点点头，从地上的法器里面挑出了三件法器，将他递过来的储物袋也收在了起来。

    而后，他按照两人拿出东西多少，分别在两人的身前摆各摆出了数量不同的丹瓶。

    与蒙成修同来的那人眼中冒出一丝喜色，他赶忙逐一拿起了地上丹瓶，一一进行查验。

    蒙成修就放心多了，他只打开看了一眼，就把剩余的丹药全部收了起来。

    等那个修士查看完毕，陈霄扔下了两个空的储物袋，而后对蒙成修使了个眼色。

    蒙成修会意地跟着陈霄离开了这里，把和他一起到来的修士留在了原地。

    “下次还是可以带一人过来，交易地点改为....”

    陈霄低沉声音响起，他一直运转了铁精身，又特意批了件黑色的罩袍，再加上周围原本就非常昏暗。

    “好！”

    蒙成修感觉自己就像和空气对话，但是手上突然多出了一个瓷瓶，让他感觉到了陈霄的存在。

    “左道友，之前你让我打听的事情有结果了！”

    “到底是什么原因？”陈霄的语气加重了许多。

    “有位道友说，这是因为神魂受到了伤害，所以一直会陷入沉睡。只要服用一些养神的丹药自然就能苏醒。”蒙成修缓缓道来。

    说实话，蒙成修对自己近来的遭遇，觉得挺不可思议的。

    自从上次去断山那边寻宝碰到了张元山后，原本以为陈霄和张元山是一伙的。

    谁知，之后陈霄居然主动找到了他，提出了交易丹药。

    丹药现在在这处绝地是绝对的硬通货！

    这处绝地没有灵气的存在，炼制丹药的炉火只能靠阵法催动，这一下就要消耗大量的灵石。

    而且这鬼地方还不时有黑潮爆发，想要炼丹不被打扰，那就要在营地中。

    还有最关键的一点，那就是不管是那个营地，炼丹师并不多。

    陷入这处绝地的修士，大部分都是到云海寻找机缘的修士。而精于炼丹的修士，如果不是为了寻找一些特定的灵草，或者水平太差，基本不可能到云海冒险。

    所以，在营地中的炼丹师，要么是只能炼制低阶的养元丹这种丹药，要么就是出身于镇海宗的附庸家族，或者是一些其他中小门派的修士。

    而这些人自动都会汇聚到营地的高阶修士麾下。

    像蒙成修这种散修，想要获取丹药，就要拿灵草，灵石去交换。

    这个价格，就非常喜人了。

    大家被吞噬到大蛇腹中，或多或少都会侵染一些黑潮雾气，这种雾气极其厉害，能够侵蚀灵力。而想要祛除这种雾气，就只能依靠灵力强行驱除。

    但这地方灵气都没有，灵力用了之后，只能依靠丹药灵石恢复。所以这丹药的价格就越发高涨。

    “养神类的丹药，蒙道友你那个营地能收购到吗？”陈霄问道，“只要蒙道友收购到了，在下一定会给蒙道友满意的报酬！”

    听到陈霄此言，蒙成修愈发确认，陈霄应该是哪个小营地的修士，只是实力强大，所以才经常单独出来寻宝。

    “我一定尽力去寻找。”蒙成修答应了下来。

    陈霄点了点头，消失在昏暗的环境中。

    听着轻微的脚步声离开，蒙成修把手上的瓷瓶贴到眼前，看到两粒莹润的丹药，心情十分愉悦。

    补玉丹营地中虽然也有炼丹师可以炼制，但是根本到不到到他手上。

    现在补玉丹的大部分来源，都是大家从殒命修士的储物袋中获得的。大家得到之后，基本都会好好藏起来，根本不会拿出来交易。

    等蒙成修回到一起来的修士身边，看到他眼中露出一丝贪婪的神色。

    “韩道友，你要是想打左道友的注意，我还是劝你放弃吧。”蒙成修不是第一次见到有人有这样的想法了，其实就连他自己也有过这样的念头。

    “左道友可是连张元山都畏惧三分的高人。”蒙成修好整以暇地说道，“像我和韩道友这种争斗能力只算一般的修士，左道友出手，你我可能连两三个回合都撑不下去。”

    “蒙道友，何必妄自菲薄，我们广邀道友......”韩姓修士听到蒙成修毫不避讳地说话，就知道陈霄已经离开了。

    “广邀道友？”蒙成修好笑地晃了晃手中的瓷瓶，“韩道友觉得，如果道友多了，或者有其他实力强大的道友前来，你我还能得到这样的好处吗？”

    “是在下着相了！”韩姓修士瞬间想明白了，脸上露出赧色。

    在这个地方，能活下来的可都不是简单的角色！

