    【叮！】

    【蓝山工坊改建成功，具体信息请领主自行查看！】

    随着金光消散。

    一道信息提示弹出。

    黄宇迫切的调出新建筑的信息。

    【魔纹研究院】

    【当前品级：完美】

    【注：魔纹研究院为成长型建筑，每当魔纹研究取得重大成果时，魔纹研究院将会得到跨品级的提升！】

    【当前等级：一阶】

    【注：升级到二阶需制作出精良品级的魔纹构装，以及1000魂晶，10000单位木材，6000单位石料，600单位精铁。】

    【功能1——蓝山工坊：魔纹研究院保留了蓝山工坊的一切功能及人员。

    目前四十名铸造师保持原有等级和潜力不变！

    领主每支付15魂晶，可增加一名学徒级铸造师！】

    【功能2——魔纹研究中心：

    魔纹研究中心是魔纹研究院的核心，所有从事魔纹研究、并取得一定成果的领民，将自动获得副职业——魔纹构装师！

    所有领民都只能通过学习和研究，来获得副职业魔纹构装师。

    领主无法通过其他方式，增加魔纹构装师数量！

    魔纹构装师晋升体系与铸造师相同（学徒级、专家级、大师级、圣级、神级！）】

    ......

    “成长型建筑？”

    “也就是说，魔纹研究院能够无限成长，甚至成为史诗级、传说级建筑？”

    黄宇震惊之余，心中涌出无限喜悦。

    塞翁失马焉知非福。

    改建后的魔纹研究院。

    不但没有失去蓝山工坊的功能。

    还拥有了跨品级提升的可能。

    怎么想，黄宇都觉得自己血赚！

    “虽然整体降为了一阶建筑。”

    “但比起无限成长的属性来说，这点损失根本不算什么。”

    “况且，3名专家级铸造师，37名学徒级铸造师都还在。”

    “魔纹研究院还能继续生产装备！”

    黄宇觉得自己接受任务，实在是一个明智至极的决定。

    “昨晚的兽潮，再加上刚刚通过打折神器购买的材料。”

    “二阶的仓库都快被堆满了。”

    “如果全部铸造成装备。”

    “购买亚马逊部落缺少的四万五千魂晶，根本就是小事一桩！”

    “还有副职业魔纹构装师！”

    黄宇专门在混沌商城中搜索过，但没有获得这个职业的任何信息。

    也就是说，这是一个全新的职业。

    目前只有他这里，才有可能产生魔纹构装师！

    “简直是双喜临门啊！”

    前脚刚获得超凡兵种亚马逊女战士。

    后脚就得到成长性建筑和领地专属职业者。

    黄宇的心里已经完全被喜悦填满。

    “现在唯一的担心的点，可能就是魔纹研究院的位阶提升了......”

    “魔纹研究院提升到二阶，需要制作出精良品级的魔纹构装。”

    “和其他建筑完全不同！”

    不用想，黄宇也能猜出来。

    魔纹研究院之后的每次升级，恐怕都要制作出不同品级的魔纹构装。

    这方面就比较考验魔纹构装师的能力了。

    如果拿不出研究成果。

    魔纹研究院的等级，将一直停留在一阶建筑的阶段。

    不过黄宇对百里他们有信心，也对自己有信心。

    “40名铸造师研究不出来，那就增加到100名，还不行的话就1000名！”

    “就算用人数去堆，也要做出魔纹构装来！”

    ......

    在黄宇购买打折商品的这段时间。

    昨晚带回的野怪，除了山怪之外，已经全部采集。

    黄宇没有细数，直接将几千单位的食物上传到黄宇商铺。

    现在食物在交易平台上已经很常见了。

    赚不了多少魂晶。

    黄宇放上去，也只是因为自己这边吃不完。

    与其放在仓库腐烂，不如半卖半送给其他领主。

    毕竟几十亿领主，不是所有人都能在昨晚获得收获的。

    黄宇带着众人来到魔纹研究院。

    魔纹研究院是一座三层建筑，占地面积三千多平方米。

    中心区域是一座尖顶塔状建筑。

    那里就是魔纹研究中心。

    百里三人一直跟随在黄宇身后。

    三人的神情憧憬，看着魔纹研究院，仿佛看到了自己名扬混沌大陆的场景。

    黄宇看向百里三人，调出信息面板。

    【铸造师：百里】

    【基础职业：装备铸造师】

    【等级：专家级】

    【擅长领域：刀剑类武器】

    【潜力：有3%的概率，晋升为圣铸造师。】

    【副职业：无】

    .....

    【铸造师：苍云】.....【副职业：无】

    ......

    【铸造师：牟平】.....【副职业：无】

    看到三人的信息面板之后，黄宇眉头一皱。

    魔纹构装的设想就是三人提出来的。

    但是，魔纹研究院成立后，三人居然没有获得魔纹构装师的副职业。

    魔纹构装师的门槛这么高吗？

    看样子，制作魔纹构装，没自己想象的那名简单。

    指着保存还算完整的山怪尸体，黄宇对三人说道：

    “山怪就交给你们了，还缺什么可以直接来找我，我希望你们早日拿出成果！”

    “是！”

    三人齐齐俯身应答。

    黄宇点点头，想到刚刚接到的定制任务，便对三人说道：

    “用炎雷之木制作一把稀有品级以上的大戟，对于你们来说应该不是难事吧？”

    听到黄宇的话，百里第一个站出来回答道：

    “炎雷之木本来就是稀有品级材料，而且性能在稀有材料中也是佼佼者，只做一把大戟的话，问题不大！”

    “那就行。”

    黄宇点点头，随即安排道：“我等会会再派给你们20名学徒级铸造师。

    仓库的所有材料任你们使用。

    不过研究魔纹之余，不要把装备铸造的事情扔下了。

    我现在急需一批装备。

    你们带领学徒级铸造师，抽时间做一下！”

    “请大人放心！”

    三人点点头。

    如果再增加20名学徒级铸造师。

    魔纹研究院的装备铸造效率会大大提升。

    不会耽误到他们对魔纹的研究。

    ......

    消耗300魂晶。

    将20名领民转化为学徒级铸造师。

    黄宇看着百里三人进入魔纹研究院，便打开交易平台对终天领主回复。

    【价格和条件都没问题，你现在可以把炎雷之木发给我了！】

    片刻之后。

    黄宇收到了终天领主的回复。

    【我这就把炎雷之木发给你！】

    【顺便问一下，寰宇领主方便加个好友吗？】

    黄宇取出炎雷之木，转交给一旁等候的学徒级铸造师。

    随后接受了终天领主的好友申请。

    看在今天心情不错的份上，给个好友位吧！

