    最后，秦慕羽上了马车，因为秦慕章不想继续跟赵云绎聊什么，倒是秦慕羽能够跟赵云绎多聊一些时局或者是一些政策什么的。

    秦慕羽是读书多，虽然不怎么了解大雍朝这个朝代，但他是了解华夏历史上的那些朝代的事情的，所以跟赵云绎聊起来还是非常的合得来的。

    秦慕羽也没有问赵云绎去哪里，怎么会顺路捎上他跟秦慕章一程，反正两人聊得还是挺合拍的。

    大概不到半个时辰的时间后，秦慕章兄弟俩和赵云绎他们就到了秦家庄了。

    “阿章啊，阿章你们回来啦——”

    秦慕章是骑着马的，所以刚刚进村就被住在村口的人家看到了，一看到他那人就激动地喊道。

    “阿章你回来啦，你哥呢？慕羽他回来了吗？”那人说着就看向秦慕章后边，还真的看见了一辆马车，顿时激动起来道，“阿章，是坐在马车里的是慕羽吗？”

    “阿章，你们还真的是讲究啊，慕羽考中秀才了就不骑着毛驴回来啦？反而是坐着马车回来？”

    秦慕章无语道，“六粮叔说笑了，马车是刚好认识的朋友的，他顺路就帮忙捎我哥一程而已。”

    “啊，是你认识的朋友啊？”六粮叔还有点可惜，但是心情还是很激动的，“阿章，你哥真的考中秀才啦？而且还是案首是吧？”

    “早就知道你哥读书厉害是个非常聪明的读书人，没想到他第一次参加府试就能够考中秀才，真是太厉害了。”

    “阿章啊……”

    秦慕章微笑着听着六粮叔对他哥的彩虹屁，等后面的马车跟上来之后六粮叔就继续对秦慕羽吹彩虹屁，好听的话简直不要钱一样地冒出来。

    秦慕羽：“……”

    赵云绎听着六粮叔的彩虹屁也是觉得好笑，当然他没觉得秦慕羽获得赞美有哪里不对，就只是没想到六粮叔这么一个普通的老农竟然也能够说出这么富有文采的夸赞之词。

    “好了六粮叔，我和我哥离开好久了，得回家去看看家里怎么样了。”秦慕章打断了六粮叔的彩虹屁，不然这样听着他说下去他们得听到什么时候？

    “啊？”六粮叔被打断了之后才回过神来，看着风尘仆仆的兄弟俩也想起来要让他们回家跟家里人团聚了。

    “对对对，你们是要回家，你们家里人还在等着呢。”六粮叔笑呵呵地说道，不过看着秦慕章和秦慕羽快走了，他又神秘兮兮地说道，“阿章、阿羽啊，你们回家后，有个惊喜还在等着你们呢。”

    惊喜？

    什么惊喜？

    兄弟俩很不解，但还是回家看看再说。

    而赵云绎则是在把秦慕羽送到家门口之后就离开了，他们还得去找秦家庄的村长秦仲远，等办完了事之后他再过来跟秦慕章、秦慕羽兄弟俩叙旧也是可以的。

    “赵兄慢走。”秦慕章和秦慕羽兄弟俩对赵云绎拱手作揖道。

    赵云绎也拱手作揖，微笑着让车夫驱车向着刚刚询问过秦慕羽村长家的位置那边去。

    “爹爹——”

    兄弟俩目送赵云绎离开后，还没等他们转身回家就听见了一道稚嫩的声音，语气活泼中还带着欣喜和思念，秦慕章转身就迎面扑来一个小小的身影。

    “爹爹——”秦小宝扑到秦慕章的怀中，因为秦慕章在看到自家儿子的时候就蹲下来接住了他，这会儿秦小宝抱住自家爹爹的脖子撒娇道，“爹爹我好想你呀。”

    秦慕章和秦慕羽离开的这十几天他可是非常的想念，虽然家里有爷爷奶奶和他娘，但他也是很想念爹爹和大伯的。

    “怎么？小宝就想你爹爹，不想大伯吗？”秦慕羽见他们父子俩黏黏糊糊的，有些嫉妒地弯腰捏了捏秦小宝的脸问道。

    秦小宝这才看向他，见大伯好像不开心的样子，他赶紧摇头道，“没有没有，小宝也很想念伯伯的。”

    “伯伯，小宝也好想你哦。”秦小宝甜甜地说道。

    “你这小子。”秦慕羽看着他甜甜的笑容，无奈地捏了捏他的脸颊就不计较了，向他伸手道，“来小宝，给大伯抱抱，让你爹去把马给安置好。”

    秦小宝看看自家爹爹，又看向爹爹身后的大马马，顿时期待地看着他爹道，“爹爹，小宝想骑马马。”

    “大马马好好玩的样子，小宝想骑。”秦小宝抱着自家爹爹的脖子撒娇道。

    秦慕章将人给抱起来，看向一旁安静的追风道，“小宝想骑马啊？”

    “嗯嗯。”秦小宝点头道。

    “那行，爹爹带着你骑一会儿。”秦慕章说道，然后看向秦慕羽道，“哥，你先帮我拿这些东西进去，我带着小宝出去跑一会儿。”

    秦慕羽看着他们父子俩的模样，无奈地点点头道，“那行吧，你们去玩会儿吧。”

    人家父子俩联络感情他没必要打扰，秦慕羽将自己和秦慕章的行李给拿进去，回来的时候从县城那边买的一些特产什么的也带回来，这会儿秦慕羽全都给搬进院子里。

    “阿章带着小宝去玩了？”秦松涛出来帮自家儿子搬东西的时候没看见小儿子和孙子，了然地问道。

    “小宝想骑马，阿章带他去玩了。”秦慕羽道。

    “行吧，让他们去玩一会儿。”秦松涛也没说什么，他们父子俩想要去联络联络感情也没什么。

    秦松涛和秦慕羽把行李还有买的特产全都搬进屋，秦慕羽这才问道，“刚刚进村的时候遇见六粮叔了，他跟我们说回家之后有惊喜，什么惊喜？”

    秦松涛闻言笑呵呵地，也没有故作神秘反而坦坦荡荡道，“惊喜当然是有的，咱们家这是双喜临门啊，你考中了秀才，你娘她也怀孕了。”

    “我娘怀孕了？”秦慕羽惊讶地看向他，有些担忧道，“我娘都四十了，她怀孕没什么问题吗？”

    秦慕羽是挺担心的，四十岁的人的确是高龄产妇了，他很担心自家娘亲的身体，更加担心她肚子里的孩子。

    “放心，你娘的身体很健康，怀孕生孩子虽然对她的身体也有一些负担，但是她说自己能够调理好自己的身体，还有你弟妹也说她会照顾好你娘。”秦松涛微笑着说道。

    “我还特地去陈家村那边请来你弟妹娘家大伯母，她也说了你娘怀孕虽然也有负担，但是就跟不到三十岁的人怀孕一样，没有那么累那么辛苦。”秦松涛说道。

