

    饭厅中。

    路小狼在吃鸡汤。

    她没有吃过荤菜，第一次吃，就好像发现了新大陆。

    她觉得如果有机会她要回去告诉她师父还有她的那些师兄师弟，原来肉很好不吃，不是苦的。

    她吃得很香。

    辛早早却只吃了几口，明显的食不知味。

    宋知之也没有强迫她多吃一点。

    其实大家都是成年人，成年人会知道怎么照顾自己。

    “没去看看慕辞典吗？”宋知之问她。

    “没去。”辛早早直白。

    即使，新闻上说他九死一生。

    “聂峰怎么样了？“宋知之转移了话题。

    每次辛早早谈到慕辞典的时候，明显的都带着排斥。

    有时候宋知之在想，她到底是排斥慕辞典这个人，还是在排斥自己的心。

    “好在醒了过来。”辛早早说，那一刻就笑了笑。

    说到任何人她都可以笑，唯独提起慕辞典，不会有一丝的笑容。

    “聂峰病情基本稳定，聂峰的父母在锦城不习惯，所以在医生的允许的情况下，带着聂峰回到了老家，是卫子铭全程送他们回去的。”

    回去的时候，辛早早给聂峰的账户里面打了很大一笔钱，就算浪费也能过一辈子。

    “那你之后还需要保镖吗？我可以让子铭哥哥给你重新找一个。”

    “不用了。”辛早早拒绝，“有时候觉得，有保镖又能真的保证安全吗？这次的事故不一样的让我遭遇了莫大的折磨，甚至还这么来连累了聂峰，你不知道，当我以为聂峰真的会变成植物人的时候内心有多内疚，看着聂峰的父母白发苍苍在聂峰病床前哭得撕心裂肺的时候，我真的有一种想要用命来抵罪的冲动。”

    宋知之喉咙动了动。

    辛早早就是这么，善恶分明。

    这么好的女孩子，如果不是遇到了这么一个家庭，她的人生本应该很灿烂。

    辛早早说，“还好，聂峰醒了过来，医生说好好养就会恢复如初。而经历过这次事情后，我就不打算找保镖了。我真的不想任何人因为我受到任何灾难，我自己的事情，我有能力就自己解决，没有能力那也是我自己活该。”

    “好了，事情过了就过了，别这么内疚，也别这么极端。”宋知之说。

    辛早早笑了笑，“其实我情绪已经调整了很多，而且在对付汪荃的事情上，如果我真的不能靠自己的双手对付她，我也不觉得我活着还有什么意义！”

    宋知之是理解辛早早的。

    即使她和辛早早不一样。

    她重生的那一刻就想要找个人来帮自己。

    所以那一刻就找到了季白间。

    当然，她需要对付的人背景确实也不一般，光靠她自己很难，而她想要速战速决，但她其实真的没有料到，她需要对付的对象比她想象的背景还要强大，她很庆幸，当时没有选择单枪匹马！

    辛早早是在逼迫自己变得强大，她从小隐忍得太多，被骗得太深，她只有一个人，没有父母没有亲人，这辈子除了自己她依靠不了任何人，所以她需要成长自己，变成那个无坚不摧的自己！

    宋知之和辛早早又说了些话。

    路小狼已经把鸡汤喝完了。

    她显得很满足。

    宋知之看着路小狼，辛早早也这么看着路小狼。

    两个人不言而喻的有些羡慕。

    能够吃饱喝足什么都不想过好自己的日子，真好。

    人类的悲哀大多数都是来自于不满足。

    而像路小狼这种无欲无求的人，真的很让人羡慕。

    可谁知道？

    如路小狼这么云淡风轻的女孩儿，也有这辈子过不去的坎……情路的坎！

    ……

    翌日。

    辛早早起床。

    昨晚上和宋知之聊了很久。

    她以为她不需要发泄，她以为她什么都考虑得很明白了，但还是会夜夜失眠！

    而她没想到，就和宋知之聊了一晚上，睡得比她这段时间哪一天都好。

    所以。

    人还是需要发泄的，人还是需要倾诉的。

    她洗漱完毕起床上班。

    打开房门那一刻差点没有被客厅健身区的路小狼吓死。

    她看着路小狼居然在跑步机上跑步。

    她宽松的衣服本来看不太出来的肚子，现在就因为她的奔跑，而上下晃动。

    辛早早赶紧过去，“小狼，你快停下来。”

    “为什么？”路小狼一边喘气一边问道。

    “你快停下来！”辛早早很是焦急。

    路小狼看着辛早早的样子，还是关上了跑步机。

    一边关上一边在调整自己的呼吸。

    辛早早拉着路小狼下来，给她倒了一杯温开水，让她规规矩矩的坐在了沙发上。

    路小狼莫名其妙的看着辛早早。

    “小狼，你现在怀孕了就不能做这种剧烈运动了。”辛早早很严肃的告诉她。

    “这叫什么剧烈运动。医生还让我多走走路，说有助于顺产。”

    “走路和跑步是一样的吗？”辛早早扬眉。

    对她而言，就是一样的。

    辛早早有些无语，“总之，以后健身器材里面的东西都不要碰，安安静静的做一个称职的孕妇。”

    “称职？”路小狼扬眉，“什么才叫称职？”

    “就是……就是……这样吧，我今天给你指定一份孕妇守则，以后你按照守则上的事情做。”

    路小狼有些不情愿的点了点头。

    辛早早看了看时间，起身准备离开，离开那一刻还不忘叮嘱，“小狼，在我守则没有拿回来之前，你绝对不能碰你健身房的东西，知不知道？！”

    “哦，知道了。”路小狼回答。

    辛早早不放心的离开。

    她坐进自己的小车内，一边开车一边给宋知之打电话，把路小狼的情况给宋知之说了。

    宋知之真个人也不好了。

    “我觉得，应该给小狼找一个人24小时跟着。”辛早早建议。

    小狼真的太小了，而且从小在武林寺长大又野惯了，怎么可能规规矩矩的，她现在想想都后怕，也不知道前三个月那么不稳的时候，路小狼是怎么把孩子保下来的。

    “我觉得应该告诉殷勤。”宋知之直白。

    辛早早一个激灵，“对，你说的很对。”

    之前还劝路小狼要告诉殷勤，但一周了，她没催路小狼也没提，都快忘了殷勤是孩子的爸。

    “晚上我把殷勤叫到小狼的住的地方，如果想要看好戏就早点下班。”宋知之笑得很夸张。

    辛早早也笑了笑。

    不知道为什么，想到那个画面，应该特别的欢快！

    “好。”辛早早答应。

    她把轿车停靠在了辛氏集团。

    现在锦城的新闻还都是她的。

    她和慕辞典的恩恩怨怨，似乎怎么都消散不了了。

    所以她到达公司，总会有很多人看着她，这不是她的身份地位，重要的是很想从她身上看到一些新闻的八卦点。

    只是。

    她现在早已经练就了任何事情都不动声色的本事儿，也不会在她身上看到什么。

    她走进自己的办公室。

    严子欢跟着进去。

    “董事长，今天的行程安排，上午十点董事例会，下午3点星河高档小区的动工仪式。”严子欢恭敬的汇报。

    辛早早点头。

    一边打开了自己的电脑，处理一些其他事情。

    “董事例会持续时间1个小时，11点宋总助希望预约你半个小时汇报高层领导工资薪酬的调账方案。”

    “可以。”辛早早点头。

    严子欢迅速记上。

    “下午的动工仪式，我们安排的工程部总经理和集团客户部总经理陪同你一起参加？”

    “让宋厉飞一起。”辛早早直白。

    “是。”严子欢汇报完毕，“董事长今天喝咖啡还是茶？”

    “咖啡。”

    “好的。”

    严子欢转身离开。

    一会儿泡着咖啡轻轻的放在了辛早早的面前。

    辛早早随口问道，“今天的董事会，汪荃会参加吗？”

    “没听到说她有请假。”

    “好。”

    “董事长。”严子欢终究初涉职场还是有些控制不住自己的好奇心，“慕总经理怎么样了？”

    辛早早纤细的手指还在键盘上敲打。

    此刻似乎是顿了顿，“我不知道，我没去看他。”

    “哦。”严子欢也能够感觉到董事长对慕总经理的冷漠，但她还是又问道，“我觉得慕总经理对你真的挺好的，其实很多时候……”

    “工作太清闲了吗？是不是要让你爸多给你安排些事情做？”辛早早眉头一抬。

    “我工作堆积如山，我马上去工作。”严子欢迅速离开。

    辛早早看着她的背影。

    收回视线，继续工作。

    没什么情绪波动，不会有情绪波动。

    上午十点。

    辛早早召开董事例会，会议的主要目的就是把这段时间公司的所有项目、营收入、成本、利润等给董事会所有成员做一个工作汇报，以让董事了解辛氏集团现阶段所以的事宜以及接下来会发展的一个方向，重点是让他们看到他们可以分得的钱到底有多少。

    目前为止，从辛早早接任董事长之后，股市一路在升，项目一直在增加，效益利润一直在往上涨，所以即使还是有些董事不服气被一个黄毛丫头给统治，但大多数人看到钱的份上还是妥协了，所以每次的董事会议不会箭弩拔张，反而非常的和睦。

    以至于一个小时后的会议，很顺利的结束。

    辛早早离开会议室。

    汪荃今天确实来了，没有请假，她以为她会直接旷席。

    当然，她来了现在也起不了什么浪，现在大多数董事还是会站在她这一边。

    极少数的可能附和一下，却也只是在哗众取宠。

    辛早早回到办公室。

    房门外听到了严子欢的声音，“汪董事，我们董事长还有其他会议，如果你想要见她，可以预约时间，现在她真的没空……”

    “让开！”汪荃怒吼的声音，“怎么着，门口的狗还能够挡住我了不是！”

    严子欢有些委屈。

    怪不得董事长会和慕总经理关系这么差，肯定都是汪董事作妖的结果。

    慕总经理有这么个坑自己儿子的亲妈，真的是倒了八辈子血霉。

    “没有预约真的不能见……”

    辛早早已经走到了门口，“严秘书，让她进来。”

    严子欢只得点头，站到了一边。

    汪荃狠狠的瞪了一眼严子欢，转头对着辛早早一脸讽刺，“现在不得了了，养的狗都可以不把我放在眼里了！”

    “想要得到别人的尊重，也的看自己是什么货色。像你这种逮谁都能咬，还希望别人对你以礼相待？！”辛早早也满口讽刺。

    “嘴皮子真是越来越溜了！”汪荃咬牙切齿，真想撕烂了辛早早的嘴。

    辛早早不想和汪荃浪费时间，她转身，“想要说什么就说，我很忙。”

    汪荃看着辛早早的背影。

    看着她坐在办公椅上，即使坐着，也是一副高高在上的姿态。

    汪荃走过去，看着辛早早如此耀武扬威的样子，她冷冷的说道，“慕辞典醒了。”

    所以呢？！

    辛早早眉头一扬，毫无所动。

    “辛早早，慕辞典为你杀人为你受伤这么严重，你就这么无动于衷？！”汪荃狂吼。

    突然的大声让严子欢站在门口都忍不住要进去了。

    辛早早给了严子欢一个眼神。

    严子欢只得帮她关上办公室的大门口，依旧不敢进去。

    “这一切是谁引起的？”辛早早冷笑，“该内疚该后悔该反省的人，可不是我！”

    “辛早早！”汪荃咬牙切齿。

    对于汪荃的激动，辛早早淡定得很，“既然你作为慕辞典的妈都可以完全不顾慕辞典的死活，我为什么还要管他到底活得怎么样？！”

    “你对他就一点感情都没有吗？”汪荃火冒三丈。

    “能有什么感情？”辛早早反问，还笑得那么云淡风轻，“被你和慕辞典这么玩弄之后，我还要对慕辞典有感情，你当我是圣母吗？汪荃，你都可以对你儿子这么残忍，你觉得这个世界上还应该有一个女人对她死心塌地吗？！你不觉得你的想法就很可笑吗？”

    “还真的是狠啊！”汪荃怒火中烧的一字一顿。

    “我再狠也不会狠到去害自己的孩子。”

    “慕辞典要是知道你对他是这样的，他会死不瞑目。”

    “不，他死不瞑目的只是你对他的各种掌控和折磨，我只是在顺应你的想法。”

    “所以，慕辞典怎么样，你都会不管不顾了？！”汪荃问她，冷冷的问她。

    辛早早阴冷一笑，“当然要管当然要顾！你都把我逼到这个地步了，我不变本加厉的还回去，我怎么对得起我自己！”

    “你要做什么！”汪荃惊恐的看着她。

    现在的辛早早就是毫不受控制，她甚至觉得辛早早可以做更残忍的事情。

    “警察说，我的口供可以直接影响慕辞典的刑期。所以，我可以做故意杀人、过失杀人、正当防卫等种种口供，只要我喜欢，因为现场就只有我一个见证人，而刚好我又是那个受害者，警方对我的言语信任度会极高。”

    汪荃狠狠的看着她。

    “现在慕辞典醒了，应该要不了多久就要开庭判刑了，所以……你觉得我在法庭上应该怎么说？”

    “辛早早，慕辞典做的一切都是因为谁？！你这个良心狗肺的东西，你这么对慕辞典你都不怕遭天谴吗？！”

    “慕辞典怎么对我那是他的事情，我没让他这么做，我也不在乎。至于你对我做了些什么事情我清楚得很！”辛早早一字一顿。

    汪荃气得爆炸。

    “其实。”辛早早突然从椅子上站起来，“我也可以放过慕辞典。”

    汪荃警惕的看着她。

    她不觉得现在的辛早早可以被她三言两语说服。

    辛早早说，“我给慕辞典做正当防卫的证人，你在法庭上承认，你安排的这起绑架强*案！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小宅终于从井冈山回来了！

    恢复三更。

    二更大概在下午4点钟，不见不散。

    么么哒。