    看凤挽歌这副明显对他秘密不感兴趣的样子，姬无绝笑了笑没有说话，来到书桌前拿起一叠信纸交给凤挽歌。

    “你给我这些东西做什么？”

    她以为姬无绝这是要让她接触北夏国的事情，想也没想就拒绝。

    “你先看清楚上面的内容，之后再拒绝也不迟。”姬无绝的看凤挽歌这副处处防备自己的样子，他解释了一下，“放心吧，不是什么机密文件，真正的机密文件我也不会给你看的。”

    闻言，凤挽歌这才拿起那些信纸来看，发现上面都是个人信息和日期。

    起初她没怎么在意，看到后面不由的坐直了身子，快速的把手里的一叠信纸全都看完，看完后，“你是说有人在用什么不可知的方法短时间内提升修为是吗？”

    不亏是他看上的女人，果然很聪明，只是看到这些东西就能猜到这件事情的背后不简单，以后要是有这么一位教主夫人，以后时间应该也不会那么无聊了。

    “这些人全都是服用过一种叫做‘梦境’的丹药，这种丹药吃了可以让普通的人成为灵师，可以让低阶灵师的实力有飞一般的提升。”姬无绝把自己调查到的线索是无巨细的分享给凤挽歌。

    听完之后，凤挽歌总算知道为什么回来这么多日，这家伙每天都早出晚归的是去干什么了，原来是去调查这件事情了。

    不过之前她可从来没有听说过这种丹药，像这种能够大幅度提升实力，甚至改变人体质的丹药，怎么也该是高等级炼丹师才能练得出来的。

    就算不考虑药材的问题，但也应该考虑到炼丹师的精力问题这么普遍的出现，这背后他不是有整个炼丹师协会吧？

    “这件事情你打算怎么处理？”凤挽歌问。

    “这件事情很棘手，就算我查了这么多天，也没有找到幕后的操纵者，据那些服用药的人说，他们是听说郊外的玉手观音可以实现他们的梦想，他们就去试了试，第二天醒来身边就会放着这颗叫做梦境的丹药。”

    “这么说他们甚至都没有付出任何代价就拿到了‘梦境’？”她觉得这件事情充满了不对劲，就算世上真有如此神奇的丹药，背后之人要拿出来应该也是要服用者，付出相当的代价。

    姬无绝点了点头，给了凤挽歌回答，“这天下可没有白得的午餐，背后之人愿意拿出这种丹药给那些人服用，必定有所图谋，只是目前我们还不知道背后之人想要的是什么。”

    “你告诉我这些是想要我帮你调查？”

    虽然没有姬无绝的介入，她也会留心此事，因为云北宸也在暗中调查这件事情。

    “你最近不是没事儿干吗？所以我给你找了一点工作，我相信这件事情会让你斗志昂扬的。”

    这家伙要是说让自己帮忙，她倒是乐意，但是姬无绝却反过来说给自己找事情做，这话她就不爱听。

    什么叫做自己没事儿做，她最近忙着呢！

    她要帮宁玄机解决宁家的糟心的事情，还要帮玄蛟报杀兄之仇，他很忙的好吗？

    “你什么时候说过自己不忙了？你知道我要对付珈蓝家，你觉得我像是那种很闲的人吗？”她不服气的反驳。

    姬无绝看凤挽歌要和他距离力争的架势，一句话就把凤挽歌所有的激情都给浇灭了。

    “你是一个聪明人，知道放逐之地外面和里面完全是两个世界。放逐之地中讲究实力决定一切，但是在这外面更多的是人心，你见到的珈蓝家只是表面上的，他们还有隐藏的力量，若是你不能做到，把他们一举连根拔起的话已招来无穷的后患。”

    “……”

    她当然知道这些世家大族没有表面上的那么简单，之前可以那么轻松地端掉七桥城的那些家族，是他们就算再强悍也只是一个城市的世家，但是珈蓝这些家族一直盘踞在北夏，一个家族能够在一个国家存在这么长的时间，必定有所倚仗。

    “就是因为还不清楚他们的实力究竟到了什么地步？我才需要更多的时间去了解，去布局；这个时候你让我去给你做其他的事情，你觉得我有那个时间和闲情吗？”

    姬无绝从之前的那一叠信纸中抽出其中的十几张递给凤挽歌，“这些人全都是珈蓝家的根根据我得到消息，流言最先就是从珈蓝家流传出来的。”

    “现在在调查这件事情的有几方势力？”姬无绝在调查，云北宸也在调查，在暗处应该还有不少的人在调查。

    “如你想的有很多人在调查这件事情，皇室在佣兵公会下了单，三千万的佣金应该有不少人想要赚的。”

    “你怎么不早说？早说去调查这件事情有钱赚，我还在这里跟你废话做什么？”凤挽歌白了姬无绝一样，起身就走，走的时候还不忘告诉，“明天早上我跟你一起出发。”

    交代完，凤挽歌就回房间了。

    凤挽歌一个人躺在床上，双手枕在脑后，脑海中回想着这几天发生的事情，顺便把夜光蝶也喊了出来。

    “夜光蝶找到那些服过药的人，想办法从他们那里一些信息，特别留意一下服用丹药之前和丹药之后有什么区别，我要知道那些人都付出了什么代价。”有这么好的丹药，背后之人不留着自己用反而拿出来给别人，要么是看看效果，要么在盘算着其他更恐怖的事情。

    “遵命。”

    夜光蝶飞走后，凤挽歌又找来朱雀和麒麟，这两个家伙活了那么长的时间，肯定知道的比自己多。

    结果凤挽歌去问这俩这俩货直接甩给凤挽歌一句不知道就去修炼了。

    看这个两个家伙最近都不出来蹦跶，她越来越不给他这个主子面子了。

    “你们两个……”她刚想问他们两个最近怎么了？话少，两人也不互怼了，这让她很是奇怪。

    结果她的问题还没有问出来，突然感觉到外面有人靠近，立刻就从空间里退出来。

