    洪荒道场！这

    座横亘千古的道场，还是那般平静，里面的天神并不多，形同凤毛麟角，显得极其罕见，而那些执事、长老等亦显得死气沉沉。

    这些年来，洪荒道场大不如前，让他们这些执事、长老心灰意冷，即便是洪荒道场换主，亦不容乐观。先

    前。

    在那位斗篷哥出现的时候，洪荒道场亦亮眼几分，但这两个月过去，洪荒道场并没有恢复多少，还是暮气沉沉，行将就木一般。

    然而。就

    在今天，又一道场向洪荒道场动刀，一位强势的天神压迫而至，武力强大的让人窒息，就是洪荒道场先前花费众多资源邀请过来的一级天神中的顶级天才亦被强势击败。

    对手来势汹汹，压制性太过可怕，似乎要让洪荒道场知道何谓秒杀一般。

    八胜！这

    就是寒星道场的可怕！

    这也是洪荒道场最惨烈的一场战事，让众多执事、长老皆愤懑及束手无策，对方真的太厉害，被誉为千年来一出的傲视奇才，仅次于寒星五位奇才天神，更有好事者将其列入寒星六星。

    而洪荒道场在这届仅仅邀请到十来位天神而已，真正坐镇这里仅有数位，而寒星的这位奇才人物几乎将整个洪荒道场横推一遍，逼着他们不得不俯首。因

    而。那

    位天女在万般郁闷下，只能点亮凌风手中的洪荒道场的火狐狸，希望能够将凌风邀请过来，毕竟这样的人物正是凌风需要的。

    强强相碰！在

    那老道雨晨的解释中，凌风已然知道事情的起因，但老道雨晨的神色似乎很着急，语气相当沉重，似乎不仅仅是因那位寒星天神压过来这么简单。“

    仅仅这般？”凌风神目一闪问道。

    “这……”

    老道雨晨一愣，有些缄默，而后才吐气说道：“这些事情还是有道主来与你说吧。”

    说完。

    他保持缄默，带着凌风穿过楼阁，出现在洪荒道场中心，而那位道主已等在那里多时，本皱着的眉头在看到凌风出现的时候，神目骤然一亮，闪过一道奇光，而后松开眉头快步迎上来。“

    斗篷哥，我们又见面了！”

    道主天女风情款款，在其迈步间，香风徐徐，犹如一朵雪莲花，而那蒙在脸上的薄纱正是因风而动，若隐若现，让人想要窥探那薄纱背后的容貌。“

    道主是个聪明人，我就猜你一定能够想到的。”凌风笑呵呵的说道。“

    咯咯，斗篷哥亦是个有意思的人呢。”

    道主天女娇笑着说道：“寒星道场一位奇才天神正在压制我们，迫不得已将斗篷哥请来，我洪荒道场必然会奉上足够让你满意的资源至宝。”“

    我不会占你便宜！”凌

    风额首道：“这场激战的收益，我要分一半！”“

    行！”道主天女额首，这并不是多么严重的事情，洪荒道场弱势，能来观战的天神并不多，而在寒星那面跨道场而至的也皆是冲着那位天神来的。

    收益本就不多，分一半而已，已然比她预想的要少很多。

    “还有，我要知道真正的原因！”凌

    风望着那位道主说道：“仅仅是洪荒道场弱势，所有道场都想过来劈一刀踹一脚吗？”

    “这……”道

    主天女俏颜骤然一变，神目望着凌风，好半晌才叹息道：“这本是我道场内部的问题，我虽然强势登位，但势力那面还是不希望出现这一幕，有人在借助其他道场的力量压制于我，而一旦洪荒道场更凄惨，亦或者在三十年内不能重返盛况，我亦要兑现势力的诺言。”“

    什么诺言？”凌风好奇的问道。“

    联姻，他们希望我嫁人！”道主天女神目中惊现出一抹杀意，显然这并不是她想要的。

    “这么说要是我镇压那位奇才天神，等同于间接破坏你的联姻？”凌风有些调侃的说道：“正所谓宁拆十座庙，不毁一桩婚，我怕道主以后会诛杀我啊。”“

    你！”道

    主脸上闪过一道羞红，恨恨的咬牙说道：“什么联姻，本姑娘不稀罕！”“

    和你开个玩笑而已。”凌风咧嘴笑道。“

    ……”

    道主郁闷的差点吐血，这种玩笑可开不得。

    “不过，这笔买卖一点都不划算啊，虽然可趁你心意，但等同于得罪那些人物以及两大势力。”凌风显得有点犹豫，当然他真正在意的不是这个，而是在想自己能够从中得到什么。“

    你尽管镇压，其他的事情自然由我来担着！”道

    主强势的说道：“要是没有一点背景，焉能坐上这个位置呢？”

    “但，我还是背上一血债啊。”

    “斗篷哥，你有什么条件尽管提！”道主有些头疼，斗篷哥是在目前能够抓住的唯一稻草，要是一直被其他道场欺压，他们会越来越弱势，届时估计用不了三十年，她就要打道回府嫁人了。

    “要是我说让道主揭开面纱呢？”凌风玩味的笑道。

    哗！道

    主相当直接，一把揭开面纱，露出那张精致如瓷娃娃的俏脸，小巧玉鼻与嘴唇，白皙而红润的肌肤，点缀在那消瘦而唯美的玉颜上，两只大眼睛闪闪发亮，形同星辰镶嵌在上面，美得让人窒息。

    她清纯而出尘！她

    空灵而缥缈！她

    像是由凡间而来，要走向天际的仙女！

    这样的姿容即便是凌风都有些失神，可与叶魔女、烛龙并列，叶魔女属于冰女王，烛龙属于火辣御姐，而这位则是属于娴静的瓷娃娃。

    只是，她怎么就揭开了呢？

    “颜竹菱！”道

    主上前一步，微笑说道：“敢问你又是谁呢？”“

    我？”凌

    风神目闪烁，感情这位想趁着他失神时，问出其真正身份，不过这种容貌还很难让其失神，只不过在惊叹而已，他们家的欣然又碰上颜值上的对手。“

    斗篷哥！”

    “哼，就知道不是真名！”

    颜竹菱有些惊讶，一般天神遇到她大多会失神片刻，但凌风表情的太平淡，这更让她好奇。

    “不过，我就是问问而已，你动手太快了吧？你就这么揭开，还让我怎么提条件？”凌风有些郁闷的说道。“

    ……”

    这一刻，老道雨晨及其身旁的几位天神都很想打人，这可是道主芳容啊，多少天神想要揭开那面纱而不行，乃至于有人出价千万金，其价值何其珍贵？哪

    怕仅仅是望一眼便能够回味一生，这样的资格并不是每个人都有的，而这个人得了便宜还想占。要

    不要脸？就

    是道主颜竹菱都有些愤懑，这个家伙还不把自己当回事，别人求都求不来的事情，要不是因现在太艰难，她才不会揭下面纱呢。

    “不过，也算是个条件吧。”凌

    风笑呵呵的说道，而后便迈步向那道场方向而行，一面说道：“寒星奇才天神，还真想见识一番呢？”于

    是。老

    道雨晨等立刻上前几步，领着凌风向道场方向飞驰。片

    刻后，他们便出现在道场中。此

    刻！

    那道场中，两位人物正在激战，一位英姿勃发，气势如虹，完全压制着战斗的节奏，让整个天地失色，而另一位则是要弱势太多，被打压的节节败退，完全就是在坚持而已。“

    那位又是你找来的？”凌风转目望向老道雨晨。“

    咳咳……”

    老道雨晨老脸一红，说道：“这是没办法的事情，而重利下总会有人会这么做的。”

    凌风额首，他倒并不反感，洪荒道场落魄到现在这个样子，而这些人还能够坚持，已经相当不错了。

    而且。颜

    竹菱及老道雨晨还是有底线的。

    轰！终

    于在激战片刻后，那位天神坚持不住，被那位英姿勃发的血发青年一拳轰飞，身躯还在半空中的时候，便看到一道剑光闪过，而后那位天神便尸首两分，虚身被斩成两截，死于非命。

    简单、粗暴！

    这不仅仅是凌风的专利，在那位血发青年身上，这种凌厉正在被演绎，而且，血发青年最后那一剑快到让众神心颤的地步，眼睛能够捕捉到，但身体却完全跟不上节奏。那

    便是绝杀！九

    胜！这

    就是那位血发青年的战绩，远比先前那位天神要凌厉的多，而且知道这个时候人们还不知道他真正的实力到底有多么恐怖，只因直到现在为止，洪荒道场还没有任何一位人物能够将其逼迫到那种程度。“

    寒星第六星的人物，可不简单啊。”老

    道雨晨语重心长的说道：“斗篷哥，你是我们最后的希望，要是你败了，道主就真的很危险了，所以你定要尽全力将其镇压。”“

    尽全力么？”

    凌风咧咧嘴，虽然虚空道比寒星要弱势一点，但三大奇才任何一位过来都能够教血发青年怎么做人，就是笑神白玉衡都够这个人喝一壶的，那道韵的力量非武力能够压制，而且笑神白玉衡本身就很可怕，应该比这位要略强几分，由此可看出寒星的整体实力还是要比虚空道略强一些的。当

    然。那

    是忽略掉他这个极品奇葩。“

    我尽力而已吧！”

    凌风有点心虚的说道，他真怕一拳将血发青年打死啊。p

    s：先更新一章，下一章还在写，稍迟更新。 

