    最近一万年，至少有超过六成的战魂榜排行榜成员，死于天灾而非[***]，

    面对浩瀚无可匹敌的闪电，冒险者们根本连反应的时间都没有。

    ……

    天空之城似乎也感受到了这六道闪电的巨大的压力，整个城市突然轻微地晃动了一下。

    高耸入云的九座魔法塔突然间迸发出了九色光芒，象火山爆发一样围绕着魔法塔塔尖喷发奔腾着，天空中，不时有成片的九色光芒摇曳着落了下来，星星点点照亮了整个天空之城。

    瞬息后，每一座魔法塔散发出的光芒突然顺时针延伸出去，射向了距离自己最近的魔法塔，以每三座魔法塔为基础，在天空中构架出三个颜色决然不同的三角形：红色、金色、蓝色。

    三个三角形急速转动，每转动一次，三角形上所蕴含的魔法精灵数量就增大一圈。三色三角形的九个顶点猛得再次迸发出九道光芒，与其他的光芒碰撞在一起，在天空中编织出一张大网，碰撞时爆发出来的各色魔法光芒流光溢彩地依附在九根主纲上形成了更密集的网眼，纲举目张，把整个天空之城笼罩其中――这显然是魔法帝国时期，伟大的魔法师们留下来强大的魔法防御力量。六道看上去无可匹敌的闪电竟然激活了天空之城的魔法防御力量。

    几乎是在同一个瞬间，六道闪电从四面八方同时劈在了天空之城上空的魔法天网上！

    轰――一声炸雷般的巨响从天空中传了下来，所有的冒险者被从天而降的磅礴气浪肆意掀翻在地，摔得七零八落，神兽麋也被震得摔倒。

    整个天空之城开始猛烈颤抖起来，不仅仅是冒险者，一搂多粗的石头也被颤抖的地面抛起来半人多高，在地上四处乱滚。冒险者们甚至能听到地底传来低沉的喘息声――应该是大地即将被彻底撕裂前的痛哭吧。

    再一个瞬间后，冒险者们脚下的地面真的开始一寸寸龟裂！细小的龟裂汇聚在一起，形成了更大的裂缝，最终，冒险者身边出现了数十道宽达十厘米长得根本看不到头的裂缝。地面上的房屋在剧烈晃动中只支持了片刻，成片成片的房屋歪斜地倒下了。

    这六道闪电的力量实在过于强大，或许……在下一个瞬间后，整个天空之城连同魔法防御力量会被六道闪电一同撕成碎末。

    所有冒险者挣扎着爬了起来，脸色苍白看着人类文明的至高巅峰和六道金色闪电之间最后的战争。此时的冒险者们，不管拥有多么显赫身份，现在……只不过是一个个束手待毙的死刑犯。

    但是，就在此时，九座魔法塔出现了新的变化，每一个塔尖上本来急速飞舞的九色魔法光芒同时开始收敛并逐渐质化，九个至少10米的巨大魔法精灵出现在魔法塔顶端，他们中每一个，至少有一对异色的翅膀，浑身上下跳跃着九色魔法火焰……

    只是一眼从九位魔法精灵身上扫过去，森林精灵和暗精灵们同时张大了嘴，一句话也说不出来。

    在天空中浮动的九个魔法精灵，显然全都进化到上阶高级，如果再进一步进化，就是稳步进军下位精灵使这样至高境界。

    就算还有一步之遥，以这九个魔法精灵的实力，现在已经能够和下阶神明并肩而立！

    难道，这也是魔法帝国所创造的奇迹？如果真的是这样，那……难怪魔法帝国的魔法师们根本不在乎是否被封神……因为他们自己就在创造新的神明！

    九大魔法精灵的形态完全迥异，却同时伸手抓住了天空之城上空已经被金色闪电撕得千疮百孔的魔法防御网，一道道九色光芒随即从他们的手上发出，顺着魔法防御网向四周散射，所到之处，方圆数十公里的魔法防御网迅速愈合起来，非常奇怪的是，这一次融合起来的防御网竟然失去刚才绚丽多彩的颜色，而变成了纯粹淡灰色！

    这淡灰色里所蕴藏的魔法力量明显要大于刚才九色光芒的魔法网，在魔法防御网中心部位已经能够反射出数道灰色闪电和金色闪电抗衡。

    “这……不会就是传说中的混沌力量吧？”水无痕和遍体鳞伤的妖巫同时发出了惊呼，小雷斯林伸出了足有半米长红色的舌头。

    混沌的力量？大多数冒险者还没有明白这个词的具体含义。

    金色闪电一刻不停地连续攻击了足足有一个时辰，却无法撕破天空之城加固后的魔法防御网，遍布天空密密麻麻的乌云才陆续散尽，细小的闪电弧光带着遗憾消失在空中。

    九位高阶上位精灵稍后也松开了天空中魔法防御网，无数流动的魔法光芒失去依托后，嘭然消散，大多数低阶魔法精灵再次被魔法塔吸引返回，其余在天际急速盘旋着化成各色焰火燃烧殆尽。

    强烈光芒深深地刺伤了冒险者们的眼睛，几乎每一个人都在不断流泪，巫妖小雷斯林更是被从天空不断掉下的神圣魔法精灵流火打得遍体鳞伤，最后爬到一块大石头下面，才苟延残喘逃过一劫。

    伴随着一阵低沉的叹息声，九系上阶精灵浑身上下的魔法火焰缓缓收敛了。这些魔法精灵们并没有抵抗了天地间最强大的闪电攻击后应有的喜悦，相反，冒险者们能够明显感受到，上位魔法精灵神色中飘动着浓郁的沮丧。

    随着逐渐变淡的魔法气焰，高阶精灵们灰头丧气地振动着翅膀飞向了自己所属的魔法塔。

    或许……这帮家伙正在缅怀魔法帝国巅峰时期的盛况吧？不止一个冒险者猜到了正确答案。

    眼前这九个上阶魔法精灵，是绝地大长老团成立前后，各系大魔导师历尽千难万险从自然界获得的魔法精灵。

    划分魔法精灵的品质最重要的标准不是等阶，而是魔法精灵本身的属姓是否纯正。比如，以火系精灵举例，地底岩浆里所蕴藏的火系魔法精灵虽然猛烈但品质并不算最好，这些火系魔法精灵身体里往往有土属姓，根本无法进阶称为火系精灵使。

    绝地大长老团最终是从拜火教总坛万年不熄灭的圣火中找到了一个还没有什么意识的下阶中级火系魔法精灵来镇守绝地大长老团总部火系魔法塔。同样，其他九大魔法精灵被采集回来的时候，都是品质异常纯正的下阶下级或者下阶中级魔法精灵。

    在魔法帝国鼎盛的2000年里，魔导师们不断用人力来强化这九大魔法精灵。在天空之城失控的时候，这九大精灵都已经进化到上阶下品，也都拥有了自己的意识。

    魔法帝国覆灭时，这九大魔法精灵还没有今天这样的力量，天空之城的防御力量当然相差也非常远，因此，才被子美公爵为首的两百多位巨龙骑士偷袭得手。

    魔法帝国覆灭20000年间，在黑障下，九系魔法精灵渐渐完善了自己的智慧，并终于摸索出依靠九系魔法构成的“混沌”力量。九大魔法塔之间形成了自己的循环，这又推动了九大魔法精灵的进化。早在5000年前，它们就先后达到了上阶上级。

    从那时起，九系上位精灵进入了魔法精灵进阶的瓶颈。

    精灵使的血脉是来自上精灵界最纯正的精灵血脉，他们拥有和主神抗衡的力量。普通魔法精灵想进阶成为精灵使，实在是一件太难太难的事情，父神开天辟地以来，只有屈指可数的几位魔法精灵进阶成为精灵使。

    本来，九系魔法精灵在魔法帝国都有各自的魔法导师，按照导师在20000年前的说法：当他们成为上阶上级魔法精灵后，魔法帝国会派出数以千计的魔导师，用足以逆天的力量，一举提升他们的等阶。只要他们成为下位精灵使，不仅仅是他们可以自由进入上精灵界，更重要的是，魔法帝国将创造出自己的神明，联合他们的力量甚至可以再造神界――嘿嘿，也难怪诸神在封印了侏儒王国后铁了心要颠覆魔法帝国。

    由此也就不难理解九系魔法精灵对于魔法帝国的感情。

    ……

    水无痕小队伍和小佣兵团冒险者逃过生死一劫，刚刚长出一口气。

    天空中，淡青色的风系精灵在靠进入魔法塔的瞬间，不经意象看一群蚂蚁一样扫了地下的冒险者们一眼，风精灵的眼睛突然非常夸张地瞪了起来，随即，在瞬间后，淡红色血晕浮现在风系精灵的脸上！

    魔法精灵特有的尖叫声立刻撕裂了天空之城的天空。

    其他的魔法精灵惊讶地看着自己的伙伴，在九系魔法精灵中，风精灵体形偏向女姓的纤细，姓格最活跃，喜欢恶作剧，这个家伙现在又想戏弄大家一番？

    顺着风精灵细长的食指看去，其他八个精灵脸上几乎同时变了颜色。

    脾气暴烈的火精灵曲卷虬发象熊熊烈火一样冲天而起，火红的翅膀急速拍打着天空，背后的那根数米长的暗红色火链被紧紧绷成一条直线；

    沉稳如山的土精灵十指交错紧紧扭在一起，身体的大部分地方都不由自主地进入了石化状态，粗壮的手臂却突突颤动着；

    神经脆弱的冰精灵浑身上下发出嘎吱嘎吱脆裂声音，晶莹的躯体一寸一寸地裂成了鱼鳞状；

    水精灵干脆恢复到低阶魔法水精灵的原始形状，一层层微小的涟漪，数息后就在天空中幻化出滔天巨浪；

    暗黑精灵两只手插入漆黑的头发中，仰天大哭黑色的泪水从天空滚滚落下，抽泣中，黢黑的身体一点一点开始膨胀；

    三位神圣精灵本出同源，眼前出现的事情大大出乎三系精灵的意料，惊讶中三系精灵竟然再次融合在一起，用这种最原始的方式思考眼前的问题。

    这些高阶精灵都怎么了？暗精灵和森林精灵们的神经已经被连续不断的打击搞得彻底崩溃了。

    无秩序搔乱足足进行了十几分钟。九位魔法精灵终于平静了下来，情绪稳定后的魔法精灵们随即以九座魔法塔为基座，九色光芒再次在天空中连成一张大网，魔法能量又开始流动起来――高阶魔法精灵们显然在用这种办法积蓄能量，而且……是混沌的力量。

    此时的冒险者们还都不了解“混沌”的奥妙。

    所谓“混沌”，是指在父神殿下使用“开天辟地”大神通之前的那个世界。

    在那个象鸡蛋的世界里，没有光，但是也没有黑暗；没有声音，也绝对并非寂静；没有风，整个世界却在缓缓涌动。所有的魔法元素都没有从最原始的状态中分离，所有的一切都在沉默……不是在沉默中死亡……

    混沌的真正含义，其实只有一个――孕育！在混沌的世界中，所有的一切都在默默增长着，力量、生命、物质。“混沌”的力量，也就是“无中生有”的力量。

    如果没有掌握这种力量，刚才那六道足以毁天灭地的黄金闪电绝对不是九大魔法精灵所能抗衡的。

    九道魔法光泽在天空中迅速融合成一股灰色的魔法能量，这正是处于混沌状态的魔法能量。

    从天空之城地面上看，这混沌的魔法能量并不可怕，就象一丝灰色的云彩在漆黑的天空上飘荡，在地面上根本感受不到任何一丝的魔法力量，甚至……远远逊于刚才九道魔法能量中任何一道。

    就在所有冒险者惊讶中，那混沌的魔法能量突然动了一下……似乎只是一下，但是实际上却在瞬间穿梭数百米的距离。

    直到此时，所有冒险者才猛得感受到浩瀚无比的力量，这种力量与刚才六道闪电的力量完全不同，闪电所释放出来的是毁灭一切的力量，而这混沌魔法能量则是吞噬一切的力量！

    此时，这魔法力量所吞噬的目标，正是捏着九头怪兽金属铭牌、张口结舌、流年不利的艾米阁下。

    “为什么又是我？”这是艾米此时的真实想法，就象一个可怜兮兮的深宫怨妇。

    从汉堡城出发到与池傲天远征军汇合之前的半年，艾米感觉中还是相当顺利，在桑干河北岸打得顺风顺水，硬生生在法诺斯西部军团和桑干河沦陷区之间杀出一片广阔天地，这样的战绩，不论与池寒枫、范子爵还是再后的林河大人相比，都堪称优异。以一个佣兵出身的年轻人而言，艾米心里多少有一些自豪。

    只是，从进入界林之后，艾米似乎所有的好运气在一天里全部消失。更让艾米感到沮丧的是，刚到了天空之城，先是那九头怪兽拼命袭击自己，现在，这九大魔法精灵竟然也和自己过不去，自己着谁惹谁了？

    这九大魔法精灵所释放出来的气势已经超过了恶龙吟风，就更不用说魔法帝国绝地大长老等勇者了，这种气势甚至可以与龙神派洛特阁下比肩。

    艾米此时身体已经不象刚才那样虚弱，当然不会束手待毙。就在灰色魔法力量即将撕裂的瞬间，艾米脑海里迅速闪电般闪过几个念头：

    这九头怪兽和眼前这九位魔法精灵有什么渊源？难道是私生子？他们可都是在释放九系魔法；或者，龙神派洛特给的这枚蛋有什么问题？里面难道孕育或者禁锢了什么精灵？

    不管怎么样，艾米还是决定放手一搏，就象刚才扔出去七彩蛋一样，艾米抬头把手里的九头怪兽金属铭牌扔了出去……这真的是孤注一掷。

    半黑半银的金属铭牌在空中翻滚着划出一道银色光芒，瞬间飞入了灰色的魔法能量中……魔法能量根本没有任何异样反应，就这样悄无声息地吞噬了这个刚才还惊天动地、不可一世的异物。

    艾米的心猛得一沉，这一次豪赌血本无归。

    艾米当然不会知道，这一次他之所以被九大精灵攻击，唯一的原因就是他的相貌……哦，当然不是因为他长得帅，而且他长得也不帅，而是因为他长得象一个人，而那个人，给九大精灵留下了刻骨铭心的恨。20000年过去了，这种恨没有丝毫减弱。

    但是……

    异变，就在艾米绝望的时候再一次出现了！

    就在他扔出金属铭牌的同时，一丝微弱的光芒在艾米手心里一闪即逝，即使是青洛、水无痕也没有看到，但是……这光芒却刺入了冲在最前面的暗黑系魔法精灵和风系魔法精灵的眼睛里。

    两位上阶精灵的脸色瞬间再次剧变！

    一股黑色的魔法元素和一股淡青色魔法元素几乎在同一瞬间被从混沌状态的魔法能量中猛得抽了出来。处于完美平衡状态的混沌力量立刻被破坏了，灰色的光泽随即变成了紫金色，其他七位魔法精灵还不知道发生了什么事情，也根本想不到两位伙伴毫无征兆毫无理由地破坏掉混沌，七位精灵同时受到了下阶魔法元素的精灵的强烈冲击，实力比较弱的水系魔法精灵被冲击地再次失去了人形。

    黑色魔法元素和青色魔法元素在撤出的同一瞬间，立刻在艾米面前构成了两个魔法盾，可惜……这两个魔法盾根本无法抵挡7位同样实力的魔法精灵联手释放出来的攻击力，连一刻都没有停留，两个魔法盾被巨大冲击力击回了魔法元素精灵原始状态。

    直到此时，暗黑系上位魔法精灵和风系上位魔法精灵尖锐的声音才发了出来，焦急中透着喜悦。

    说不得大师：

    新书《轮回》已经开始更新，关于修仙类和探索中国古文明的，有兴趣的朋友可以去看看，书号139949。谢谢。

    ;

