    农历初七晚上，聚丰德饭庄，沈隆他们经常聚会的地方，这次几家人做了个满满当当，连卢家驹也从重庆赶回来了，等吃完饭，他就会带着大家伙儿前往重庆。

    往日里大家在这里聚会，都是热热闹闹、高高兴兴的，可是今天大家的表情都有些严肃，女眷们甚至还在抹着眼泪，他们都知道，济南是肯定待不住了，想要再回来还不知道要等到什么时候，那时候就算再次来这里相聚，人还凑得齐么？

    苗先生浓眉一挑，“我苗瀚东当初梳着清朝的辫子留洋，刻苦学习，没日没夜地用功，盼的就是国家强大；唉，这国家不仅没强大起来，反倒是一天不如一天；罢了罢了，今个儿不说这些了，大家伙都在就好，来，一起干一杯！”

    众人齐齐端起酒杯喝了一杯，沈隆安慰道，“咱中华就是多灾多难啊，不过这也不算啥；眼下再难还能难得过蒙元入侵？那时候咱中国人可是四等人，但是那又能咋样？明太祖从淮左起兵，麾下有五虎将，一虎华云，使一杆双耳画杆方天戟，二虎是打遍天下无敌手常遇春，胯下铁脚枣龙驹，使一杆虎眼八宝錾金枪……还不是把蒙元赶出关外去了？”

    “哈哈，六弟你这喜欢听说书的爱好可是一直没改，连《大明英烈传》都听了！”苗瀚东忍不住笑了，陈寿亭除了歇后语小王子之外，那还是评书达人。

    “哎，听你这么一说，我心里就好多了！是啊，咱华夏自古多灾多难，可不管是谁，终于也只能为难咱们一时，只要咱们奋发图强，迟早还能重新站起来！”苗瀚东感慨道，“等到了重庆，咱们继续开纱厂，开染厂，继续和小日本斗！”

    “六哥，你就跟我们一块儿去吧，这些年一直是你当我们的主心骨，你要是不去，我们这心里没底啊！”尽管已经知道沈隆打算留在济南，卢家驹还是想最后劝说一次。

    “我不走，这些年我的那些东西你们早就学会了，到了重庆照着做就是，有我没我也没多大区别；我啊，那儿都不去，继续留在山东和小日本斗！”沈隆一摆手，看了一眼采芹，“原本呢，我想让你们带着采芹一起去重庆，可她非要跟着我留下。”

    “既然这样，那就留下吧，反正福庆我早就送走了，我俩也没啥可牵挂的了，来，大家伙儿再喝一杯，希望咱们下次在济南再聚，人也都能到齐。”沈隆又举起了酒杯，关于福庆的下落，他对外宣称是送出国留洋去了，实际上早就跟着那位中年人去了西北那边，其它人尽管心里有所疑惑，但也没多问。

    一杯喝完，沈隆还想再说点什么，吕登标急匆匆跑进来，“掌柜的，大事不好，韩复渠丢下济南跑了！现在满街上都是逃难的，济南府的人都往泰安那边跑，韩复榘的那些兵满街抢东西，咱们也跑吧！”

    “呵呵！”沈隆冷笑一声，摔了酒盅，起身直接拿大碗给自己倒了一碗，一饮而尽之后将酒碗摔得粉碎，对众人拱手道，“原本还想和各位好好喝一场，看来现在是不行了，你们赶紧走吧，我让王志武带人护着你们出去！登标，你也跟他们一块儿去重庆吧！”

    “掌柜的，我那儿也不走，我就算是死也要陪着掌柜的！”往日一身毛病的吕登标今天倒是硬起来了。

    “那好，你就跟着我吧！”沈隆带着众人下楼，将他们一一送走，每个人离开的时候都重重和沈隆握手，眼睛里满是泪水，卢家驹更是都快哭出来了，等把众人送走之后，沈隆带着吕登标回到了厂里。

    白金彪早就带着护厂队还有王志武的部下在这儿守着了，沈隆也拎起一杆毛瑟，“这帮子王八蛋，平日里吃山东父老的，喝山东父老的，真正到用得着他们的时候，这些家伙不去打小鬼子，反倒祸害起我们来了！一会儿有人敢过来，你们就开枪打！”

    话音刚落，就看见一小队乱兵朝着跑了过来，嘴里还喊着“这是济南最大的染厂，里面肯定有好东西！”

    可惜再好的东西他也没时间享用了，沈隆当即就扣下扳机，在他脑袋上开了个窟窿，白金彪和其它人同时开火，把这些人给包圆了。

    又击退了几波乱兵，眼看着乱兵越来越少，小日本的枪炮声也已经响到城里了，沈隆这才下令让吕登标带着其它人按照预定的路线出城，自己和白金彪两个人留了下来，偷偷藏在了厂子里。

    估摸着吕登标他们已经到了安全的地方，这时候外面响起一阵儿嘈杂的脚步声，藤井带着一队日本兵急匆匆赶过来了，先前他一直藏在高岛屋里，现在等日本兵进了城，他可算是抖起来了，站在宏巨染厂的门口哈哈大笑。

    “上次在青岛，让你狠狠宰了我一刀，现在你总没办法了吧？陈寿亭啊陈寿亭，你确实厉害，可你身后没有一个强大的国家，再厉害也是白给了！现在宏巨染厂归我了，三元染厂和成通纱厂也归我了，从现在开始我就能成立整个北方最大的纺织印染公司，垄断整个北方市场了！”看着宏巨染厂的牌子，藤井心中满是热切。

    “掌柜的，咱们动手吧！”白金彪小声催促道，他已经按照沈隆说得布置好了，只要一合闸，整个工厂就会化为一片火海。

    “不着急，再等等，干脆趁着这个机会把藤井也一块儿收拾了！”沈隆按住了他的手，眼睁睁看着藤井带着日本兵进入厂里，到了车间里面。

    藤井一眼就看到了满车间的汽油桶，顿时惊叫一声，“哎呀，不好，快撤！”

    可惜已经来不及了，沈隆狠狠地合上了电闸，电力瞬间接通，然后电线短路的火花引燃了汽油桶，爆炸声不断响起，整个车间都陷入火海之中，藤井和那些日本兵也随之葬身火海。

