    次日清晨，桃宝起了个大早。

    简单的一番梳洗后，在清晨第一缕阳光的照耀下，她便出门朝着御膳房走去。

    桃宝在宫中甬道上不疾不徐地走着，一路上清脆的鸟鸣声不绝于耳。

    可她却无心欣赏。

    也不知道这么多钱能买多少番茄呢……

    掂量着手里卖薯条赚来的十两银子，她在心里盘算着。

    桃宝一路边想边走着，很快便来到了御膳房门前。

    由于时间太早，御膳房尚未开门。

    桃宝掀开门帘钻了进去，脆生生的喊了一声：

    “嬷嬷！早上好呀！”

    御膳房嬷嬷正在准备早膳，忙得不可开交。

    乍然听见喊声，她吓得一激灵，回头见桃宝正背着手歪着头，一双黑葡萄似的大眼睛盈满了笑意。

    嬷嬷拍着胸口长舒了一口气：“十一公主，原来是你啊，今日怎么来的这样早！”

    “嬷嬷，我想买一些生番茄。来太晚怕你把番茄都做成菜了，所以早早就起床了。”

    嬷嬷深深皱起眉头，疑惑道：“公主说什么？番茄？这是何物？老奴从未听说什么番茄，茄子倒是有。”

    桃宝瞪大眼睛，沉吟片刻，喊道：“西红柿！西红柿有吗！”

    嬷嬷更加感到丈二和尚摸不着头脑。

    “公主，西红柿老奴亦是闻所未闻……柿子倒是听说过，只是不是这个季节的东西呀。公主可是想吃柿子了？”

    桃宝不可思议的喃喃道：“竟然没有西红柿吗……”

    御膳房嬷嬷摇摇头，眯起眼睛看着桃宝，仿佛在看一个疯子：

    “老奴听不懂公主说的是什么。老奴还忙着准备各宫早膳，就不奉陪了。”

    说罢，嬷嬷不再搭理桃宝，自顾自忙碌起来。

    桃宝站在原地，小脑袋瓜飞速运转。

    好像自从穿越到云梦国以来，就从来没有在任何一个人口中听到过西红柿或者番茄这两个名词。

    跑了那么多趟御膳房，也从来没有见过任何一道菜中有番茄的影子。

    再结合刚才御膳房嬷嬷的话，想来这云梦国大概是真的不知道番茄可食用，也就没有食用番茄的习惯。

    桃宝叹了口气，沮丧的垂下了头。

    看来她的如意算盘落空了。

    今天算是白跑一趟了。

    原本还想买一些番茄回去，做成番茄酱搭配薯条食用。

    毕竟，没有番茄酱的薯条莫得灵魂啊！

    可是没想到云梦国居然没有番茄这东西……

    桃宝垂头丧气地转过身，灰溜溜的往回走着。

    突然，一道灵光在她脑子一闪而过。

    神奇空间！

    神奇空间里一定能搞到番茄！

    像是溺水之人抓住了最后一根稻草，桃宝眼睛闪闪发亮，迈开两条小短腿就朝着冷宫飞奔起来。

    还没进屋，她便听见一阵稀里哗啦的水声，似乎有人在里面洗什么东西。

    桃宝疑惑的推门一看，原来是徐才人坐在屋里。

    地上还放着一个装满水的木盆，盆里泡满了先前收获的土豆。

    徐才人正用一个稻草制成的建议刷子，轻轻刷洗着土豆表面的泥污。

    “母灰，你怎么不在床上躺着，忙着在这里刷土豆呀？”

    桃宝连忙跑上前，一把夺过徐才人手中的刷子。

    徐才人甩了甩手上的水珠，抬起手擦擦汗，温柔一笑：

    “母妃在床上躺了这些日子，觉得舒坦了许多。知道你今日在用这些土豆做吃的赚钱，所以母妃就想帮你洗刷这些土豆。”

    桃宝摇了摇头：“我自己可以洗呢，不需要母灰帮忙，母灰还是回房间躺着吧。”

    她辛辛苦苦赚钱不就是为了给徐才人买药么？

    若是徐才人洗土豆劳累过度病情加重，那……

    桃宝不敢再想下去，伸出小短手努力想把徐才人推回房间。

    徐才人却轻轻握住桃宝的小手，脸上仍带着一贯温柔的笑意：

    “母妃知道桃宝是心疼母妃，可母妃这些日子在床上躺着都快发霉了，刷刷土豆就当是活动活动了，我倒是觉得反倒对病情有益呢。”

    桃宝的目光变得有一丝犹疑。

    徐才人趁热打铁，伸出手抚了抚桃宝的头：

    “如今木樨被抓起来了，母妃知道你心急如焚，想早日凑够钱赎出木樨。母妃也想出一份力，你就让母妃帮你吧。”

    桃宝拒绝的话正要脱口而出，却被徐才人一把捂住。

    “母妃知道你要说什么。母妃向你保证，若是有半分不适，立马便上床躺着，绝不逞强，可好？”

    “再说了，你还是个黄毛小丫头，那菜刀对你来说太过危险，母妃帮你把土豆切成条吧。”

    有徐才人帮忙洗土豆切土豆也好。

    正好她要去空间里做番茄酱，这样就可以省去她不少的时间。

    见徐才人如此坚持，桃宝认为她说的也有道理，便不再拒绝。

    “那母灰你一定注意不要过于劳累了。我们一起努力赚钱，把木樨姐姐赎出来！”

    桃宝屁颠屁颠走上前，轻轻给了徐才人一个拥抱，这才躲到自己的小房间，集中精神进入了神奇空间。

    一进空间，桃宝便迫不及待的喊道：

    “空间精灵，快出来！”

    空间精灵这次倒是出奇的听话，桃宝只喊了一声，便得到了它的回应。

    “来了老弟！好长时间没见宿主啦！宿主这次又想买些什么呢？”

    桃宝心想这个空间精灵，以前每次叫他都磨磨唧唧的，这次居然没斗地主，这么快就来了，难道换人了？

    “有番茄卖吗？”

    “没有……那是不可能的。”

    桃宝：“……”

    空间精灵还真是一如既往的欠揍，是本人没错了。

    “番茄种子五两银子一百粒，宿主需要多少？”

    “如果在空间立刻种下，大概需要多久成熟？”

    空间精灵迟疑了一番，道：

    “即使是用灵泉水浇灌，最少也需要一个时辰才可以收获哦。”

    一个时辰！

    收获了番茄之后，她还得花费起码半个时辰熬制番茄酱。

    那今天铁定是赶不及了。

    昨日已经向顾客们许下了今天给她们吃上番茄酱蘸薯条的承诺。

    做生意最讲究的就是诚信。

    她桃宝也向来是个言出必行的人，不欲食言于人。

    这可怎么办呢……

