    静！安静！死一般的安静！

    刚才还喧闹的现场瞬间变得落针可闻，瞪大了眼睛难以置信地看着那清冷动人的韩颖，完全懵了！

    就连一向淡然自若的叶天龙都愣在原地，死死盯着韩颖惊怒万分。

    叶霄和吕欣欣更是在台下对视一眼，都在互相的眼中看到了不可思议。

    退婚这种事情，或许在普通人家庭中也就是一句话，请一桌酒席赔个不是，最多也就闹腾一下，也就完了。

    但在这种大家族里中，凡是约定好的婚约，那边不是两个年轻人之间的事情，那是全家乃至全族人的颜面。

    而如今韩颖竟然当着大庭广众，当着整个帝都有头有脸的人物说要与叶家退婚？

    这简直就是当着整个帝都狠狠地扇了叶家一巴掌！

    换句话说，这种行为能让两家喜事变仇事都不一定，属实是太让人难以接受了。

    然而韩颖的话落在叶荣以及一边叶修的耳里时，却让两人眼前一亮。

    尤其是叶修，在见韩颖当众退婚后，都不顾自己无法动弹的双手，整个人都兴奋了起来。

    “小杂种，被别人当众退婚，整个叶家的脸都被你给丢光了，我看你还有什么脸呆在叶家！”

    “啧啧，韩颖，这个女人真是太对我胃口了，还只是韩家分家的一个丫鬟，等这件事情解决了以后好好去接触一下！”

    叶修看着韩颖那凹凸有致的身材，口水都快流出来了，满眼尽是淫欲之色。

    叶荣却并非想的是这件事情，随即他转头看向叶霄，发现对方也并不知道这件事情，顿时眼中闪过一丝阴戾冷笑。

    “叶霄，看你这次怎么在叶家保住叶川！”

    此时韩颖站在原地，不卑不亢，神色清冷淡漠。

    不知过了多久，叶天龙从座位上缓缓站起身来，神色威严自怒，盯着韩颖问道：

    “韩颖！是吧？”

    韩颖点了点头：

    “叶老爷子，您指教！”

    叶天龙连忙摇头，冷笑道：

    “呵呵，老夫可不敢指教，你韩大小姐如此大的威风，今天当着我们叶家所有客人来退婚，可真是好胆识啊！”

    话语间，他的气息提升了好几个档次，瞬间让整个大厅都充满着压迫感，直逼韩颖而去！

    韩颖被他惊人的气场震退了半步，但还是顶着天大的压力上前一步，直视叶天龙说道：

    “叶老爷子，小女知道这样做不妥，但这件事情我已经托人送过很多次的口述，想要让两家好好再考虑一下两家人的婚事，可是都被你们给拒绝了！”

    “小女无奈，只能在这样的情况下来跟您说了！”

    叶天龙淡淡地看着她，沉怒道：

    “韩小姐！你以为两家联姻是一件儿戏吗？岂是你想退就退？想联就联？你们韩家未免也太不把我们叶家放在眼里了！”

    轰！

    话音落下，叶天龙全身的气息爆发出来，让所有人都为之大惊！

    韩颖却丝毫不顾他的怒火，淡淡道：

    “叶老爷子，我韩颖要嫁什么人，不需要谁来帮忙联营，当初韩家替我做的决定，现在由我亲自来推翻，未免不可，所以！还请叶老爷子成全！”

    “放肆！你以为你是谁？”

    叶天龙怒火冲天，一巴掌将面前的桌子拍了个粉碎！

    “你韩颖不过只是韩家分宗的一名草芥，连在帝都生活的资格都没有，如今老夫看得起你，让你跟我叶家联姻，你竟这般不知好歹！”

    “叶老爷子！”

    韩颖突然打断：

    “您说我只是韩家分宗的一名草芥，难道跟小女订婚的那位就是你们叶家的亲子吗？”

    “我韩颖出生卑微没错，但我也有选择自己幸福的权力，就算你们让我嫁的是你们叶家的至亲宗人，只要我不喜，就没人能逼我！”

    叶天龙瞪大眼睛，难以置信地看着韩颖，怒不可遏道：

    “反了！简直反了！一个卑贱之人，也敢在老夫面前放肆！”

    “韩景生，这也是你的主意吗？”

    话落，大厅外传来了韩景生略显尴尬地大笑：

    “哈哈！叶老兄息怒息怒！”

    只见韩景生从外面走了进来，对叶天龙拱手道：

    “这件事情的确是我孙女韩颖做得有些不妥，但这件事情，唉，我也没有办法，毕竟年轻人嘛，他们都有自己心仪的对象，你这样逼着他们结婚，也不是个事，我看要不还是算了，改天我带着孙女亲自跟你道歉！”

    此话一出，众人皆是震惊！

    他们原以为韩颖是自己偷偷跑出来做的决定，没想到这后面竟然有韩景生的支持！

    更让他们不解的是，韩家分宗什么时候有这么大的排场了？

    在四大家族的眼里，韩家分宗就跟家族弃子没什么区别！

    如今竟然连韩景生都亲自过来，宁愿得罪叶天龙都要保住韩颖，这让他们感到无比的匪夷所思。

    “你知道自己在说些什么吗？韩景生？”

    叶天龙在听到他的话后，脸上带着些许难以置信的神情，惊怒万分。

    韩景生却笑了笑，道：

    “叶老兄，你别这么大火气，咱们都是四大世家快要入土的人了，就别这么斤斤计较颜面的问题了，再说，我这孙女她自己要做这样的决定，我也拿她一点办法也没有啊！”

    叶天龙冷冷道：

    “韩景生，你想要找借口也要找个好一点的借口，那这种借口来忽悠人，算怎么回事？谁不知道韩颖只是你韩家分宗的弃子，难道因为这个弃子的决定，连进入秘境的资格都不要了吗？”

    谁知韩景生猛地摇了摇头道：

    “哎哎！叶老兄，你快别说这件事情了，我韩景生已经不是韩家家主了，现在我这孙女，才是，所以她要怎么做，连我都没办法阻拦啊！”

    此话一出，顿时让所有人震惊了！

    韩颖？韩家家主？

    这怎么可能？

    韩家家主，就算是落到韩菲的头上，那也绝对不会让一个分宗的人去做啊！

    就连叶天龙都愣在了原地，呆呆看着韩颖和韩景生问道：

    “你在说什么？”

    韩颖这时看着他淡淡道：

    “抱歉，叶老爷子，我现在是韩家的家主，韩颖，所以我应该有权利，取消这门亲事吧？”

