    　　        而这个密室和密室中的东西，肯定也和他脱不了关系！

    　　

    　　    一旁的欧阳常青倒是没冲动，只是长叹一声，知道现在说什么都没用了！

    　　

    　　    事已至此，这一局他是彻底输了！

    　　

    　　    “欧阳常青！你真是太令本座失望了！从现在开始，你直接停职，接受武盟分部的调查！”

    　　

    　　    这一刻，大堂主愤怒之极，简直要气炸了一般，手指抖动，在欧阳常青脑门上戳戳戳：“你到底是在想什么？堂堂武盟分部副堂主，炼丹协会会长，居然会想出这种毒计，残害无辜百姓！你简直是武盟之耻！”

    　　

    　　    “还有欧阳常虹！罪大恶极不说，罪行暴露之后居然还想暴起伤人，岂有此理！你还有没有一点炼丹协会副会长的觉悟？知法犯法，罪加一等！本座今天定要制裁你！”

    　　

    　　    大堂主想明白了，上次他服用丹药中毒的事情，真未必是意外，说不定就是欧阳常青故意为之！

    　　

    　　    是想毒死老子，推常务副会长顾石术上位，然后他自己当常务副会长么？

    　　

    　　    呵呵！做梦！

    　　

    　　    只是，欧阳常青和化物语的地位差不多，不能一下子弄死，因为那样影响太大。

    　　

    　　    所以，大堂主只能先将欧阳常青停职，但就此放过他们又不甘心，所以打算先搞掉个欧阳常虹，算是收点利息，顺便剪除欧阳常青的羽翼！

    　　

    　　    想法很好，但真要实现却不容易，话刚出口，欧阳常青就开始冷笑了！

    　　

    　　    “大堂主，你真要制裁我们欧阳家族的人么？不再好好考虑考虑？要知道武盟分部和我们欧阳家族可是有众多合作，制裁常虹……大堂主你觉得合适么？”

    　　

    　　    “虽然说我们兄弟俩并不是欧阳家族的嫡系子弟，可在支脉中，也算是举足轻重的人物，毒丹事件说到底只是死了一些无足轻重的平民，我们若是咬定了是你们栽赃嫁祸，你们又能奈我何？”

    　　

    　　    “我们兄弟就是不知道这里的密室，就是不知道密室里有什么东西，你们又能说什么？”

    　　

    　　    欧阳常青一连串的快速质问，表情看起来有些癫狂，偏偏语调平静无比：“大堂主，做人留一线，日后好相见啊！你要说证据足够定我们的罪，可我们不认，你能绕过我们欧阳家族杀了我们么？”

    　　

    　　    大堂主被欧阳常青连续的质问给打击到了，顿时犹如泄了气的皮球一般气势大减：“算了算了，欧阳常虹也停职待查！你们俩全部禁足，闭门思过，日期不定，先好好反省，等待调查结果出来再说！”农民小神医

    　　

    　　    林逸忍不住翻了个白眼，这大堂主真的是没救了！

    　　

    　　    被欧阳常青一吓唬就怂了吧唧，还干什么大堂主啊，直接退位让贤给欧阳常青拉倒！

    　　

    　　    不过看大堂主对欧阳家族极为忌惮的样子，难道这个欧阳家族很牛逼？

    　　

    　　    林逸转首看向化物语，刚好化物语也看了过来。

    　　

    　　    两人眼神一对，化物语微微点头，示意林逸别再和大堂主纠缠，免得适得其反。

    　　

    　　    林逸微微点头，目前来说，已经算是达成了最初的目标，píng fǎn了毒丹事件的冤案！

    　　

    　　    因为看得出来，化物语对欧阳家族也有些忌惮！

    　　

    　　    果然，这个家族很不一般！

    　　

    　　    欧阳常青他们就好像天生带着个免死金牌一般，也难怪他们有胆子为非作歹为所欲为！

    　　

    　　    “把他们两个都带下去，严加看管！没有本座的命令，不得放他们离开居所！”

    　　

    　　    大堂主对心腹手下做出指示，让他们押着欧阳常青兄弟俩离开这里。

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹扫视了一圈，眼神在林逸身上多停留了一会儿。

    　　

    　　    临走的时候，欧阳常青开口冷冷丢下一句：“司马逸，你别得意，我们之间胜负未分！等着吧！”

    　　

    　　    不过对此，林逸只是淡然一笑：“你，已经不够资格和我过招了！把你的欧阳家族抬出来还差不多！”

    　　

    　　    “呵呵呵，真是初生牛犊不怕虎，如此狂妄无知！不错，等我抬出家族之日，就是你的死时！乖乖等死吧！”

    　　

    　　    欧阳常青仰天大笑，和欧阳常虹一起出门而去，好像一点都不在意被停职关押。

    　　

    　　    一旁的化物语却是微微叹气，随口扯了扯林逸的衣袖，低声嘱咐道：“司马老弟，你也别大意，千万不可小看了欧阳家族！这种老牌世家的底蕴极其深厚，任何轻视他们的人，最后都不会有什么好下场！”

    　　

    　　    “多谢化兄提醒，小弟明白！”

    　　

    　　    林逸嘴上应和，心里却已经在考虑如何对付欧阳家族了！

    　　

    　　    正所谓人无远虑必有近忧，欧阳常青和欧阳常虹吃了亏，欧阳家族在武盟分部的话语权急剧下降，他们肯定不会善罢甘休！沧邪

    　　

    　　    与其到时候见招拆招，不如现在就未雨绸缪，想好应对甚至反击的办法！

    　　

    　　    估摸着，也只有林逸敢这么想了，换个人早就被欧阳家族的名头吓服了。

    　　

    　　    不过，林逸早就以中心为目标敌人了，欧阳家族只能算是前进路上的绊脚石，不足为惧。

    　　

    　　    如果连一个欧阳家族都搞不定，谈何寻找王心妍？

    　　

    　　    谈何寻找章力钜？

    　　

    　　    虽然秦长老说过，师父章力钜在副岛停留的时间比较短暂，但是也可能是在红尚郡国停留的时间不长！

    　　

    　　    只有走出来，才知道副岛有多么辽阔。

    　　

    　　    在一隅之地，永远都是井底之蛙。

    　　

    　　    之前的林逸就是如此，还以为副岛只是天阶岛的附属，所以才叫副岛。

    　　

    　　    现在看来，副岛就是一个名字。

    　　

    　　    吴语草甚至龙邦亲王他们，之前都不清楚武盟的事情，不然必然会在林逸灭掉山连帝国的时候加以提醒。

    　　

    　　    所以可能不是章力钜走了，而是章力钜去了更高的层次。

    　　

    　　    之前，在那些炼丹师提到丹神的时候，林逸倒是没多想什么。

    　　

    　　    事后，却是有些怀疑，这个丹神会不会和章力钜有关系呢？

    　　

    　　    不管怎么说，林逸必定要不断前行，所以根本不惧欧阳家族。

    　　

    　　    反正，大不了就是一波神识群攻，全干死拉倒。

    　　

    　　    让这个老牌的炼丹家族一家子整整齐齐的离奇团灭。

    　　

    　　    “化物语、司马逸，这次的事件，你们受委屈了，本座也是被欧阳常青和欧阳常虹所蒙蔽，完全没有想到内情居然如此曲折！”

    　　

    　　    大堂主一转身，脸上已经换了副表情：“好在如今水落石出，真相大白！本座在此宣布，你们马上复职，明天重新开始回归武盟分部！”

    　　

    　　    这个结果并不出人意外，欧阳常青和欧阳常虹停职，武盟分部的炼丹协会还需要继续运转。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

