    局长站起身来，走动着：“刘玮虽说能干，但是他没有入我的眼。所以，军统的重要事情他知道的不多。也许如此，他要在我的心目中加大份量。杀了你这个有名的人，那么，他就能入了我的眼。”

    “对！这也是他的目的。包括让行动处长向你汇报，你果然接见了他，这些都是他的计划。”

    局长说：“那他下一步的计划就是要求带人去成重路上对付你。”

    “换作是我的话，我也会这样做。”

    局长看着大门说：“他应该从行动处长的手上拿到了这个任务，而且正在挑选随他一起执行任务的人。不过！他注定会失败。因为你已经来到了重庆。”

    周云说：“我可以回去，在路上与他见一见。”

    局长不同意：“你的人已经放假回家了，你身边没人了。不过，你这一手我很满意。手上的人是一种力量，也是一种负担。他们在你身边，就会让你成为显眼的目标。你将他们放走了，看似你手下没人，但是，就没有人会注意你一个单身的人。”

    周云说：“没考虑那么多。当时在成都不分散，我们就会暴露。”

    局长喝了一口咖啡：“有时候，灵机一动，也是一个完美的步骤。不过，我不倾向你再回去成重路上。”

    周云给局长续上咖啡：“我觉得让他们知道我在成重路上更好。而且，也是一个杀他的机会。如果他在重庆，整天躲在军统内，我还真的不好冲进军统内杀他。”

    局长想了想，同意了：“那你自已把握就行，没有机会的话，就放弃，到了重庆，再想办法。”

    局长走后，周云便睡了一觉，到了晚上的时候，他又飞回了成重路上。

    白天肯定不行，对方有几十号人，自己一个人，哪是他们的对手？而且，自已人在重庆了，哪有那快的速度赶到那边路上？

    有了局长给的信息，周云很快就找到了军统的人。

    局长给了周云一个任务，尽可能的灭了刘玮的这些亲信。他已经不相信这些人。

    因为刘玮是从队长，组长，科长，副处长，一路升上来的。不少的人都是随着他升上来的，其中有他的亲信十多人。这些人有没有问题很难说。但是，从事特工工作的人都知道，等到你发觉有问题时，可能就来不及了。

    戴局长相信那句话：宁可杀错，不可放过。

    既然那些人与刘玮走到了一起，那他们就不值得军统宽恕了。

    周云不是好杀之人，但是，他也觉得，那些跟着刘玮的人，可能有些问题的。就象特战队的人，跟了周云后，他们的眼中只有周云，没有军统一样。

    对于刘玮，周云却没准备马上杀。

    他这次执行的任务就是杀死刘玮。得手后，他就没有借口留在重庆了。而周云却想在重庆多留一段时间。

    这留下的原因是，随着重庆的山头上的雾慢慢地消失，日军对重庆的轰炸力度越来越大了。去年还只是十几架次轰炸，今年，也就是前十天，日军竟然出动了百次轰炸。

    重庆只有那么大，经的住几次百次大轰炸？

    周云想留下来，帮帮重庆。

    其次，这一次的刺杀，有许多的为国的高级特工，周云想帮他们。只要杀了针对他们的那个刺杀小组，他们就脱离了危险。

    这就是周云暂时放过刘玮的原因。也是戴局长的要求。

    戴局长想的是周云对付日军的大轰炸，所以，他不倾向周云马上杀了刘玮，那人在军统楼内，随时可以杀他。

    离开了飞行器，周云便有了主意。

    他从储物格中拿出一辆小车，开着车，向着军统的设点驶去。

    看到开来的小车，一个军统的上尉命人拦下这台车。

    周云经过局长的叙说，知道这个上尉是刘玮的人。

    一个士兵上前拦周云的车，当他看到周云的相貌时，吓的转身就逃。

    那个上尉骂骂咧咧起走过来：“叫你拦车，你向后跑什么？”

    那个士兵边跑边喊：“武钢！武钢在车上。”

    这时，周云手上的枪响了，没打死那个士兵，但他得在医院睡上一个月。士兵倒下，那个上尉马上命令：“开枪！打死他！”

    这时，周云已经下车了，抬手就是一枪，将那个上尉击毙。

    顺手又送了两个士兵准备去医院。

    枪声引来了不远处帐篷里的军统人员。他们马上向着检查口冲来。

    周云看了看，跑在最前面他刘玮，跟在他身后的有十几个人，都是他的亲信。这些人都是中尉以上，最高的是少校。

    刘玮穿着中校的军服，端着一支冲锋枪，气势凶悍地扑过来。

    周云见此情景，马上向着左边逃去。刘玮等人看到了周云，他们兴奋地喊道：“那是武钢！杀了他，赏十万法币。”

    周云不熟悉路，竟然逃到了一处绝路上。前面是一处悬崖。

    刘玮心想，什么厉害的角色，还不是被我追到了悬崖边，逃无可逃了。杀了你，我就立功了。军统这立了功，大本营那边也立了功。

    刘玮不禁笑了：“兄弟们，你们升官发财的机会到了！抓住武钢，你们官升两级，杀了武钢，官升一级，外加十万奖赏。”

    他这一喊，那些士兵都向着前面冲去。

    而那些军官们，则是后退了。他们不傻，到了这个时候。武钢逃不了，肯定是死拼。你冲上去，那就是送死。等士兵们消耗了武钢的子弹，军官们再上去不迟，没危险又能抓到人，这才是上上之策。

    就在士兵们冲向悬崖时，突然，在他们的身后，响起了机枪声。

    躲在后面的十几个军官，当即被打死了七八个。

    “不好！我们中计了，武钢是诱饵，后面有杀招。快逃！”

    活着的军官护着刘玮向着右边逃去。

    逃跑的路上，那机枪子弹又杀了他们五六个人。就是没死的三个人，身上也中了弹。刘玮就在这三人之中，他的手臂上中了两弹。

    已经顶不住了！没有力量了！看来今天得交待在这里。

