    欧阳雪和林燕妮尽管愿意留在丈夫的身边，可是她们知道金三角那里离不开她们，她们能够经营好金三角，解除高九的后顾之忧，才是对高九最大的支持。因此她们就离开了桃花山，留下了龙国碧继续照顾高九。

    日军第三师团从LYG登陆，然后又退往了徐州。LYG和徐州都是华中方面军的辖区, 日军第三师团的行动破坏了高九跟华中方面军达成的默契，而且日军的华中方面军也没有来电报向高九解释，这中间就增添了很大的变数。

    高九觉得有大事要发生，至于日军具体要干什么，他虽然还不清楚，但是眼前的形势是明摆着的，那就是日军一定要打通津浦铁路。

    可以说，日军的所有阴谋一定还是要围绕在这件事情的上面，日军攻击的重点当然还是在泰安城。

    高九给军统方面和地下党方面都发去了电报, 要求他们了解日军调动的情况，随时向他进行通报。

    高九认为在泰安城的一场大战迟早还是要发生的，保住泰安城是未来大战胜利的关键所在。

    他给地下党负责人以及鲁南军区司令员高洪等人发去了电报，要求他们动员群众，以泰安城为中心大量挖掘战壕。

    为了加快挖掘战壕的速度，高九画出了战壕挖掘机的图纸，派人送到了地下党鲁南军区知远县城的兵工厂，让他们照着图纸进行加工。

    高九的猜测没有错，华中方面军之所以配合华北方面军的行动，是因为土肥圆在其中起作用。

    军统方面发来电报，说土肥圆如今已经到了华中方面军的司令部。

    地下党方面传来了情报，说华北方面军正在向济南方向集结兵力，他们的目标不用问，依旧是泰安方向。

    紧接着，高九又收到了一条令他头疼的消息, 日军正在全力以赴修复济南的机场。在徐州方向，日军第六航空队也在那里修建野战机场。看起来这一切都是在为进攻泰安城进行准备。

    这天, 地下党负责人和高洪来到了桃花山, 跟他商讨接下来的泰安保卫战的作战方案。

    地下党负责人说他们已经报请上级批准，准备在鲁南军区扩建两个独立旅，使得鲁南军区的部队达到一个独立师、四个独立旅，主力部队总兵力四万五千余人。

    部队的兵员有鲁南军区下属的各个县的警备团升级为主力，武器弹药都由鲁西南的兵工厂提供，经费的问题还需要高九帮助解决一部分。

    高九爽快地答应了下来，从上次那些刺客送来的50万大洋当中，拿出了25万大洋，支援给了地下党负责人等人。

    地下党负责人和鲁南军区司令高洪代表鲁南军区，向高九表示感谢，为桃花山提供了50万斤粮食。

    他们共同制定了作战方案，决定这次鲁南军区的部队死守泰安城，桃花山游击队在外围进行机动作战。

    高九给王金栋发去了电报，要求第41兵团与地下党鲁南军区的部队以及桃花山游击队一起行动。

    王金栋很快回了电报，说第41兵团王司令邀请高九和鲁南军区的领导们飞往南阳城，共同商议联合作战的相关事宜。

    高九等人到达南阳的时候，已经是晚上8点了。

    王司令和王金栋等人到机场迎接了高九等人。寒暄过后, 约定明天上午9:30在兵团司令部的作战室进行商议。

    高九等人吃过饭来的, 龙国碧有一个特点, 在坐飞机之前不能吃饱，否则的话，在飞机上会感到头晕。

    经过了这一番折腾之后，到了晚上10点，她忽然感到有些饿了，对高九说道：“九哥，我有些饿了，想吃点东西。”

    高九经她这么一说，忽然也有了胃口。

    他笑道：“南阳有很多著名的小吃，我陪着你，咱们出去找个地方去品尝一下。”

    按说这战争年代百业萧条，到了夜间就没有什么人外出活动了，可是南阳城这里不同，这么多年来，日本人一直没有打进来，经济发展得很好，人民安居乐业，经济环境很好，因此还有一些夜生活。

    听到高九的提议，龙国碧高兴地说道：“好呀！我正想着品尝一下这里的特色小吃呢。”

    宁文、宁武负责高九的安保，听说九爷和夫人要出去，他们也不劝阻，只是请求高九过十分钟再出门。

    龙国碧出门之前正好要简单地换一下衣服，高九就同意了宁文、宁武的请求。

    宁文赶紧给周名山打了电话，通知了他，九爷要出去吃小吃。这里的情况他们不熟悉，让周名山提供关于南阳小吃的情况，寻找一个安全可靠的地点，并且派人暗中进行安保。

    周名山接到了电话，让宁文、宁武带着九爷到前三街，那里是南阳城繁华的夜市，有很多小吃摊，他马上带人赶到那里。

    不久以后，龙国碧就挽着高九的手臂来到了前三街。这里果然热闹，现在已经是晚上9:30了，仍然有很多人在那里喝酒聊天。

    宁文手下的特战队员们早已经提前来到这里，替高九他们占好了位置，并且在周围布置了警戒。

    周名山也赶了过来，他手下的特工人员化装成食客，在周围秘密进行安保。

    为了让高九和龙国碧安静地享受二人世界，他也不出来做电灯泡，就默默地躲在角落里守候。

    高九以前经常来南阳，很熟悉这里的小吃。南阳的烧鸡、烩面，胡辣汤、五香兔肉等都很有名。

    高九和龙国碧来到了烩面摊，点了两份烩面。

    龙国碧从小生长在云南，往常吃的是米线，对于面食有些不习惯。

    她望着热气腾腾的烩面，皱起了眉头。

    高九笑道：“这烩面很有名，很好吃的，你尝尝看。”

    龙国碧小心翼翼地吃了一口，眼前一亮，赞道：“味道真不错啊。”

    两个人边吃边聊，高九给她介绍了南阳城其他著名的小吃，以及这个时候还没有的、后来经过发展和创新的其他小吃，特别讲了经过改良后的烩面。

    小吃摊生意不错，此时还有七八个人，高九英俊潇洒，龙国碧貌美如花，两个人身上流露出的独特气质，格外引人注目。

    小吃摊的掌柜的不免也对他们多留意一些，听到高九的谈话，似乎是对他有所启发，于是说道：“这位客官，您说的那种新的做法，听起来很不错，您能不能详细跟我说说？”

    说到这里，他忽然觉得有些不妥，人家说的这个可能是商业秘密，是不会外传的。

    于是掌柜的说道：“哎呀，实在是对不住，也不知道客官您是否方便说？如果我冒昧了，还请您谅解。”

    对于高九来说，这根本算不了什么，于是他就把后世的烩面如何配料及烹制的方法都告诉了小吃摊的掌柜的。

    掌柜的十分开心，说道：“真是太感谢您了，这顿烩面我请了。”

    高九情商极高，坦然地接受了小吃摊老板的好意，笑道：“那我们可不客气了。”

    龙国碧也笑了起来，说道：“那我可要多吃一碗了。”

    掌柜的看到客人接受了自己的好意，很有面子，赶忙又盛了两碗给高九和龙国碧送了过来。

    小吃摊上其他的客人们，也都很悠闲，边吃边聊。

    有位客人说道：“听说了吗？大名鼎鼎的高九爷听说又回到了咱们南阳，是帮助果军来打鬼子的。”

    一位客人说道：“你怎么知道的？高九爷这些年据说在国外的金三角，怎么忽然又回到了南阳了？”

    先前说话的那位消息灵通人士有些得意地说道：“我外甥在兵团警卫团，他亲眼看到的，九爷刚刚坐飞机来到了南阳。他跟我讲了好多高九爷的事情，说他老人家前一阵子在山东打鬼子，打得鬼子满地找牙。”

    龙国碧听到人家管高九叫老人家，忍不住笑了起来。

    她没出声，却朝着高九做出了老人家的口型，然后悄声问道：“你很老吗？”

    高九笑道：“很老，是老爷爷。咱们是夫妻，你就是老婆婆了。”

    龙国碧娇笑了起来，嗔道：“你才是老婆婆呢。”

    那位消息灵通人士谈到有关高九的事情，引起了其他桌子上客人的兴趣，大家都催他接着讲。

    消息灵通人士看到自己成了主角，愈发的兴奋了起来。

    他说道：“你们恐怕不知道，高九爷不久前在桃花山遭遇了小鬼子的刺客，险些就出事了呢。”

    “高九爷他老人家没事吧？”人们都紧张了起来，纷纷问道。

    消息灵通人士说道：“有什么事？他老人家不是好好地来到了咱们南阳吗？”

    “哦，这就好，这就好。”客人们也都松了一口气。

    他们显然对高九的事情很感兴趣，早都听说了高九爷功夫了得，想知道他是怎么对付那些刺客的。

    一个客人问道：“小鬼子派来了什么样的刺客？九爷他老人家又是怎么发现的？”

    消息灵通人士说道：“九爷他老人家打鬼子那叫不含糊，这么多年来，干掉的鬼子成千上万，小鬼子恨极了他老人家，千方百计地想算计他。

    这一次日本来了一个大官，据说以前是个大特务，为人十分阴险。

    他派来了两个武功高手，一男一女，据说那个女鬼子长得很漂亮，假装谈判代表跟高九爷谈判，趁着高九爷没注意，突然向他老人家出手。

    那些小鬼子们实在是太缺德了，那个人在头发里藏着毒针，毒针有一大把，距离高九爷那么近，就朝着高九爷甩了过来。”

    说到这里，他故意卖了个关子，不往下说了。

    众人听到这里都十分紧张，明明知道高九爷肯定是没事，否则的话，怎么会来到南阳呢？

    可是他们还是忍不住问道：“后来呢？”

    消息灵通人士说道：“后来嘛，后来到底发生了什么事情呢？”

    这家伙吞吞吐吐的，还不往下说。

    小吃摊的老板显然也被这个故事吸引住了，催促道：“这位客官，你莫要卖关子了，赶紧说，这一顿我请了。”

    消息灵通人士本来就是想卖个关子，并没有占老板便宜的意思，他笑道：“那倒不必，我这就说。”

    他说道：“当时那个女鬼子故意伸手去打九爷，吸引九爷的注意力，九爷看到女鬼子的拳头打过来，当然要用双手打回去了。就在这时，女鬼子突然将头发甩向了九爷。”

    说到这里，他又停了下来，这一下客人们都急眼了，说道：“你这人真是不爽快，说呀！”

    消息灵通人士说道：“当时九爷他老人家双手都占着，距离女鬼子又这么近，眼看着的毒针就飞了过来，毒针密密麻麻的，就是大罗金仙也躲不过去。

    高九爷就是高九爷，恐怕这天下也只有九爷他老人家有这本事了，就在毒针就要刺中九爷他老人家的时候，他猛地一推那个女鬼子，身子往后一仰，同时飞起一脚，将那个女鬼子踢飞了，接着直接就向后退了出去。

    就算是这样，那些毒针也飞了过来。九爷他老人家当时穿着披风，顺手拿披风一挡，这才把那些毒针都给挡住了。”

    “好，太了不起了。九爷真厉害。”客人们都松了一口气，纷纷叫好。

    “后来呢？”有人又问道。

    消息灵通人士不屑地说道：“还能有什么后来？小鬼子们也只能偷袭这一下子，他们没有得手，还不是被九爷他们给收拾了。”

    客人们说得挺热闹，混在客人们当中的一名军统特工却听得心惊肉跳。

    他看到高九夫妻二人没有什么危险，就结账离开了，来到了不远处的一个小吃摊，对坐在阴影里的周名山，把刚才的事情学了一遍。

    周名山也出了一身冷汗，他想不到，桃花山里面发生的事情，包括高九悄悄地来到了南阳这么秘密的事情，就连一个普通人都了解得这么清楚，他这个军统南阳站的站长当得实在是太失职了。

    他吩咐手下，暗中跟着那个消息灵通人士，一定要弄清楚他的消息来源。

