    一刻钟后。

    频川地界。

    袁耀等人行至到此，都顿时松了口气啊，显然直闯曹操大本营，是多么刺激啊。

    “喂？”

    袁耀叫了声背靠自己怀里的女子，回应他的只是微弱的呼吸。

    袁耀是准备把董氏，伏寿扔下马，让她俩去那玩就那去，却发现这俩位居然安逸的睡着了。

    “心该有多大啊！”

    袁耀内心腹诽不已，不经摇了摇头，也不知道当时，为何要把她俩带上，可能是一时兴起吧，如今他却非常的后悔啊，带俩个花瓶不是找罪受嘛。

    袁耀深知，如今还在曹操腹地，不敢停留太久，继续摸黑前进，只要到达频水，才能算安全。

    其实董氏，伏寿是假装睡着罢了，要不是天黑，袁耀无法看清楚，只能听呼吸声来判断，不然早把她俩丢下马了。

    董氏就那么安静的靠着袁耀，前面的伏寿虽然被绑着，却也没在挣扎，两人非常的安静。

    袁耀害怕这俩位会被颠覆下马，双手环抱着她们，骑马都极轻，慢悠悠的。

    虽然能感受到她们的体温与幽香，袁耀却是没有一点的se欲，他心中一直在狂跳，担心能不能活着离开。

    董氏，伏寿虽然安静，但她们心中一直不平静，在悲伤刘协那句‘将军喜欢，带走便是’，不知不觉间留下了伤泪。

    //

    萧县。

    寅时，大概在后世3到5点的时辰，曹操此刻正在挑灯查看一张大地图，心中在规划着什么。

    这时，一名斥候，兴冲冲的跑进来说道：“报，启禀主公，许昌八百里加急！”

    许昌到萧县千里不止，八百里算是缩小了，估计他跑死三匹马不止了。

    一听到‘许昌’急报，曹操哪个心顿时咯噔一跳，他急忙拆开信封查看起来。

    是荀彧寄来的，大致讲述了袁耀是如何闯了进来，又是如何逼迫陛下下旨的，最后又是如何的大摇大摆的离开，顺便还掳走了董贵人，与皇后。

    自己的老巢，都能让敌人一进一出如回家般，那以后一出征打仗，后方大本营岂不是被敌人一锅端了，如喝水般轻松？

    曹操愤怒的不言语表啊，喝道：“啊...袁耀小儿，欺我太甚！”

    不过愤怒后，曹操立即恢复了冷静，他知道愤怒只会降低智慧，只是让敌人笑话罢了。

    “太尉？”

    曹操喃喃自语，他满脸的不舒服啊，显然觉得这位置，更适合他啊，如今被袁耀鸠占鹊巢了。

    曹操摸着短须，眼露精光问道：“荀彧为何没有派遣兵士追击？”

    信使听闻后，老实的回答道：“启禀主公，荀侍中当时是想派遣兵士追击的，却发现天色昏暗难以追击！”

    “掳走了董贵人，伏皇后？”

    曹操闻言点了点头，旋即站起了身来回走动，他似乎想到了什么，急忙问道：

    “袁耀小儿，真的只掳走俩个？有没有跑到吾府邸去撒野？”

    曹操不急不行啊，从袁耀掳走董氏，伏寿，曹操就认为袁耀和他是同一类人啊。

    “那到没有，袁耀从突袭许昌到离开，仅仅才三个时辰，从当时的情况判断，他不熟悉地形！”

    信使挠挠头回答道，他不明白自己的主公，为何问这些无关紧要的问题。

    曹操顿时松了口气，他就怕袁耀给他来一顶绿油油啊。

    不过，他一想到此时的袁耀，估计都跑到徐州地界了，想派遣部曲追击，怕是难了。

    当即，曹操就吩咐信使说道：“回去后，叫荀彧加强布防，切莫再有此事发生！”

    信使顿时连连点头称是，当天他连休息都不得，又从新骑马向着许昌而去。

    //

    频川地界。

    天灰蒙蒙亮。

    一处芦苇处，袁耀等人到此，被吓得不轻啊。

    河道居然一艘船都没有了，显然被强盗偷去了，袁耀很后悔当时没留下几人看守。

    毕竟当时天色都快昏暗了，谁会半夜跑来河边偷船啊。

    “主公，当如何是好？”

    张勋在旁边问道，若是大白天的穿插曹操腹地，那不是活靶子嘛，引诱敌人追杀，找罪受嘛！

    “下去！”

    袁耀没有回复张勋的话语，而是对粘在自己身上的，哪俩位大仙说道，可惜这俩位大仙，就是不理会他依旧不说话。

    “不下是吧？行！我下！”

    袁耀顿时一个跳跃，下了马匹，哪俩位大仙，一个不稳差点摔下了马匹，不过她俩还是施施然的下了马。

    袁耀观看了看频水一会，完全没有任何办法啊。

    袁耀深知，要是沿着频水往东走，就得经过武平地界，哪个地方可是有数千曹军驻守，想过关卡谈何容易啊。

    走频川，过崇山，往东南走，入汝南，可是这条路，猖匪横行，什么牛鬼蛇神都有，走个路都能遇到打劫的。

    还有一条路是，走崇山，过轩辕山，往南走，入荆州。

    可是带着那么多兵马走荆州，刘表怕是即刻就会，派遣大军前来围追堵截，九死一生啊。

    袁耀思来想去后，困意袭来，无奈说道：“先简单扎营，休息休息！”

    袁耀实在是太困了，就算人不疲倦，马也受不了！

    众人也没说什么，他们从马上拿下一些帐篷，随意搭建了下，就开始休息吃干粮。

    袁耀一进狭小的帐篷内倒地就睡，毕竟昨晚上都没休息过。

    哪俩位如跟屁虫似的，袁耀走到那就跟到那啊，如今袁耀在睡觉，她俩却坐在旁边，开始谈心了。

    董氏看着刚刚解绑的伏寿，问道：“姐姐，为何留下？”

    伏寿拿着那些兵士给的干粮，一脸犹豫着吃与不吃啊，毕竟她吃惯了山珍海味，这种狗都不吃的东西，如何下咽啊！

    伏寿听闻董氏的话语，思虑了一番后，才说道：“吾不想回去....”

    董氏听闻后，一脸的沉默了。

    当时被袁耀那一拍，身为高高在上的皇后，如何再有脸面面对王公贵臣，回去不是被羞辱嘛！再说刘协那般绝情，直令人心痛啊。

    伏寿终于下定了决心，咬了一口干粮，那滋味差点给吐了，但她还是捂住嘴艰难的咽下去，她深知不吃就得饿了。

    当艰难的吃下干粮后，伏寿看到董氏在哪里发呆，不解问道：“那汝为何留下？”

    “曹操，我....”熟睡中的袁耀梦到老曹了，得有多大的意见啊。

    “噗....”

    董氏笑了，旋即看向伏寿说道：“吾喜欢他！”

    伏寿顿时皱眉了，如此明言，对女子来说，就是不害臊了，有点不忠贞的意思了。

    董氏却一点都不在乎啊，所谓一见钟情就是如此吧，她就那么一直看着袁耀哪个糗样，犯起了花痴来。

    伏寿不经想起父亲来，当初为何要把自己下嫁给刘协，完全不是自己的意愿。

    但，一日夫妻百日恩，刘协却说出如此无情的话来，她心中如绞痛一般难受，完全没有董氏那般，轻易的忘却而不去想。

