    “不过，你们如此庞大的飞舟，太过意引人瞩目！怕是容易招来那些半神残躯的攻击吧？”

    秦风皱了皱眉头，看着身前的这一座飞舟，有点疑惑的问道。

    “放心吧！我这一座飞舟，乃是由宫主大人，亲自赏赐的神级飞舟法宝！不但飞行速度极快，还拥有一道隔绝探查的隐匿禁制！哪怕大摇大摆在空中飞行，那些问鼎境强者都未必可以察觉出来！”

    “若不是刚才，周涟漪妹妹让我过来照应你们，让飞舟显形。就算飞舟从你们头顶上飞过，你们恐怕也无法察觉出来！”

    白毓贞无比自豪的说道。

    呃……

    居然这么厉害？

    秦风顿时满脸好奇的看了过去，果然发现这一座飞舟的表面，刻画了一道强大的隐匿阵法。

    这一道隐匿阵法非常精妙，足以让整座飞舟的气息波动，变得微乎其微！

    而且！

    还有类似于流光心阵的视觉转换效果，如果不仔细扫视的话，根本就看不出任何破绽！

    当然！

    以秦风那达到了法象境的灵魂力量，以及敏锐的感应能力，他未必就不能察觉出来。

    “风狂霸师弟，白师姐的飞舟确实很不错，你就跟我们一起走吧？有了这座飞舟的遮掩，那梦青云断然找不到你的！”

    周涟漪开口劝说了起来，她虽然知道秦风的战斗力非常厉害，但却不相信他可以战胜梦青云。

    毕竟！

    当初那梦青云，登门挑战天道宫的时候，连大师兄欧阳云都惨败给梦青云。

    那梦青云的无敌实力，已经在她心里，留下了深深的忌惮！

    “不行！我不能跟你们离开！”

    秦风直接摇头说道。

    “我这一次主动向梦青云，进行宣战！这个消息肯定会马上传出去！”

    “如果我躲在飞舟之内不出现，那必定会让所有人，嘲笑我天道宫的人，全都是鼠胆之辈！”

    “说不定，梦青云还会迁怒天道宫其他人，对师兄们痛下杀手，逼我出现！”

    “所以，我必须留下来，迎接梦青云的挑战！”

    秦风神色坚毅的回答道，面上看不出丝毫的畏惧与害怕。

    “风狂霸师弟，那我跟你一起吧！”

    周涟漪咬了咬牙齿，抿嘴说道，“毕竟，多一个人多一份力，到时候如果真有危险，我也可以帮一点忙。”

    “不行！周涟漪妹妹，这毛头家伙想跟梦青云打架，那是他自己的事情，你干嘛还要掺和进去？”

    还没有等秦风回答，旁边的白毓贞当即摇头否定，神态显得十分焦急。

    她一个劲的劝说道：“周涟漪妹妹，你可别跟他一样头脑发热啊！”

    “梦青云的战斗力有多可怕，整个大陆上的武者都非常清楚，这毛头家伙肯定是打不过的！”

    “到时候，万一那梦青云心狠手辣，将你一起杀掉该如何是好？”

    看得出来，她确实是非常关心周涟漪。

    不过！

    周涟漪却是微微一笑，摇头说道：“不好意思，白师姐！我终究属于天道宫的弟子，怎么可以眼睁睁看着自己的师弟，独自一人迎战？”

    “如论如何，我也要跟风狂霸师弟，并肩作战！捍卫我天道宫的声威！”

    “哎！我实在无法理解，你们天道宫的弟子，为何都会如此固执！”

    “不过，周涟漪妹妹如此重情重义的个性，反而让我更加喜欢你了！”

    白毓贞无可奈何的苦笑道。

    “这样吧，周涟漪妹妹，我也跟你一起留下来。如果那梦青云的胆敢对你动手，哪怕因此与隐龙门为敌，我也一定要出手保护你！”

    闻言！

    周涟漪连忙摇了摇头，直接拒绝说道：“白师姐，你又何必冒着这么大的风险，非要掺和进来呢？那梦青云万一不给天音宗面子，岂不是连你也会遭遇危险？”

    白毓贞闻言，却是傲然一笑，回答道：“难道在周涟漪妹妹眼中，我身为天音宗的天才，就当真没什么底牌手段？”

    “哪怕那梦青云再厉害，我也有十足把握，可以保护你的周全。”

    “当然，我只会救你一个人，至于你那师兄师弟会怎样，那可就与我关了！”

    好吧！

    这白毓贞的眼里，果然就只有周涟漪一个人。

    话都说到了这份上，周涟漪只能满脸无奈之色，根本没办法拒绝了！

    而秦风易容的风狂霸，却是爽朗大笑道：“哈哈哈……那就有劳白毓贞师姐，帮忙照顾周师姐了！”

    说完之后！

    秦风与烈煞二人，却也没有犹豫，直接就凌空一闪，离开了这一座大型飞舟。

    周涟漪微微一笑，却也是离开了飞舟，跟着秦风二人走上前去。

    随后！

    那飞舟上面的白毓贞，眼中闪过一丝精芒，直接下令吩咐道：“你们几个，开启隐匿阵法，跟在后面，随时等候我的吩咐！”

    说完之后！

    白毓贞整个人，便化为一道白色流光，尾随周涟漪而去。

    于是乎！

    秦风一行四人，就这样在附近方圆千里内，一边不断来回飞行，一边不断向梦青云宣战。

    如此一幕，自然是引起了无数人的注意。

    没过多久，这个消息几乎传遍了整个轮回秘境，到了人尽皆知的地步。

    ……

    轮回秘境，某一处山脉之中！

    “你们应该都听说了吧？在第一道禁制的东方区域，似乎有个叫风狂霸的天道宫弟子，正在跟梦青云宣战！”

    “嗯嗯，这个消息我也听说过。这风狂霸简直狂妄得不要命啊！就他那点修为，怎么敢跟梦青云叫板？”

    “没错，那梦青云身为隐龙门的第一天才，其战斗力在所有同辈之中，绝对是首屈一指的存在！”

    “哪怕是那位火龙族的第一天才，陈九霄，也未必能够与他媲美……啊！”

    突然之间！

    这最后说话的人，话还没有说完，就惨叫了一声。

    下一刻！

    他的脑袋，就直接被一道恐怖的流光，瞬间从身体上斩落飞出！

    看到这惊骇的一幕，周围其他人，这才反应过来，惊恐大喊一声，连忙仓皇逃跑……

    只可惜！

    这些家伙根本就无法逃脱，很快就被追杀上来的赤色光芒，纷纷燃烧了身体。

    一时之间，哀嚎声不断……画面凄惨十足！

