    第229章好事坏事

    有的话，估计也在出门前被亲爹亲妈按着打死了。

    司宁宁从镇里离开，往回走时留意了一眼时间，之后就在山道林子里进了空间。

    摘去假发换上一身宽松打糙的衣服，想着要干活儿，晚点肯定要洗澡，就也没卸妆,拿起板斧和锤子持续扩大猪圈。

    将猪圈扩大一倍还不够，利用仅剩不多的栅栏木板另选地方，单独又围了一个小型猪圈。

    大的就给大猪用，小的留着，等母猪下崽了用来单独隔离。

    一切安排妥当，司宁宁往猪圈里丢了一大捆猪草，随手把板斧和锤子撇一边，胳膊肘抹着额头上的汗进入别墅洗漱,再出空间又是出门时的那一身清爽的打扮。

    一路回知青点路过旧屋角那片，司宁宁笑着颔首回应众人的招呼声，期间侧目打量了一圈，在场摔坯干活的有十几个人，却没见着霍朗。

    应该是去别的大队帮忙去了。

    “你们忙吧，我也回知青点去了。”司宁宁冲众人摆手，笑笑收回目光，在一种小伙子的注视下回了知青点。

    进屋打水洗了把脸，司宁宁摸出怀表看了一眼时间，不看不知道，一看吓一跳，竟然已经下午三点半了。

    原本不觉得饿，知道时间后突然就想起了中午还没吃饭，几乎是瞬间，身体仿佛意识到了什么，强烈的心悸说来就来，司宁宁晃了一下,忍着头晕在桌边坐下。

    饮食营养虽然提上去了,但是因为吃饭时间不那么规律，身体内血糖偏低，平时只有坐久了或者蹲久了，一下子猛然起身会有一点点眼花的征兆，别的也没什么。

    今天可能跑的地方太多，干活多累是一方面，另一个就是在太阳底下晒久热着了，一些轻微症状叠加在一起，身体有点承受不了。

    司宁宁趴堂屋桌沿好一会儿才缓过来，刚抬头就赶上徐淑华从屋里出来。

    一看司宁宁脸色白得跟纸一样，徐淑华吓了一跳，“咋了？咋了？脸色怎么这么难看？”

    这一嗓子，把屋里的蒋月和宋小芸也惊动出来了。

    一时之间，三个人都围在司宁宁身边驱寒温暖。

    司宁宁摆摆手，没有血色的唇瓣轻轻勾起，“没事，你们站开点……都坐吧，让我呼吸新鲜空气,坐会儿就能好。”

    心悸的感觉其实已经去了大半,司宁宁说完之后又坐了一会儿就觉得好多了。

    起身冲了一杯麦乳精有一口没一口地喝着，直至喝完，身体上的不适就已经彻底褪去。

    见司宁宁脸色慢慢回转，徐淑华松了一口气，半晌不赞同地瞪着司宁宁道：“我一看你这样就知道你中午指定没好好吃东西！”

    “嘿嘿。”司宁宁尴尬笑了笑，随便扯谎，“想着早点回来，就没来得及吃。”

    “你不是带了饼干？边走边吃不行？”

    “你呀你，大事上考虑得精明，怎么小事上就这么马虎？”徐淑华持续唠叨，见司宁宁手里杯子空了，她伸手道：“把杯子给我吧，我再去给你倒点水。”

    “谢谢。”司宁宁乖巧递杯子。

    桌子对面，蒋月人跪在长板凳上，半个身子都撑在桌面，“怎么样？有进度吗？”

    “啥？”

    “还能是啥！编写教材的事啊！”蒋月盯着司宁宁无语撇嘴。

    “没什么进展。”司宁宁长“嗯”一声，又道：“不过倒是有个想法。”

    蒋月立马正色起来，“什么想法？”

    司宁宁接过徐淑华递过来的杯子，弯弯唇又道了声谢才继续看向蒋月：“分简易程度慢慢递进着教，要是担心孩子们听不懂，就多举实际例子，嗯……”

    司宁宁歪着脑袋琢磨了一下，继续道：“如果例子听起来有趣，也会让教学过程更顺畅，结果应该也会有意想不到的收获。”

    有句话怎么说？兴趣是最好的老师。

    不能让孩子们把学习当成“兴趣”，但是可以让孩子们对学习提起兴趣不是？

    “唉！”蒋月撇嘴蔫蔫道：“你这么说我倒是能理解，可是想要‘有趣’哪是那么简单的事？”

    说着话，蒋月不觉更加担心了，“万一我到时候讲课，学生听不进去怎么？”

    这么一想，蒋月眼睛瞪大双手捂脸，瞬间觉得天都要掉下来了。

    “工分哪是那么好拿的。”司宁宁摇摇头，半晌轻叹一声安慰：“不过也不用担心那么多，毕竟也不是专业老师，尽自己努力就行了。”

    蒋月轻轻点头，“嗯。”

    也只能这样了。

    一旁宋小芸和徐淑华暗里面面相觑，越发觉得当老师不是她们想象中那么简单的事。

    乍一看是个好差事，可要是应付不下来，那就成了能败坏生产队所有社员好感的麻烦事了。

    宋小芸和徐淑华突然觉得，落选未必不是一件好事。

    想清楚这一点，宋小芸和徐淑华的心态恢复平常，屋里僵持了一天的气氛也渐渐活络起来。

    下午司宁宁坐在堂屋桌边整理笔记，蒋月从她手里花两分钱买了一个条格算数本，也坐在桌边罗列基础课程，偶尔有不确定的地方，就把本子推到司宁宁跟前，问问行不行。

    男知青们借着假期出去搜罗柴火去了，堂屋里司宁宁和蒋月不时低声交谈两句。

    门外徐淑华“嚯嚯”的给自留地除草，宋小芸不知道去哪里挖了小半竹筒的蚯蚓回来，嘴里“啄啄啄”的叫着。

    说来也奇怪，知青点的几只母鸡还真被宋小芸给唤回来了，跑近跟前“咕咕”的争夺啄食起蚯蚓来。

    一群人各司其职，时间过得倒也快，傍晚时候天色暗沉下来，司宁宁收捡好东西准备帮着一起做完饭，赶上赵宏兵突然造访。

    赵宏兵是过来问司宁宁关于蘑菇的事，问问有没有有么。

    司宁宁这才想起来，距离她上回从旧屋角那儿淘木桩回来，已经过去了半个月，之前种下去的蘑菇其实已经收过一茬。

    只不过当时实验种了三个地方，最后却只有井边那几个木桩长出蘑菇，秋千旁边和屋后竹林里种的，不知道是因为土壤透气性不行，还是水浇大了的缘故，蘑菇刚长出一点芽孢就打蔫卷曲干死了。

    司宁宁后面又重新试验种了一批，这回在土壤里混入更多的枯树枝和干枯竹叶，用以增加土壤的透气性，而且不光是在知青点门前门后种下，连带空间土地里也种了一点。

    算算时间差不多的也要出结果了，只是这两天因为假期，司宁宁一直为处理猪的事奔前走后的忙碌，蘑菇的事儿基本都抛到脑后了。

    现在听赵宏兵问起，司宁宁认真想了想，说道：“叔，蘑菇的事儿我还在试验，目前可以确定在腐木桩子上是可以种植的，嗯……”

    顿了一下，司宁宁斟酌继续道：“也不一定非要腐木，咱们生产队四面环山，一些阴暗潮湿的地方的枯树、死树也是可以的。其他途径，例如像农作物一样在土地种植，这方面我还在试验，得过几天才能知道行不行。”

    “哦，哦！”赵宏兵点点头，粗糙黑脸闪过恍然神色。

    司宁宁也不知道他有没有听明白，想着知青点还有闲置的菌包，就提了一嘴：“叔，我这儿还有富余的菌包，我给你拿一个吧。这菌包你拿回去挖两个洞找通风阴凉的地方放着，想着每天滴两滴水上去保持湿润就行，过几天就能长出蘑菇来。”

    “要是想试着种一种也行，以后要是真的成功推行起来，叔也能当个技术人员领导大家伙儿。”

    “行，行，那行！”赵宏兵一听这话觉得可行，连忙点头，可细想之后，又不好意思摸着脑袋讪笑起来，“技、技术人员，哈哈，这技术人员就算了，我这顶多算是笨鸟先飞，到时候在社员和年轻后生面前不至于丢脸，那就可以了，哈哈哈。”

    赵宏兵说着话，跟在司宁宁身后去了井边看那几个木桩子。

    司宁宁一一为他解释介绍：“木桩上菌种也没什么特别要求，用柴刀、斧子劈开缝隙或者砸出浅坑都行，在把带菌丝的稻草塞进去就可以了。”

    “菌包搁在家里吃不着晨露，就需要适量浇水把控好温湿，野外的话一般不用，不过因为野外不确定的因素太多，比如长出来被野生动物啃食，或者被不知情的社员摘走这类的情况，所以可能就需要提前告知一下队上的社员，说明是试验品让大家不要摘，除此以外还需要定时踩点儿过去看看。”

    “嗯……”说了一大段话，司宁宁长“嗯”缓了口气，“道理其实很简单，就是不同的种植条件，需要注意的事情也不一样。”

    赵宏兵点点头能理解，接着又问：“那司知青，这种蘑菇的事儿是在屋里种更好，还是在屋外更好？”

    “各有各的优势吧。”司宁宁想了想，分析道，“如果从大范围种植蘑菇的角度看待这个问题，首先要考虑到的是这边的温度问题，南方气候其实很有特色……”

    话说到一半，司宁宁注意到赵宏兵的表情。

    平时挺糙挺精明的一个汉子，这会儿拧着眉毛，虽然满脸认真却仍然可以看出其中的懵懂茫然。

    司宁宁卡壳了一下，自我反思可能是说得太官方了，对赵宏兵来说不是那么好理解。

    想着，司宁宁重新组织了一下语言，“除了湿度，蘑菇对温度也是有要求的，咱们这边季节气候比北方那边好许多，一般开春风暖，到深秋打霜之前，都可以在外面种植。”

    “像深秋霜后外面太冷，温度达不到蘑菇的生长需求，即使有蘑菇探头也会长得病病歪歪，最终收获会跟投入不成正比。那种时候就可以考虑在室内种植。”

    当然也可以一开始就在室内培育蘑菇，司宁宁之所以那么说，是觉得南方潮湿多雨的气候占据优势，能直接利用上的就直接利用上。

    毕竟确切情况啥样也不好说，在林子里随手种出来长成啥样都是意外收获，要是真腾出屋来搞得兴师动众的，到时候哪个步骤没把控好导致收获不理想，好事变坏事，司宁宁和赵宏兵也很有可能会受到非议。

    毕竟一个是提议者，一个是推行者。

    想着，司宁宁十分严肃认真地冲赵宏兵道：“叔，这个东西就算我研究出来了，介于大家都没有经验，所以不适宜一上来就搞大规模，咱们就定个目标满足生产队社员的日常所需就可以了，等候技术稳定再说搞副业的事。”

    虽说一开始研究种植蘑菇，确实是冲着搞副业去的，可这也不能上去就直接搞不是？总要先试试水深水浅。

    赵宏兵愣了一下，意识到司宁宁担心的问题，他失笑直摇头，“你这娃娃，叔还不知道这个道理不成？”

    司宁宁“嘿嘿”笑了笑，“是我班门弄斧了，忘记了叔是打理农务的好手。”

    “行啦！天也黑了，我不打扰你们休息了。”赵宏兵拿起菌包站起身，走了两步忽然又转过头来，“对了司知青，”

    “嗯？”司宁宁疑惑抬头。

    “就是那个啊，扫盲班过几天就能完工，到时候稍微晾一晾就可以正式开始上课了。”赵宏兵琢磨了一下，仔细嘱咐：“咱们这个教室是新建的，因为这事，课程进度已经落下别的生产队不少，这个进度你可得想办法追回来！”

    “我会尽自己最大努力。”司宁宁点头答应。

    “哦对还有个事儿，就是之前你教陈家老二的那个歌儿，还记得不？咋唱的来着？”赵宏兵回想了一下，半晌用一个很奇怪的语调，就是方言不像方言，普通话不像普通话的腔调唱道：

    不惧风雪

    我中华儿女流血不流泪

    永不悔

    入华夏

    ……

    唱了两句，赵宏兵就停下了。

    大抵是知道自己普通话不标准，赵宏兵害臊抹了一把脸，呵呵笑道：“就是这个歌儿，寓意好咧！必须得让咱们队上的孩子都学会！”

    (本章完)

