    所谓混元，即是无所不包、无所不有，而混元剑阵便是诸多不同剑气凝练而成。

    从其本质来看，此剑阵就不是给单一的修仙者准备的，而应是一座门派剑阵。

    好在，洛虹能够随意操控五色飞剑的灵力变化，模拟出不同的剑气轻而易举。

    甚至由于布阵者只有他一人, 根本没有配合度的问题，所以他在稍加熟练之后，便发挥出了混元剑阵的全部威力。

    只见，剑光一转，数百口五色飞剑便在洛虹的神念驱动下，摆出了阵势。

    随着剑阵发出一声嗡鸣，一股黑白之气便迅速凝聚而出, 紧接着就朝剑阵中心汇去。

    数息间, 一口百丈之长的黑白巨剑便与光幕上空成型。

    这时，洛虹所化的五色孔雀当即发出一声尖鸣，那黑白巨剑应声就朝下方斩去。

    其形虽巨，但遁速极快，眨眼间便斩至光幕之上。

    顿时，这翠绿光幕便灵光大亮，隐藏于其中无数符文也立刻浮现。

    稍一感应其气息，洛虹便知这光幕的防护能力要比他预想的强出许多。

    不过，洛虹此时非但没有退缩，反而周身五色霞光一盛，本就巨大的身形又膨胀了三分。

    同时神念一动，剑阵也当即发生了变化。

    下一刻，原本剑尖抵在光幕之上的黑白巨剑骤然溃散，于刹那间便化作了一张黑白丝网，悬于光幕之上三尺的地方。

    “混元剑丝，斩！”

    随着洛虹心念一转，黑白丝网当即一闪消失, 只见那翠绿光幕上已是密布黑白色的网格状裂纹。

    至于黑白丝网, 竟是已收缩至其内部。

    这种程度的损伤，显然无法靠禁制自身复原，用不到多久，翠绿光幕就会化为光点消散。

    嗯？不对，还有变化！

    就在这时，洛虹感应到一阵深藏地底的灵力波动。

    顷刻间，原本应化为光点四处消散的翠绿光幕，竟似受到巨力牵引一般，瞬间就没入了地下。

    随即，地面剧烈震动起来，众多数丈之粗的翠晶树根冲破土石而出！

    相互纠缠之下，这些翠晶树根化为了一道屏障，将罗生木牢牢护在里头。

    “竟然还藏有一道禁制！

    不好，这道禁制不但吸收了翠绿光幕的灵力，还在帮它重组，必须马上将其破开，不然可就前功尽弃了！”

    这一刻，洛虹深深明白了九越族对下头那株罗生木的看重，就压根没想让他们这些飞灵圣子染指分毫！

    “不过幸好, 我的飞剑也不是那么简单！”

    在心中大喝一声后，洛虹再度催动剑阵，顿时黑白丝网上浮现出了浓郁的银芒。

    紧接着，它便再次一闪，于空中留下众多白痕后，嵌入了翠晶屏障之中。

    在一阵尖锐的嘶鸣声后，翠晶屏障终于是抵挡不住，步上了光幕的后尘。

    而这时洛虹也好似无力再支撑剑阵，所有五色飞剑都同时溃散，重新化为了人形。

    “混元剑阵全力施展之下，虽说消耗的法力着实不少，却也足够厉害。”

    洛虹脸色略显惨白地服下一颗丹药，语气却是极为满意，毕竟法力的问题即将得到解决，神通的威力够强才是关键。

    由于混元之气本身的特性，它几乎可以毫无阻碍地侵入任何灵力屏障之中。

    而所谓的锋锐，就是分开物体的能力。

    所以，混元剑丝对于任何灵力屏障而言都是锋锐无比，一斩即破的。

    但相应的，它在对付实体护盾时，就会受到克制。

    好在，洛虹用来组建混元剑阵的神锋无影剑，其具备的空间属性，最善对付实体类的防护，而它怕的正是强大灵力的干扰。

    这二者互补之下，基本上一切防护手段都将成为纸糊的，尽显剑阵神威！

    稍稍恢复一些后，洛虹便飞遁至一株无叶无枝，高约丈许，粗也丈许的巨木近前。

    这巨木的表皮粗糙之极，仿佛一层鳞甲，最上方有明显的斩切痕迹，平滑的切面展露出其梨黄色的内质。

    有意思的是，其内部并非纤维状，而是由一粒粒细小之极的颗粒组成。

    “这就是罗生木？接下来该怎么做？整颗挖出来？”

    打量了一番后，洛虹传音银仙子讨教道。

    “你只要不怕被强行留下还债，就大可将其整颗挖出。

    这种灵药在外已经绝迹，此地定然也就这么一株，你切个一截下来，保证自己够用就行。”

    银仙子当即传音回道。

    “保证自己够用？这可不好把握。”

    洛虹顿时觉得有些难办，毕竟对他而言，此时获取的罗生木越多，日后炼成的灵宝就能为其提供越多的法力。

    这个度可不是随随便便就能决定的。

    伸出剑指比划了半天，洛虹最终停在上方三分之一的地方。

    而此时，在讲道大殿之中，缭绕的经文声竟隐隐透出一股轻松之意。

    九越灵皇将“解元”送到圣域中心，虽然是有意让其收获一些顶级灵药，送他一场机缘。

    可即便是他，也没料到“解元”竟能破除罗生木的禁制。

    感应到禁制被破时，他也是吃了一惊，随即便投去了部分心神。

    罗生木虽说对他没用，但那天罗返青丹可是九越族合体长老在外行走时的重要倚仗，可谓是重要的战略资源。

    而且还是独一无二的那种，由不得他这个大家长不关心。

    所幸，那个“解元”还知道些分寸，只打算截取三分之一。

    尽管这三分之一得万余年才能长回来，还是令人不禁有些心痛，但总算是勉强不会影响族中日后的取用。

    此子日后若能成长起来，这点投入倒也值得。

    当下，洛虹自是感应不到九越灵皇分神的窥探，只见他剑指一抖，一道五色剑光就要从其指尖射出。

    可就在这时，洛虹也不知是怎么想的，竟突然改了主意，剑指向下一压停在了罗生木中间的位置。

    下一刻，五色剑光闪过，半丈长的罗生木从主体上滑落下来，被洛虹法力一摄，收入囊中。

    随即，一股寒风刮过巨山，将树叶吹得沙沙作响。

    “咦？怎么起风了？”

    有些心虚地自语一句后，洛虹立刻遁离了此地。

    而在讲道大殿中，经文之声突然急促起来，法则大河顿时变得波涛汹涌，令不少沉浸在其中的飞灵圣主面色微变。

    “好你个小子，竟敢占我族这么大一个便宜，日后定要你偿还一二！”

    九越灵皇只觉心在滴血，要不是他爱惜其才，此时可就不只是轻飘飘地骂上两句了。

    ......

    五日光阴，转瞬即逝。

    这一日清晨，叩灵峰上，九越宫那巨大的宫门再度卷出漫天乌光，将数百道人影同时丢了出来。

    而后天地同震，灵力回潮，九越宫重新遁入虚空，消失在了众人眼前。

    待一切平息，异象皆消之后，空中的众人纷纷寻找起本族的同伴来。

    灵皇讲道虽然已经结束，但飞灵盛会还会持续个把月。

    这期间，众人会相互交易各自从圣域中取得的灵药，私下的小型交易会通常会一场接一场。

    洛虹虽不太感兴趣，想要回去着手炼制灵宝，但一场不参加的话，也未免太不正常了些，故而也没立刻返回洞府。

    不过，他想装装样子，却意外的没人来邀请他，竟独自在房间里待了两日。

    洛虹顿时颇感郁闷，心想自己这波难道是与空气斗智斗勇了？

    一个人僵着也不是办法，洛虹当下就决定自己出去转转，实在不行，露个脸就走，也省了事。

    才走到阁楼门口，洛虹就见面前的光幕一阵颤动，随即两拨人影先后走了进来，泾渭分明地分了左右。

    能在这时回来的，无疑是曹舒和孔道荣他们。

    相比洛虹这两日的冷清，他们倒是颇为忙碌，赶了一场又一场。

    洛虹与这四人都算不上熟，此时自然也不会主动打招呼，抬步就要朝门外走。

    可才迈出一步，一道阴阳怪气的声音便从一旁传来：

    “呵呵，解师弟这是接了哪方的请帖，可否和为兄说说？”

    洛虹都不用看，便能猜到孔道荣此时脸上肯定满是揶揄之色，自是不会理会此人。

    可惜，就像燕灵所担心的那样，孔道荣一直将怨恨积在心里，此时抓到了机会，又怎能不好好发泄一番。

    “解师弟，不要怪为兄说话难听，机缘气运得来的修为并不真实，唯有资源底蕴养出的修为，才能让人安心。

    而人脉关系，正是底蕴的一种。

    解师弟出身不好，缺乏这些也是理所当然，你若求下师兄我，我也不是不能提携你一二的。”

    在孔道荣看来，“解元”之所以能超过他，所靠的剑阵来自机缘，所修的乾坤之力源于运气。

    而机缘和运气乃是最不稳定的东西，今日有，明日无，输在这上头，叫他如何能甘心！

    听闻此言，洛虹也是被这个世家子整无语了，孔家的底蕴再强，也最多将他堆至飞灵帅，这有什么可自傲的。

    可虽说没有因此动怒，但洛虹也不想有苍蝇在自己耳边聒噪，当下念头转动，就准备想个办法整治对方一番。

    曹舒站在不远处欲言又止，她原本是想代表曹家交好“解元”的，但之前刚才九越宫出来，五光圣主就找到了她，让她尽量不要与“解元”接触，却没说明具体原因。

    当代五光圣主与她曹家关系甚近，如此告诫于她，自是不会害她。

    所以，曹舒虽然满心疑惑，也知这两日是交好“解元”的好机会，却强忍住了没有相邀。

    “咦？解师弟想要动手吗？师弟这气性未免太大了些，为兄也不过是实话实说嘛！哈哈！”

    孔道荣见洛虹神色有异，立刻故意嘲讽道。

    叩灵峰与族内不同，这里是严禁私斗的！

    一经发现，肇事者轻则被逐出此峰，大丢颜面，重则会被废去修为，与死无异！

    洛虹自是知道这一点，要不然他早一巴掌挥过去了，哪里用得着多想。

    “真是麻烦，要不过两日，借小金之手把他偷偷弄死算了，再嫁祸给天鹏族。”

    就在一个不靠谱的念头从洛虹元神中闪过时，门口的禁制光幕再次颤动起来，竟是有人拜见于他。

    感应到对方那一身精纯的火灵力，无疑是祝融族的圣子，此刻洛虹目光一闪，没有多想就打出了一道法诀，将人请了进来。

    “咦？郑师兄，你是来找我的？”

    一见来人，曹毅便疑声问道。

    “哈哈，曹贤弟误会了，今日郑某是特意来拜见解师兄的，你我且过两日再聚。”

    随口回应了曹毅一声后，郑源立刻恭敬地朝洛虹行了一礼，递上玉贴道：

    “解师兄，郑某此来是代表祝师兄邀你参加今夜的交易小会，还请师兄务必赏脸！”

    说罢，他双掌法力微吐，竟让手中的玉贴腾起了火焰。

    这并非是什么下马威，恰恰相反，此举证明玉贴是用珍贵的炎玉制成，代表了邀请人将受邀者视为了最重要的贵客。

    赤融族的这种习俗不是什么秘密，洛虹等人自是全都知晓。

    不等洛虹接过玉贴，孔道荣双颊便似被狠狠抽过一般，变得通红。

    见此情景，洛虹顿觉舒坦之极，笑着接过玉贴，就准备答应邀请。

    可就在这时，阁楼门口的光幕再次颤动起来，洛虹神识一探，面色立刻变得有些古怪，但还是打出了一道法诀。

    随即，一名九越族的圣子和一名南陇族的圣子一同走了进来。

    这二人一看郑源和洛虹手中的玉贴，顿时明白了过来，面露苦笑地道：

    “郑兄你也是来邀请解师兄的？”

    “莫非你们也是？”

    郑源愣了一下后当即反应过来，万分诧异地问道。

    毕竟，敖律三人并未将“解元”在讲道大殿中的事传扬出去，他们自然不理解“解元”怎么就成了香锅锅。

    而这时，孔道荣的脸色早已不是羞恼的涨红了，而是露出了惧怕的铁青之色。

    九越族、南陇族、赤融族，这三族乃是飞灵族当下排名前三的分支。

    “解元”若是与这三族的圣子交往甚厚的话，那可就不是他能招惹的存在了！

