    第12章 疑神疑鬼的唐三

    来人正是小舞与唐三。

    小舞额头上满是香汗，脸蛋红扑扑的，小手不停的在脸蛋旁扇着风，边走边抱怨道：

    “小三，我们就不能再租辆马车么？我腿都快要走断了。”

    唐三哭笑不得，无奈道：“本来我们的钱够坐车到索托城的，谁让你昨天逛街买太多东西了，这怪不了我。”

    小舞看见了远处停在路边的叶风的马车，大眼睛转了转，说道：“我们不是还有些钱嘛，可以坐一下别人的顺风车，反正现在离索托城也不远了，要不了几个钱。”

    唐三苦笑道：“那是我们住店的钱，还有进入史莱克学院的学费，再多花一点我们就要睡大街了。”

    “睡大街就睡大街呗，我还没睡过呢。”小舞满不在乎地说道。

    唐三摇头道：“再忍忍吧，我们今天能走到索托城。”

    “我走不动了。”小舞蹲了下来，不肯走了。

    “要不，你背着我走？”她看着唐三。

    “好吧。”唐三哭笑不得，蹲下身来。

    “太好了。”小舞一声，跳了起来，就要趴到唐三的背上。

    就在这时，叶风往这边望来，释放出一丝神念，冲击在唐三精神上。

    叶风需要消除的执念有许多，小舞也是他的目标之一。

    之前他还没出关，小舞和唐三怎么相处他管不了。

    但现在，他不允许小舞和唐三再有这种亲密的接触。

    正蹲着的唐三突然感觉大脑一阵眩晕，整个人顿时往地上扑去，嘴巴啃在地上。

    “小三，你怎么了？”小舞急了，连忙把唐三拉了起来。

    唐三甩了甩脑袋，吐出嘴里的泥土，慢慢恢复了正常，只是刚才脸庞和地面来了次摩擦，现在还火辣辣的。

    “我没事。”唐三露出微笑。

    看见唐三这可怜的模样，小舞顿时没了兴致，也不让唐三背了。

    “我们走吧。”她说道。

    两人继续向前走去。

    没过多久，他们便接近了叶风和朱竹清所在的地方。

    小舞忽然停了下来，可爱的鼻子轻轻耸动着，眼睛变得明亮起来。

    “小三，你有没有闻到什么？”

    唐三点了点头，喉咙忍不住滚动了一下，道：“真香。”

    “是那里？”小舞发现了不远处路边的叶风和朱竹清。

    她快步向前跑去，唐三连忙跟在后面。

    小舞跑到叶风不远处，盯着烧烤架上的鸡腿和鸡翅，口水都要流出来了。

    朱竹清也发现了小舞和唐三的到来，那种清冷的气质又慢慢的在她身上出现。

    此时，烧烤架上的肉已经烤得金黄流油，散发出浓郁诱人的肉香。

    小舞的脚步挪不动了，不停的咽着口水。

    叶风拿起一只鸡腿，递给朱竹清，笑道：“尝尝我的手艺，一定不会让你失望。”

    直到这时，小舞的注意力才从鸡腿转移到叶风身上。

    当看清叶风的模样时，她眼睛就是一亮，盯着叶风的脸看了好一会儿。

    “谢谢。”朱竹清接过鸡腿，吹了几口气，然后咬了下去，撕下一块嫩滑的鸡肉。

    小舞看到这一幕，口水都要流出来了。

    “怎样？好吃吧？”叶风问道。

    朱竹清眼睛猛的瞪大，神色震惊。

    “这也……太好吃了，这是我吃过的最好吃的烤肉，不，应该说这是我吃过的最美味的食物。”

    朱竹清震惊的看着叶风，随后又看向鸡腿，开始大口享受。

    就在这时，唐三终于来到了小舞身旁。

    闻着那诱人的肉香，他也流口水了，肚子也传来阵阵饥饿感。

    看着小舞那眼巴巴的模样，唐三很是无奈，苦笑道：“小舞，你以前不是不喜欢吃肉么？我们走吧，还要上路呢。”

    “小三，我饿了。”小舞摸着肚皮说道。

    唐三道：“我这里还有些干粮，我们先将就一下。”

    “不，我要吃鸡腿。”小舞指着烧烤架上的几个鸡腿，嘟着嘴说道。

    唐三无奈道：“可是，我们的钱……”

    “我请你吃。”叶风打断了唐三的话，微笑的看着小舞。

    “真的吗？太好了。”小舞无比惊喜，快步来到叶风身旁。

    叶风拿起一只鸡腿，递给小舞。

    “谢谢你。”小舞快速拿起鸡腿，再也忍不住了，一口咬了下去。

    “小舞……”唐三皱着眉头，想要喊住小舞。

    他想提醒小舞不能乱吃陌生人的东西，但小舞太猴急了，已经吃了一口。

    唐三叹了口气，将吃着鸡腿的小舞拉得远了一些。

    “小舞，你怎么能乱吃陌生人的东西呢？你就不怕遇到坏人？”唐三小声训斥着小舞。

    “嗯嗯，太好吃了。”小舞大口吃肉，不停嘟囔着。

    听到唐三的话，小舞道：“小三，这世上哪里有那么多坏人，再说了，他那么帅，看起来也不像坏人啊。”

    唐三的话是小声说的，担心叶风听见。

    但小舞则心直口快，不加掩饰的说了出来。

    朱竹清的目光刷的看了过来，盯着唐三，有些不善。

    叶风则笑了笑，没有说话。

    唐三顿时苦笑不已。

    小舞三两口把鸡腿吃完，又跑回了叶风身旁，期盼道：

    “你好，能再给我一个吗？”

    叶风指着那些鸡腿鸡翅，笑道：“随便吃，不够我再做。”

    “太好了，你真是个好人，谢谢你。”小舞连忙道谢，拿了两只鸡翅，递给唐三一只。

    “谢谢。”唐三对着叶风喊了一声。

    随后，他拿起鸡翅，用鼻子闻了闻，没发现什么端倪。

    唐门在用毒方面也非常擅长，一般的毒唐三稍微一闻就能闻的出来。

    他觉得，如果叶风真的有歹意，在里面下了药，那朱竹清一定提前吃了解药，好迷惑他们。

    唐三认为，行走江湖，一定要谨慎再谨慎。

    否则，怎么死都不知道。

    他还有些不放心，转过身去，指间出现了一枚银针，刺入鸡翅里面。

    见银针没有反应后，他才放心下来。

    这么美味的鸡翅，他也有些忍不住了。

    他拿起鸡翅，就要一口咬下。

    就在这时，朱竹清的声音响起：“不是怀疑我们的食物有毒么？怎么还吃？”

    唐三动作顿时僵住，一脸的尴尬，道：“不好意思，刚才是我误会你们了。”

    “没事，吃吧。”叶风笑道。

    小舞道：“我就说了嘛，他是个好人，小三你还怀疑人家，你看人家多大度。”

    这一刻，唐三尴尬极了。

    (本章完)

