    主神空间内，白茫茫的世界中，主神殿耸立在山崖绝峰之巅。

    殿内，楚河低着头，正慎重的将手中的一枚青铜色的指环带在手上。

    “宿主，这已经是你第723次尝试了，还不放弃吗？”

    一旁，主神的声音幽幽的传来。

    “你不懂！”

    楚河摇摇头，“再说，我这一切还不都是为了你，要不是摊上了你这个破烂货，我用得着这么辛苦吗？”

    “那宿主倒是说出你的计划来啊！”

    主神似乎也无语了，楚河从始至终都未透露半个字，即使是它也猜不到楚河到底打算做什么，只是看了这么长的时间，心中隐隐有了猜测。

    “别说话。”

    楚河低着头，将那枚青铜指环轻轻的带好。

    顿时，食指微微感觉一疼，就看到那青铜指环上闪烁起一道淡淡的流光。

    下一秒，一道道淡蓝色的光线直接从指环内射了出来，凝聚成了一个虚拟光屏。

    “恭喜你获得了001号位面指环，本指环出自于伟大的时空主神殿，是一件横跨诸天一切位面的奇物，我是指环的器灵。”

    此时此刻，那光屏内，一个女性化的面容呈现在其上，面带微笑的看着楚河说道。

    话音刚落。

    “信息加载中……”

    “数据加载中……”

    旋即楚河就感觉到脑海内传来了一道道的信息。

    “不错不错，第一步很完美。”

    楚大老板大笑一声，旋即看到那光幕上出现了一个个选项，他熟悉的点击着，一个一个的检查起来。

    一步，两步，三步……

    选项并不多，但楚河却检查的无比仔细，终于反反复复的检查的数次后，他才郑重的点向了一个【交易搜索】选项。

    这也是他700多次中失败的最主要因素。

    很快，随着他的搜索，那光幕内，出现在一个扭曲的伟岸门户形象，慢慢的旋转着。

    数秒钟后，器灵的声音突然响起，“恭喜，发现002号坐标，是否联系？”

    “是！”楚河面色郑重道。

    “确认联系，链接中……”

    下一秒，楚河就感觉到自己的左手手指处，同样的一枚青铜指环轻轻震动起来，旋即，这就是那002号指环，也在他手指上戴着呢。

    而这震动，就是有交易信息来了的提示。

    楚河轻轻一摸那002号指环，顿时，指环也分出了一道光幕来，顿时，楚河就看到两个光幕内，自己那一左一右的面孔。

    “链接成功了！”

    他心中一动，旋即也不废话，直接点开了一号指环内的另一个选项【传送】，旋即就看到光幕微微闪烁，楚河直接扔了一个武器到光幕内，另一边的光幕中，那个武器直接冒了出来。

    “成功了，没有崩溃，没有崩溃！”

    他大笑着，真的不容易啊，妈的，失败了多少次，终于成功了。

    好多次都是在最后两步失败的，不过失败是成功之母，他不断的调试，软磨硬泡的让主神帮忙，总算搞定了。

    长长的吐出一口气，楚河将这两个光幕关闭，旋即对着主神摇了摇手，“怎么样，还不错吧！”

    “宿主，你辛辛苦苦的将小千之门的分身改造和加建了这么多功能，就是为了这个吗？”

    主神顿了顿，“不过在我看来，这似乎并不是一步正确的路呢！”

    “不正确？”

    楚河不可置否，“不试试怎么知道？”

    “只要小千之门不断升级，蜕变成真理之门后，甚至动念之间，就可以沟通亿万世界，到时候客源滚滚而来。”

    “可那需要多久？”楚河摇摇头，“我宁愿自己先试试。而且，亿万世界，很多吗？”

    “我的目标可是所有的世界！”

    楚河咧着嘴，“你不是想知道我心中的想法吗？”

    “很简单啊，就是做b2c2c，多渠道的贸易发展。”

    所谓的b2c2c，就是商家——-渠道——-顾客。

    现在的主神殿模式在楚河看来，发展的太慢了，主神这坑货想要修复，又不知道要多少的资源，凭借现在的速度根本不行。

    “原来，你当初给店铺起名为‘阿里巴巴’并不是玩闹！”主神沉默了会，淡淡的开口说道。

    “当然不是！”楚河暗骂，“被你坑过来后，我就想既然开店，那早晚就要开的像阿里巴巴那样，不过我一开始只是想做b2c（商家-顾客），后来的主神殿，让我想到了c2c，（顾客-顾客）。”

    “我甚至都准备好，准备下一次见到风云无忌后，就试试能不能忽悠他在太古世界帮我开家店卖东西！”

    “好在升级后，小千之门的这个新功能让我想到了许多。”

    “啧啧啧，比起我这个来，你那啥主神殿实在是太low了，甚至，我现在有更多有意思的想法，只不过还走好这一步再说。”

    楚河笑着，很是痛快。

    他原本的想法，是将主神的店铺开往诸天万界，自己当大老板。

    但主神殿的出现，让他变了下，准备忽悠人帮他开店卖东西，实行大老板计划。

    可这一次的升级，又让他有了新的想法。

    为他的‘跨位面贸易帝国’再多搞一个渠道。

    位面商人计划就此诞生。

    专门让不同世界的人进行交易，他可以赚取渠道费，而从这些人中帅选出优质的客源来，再进一步，对这些优质客源开放新的功能，比如‘永恒空间’，无数秘籍珍宝什么的，一步步的引诱他们，也可以让他们为自己开店，卖东西，从而达到他贸易诸天的目的。

    当然，这注定不是一个短暂的过程。

    可比起主神殿慢慢接引客人来，他这一步无疑更快，更利索。

    “老子的‘阿里巴巴’（主神殿），早晚要开遍所有宇宙！”

    不是吹的。

    楚河看着主神，平复了下心情，说道：“现在你也知道了我想要做的了，是不是都是为了你这坑货！”

    “你说，我容易吗？让你加点功能，改良下而已，啰嗦半天。”

    主神的大光球微微一晃，旋即闪烁了几下，默不作声。

    “恩，现在先制造一千个青铜指环，然后，顺着小千之门扔出去吧。”

    “一千个青铜指环，次次级投影改良版，10点能量一个。一共一万点。”

    主神说道。

    青铜指环，是次次级投影改良后塑造的形态，比起镜子的形态来说，指环无疑更加方面。

    青铜指环之上，还有白银指环，黄金指环，分别是次级投影，和投影的产物，制造就昂贵了。

    现在，还用不着这么奢侈。

    “一万点吗？制造吧！依照我这个成功的模板来。”楚河点点头，还不放心的嘱咐了一声。

    也不知道过了多久，一堆堆的指环就出现了广场内，堆积在地上。

    而他的能量又少了一大截。

    虽然有些肉疼，但为了以后，这点并不算什么，他忍了。

    将那一堆堆的指环摄起，楚河面色凝重的走到了大殿内的那小千之门前，旋即直接将这堆指环扔了进去。

    “呼，现在，就只能等了。”

    看着这堆指环消失在小千之门中，楚河知道，它们都流落出去了，飘荡在无尽的混沌虚空中，分散到了四面八方。

    “不用焦急。”

    主神突然开口，“你这种方法虽然很笨，但效率的确挺高，因为混沌虚空内虚空乱流无数，这些指环说不定就被哪一道乱流一卷，就出现在了某个世界内。”

    “希望吧！”

    楚河点点头，旋即伸了伸腰，道：“好了，送我离开吧，忙活了这么久，累死我了！”

    刷！

    无声无息间，楚河就回到了店铺内。

    已经是下午时分了。

    他微微犹豫了下，还是打开了门，开始了今天这迟来的营业。

    ——————-

    ps：最近作者菌的工作比较忙，有点麻烦。我尽量保持三四更吧，五更努力，六更是目标。

    也谢谢大家的票票和打赏，感谢。

    写书真的不易，希望大家支持一下正版，跪谢了！

    