    “哼！”魂崖圣尊冷哼一声，冰冷的目光却继续看着叶星。

    有浑天圣尊在，他不可能杀得了叶星。

    此时叶星脸色却无比平静，道：“魂崖圣尊，我为什么不敢出现？你们灵族圣皇主动来追杀我，难道我要束手就擒让他击杀？最后的结局只不过是我将他反杀了罢了，难道魂崖圣尊便要向我出手？”

    宇宙中强者是禁止随意向弱者出手的，叶星拥有那么强的实力，正常情况下若是直接对其他普通圣皇出手，肆意屠杀，绝对会受到各大族群的抵制。

    但是那些强者却主动向叶星出手，叶星表现出来的防御也是达到了圣皇层次，所以这也是妖族等只派遣普通圣皇的原因。

    同等层次就算追杀，其他人也说不了什么。

    可是叶星真正实力却那么强大，将追杀他的十位普通圣皇全部击杀，但是因为是“被迫”出手的，其他人就算愤怒，也无从发泄。

    自己去追杀别人，总不能不让别人反击吧？

    所以叶星忽然爆发出那么强的实力，肆意屠杀妖族等族群圣皇，却没有谁觉得不对，只会震惊叶星恐怖的进步速度。

    “好一个牙尖嘴利的小子，叶星，我可是对吞噬你的灵魂很感兴趣。”忽然，一道阴冷的声音传来。

    此时一位浑身被黑袍笼罩，身躯周围全都缠绕着黑色光芒，散发着无尽的血腥气味的男子看来。

    他看向叶星，眼中闪动着嗜血的光芒，正是魔族的魔羽圣尊。

    魔羽圣尊开创灵魂吞噬之法，完善自己的灵魂秘术，这种秘术极为邪恶，受到很多族群的抵触。

    “想要吞噬我的灵魂，魔羽圣尊，你也不怕将自己撑爆？”叶星冷笑道，毫不客气的反击。

    越是了解魔族，他对于这一族群更是没有好感，甚至比妖族更厌恶。

    “哈哈，魔羽，似乎人类叶星看不起你啊。”天族宙凌圣尊大笑道。

    虽然在笑，但是他眼中也是无比冰冷，毫不掩饰眼中杀意。

    “魔羽，要不你纠缠住浑天圣尊，我们去将叶星给解决掉？”星族空衍圣尊则是微笑建议道。

    他的话语中更是能感受到森然寒意。

    短短时间，竟然有好几位圣尊开口。

    “这些圣尊强者都在针对人类叶星。”

    “当然了，就算是灵族、魔族等培养宇宙圣皇层次强者都无比艰难，不知道需要多长时间才能诞生一位，这次灵族、魔族等族群都有圣皇强者陨落在叶星手中，他们心中自然愤怒。”

    “七位宇宙圣皇啊，一下子都陨落了。”

    “人类叶星还真是能惹事，无论走到哪里都能受到众人的针对。”

    “他丝毫不畏惧这些圣尊强者。”

    “畏惧有什么用？击杀了那么多圣皇，若是有机会，灵族、魔族等一定会击杀叶星，他们本就是不死不休的关系，人类叶星自然也知道，所以不选择忍气吞声很正常。”

    周围次一等级的族群强者在饶有兴趣的看着身前。

    叶星目光扫视了一眼在场四位强大圣尊，却是大笑道：“哈哈，我叶星何等荣幸，修炼仅仅三千多年就能让四位宇宙圣尊联手对付我？让我来将消息传播一下，让宇宙所有族群都看看四位宇宙圣尊是怎么杀我的？”

    他脸上却没有任何畏惧，不过叶星此时心中还是很忌惮。

    眼前可是圣尊层次强者，站在宇宙最顶端的存在！就算他底牌众多，也绝对不可能是他们的对手。

    “哼！”

    “嘴皮子是厉害。”

    魂崖等四位圣尊强者冷哼一声。

    若是真被叶星直播，那他们四位宇宙圣尊可要出名了，最起码也会被他人看做以大欺小。

    除了魔族魔羽圣尊外，其他三位还是很看重脸面的。

    几位圣尊看了一眼浑天圣尊，他们刚才也只是说说而已，有浑天圣尊在，他们不可能杀的了叶星。

    而且他们都知道叶星有分身，就算杀了也没任何用处。

    随着四位强大圣尊再次闭目养神，周围又是安静了下来。

    “叶星，你真是太厉害了，面对这些异族强大圣尊都敢争锋相对。”天弧圣皇看着叶星，却是传音笑着道。

    若是他的话，绝对不敢这样说。

    叶星笑了笑，道：“反正这些异族圣尊对我满是杀意，我就算再说什么，也不会改变他们的想法，这样想的话我对他们就没必要敬畏了。”

    实际上，叶星有死亡道则界分身，时空大道掌握后，死亡道则界无尽威能更是暴涨，就算是圣尊见到，也绝对杀不了。

    他现在灵魂也很强，也没有圣尊击杀，既然他不担心被圣尊彻底击杀，自然毫不畏惧。

    整个宇宙，现在基本上没有强者能真正杀得了他。

    “真热闹。”正当这时，忽然一道声音传来，随后虚空波动，又有几位强者来到了这里。

    “是妖族强者，荒玄圣尊带队。”

    “妖族到来，六大顶尖族群队伍全都来了。”

    “上一次破碎大陆开启，那一件圣器便是让妖族得到了，不知道这一次若是有圣器出现，会被谁得到？”

    一位位强者目光顿时看来。

    圣器，只有妖族族内有两件！其他族群最多只有一件。

    “荒玄圣尊！”叶星看向来人，那是一只类似岩石般的狰狞巨兽，说是岩石，但是也能看出血肉部分，其背后长有一对巨大肉翼，前方两只锋利的尖爪，整体看起来就像一只长有肉翼的蜥蜴巨兽。

    虽然看起来无比狰狞，但是荒玄圣尊身上却有一股温和的气息，两种冲突几乎完美融合在一起，无比古怪。

    不过叶星眼中却满是忌惮，以他了解的信息可是知道这看上去温和的荒玄圣尊有多么的疯狂！

    “人类叶星？”出现后，荒玄圣尊目光竟然掠过了他人，直接看向了叶星。

    他的嘴角竟然露出了一丝笑容，道：“叶星，没想到我们在这种情况下见面。”

    他的笑容看起来很温和，似乎像是见到了多年未见的老朋友一般。