    对于韩国人的某些习惯，陆睿也是很无语，所谓……身土不二是韩国随处可见的广告词，意思是说，我生在自己的国家，拥有养育我成长的国土，而生我养我的土地上生产的东西才是最适合我的，时刻提醒国民用本土的产品。..韩国人用这四个字理念引导消费的做法十分成功。在韩国商店卖的皮包经常会看到“身土不二”这几个字。韩国的牛肉比进口牛肉贵两三倍，但是大部分韩国民众吃着本土牛肉。根深蒂固的身土不二思想，让他们认为，只有韩国本土的东西是最好的。

    在陆睿看来，这完全就是一个过激的民族主义，最起码很没谱。

    “怎么样？省委督查室主任的位置不好做？”包恒忽然对陆睿笑道。

    墟睿翻了个白眼儿：“你丫的整天在国外吃香的喝辣的，你怎么知道我的日子不好过？”

    嘿嘿一笑，包恒擦了擦手，lu出一个你懂的笑容道：“别忘了，虽然我不做官，但是家里面可是一堆做官的呢，没吃过猪肉老子还没看过猪跑么？你一个督查室的主任，竟然混进了省里面的贸易考察团里面，要么是你小子犯事了，要么就是有什么事情你解决不了，跑出来躲清闲了。犯事估计很难，你也不缺钱，又不是那种惹事生非的人，那就只能是你们凵省出了什么事情，跟你有关系，你借着这个考察团的事情，跑这里躲着来了，对？”叹了一口气，陆睿不得不佩服这些官场中人的弟子，真正的世家子弟，那种对政治的敏锐洞察力是常人无法企及的，出身在某种程上却是决定了一个人的眼界，包恒从一点点的蛛丝马迹就把整个事情的真相分析的不离十。

    笑着点点头，楗睿道：“就算你说的对，这几天我就在你这呆着了。”包忪一笑：“你随意，反正我要钱出钱，要人出人。”说完，他还lu出一个男人都明白的笑容，低声道：“什么样的人都有，咳咳，你放心，我不会告诉若岚的。”

    这货太不是东西了！

    陆睿在心里面暗暗的骂了一句，虽然偶尔也会有那种男人都渴望的把某些明星掌握在手里的想法，不过现在的陆睿却没有那个心思，自己爬的位置还不够高，保护不了自己和身边的人，不然汪雪婷也不会受伤了。

    摇摇头，陆睿道：“我就是四处转转，再有三四天我就要回国了。

    包忪点点头：“也好，你随意。，…

    “对了，李秀满跟我提过，他们那个公司的一个大型女团组合要出道了，有你托我照顾那丫头，要不要去看看？”

    临出门的时候，包恒对陆睿说道。

    陆睿想了想，笑了笑道：“去看看，看看未来的明星们。”sm公司依旧是那栋破旧到极点的旧楼，陆睿无语的看着这栋破楼对包恒道：“你丫的这么有钱，就不能换一个？”

    包恒耸耸肩：“不是我不舍得hua钱，是李秀满那个家伙不愿意把钱hua在无谓的事情上面，虽然我掌握了分之三十的股份，但是他才是主要负责给我赚钱的，我只管收钱，管那么多做什么？”翻了个白眼儿，陆睿二人并肩朝公司里面走去。

    看得出来，包恒应该是来过好几次这里，走过前台的时候，接待员恭敬的态就能够表现出来。

    “你自己转转，我去楼上办事。，…包恒说道。

    陆睿点点头：“我四处看看就行。、，

    两个人分手，包恒带着一帮子随从上了楼，陆睿却是闲来无事的在楼里转了起来，依稀记得，练习生的练习室好像是在三楼，陆睿干脆一个人边走边逛起来。

    不过很明显，对于不熟悉情况的陆睿来说，这里还是太乱了……………………，

    绕了小半天，陆睿同学无奈的放弃了，他直接选择下楼，出了公司的门右转，钻进一家啡店里。

    “大叔，你怎么在这里？”就在陆睿点了一杯啡，正要喝的时候，一个诧异的声音在自己耳边响起。

    抬起头，陆睿不由得笑了起来。

    “小丫头，长这么高了啊，过来坐。”陆睿面前的正是许久不见的金泰妍，不过在陆睿看来，虽然两年多不见，但这丫头的个子还是没长多少，基本上就一米五十多的样子不变了。

    很明显对于自己的身高存在着极大的怨念，金泰妍那丫头听到陆睿的话一下子就把眼睛瞪圆了，不过想到身边还有别人，只好恨恨的对陆睿瞪了一下眼睛，一副你等着瞧的架势。

    “大叔，你怎么来韩国了？”坐下之后，金泰妍迫不及待的对陆睿说道，对于这个神秘的大叔，她还是挺有好感的，毕竟对方几次都帮助了自已。

    陆睿无奈的摇摇头：“我有那么老么？跟你说了多少次了，非要叫我大叔。还有，不给我介绍你的朋友么？”金泰妍这才想起来，连忙对陆睿介绍起自己身边的四个女生“大叔，这是郑秀妍，黄美英和林允儿，都是我们公司的练习生，再有几个月我们也许会一起出道呢。”

    说完，对四个女孩儿道：“这是我认识的一个大叔，华夏人，似乎跟包子理事是朋友，当初是他介绍我进的公司。”几个人顿时一愣，她们自然都知道金泰妍当初考试没有错过时间的事情，却没想到竟然是面前这个人帮她疏通的关系，要知道韩国娱乐圈谁不知道sm公司代表理事李秀满的固执啊，可这个人竟然能让李秀满低头，真是看不出来呢。

    一群涉世未深的小丫头而已，一旦得知陆睿的身份，顿时有些紧张起来。

    当然，除了郑秀妍。

    已经不是第一次跟陆睿见面，这个女孩儿依旧看上去是那么的冷傲，或者说，依旧是那样的容易走神。

    “咳咳，大叔，问你话呢，你怎么跑这里来了？”金泰妍的话打断了陆睿的思绪。

    陆睿无奈的揉了揉这个丫头的脑袋：“我是过来等包恒，唔，就是你们那个包子理事的，过几天就要回国了，什么时候你成了大明星，记得给大叔我签名噢。”

    在陆睿的眼中，这几个丫头就是孩子一样，看了看一直默不作声吃东西的林允儿，陆睿呵呵笑道：“允儿是不是拍过广告啊？”

    听他这么一说，林允儿一下子抬起头道：“大叔你在华夏也看过？”陆睿哈哈一笑道：“看过一点，呵呵，当时我就说了，想不到还有这么漂亮的小丫头。”

    到底是在官场里面混的人，几句话陆睿就把林允儿这个小丫头哄得开开心心的。

    正说着话，陆睿的手机响了起来，接了起来，陆睿的眉头一下子就皱到了一起。

    “陆睿同志吗？我是夏俊。”

    省委秘书长夏俊严肃的声音从电话里面传来。

    陆睿心中一震，站起身走到一个僻静的地方，低声道：“夏秘书长您好，我是陆睿。”夏俊道：“陆睿同志，你马上买票回国，有重要的事情要你处理。”陆睿脸色一变，他知道省里肯定是出事了，不然夏俊不会这么着急叫自己回国。

    点点头，陆睿道：“秘书长放心，我马上就收拾东西回国，不过王省长那边？”

    夏俊打断他的话头道：“你不用管，我负责通知他。”

    放下电话，陆睿走到金泰妍等人的面前，呵呵一笑道：“我要走了，小胖丫头，咱们有缘再见噢。”

    金泰妍翻了翻眼睛道：“古怪的大叔，总是神出鬼没的。”哈哈笑了笑，陆睿觉得这个粗神经的丫头真的是太可爱了，看了一眼郑秀妍，陆睿轻轻的说道：“祝贺你们能够出道做明星，既然选择了这条路，那就六直坚持下去，我记得有人告诉过我，做事情一定要跟随自己的心，英语里叫做followmyheart，希望你们也能够做到。”几个丫头陷入了沉思当中，只有郑秀妍的眼神一亮，看着陆睿的背影不知道在想些什么。

    电话联系了包恒，陆睿让他把自己送到了尔机场，买了晚上直飞奉京的机票，陆睿匆匆赶回了华夏。

    对于陆睿来说，能够让夏俊把自己叫回去处理的事情，肯定不是小事，说不准就有可能是关系到这次各方面势力博弈的事情。

    下了飞机，陆睿利用在机场等待转机的时间给陈扬拨通了电话，如今自己能够打探消息的人，就只有陈扬了。

    “陈哥，忙什么呢？”陆睿开门见山的问道。

    陈扬微微一笑道：“我就知道你会打这个电话，韩记在一旁呢，他跟你说话。”

    脸色一变，陆睿心中顿时警觉起来，事情竟然严重到了让韩定邦这个省委记都注意的程，难道说，真的像自己猜测的那样，省里出了大事情吗？

    正在想着，耳边响起韩定邦的声音：“小陆啊，看来你是躲不过去这个清闲喽。”

    陆睿一笑，沉声道：“韩记您放心，我一定竭尽全力。”

    韩定邦点点头，用严肃的声音道：“这一次，无论如何都要小心谨慎，你身上的担子，不轻啊！”！。@ws

    ..