    几日前，房玄龄便派人去鄠县，给杜荷下了最后的通牒，要求杜荷赶紧将房遗爱收回师门，否则他房玄龄就算豁出这条老命，也要跟杜荷说个一二三。

    哪知道，杜荷不在鄠县，只是让人送来一个锦囊，说是可以救房遗爱。

    房玄龄将锦囊打开，里面只有简短的一句话：房相病了。

    房玄龄当时将信将疑，可除了相信杜荷，别无他法。

    于是他就躺在了床上，开始装病。

    为了装得逼真一些，房玄龄还找了个高明的人来进行一番化妆，竟是连宫中的御医来探望都骗了过去，连日来，朝中大臣，甚至李二陛下都亲自来探望，谁也没发现有什么蹊跷。

    一晃，十日的功夫过去。

    房玄龄有些睡不住了。

    本以为杜荷会送来什么好消息，哪知道竟是让自己继续躺着。

    他心底就有些不耐烦了。

    砰。

    就在这时，房门被人一下撞开。

    “老爷，你怎么还躺着啊……我的爱儿现在还在鄠县生死未卜呢，这寒冬腊月的，昨天马厩里的马都冻死了两匹，我的爱儿从小就没吃过什么苦，你就忍心将他一个人丢在鄠县的大街上受苦吗？有你这样做爹的吗？”

    未见其人，先闻其声。

    房遗爱面色大变。

    随即，一个中年妇人哭哭啼啼地闯了进来，拽着房玄龄的袖子不放。

    此人正是房遗爱的生母，梁国公府的正室，房夫人。

    房玄龄焦头烂额道：“夫人，老夫也实属无奈啊，老夫亲自去过鄠县三次，可那个逆子说什么也不回来，若要他回来，除非杜荷答应收他回师门，可如今杜荷说什么也不肯收他回去，为这事，我甚至去请杜相帮忙，还去求陛下，都没什么用啊！”

    房夫人却是不听，仍旧哭个不停。

    最后，房玄龄无奈，才说道：“夫人放心，五日内，若是爱儿不能回府，我便提着剑去找杜荷，若他不将爱儿收回师门，我就一剑结果了他。”

    好说歹说，才将房夫人哄走。

    房玄龄重新拿出杜荷送来的书信，叹息道：“罢了，且再相信杜荷一次，若是五日后爱儿不能回来，老夫便与他争个他死我活。”

    说着，房玄龄将那书信放在油灯上烧掉，继续躺倒在床上。

    ……

    早朝。

    李二端坐在龙椅上。

    他瞪大眼睛，在人群中搜索着。

    可惜，还是没看到房玄龄的身影。

    李二心里空落落的。

    都说房谋杜断，房玄龄就是他的智囊，在许多大事上，只有房玄龄能想出许多的主意。

    而今，房谋杜断少了一位，他感觉就像是缺失了一只手臂一般。

    李二沉声问道：“房爱卿的病情，还是没有好转吗？”

    下方的大臣们，一时间都沉默起来。

    半晌，杜如晦站出来，缓缓说道：“启禀陛下，臣昨日午后去看望了房大人一番，房大人的情况，很不好！”

    “这都十日过去了，为何没有好转，到底是怎么回事？难道天下名医都束手无策吗？”李二好奇地问道。

    杜如晦摇摇头：“陛下，说白了，房大人患的乃是心病啊，房遗爱如今流落街头，听闻还病了，好几日未曾吃过一粒东西，喝过一滴水，房大人的病自然就出现了。”

    “房遗爱这个小子，难道就没有半点孝心，誓死不回府吗？难道，他真的要回杜荷的门下才罢休？”李二诧异道。

    杜如晦点点头：“现在看来，的确如此。”

    李二扫视一圈，问道：“诸位卿家，你们说说，都有什么好办法吧？总不能眼睁睁看着房卿家病入膏肓吧，若是房卿家真的有什么不测，朕……朕会内疚一辈子啊！”

    说着，李二眼圈都红了。

    房玄龄这些人，都是当初跟他出生入死，一同打天下的，损失一个，他都会伤心欲绝。

    长孙无忌站上前，说道：“陛下，臣以为，解铃还须系铃人，此事倒也不难，既是房遗爱要求回到杜荷门下，便让杜荷宣布将房遗爱收回门下就是。”

    李二哭笑不得地说道：“此事，朕早就问过杜荷了，可是……朕的这个女婿，脾气比尉迟敬德还倔啊，他声称房遗爱拿着玻璃杯，在长安城招摇撞骗，害诸位卿家产生了巨大的损失，他便将房遗爱逐出师门，以示惩戒，如今若是收回成命，岂不是要对不起长安的富商们，所以，他说什么也不答应！”

    众人都有些傻眼。

    杜荷这个勾日的，竟然变得这么大义凛然。

    魏徵突然一甩袖子，说道：“陛下，臣建议，由陛下下旨，让杜荷收回成命。既是杜荷顾虑诸位大人和长安的富人们会介意，那便告诉他，大家不介意就是。”

    哗。

    魏徵的话，一石激起千层浪。

    顿时，就惹毛了大臣们。

    长孙无忌率先反驳道：“魏大人，你好大的口气啊，那一个玻璃杯，原本就价值几百贯，房遗爱买给我们，足足好几万贯啊，这个大骗子……你竟然说不介意，别人介不介意我不知道，反正我是介意的！我不会原谅那小子的。”

    “对，我也介意，我家中仅剩的三万贯，都给房遗爱了，就换了一个小玻璃杯，还被我孙子打碎了，我上哪说理去。”

    “长孙大人说得对，房遗爱这等过街老鼠，凭什么不介意！”

    “钱倒是无所谓，可我一把年纪了，竟是被房遗爱给骗了，不出这口气，我实在忍不下去。”

    一片骂声。

    不过，也有不同的意见。

    “诸位大人，此言差矣，子曰，以德报怨，房遗爱卖玻璃杯这件事，的确是不对在先，不过，诸位大人如此轻易地相信了他，岂不是也有责任，更何况，他还是个孩子，如今，他已经得到了惩罚，被杜荷逐出师门，流落街头，有家难回，随时都会有性命之忧！而房大人也病入膏肓，我等都是房大人的袍泽，难道就忍心看着房大人出事吗？诚如陛下所说，房大人若是有不测，诸位心中会不会一辈子不安呢？”

    “是啊，得饶人处且饶人，房遗爱不对在先，我等却不必要与他一般见识。”

    “附议！”

    ……

