
　　李渔手里捧着盒子，不知道里面究竟是什么。

　　今夜来的人，目的很明确，就是在吴宋边境，将大宋使团的持节人击杀。

　　如此一来，两边说不清谁的责任，势必会有嫌隙。

　　看来，方腊也害怕东吴出兵，毕竟在江南这种水泽作战，东吴的兵马还是很擅长的。

　　“也好，我就替林大人走一趟建康。”

　　既然是出来游历来的，这个时候选择半路折返，一来朝廷和林灵素那里没法交代，二来与这次出行的目的背道而驰。

　　“先派人回去禀报朝廷，咱们继续往前，至于朝廷另派持节人还是让我们接替，就看朝廷的旨意吧。”李渔捧着盒子，慢慢说道。

　　“正该如此，幸好有道长担此重任。”杨沂中抹了一把额头的汗水，愁眉不展。

　　李渔接着说道：“还有一件重要的大事，就是文官中有一个西门庆，屡次背后出黑手偷袭我，我看这次的刺客八成就是他引来的，赶紧上奏朝廷，追捕此獠。”

　　既然决定要提林摅走一趟，李渔当仁不让，指挥起来。

　　如今偌大的大宋使团，只剩下几个官员，还保留着理智，其他的吓得面无人色，惊魂未定。

　　“先收拾一下死去将士的尸骸，留下百十人，护送尸体回大宋。这些儿郎客死他乡，我总不能叫他们埋骨异地。”

　　李渔一句话，就收买了禁军的人心，大家开始在山谷内，整理同伴的尸首。

　　李渔带着杨志也李俊回到自己的帐篷，三个人都看着他手里的盒子。

　　李渔试探性地问道：“要不要...打开看看？”

　　“看看有什么了不起的，我们又不要。”李俊喉结一动，低声说道。

　　“只是看看的话，料想也无妨。”杨志也点头。

　　李渔舒了一口气，伸手去到盒子下面，有一个精巧的卡扣。

　　拨开之后，三个人只看了一眼，就面面相觑。

　　在盒子里，盛放着一截骨头，看上去晶莹剔透、五彩耀目。从外形看，很明显就是人的指头。

　　“难道是一颗舍利？”李渔撇着嘴说道。

　　他本来还有点小心思，这下彻底不感兴趣了，把盒子一关说道：“带着个死人骨头在身上，忒也晦气，杨志你拿着。”

　　杨志却不在乎这个，笑着揣到怀里，说道：“只要经洒家手的宝物，就没有不丢的，难得掌教放心，洒家就再带一次。”

　　李渔一想，是有些邪门，“还是让李俊拿吧。”

　　......

　　第二天一早，一行人才从山谷出来，经过一夜的忙碌，人人脸上都带着疲色。

　　远处浩浩荡荡，过来一群兵马，禁军本能地要结阵，杨沂中大声道：“不要慌，吴国派人接我们来了。”

　　果然，来人身着浅绿色军袄，正是东吴兵马的服饰。

　　昨夜那么大的动静，东吴若是说完全不知道，纯属自欺欺人。

　　估计是边境这些州县内，没有实力掺和，所以选择装着没看见。

　　大宋这边也没法指责别人，毕竟是大宋境内的反贼做的，怪不到吴国头上。23sk.Com

　　两边客套一番，就进入吴国小镇稽春，沿途的风土人情，又与大宋不同。

　　进入吴国境内，一路上就风平浪静起来，使团持节人都死了，大家也没有心情领略东吴风光，匆匆奔赴建业城。

　　沿江东行，很快就到了建业，吴国皇城太初宫，巍峨耸立。

　　一大队人马，在城门口迎接，为首的是一个文官，骑在马上，笑呵呵的样子很有亲和力。

　　“吴国赞军校尉鲁肃，奉命前来迎接宋国使团。”

　　李渔从马背上，细细端详，鲁肃和他印象中不一样，他本人是个高大魁梧的中年文士。

　　虽然身材魁伟，但是长得却很面善，尤其是笑起来人畜无害。

　　双方还有一点距离，鲁肃的话中气十足，每个人他都听得清清楚楚。李俊在马背上位李渔解释道：“赞军校尉是孙权专门为鲁肃设立的，他在东吴地位举足轻重，掌教不可怠慢。”

　　李渔点了点头，自己当然知道鲁肃地位很高，如果说东吴都督是三军总司令，那么这个赞军校尉，就是全国兵马的总参谋长。

　　看得出来，孙权还是很看重鲁肃的，当然他也值得被看重。

　　鲁肃亲自出来迎接，看得出诚意满满，李渔近前之后，笑着说道：“有劳远迎。”

　　“这位就是正经小道长？”

　　李渔摸了摸鼻子，笑道：“鲁公天下闻名的人物，竟然也知道我这寻常的小道么？”

　　“哈哈，客气了，我主在太初宫内，已经恭候多时了。”

　　李渔下马，和鲁肃一道，缓缓走入太初宫。

　　吴国的都城，本来不在建业，刘备和诸葛亮来了之后，建议孙权从武昌搬过来。

　　孙权也从善如流，定都在建业，大兴土木建造了太初宫，作为东吴皇城。

　　进宫之后，鲁肃和李渔有一搭没一搭的闲聊，突然鲁肃说道：“小道长见了我家主公，切不可说方腊的厉害，只说是一群土贼即可。”

　　李渔眼珠一转，说道：“实不相瞒，方腊虽然只是一个贼寇，但是手下颇有几个能人。更兼他那清溪洞，易守难攻，我若是欺哄吴皇，将来出了事....”

　　鲁肃笑道：“我已经举荐甘兴霸为大将，剿灭方腊，易如反掌。”

　　李渔心中冷笑一声，鲁肃这么不遗余力，想要进江南剿除方腊，他真是急人所急，为了大宋么？

　　从他的角度看，大宋国内，对于借兵一事，分歧很大。

　　只有那几个权利最大的人，希望借兵，其他的从贩夫走卒，到边关将士，都不希望借兵东吴。

　　东吴这地盘，相对其他五个国家，都算是最小的了。

　　他们拥有精兵猛将，真的甘心么？

　　走过一间亭子，李渔突然听到琴声传来。

　　琴声错落响起，初一入耳仿佛零乱散碎不成曲调，但那琴声仿佛有种魔力，使人心绪不由自主地宁静下来，再听时，琴声变得疏淡而雅致。

　　像他这样对琴棋书画都没有什么研究的人，都能听得如痴如醉，可见抚琴人的功力。

　　李渔看了一眼鲁肃，问道：“没有想到，吴主竟然对抚琴也这么在行。”

　　鲁肃呵呵一笑，说道：“见吾主之前，有一个人想先见见小道长。”

　　“谁？”

　　“周瑜，周公瑾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百三十二章 鲁肃免费阅读。https://xs.23sk.com 