    今年的圣诞节不是周末,又靠拢期末考试,以至于平安夜这天,班级群里全被教授发的文件刷了屏。

    景欢扫了几眼,把这些文档全下到了手机里，推开了面前的衣柜。

    再看手机时,寝室的讨论组有十来条消息。

    陆文浩：这么多文档,怎么背得过来啊？

    高自翔：我手机内存都特么不够用了。

    陆文浩：哦,破烂手机，建议丢掉。

    高自翔：老子这是夸张手法！你还在图书馆呢吗？

    陆文浩：嗯，干啥，别想让我给你打包麻辣烫,我昨天给你排了半小时的队[呕吐]

    高自翔：哦不是，我是想让你今天晚点回来。

    陆文浩：？？？

    高自翔：我一会要和女朋友视个频。[害羞]

    陆文浩：[呕吐][呕吐][竖中指]

    陆文浩：ok,老子找欢欢吃饭去，你自己在寝室当饿死鬼小景呀

    景欢几眼扫完消息,想了想，举起手机对着镜子里的自己随手拍了一张。

    小景呀：【图片】这套衣服怎么样啊？

    陆文浩：……

    高自翔：？？？

    陆文浩：你干嘛，发骚啊。

    小景呀：你就说帅不帅就完事儿了。

    陆文浩：哦，一般般吧,你正常水平。

    小景呀：【图片】这套呢？

    陆文浩：？？？

    景欢换了三套，群友们都表示一般般。

    他沉吟片刻，走到玄关穿上自己款式最酷价格最炫的那双鞋子。

    小景呀：【图片】

    陆文浩：[大拇指]宇宙第一帅。

    高自翔：[鲜花]建议出道。

    景欢懂了，这两人就是俗。

    他两下把鞋脱了，躺沙发上准备去刷会微博。

    陆文浩：小景呀　帅哥在吗？今年圣诞节怎么安排？

    小景呀：不知道,你有什么好建议？

    陆文浩：我听说附近有家hellokitty主题餐厅，主题不重要，重要的是包厢不错，我看了图片，还挺浪漫的。

    高自翔：你没事吧，又不是跟女朋友去，要什么浪漫啊？我们去吃烤全羊吧，我又馋了。

    景欢没回复，用app搜了一下陆文浩说的主题餐厅，包厢确实不错，装修花里胡哨，一看就是用来赚情侣钱的。

    好，算你得逞。

    他动动指头，给店家发送了预定邀请。

    陆文浩：小景呀　景景呢？怎么说，明天平安夜了，再不搞快点哪哪都没位置。

    小景呀：什么怎么说？

    陆文浩：烤全羊还是hellokitty？

    小景呀：随便你们啊。

    陆文浩：ok，那我们今晚商量一下

    小景呀：反正我又不跟你们一块过。

    高自翔：？

    陆文浩：？？？

    一语激起千层浪，景欢把衣服换下来的功夫，讨论组已经99+，其中二十多条都了他。

    景欢笑了声，没回也没看，他就是闲的，非要在群里说一嘴。

    不过更具体的他肯定不会说，所以干脆就装人不在。

    把衣服塞进衣柜最外层，景欢坐到电脑前，慢慢品味这种久违的情绪。

    就像是他小时候，五六岁那会儿，每逢过年最期待的就是穿新衣服见人。

    手机响了声，景欢重新拿起手机。

    向：刚下课。

    小景呀：我也刚睡醒。

    向：嗯。

    向：你喜欢吃什么菜系？

    向：除了黄焖鸡。

    小景呀：都可以，我不怎么挑食。怎么了？

    向：想提前定餐厅。

    景欢挑起嘴角笑了。

    这种两个人都期待着见面的感觉，怎么说……

    还挺新鲜刺激的。

    小景呀：我已经订了，不过我现在有点后悔。

    向：嗯？

    小景呀：那餐厅装修有点花，好像不适合两个大男人去。

    不过适合情侣去，景欢在心里默默补充。

    那晚，跟向淮之分别五分钟后，景欢想明白了。

    以前是他没弄明白，毕竟对一个没谈过恋爱的人来说，发现自己喜欢上了同性，是一件挺艰难的事。

    只是一旦认清楚后，很多念头就一一冒了出来。

    就比如，他想要一个和向淮之正当牵手，回家，接吻的立场。

    他思绪乱飞，直到手机响起来才回神。

    向：好，你喜欢就行。

    喜欢啊。

    景欢想了想，把面前的重点复印件丢到一边，拿起手机拍电脑屏幕。

    小景呀：向景我今天喂了，营养值满的，你晚上回来别喂了。

    向：向景他爸呢。

    景欢心一跳。

    小景呀：啊？

    向：他爸的日常做了没。

    小景呀：……

    小景呀：没，等向景他妈回来带我做。

    向：？

    向淮之的视频通话弹过来的时候，景欢脸上的傻笑都还没来得及收回。

    视频接通，向淮之微微垂着头，身后是光秃秃的枝丫和堆积在上面的白雪。

    上次陆文浩被拍了张这个角度的照片，高自翔还用来当作自己的微信头像，当时场面激烈，景欢差点没能拦住。

    看着向淮之的脸，景欢忽然就觉得自己不是宇宙第一帅了。

    “书背得怎么样了？”向淮之问。

    “……”景欢笑容尽收，“为什么要提这个！”

    向淮之说：“怕你挂科。”

    “挂就挂了，大不了重修。”景欢撇嘴，“你弹视频来就是要跟我说这个啊？”

    “不是。”向淮之说。

    向淮之抬眼又低头，来回几次后，很轻地笑了一声：“就是看看。”

    看谁。

    景欢他妈的，又想傻笑了。

    好在这是视频，他往后一仰，离开了摄像头范围，然后伸手捂了捂自己的脸。

    也不知过了多久，他才从五指中挤出一句硬邦邦的：“哦。”

    圣诞节当天没下雪。

    景欢在镜子面前盯着看了半天，临出门前，还重新系了一遍围巾。

    他上次这么臭屁地照镜子，已经是小学上台演讲那会儿了。

    景欢父母虽然总是各自忙碌，但对生活还是颇有仪式感的，譬如双方的生日，或者结婚纪念日，订婚纪念日……两人都会见面，二十多年，年年不落。

    景欢觉得自己也是受了他们的影响。

    他走进花店，店内香气馥郁，闻得他鼻子有些发痒。

    “您好，请问需要什么。”店主是个男人，戴着金丝边眼镜，气质优雅。

    景欢有点不好意思，他以前从来没进过花店：“你好，给我包一束玫瑰。”

    上次在电影院，见向淮之似乎挺喜欢玫瑰的。

    “你是想要什么玫瑰呢？”店主一口气报了无数个玫瑰种类出来。

    景欢听得头疼，干脆道：“用来告白的玫瑰，给我包最简单的那种就行了。”

    说完，他又想到什么，“算了，不要一束，太大了，要……”

    见他犹豫半天，店主笑了笑：“九朵吧，寓意好，前几位男生也是买的九朵。”

    然后景欢就拎着装有九朵玫瑰的纸袋离开了花店。

    店家帮他包装得很好，光从外面看，根本看不出里面放了什么。

    路过沙县小吃时，景欢还往店里看了一眼，距离他们约定的时间还有十来分钟。

    他收回了想给向淮之发消息的手。

    还没走到约定地点，景欢便看见向淮之穿着黑色短款外套站在后门，正在低头玩手机。

    向淮之拒绝掉同学发来的圣诞节邀约，返回去看新收到的消息。

    小景呀：你在哪？

    向：怎么了。

    小景呀：我可能晚点才能到。

    向：嗯，不急。

    小景呀：你不会已经到了吧？

    向淮之打出“没有”，还没来得及发出去，身边就凑出来一个脑袋。

    “你怎么骗人啊？”景欢忍着笑问。

    向淮之指尖一顿，然后把手机锁屏：“谁先骗的？”

    “我。”景欢站直身，理直气壮地应。

    跟餐厅订的是六点整，现在两人都来早了，只得在附近晃悠一阵再进去。

    “好香。”再次路过那家沙县，景欢忍不住道，“想吃。”

    “下次再吃，”向淮之垂下眼，“手上是什么？”

    “还不能说，”景欢换了边手，把袋子挪出向淮之的视线，“反正是好东西。”

    天色渐暗，不知哪家店放起了《铃儿响叮当》，街上行人渐多，成双成对，大多都是情侣，节日氛围浓厚。

    他们走在人群中间，一点儿都不违和。

    走出一段，就见前面某家店铺站满了人，店铺贴着粉色的墙纸，上面还画着表情各异的小兔子。走近一看，是家刚开的娃娃机店。

    这店去年装修的时候陆文浩就说过，在这人烟偏僻的地方开娃娃机店，过半年就得倒闭。

    现在看来，陆文浩或许没什么经商头脑。

    察觉到他的视线，向淮之余光扫了眼那家店，沉吟片刻，才问：“你想玩？”

    当然不想。

    他只是玩个人妖号，又不是真的女孩子，对娃娃根本不感兴趣——个屁。

    靠，这店里居然有九侠的周边娃娃机！

    机子里躺的是长着两根触角的小向景。

    两分钟后，景欢换了二十块的硬币，在娃娃机后面排起了队。

    娃娃机店铺面积不大，排队的人都挤成了一团。

    前面的女生因为钓了好几次上不来，表情沮丧，正在跟男朋友撒娇。

    男生赶紧把她搂在怀里：“没事宝宝，老公再去给你买五十个币，你等我。”

    景欢立刻变成了地铁老人脸。

    噫。

    这些人谈恋爱好腻歪啊。

    这时，他手背贴上了一个软热的触感。他还没反应过来，手就被人牵住了。

    景欢转头去看，向淮之表情如常，侧头问他：“想钓哪个娃娃？”

    “小向景。”景欢说。

    向淮之微不可见地抬了下嘴角：“嗯。”

    店内拥挤，他们趁着人多时牵手，说着别人听不懂的悄悄话。

    景欢耳廓发热，他怀疑自己手心渗了汗，但又不太舍得松开。

    景欢只用十二个币就钓上了小向景，剩下八个币，他送给了之前那个跟男朋友撒娇的女生。

    到最后，他们是被女生的男朋友瞪着走出娃娃机店的。

    “他该不会以为我是在跟他女朋友搭讪吧。”景欢后知后觉地问。

    向淮之说：“应该是。”

    “我疯了才……”

    才会在未来男朋友面前搭讪别的女生。

    最后的话，景欢没说出口。

    八字还没一撇呢，不着急。

    凉风吹过来，方才的闷热感消了一些。

    景欢把小向景举起来，刚想送给未来男朋友，兜里的手机就忽然响了起来。

    景欢看了眼来电人，微微一怔，手上的玩偶不自觉往下落了几分。

    他还没来得及接电话，就听见面前传来一道急促的脚步声。

    一个披着长卷发的漂亮女人朝他小跑而来，她穿着米色风衣，底下露出的半边裙摆随着她的动作轻轻摇晃。

    女人径直扑进景欢怀里，跟他来了个大大的拥抱，她身上好闻的香水味儿钻进了两人的鼻腔。

    “欢欢！”女人环着他的脖子，娇笑着说，“surprise！”

    女人扑上来的力道并不重，却把景欢撞傻在了原地。

    他左手拎着装好玫瑰花的袋子，右手拎着小向景布偶，好久好久才反应过来。

    他呆滞片刻，才终于找回自己的声音，低低地叫了一声：“……姐。”

    作者有话要说：　　没有欠更，这个月我小红花缺了两朵，一朵是请了假，另一朵我前面用6000字的章节补上了。

    感谢大家的营养液和雷。

