    数日之后。

    左崇明千等万等的封赏，终于跟着圣旨过来了。

    银钱等东西可以忽略，反正换成元石也没多少，撑死算得上小发一笔。

    真正让他重视的只有两个东西。

    【冰心镇神丹】：修为值+10000，有效提升对幻境，幻觉等抗性，激发妖魔血脉的消耗降低50%，每人限服一颗。

    【千年地心乳】：服下后以功法炼化，可转化为大量修为值。（具体数值因人而异，每人限服一次。）

    毫不夸张的讲，这俩玩意随便拿出去一个，都能轻易换几千元石。

    咕噜~！

    吞下冰心镇神丹，丹药入腹霎时冰凉。

    左崇明激灵灵打了个寒颤，张口哈出一股寒气：“草，透心凉……”

    默默消化掉丹药，他打开玉瓶咕噜噜把地心乳吞的干净，直接运转功法开始炼化。

    【提示】：“炼化千年地心乳，修为值+1000。”

    【提示】：“炼化千年地心乳，修为值+800。”

    几乎每隔几秒，十几秒，都会跳出一条提示信息。

    左崇明的修为值，正以夸张的速度迅速提升。

    半个时辰的时间过去，他如释重负的炼化完毕，惊异的看着手里的元丹：“质量比想象中高啊。”

    他现在的修为值上限是四万，就算排除丹药给的一万，也有三万的空缺呢。

    可千年地心乳竟然给他怼满了，甚至还溢出了两万左右，简直恐怖如斯。

    幸好他有妖魔元丹，多出来的两万修为并没有浪费，否则他得亏得吐血。

    “先升罡甲术。”

    左崇明唤出面板，消耗三万修为值将之升级，再把元丹里的修为导入面板。

    思索片刻，他分别将功法提升到三重，达到凝血境初期的极限，再把剑法提升两级。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：飘血阁银牌杀手（蓝），镇抚司镇魔使（紫）

    【天赋】：杀意，凶威。

    【血脉】：紫玉雷龙（每次催动血脉，需消耗500修为，每秒持续消耗50修为。）

    【修为值】：340/40000

    【技能】：《转轮镇狱功（三重）》，《般若降魔掌（满）》，《残云卷影（满）》，《七星剑典（5/9）》，《不动明王身（4/9）》。

    【绝学】：《如来神掌残篇（1/2）》。

    【秘法】：《牵丝引》，《罡甲术》

    ……

    “还是缺修为啊。”

    左崇明看着大变的面板，心里暗暗腹诽：“娘的，这高级武技太吃修为了，看着都头皮发麻。”

    功法若升到四重，需要四万修为。如来神掌则是五万。

    七星剑典升到六级，需要三万二修为。不动明王身升到五级，需要一万九千二百修为。

    他妈的，加起来几十万。

    “玩家赶紧降临吧，我太缺修为了。”

    左崇明心里叨咕着，站起身活动一番筋骨。

    伴随龙吟虎啸的骤响，浓郁血气渗到体外，须臾间凝合成一副晦暗泛黑，煞气甚重的铠甲，

    铠甲表面铭文密布，片片鳞甲好似龙鳞般，泛着紫红色妖异的光芒，时而更有紫电迸现……。

    旁观的慧海小和尚，默默看着左崇明的变化，嘴角忍不住抖了抖。

    他已经渐渐习惯了左崇明怪物的表现，就算再变态一些，他也不会太惊讶。

    “明哥。”

    慧海练完拳，忽然问道：“关于武皇赐婚的事，你怎么看啊？”

    此次圣旨中除了封赏以外，着重提到两件事。

    首先就是赐婚，经过南飞雨受袭的事件，武皇还真动了这方面的心思，但公主并非南飞雨。

    因为南飞雨不愿嫁给他，武皇也不想因此事耽搁俩人，所以就换了个公主，反正他闺女多。

    这名公主叫南语嫣，武皇的第四十二个孩子，单论女儿的话，排行第二十四。

    据说今年正好十五岁，比左崇明小了一岁多，俩人年岁倒也匹配。

    “先拖着呗。”

    左崇明不以为意，目前也只是赐婚而已，真要等成亲的话，起码要三年以后。

    因为按照武朝的规矩，男子及冠方可婚娶，及冠就是二十岁。

    他现在差几个月十七，还早着呢。

    “左大人。”

    就在这时，一阵刺耳的尖声响起：“这账目是怎么回事？怎么欠了这么多钱？”

    新来的太监王星，提着账簿怒气冲冲的赶来。

    不过，当他跟左崇明猩红的眸子对视时，脑门顿时渗出一层冷汗，气势霎时弱了下去。

    散去罡甲术。

    左崇明好奇的问：“王大人，什么事让你这么急？”

    王星擦了擦汗，干笑：“咱家只是想知道，这里面说的营救公主，两千五百元石是什么意思？”

    两千五？元石？

    旁边的慧海听到这数额，不由得瞪大眼珠子，下意识屏住呼吸。

    这他么的折合成白银，足足二百五十万啊。

    “这个啊……”

    左崇明理所当然的回答：“就是字面上的意思啊，这还不明白吗？救公主的前后花费……。”

    “咱家当然明白，可为什么这么多？”王星听得牙根发酸，直吸冷气道：“两千多元石啊。”

    左崇明冷笑：“你以为蛮人阴谋是那么好破的？本官告诉你，这还是跟永和县的钱大人均摊了呢。”

    王星瞪大眼睛：“均摊？也就是说……五千元石？”

    “你是不知道啊……”

    左崇明苦笑：“黄汀他们的下场，想必你也知道，应该清楚蛮人布下的阵法绝非那么容易破的。”

    王星眯了眯眼睛：“这个我知道，听说你动用了龙神炮？”

    左崇明翻了个白眼：“我是舍下这张老脸，凭着几分薄面，才勉强从八风楼租来一架龙神炮。”

    “单就龙神炮的租金，人家就要一千元石，而且一发炮弹四百元石，足足轰了五炮才破阵。”

    王星倒吸一口凉气：“嘶……这么算下来，单龙神炮加五发炮弹，就三千元石了？”

    “谁说不是呢？”

    左崇明诉苦：“好不容易破了阵，将公主救出来，可蛮人竟然将公主当阵眼。”

    “公主被怨煞魔气侵蚀数日，随时都有可能死掉，无奈之下，本官只能再去八风楼。”

    王星有点懵：“去那干什么？”

    “继续赊账啊。”

    左崇明理直气壮：“总不能不救公主吧？咱库房里的丹药可不顶用，只能去八风楼高价买咯。”

