    “八万！”

    “八万凶灵！”

    第一城南面的城墙上，众人皆是震撼无比。

    这迷雾冰原上，到底有多少凶灵？

    这是众人最想知道的答案。

    但是两千余年来，一直没有人知道。

    片刻后，鬼雾中的凶灵便达到了九万了，似乎还源源不断般。

    封青岩白衣如雪，静静伫立于天空上，冷冷看着下方的凶灵，待到没有凶灵涌出来时，便喝道：“随我杀进幽冥。”

    “杀杀杀——”

    十万凶灵咆哮，迸发出无比可怕的杀气。

    似乎可掀翻第一城般，连迷雾冰原上的大贤，亦震撼不已。

    “十万凶灵！”

    “这天下，谁能够挡得住？”

    冰原上的大贤伫立在空中，惊骇看着十万凶灵。

    十万凶灵浩浩荡荡朝城东而去，夹带着无比恐怖的气息，似乎可以摧毁一切般。十万凶灵亦如钢铁洪流般，足以踏平周天下的任何一国一派，犹同洪水过境将会寸草不留。

    这时便连大贤看到，亦浑身颤抖起来。

    十万凶灵实在太可怕了。

    这个天下没有人可以挡得住……

    此时，第一城南面城墙上的文人将士，看到十万凶灵浩浩荡荡而去，内心不是喜悦，更不是激动，亦不是欢呼。

    而是恐惧！

    不知为何，他们突然恐惧起来了。

    他们无法想象，倘若十万凶灵南下，人间将会是如何一个样子？这时，他们顿时意识到，似乎有人能够控制十万凶灵，并不是一件好事……

    谁知道控制凶灵之人，将会做出什么事？

    无数人在颤抖。

    在恐惧。

    此时，北城墙的天空上，众人亦恐惧颤抖起来。他们终于见识到，十万凶灵集合起来，是如何恐怖的存在。

    “若有朝一日，封圣反出吾圣教……”

    左少宰的脸色立时惨白起来。

    不可能！

    封圣怎么可能反出吾圣教？

    左少宰立即否定。

    但是，他的脸色依然惨白，身子控制不住在颤抖。

    封圣原本便是天下共尊，身份无人能及，现在再控制十万凶灵，天下还有谁能与封圣争锋？

    对了，封圣这是要干什么？

    左少宰立即清醒过来，难道真是要杀进幽冥？

    倘若十万凶灵杀进幽冥，不仅可除掉幽冥中的“诡异”，亦可解决迷雾冰原上的凶灵。

    一石二鸟。

    封圣把十万凶灵带进幽冥，的确是一件好事！

    不少人在恐惧之后，便立即想到，最好进去了，便不要再出来。

    至于幽冥最后会变成什么样子，便不再关他们的事。即使发生什么异变，万里长亭亦可继续镇守黄泉鬼地……

    迷雾冰原上的大贤，不禁相视一眼。

    片刻后，封青岩便带着十万凶灵走过城东，在一座文亭前停下来。而在后面，有无数将士、文人追来，想看看十万凶灵如何杀进幽冥，能不能斩杀幽冥中的“诡异”。

    “封圣，真要杀进幽冥？”

    这时左少宰飞身而到，不敢太过靠近。

    他不是害怕封青岩，而是十万凶灵迸发出来的杀气如同实质般，让他灵魂都有些颤抖。

    无法接近。

    即使是大贤，亦无法撼动十万凶灵的杀气。

    “十万凶灵，继续留在迷雾冰原上，不好。”封青岩沉吟一下道，一眼扫过去，可清晰感受到众人的恐惧。

    左少宰点点头，道：“平安回来。”

    “我会的。”

    封青岩一笑，便对前方文亭内的文士道，“还请暂时熄灭文灯。”

    这时文亭内的文士，惊骇看着眼前的十万凶灵，似乎隐隐约约猜测到什么了，便道：“遵封圣之命。”

    文灯熄灭。

    封青岩点点头，便带着十万凶灵越过文亭，往黄泉鬼地杀进去。

    当十万凶灵走过，文士赶紧点燃文灯。

    文亭外数里，便是一层层的黄泉，如同一层层的石头瀑布般向下，至于黄泉的对面，则是诡异的虚无黑暗。

    封青岩一边打量，一边踏空而下。

    如瀑布流下的黄泉，带着一个个亡魂流下去，流向无知的黑暗。

    片刻后，封青岩便隐隐约约听到下方，有恐怖的战斗气息，便带着十万凶灵迅速走下去。

    黄泉于生人来说，乃是无比恐怖的存在。

    但是于封青岩来说。

    不过是普通的黄水而已。

    轰！

    一道魁梧如铁塔般的身影，正在黑暗中战斗，身上迸发出来的气息，撕裂四周的黑暗。

    这时武上将军，如同化身山岳般，镇压黄泉鬼地。

    数头“诡异”一时之间，竟然无法杀出来。

    而在此时，武上将军感受到上方，出现一股可怕无比的气息，以及杂乱的咆哮声，眉头猛然一皱便回头看去。

    凶灵？

    武上将军明显一怔，接着脸色猛然一变。

    十万凶灵？！

    而且，在十万凶灵的前方，似乎还有一道白衣身影。

    “武上将军，可是随吾杀进幽冥？”

    这时踏空而下的封青岩，亦看到下方黑暗中的武上将军，便带些淡淡的笑意道。

    武上将军沉默不言。

    “杀！”

    封青岩脸色一冷，指着武上将军喝道。

    “杀杀杀——”

    十万凶灵蜂拥而上。

    这时十万凶灵迸发出来的杀气，似乎要把黄泉鬼地掀翻般。

    武上将军脸色大变，封圣要杀我！

    封圣要杀我！

    这时，武上将军立即朝后方射去，根本就不敢停留片刻。即使他是大义主级别的存在，亦无法对抗十万凶灵。

    十万凶灵瞬间便可撕碎他。

    杀杀杀！

    十万凶灵杀向黑暗。

    那几头正想逃跑的“诡异”，瞬间便被十万凶灵撕碎了。

    “哈哈——”

    这时封青岩大笑一声，便带着十万凶灵走进幽冥。

    隐藏在远方黑暗中的武上将军，见到十万凶灵并没有朝他追去，便停下冷冷看着走进幽冥的白衣身影。

    封圣并不是要杀他。

    但是，倘若他不退去，十万凶灵绝对会撕碎他……

    这时封青岩带着十万凶灵，浩浩荡荡朝幽冥杀去，不过刚刚进入幽冥，便惊吓到无数亡魂及厉鬼。

    似乎在黄泉鬼地附近的“诡异”，亦感受到了。

    立即逃走。

    “幽冥，我终于回来了。”

    此时封青岩站在漆黑的幽冥中，感受到一股有些熟悉的气息，让他有种回到家般的感觉。

    或许幽冥真是他的家。

    ……

