    

    地下河静静流淌，孟魂和影沿着河水冲出来的地面向前走去，走了一个多小时，孟魂也没有看到头顶上面有塌方的痕迹。

    又走了半小时，前面已经没有路了，也没有看到有透亮的地方。

    “大叔，天还没黑呢，要是有能通向地面的陷坑的话，应该有光能透下来吧？前面还是黑乎乎的，根本不像啊。”影照了照前面说道。

    “有道理，我们回去，今天清理干净剩余丧尸，明天我们去那些坑探一探究竟，走，我们回去！”孟魂点了点头说道。

    等回到基地，孟魂关上通道上的门，想了想又不放心，又回到地道里，用手雷设置了几道警报装置，又在墙角放了几颗阔剑地雷，如果有丧尸来的话，肯定会引爆给自己提个醒。

    回到地面之后，孟魂又找来不少东西直接盖在盖子上，把通道的口子完全堵住，虽然这样还是挡不住力III以上的丧尸，但是起码能给自己争取一些时间。

    回到防线上，发现所有人都在严阵以待，下面的丧尸已经被杀的干干净净，而岳刚带了几个人去外面引诱那些丧尸去了。

    没过多久，就看到岳刚和那几名士兵连跑带颠的往回跑，身后跟了大量的丧尸。

    “重机枪准备！高射机枪准备！下面把地库门打开！”孟魂坐在一挺四联高射机枪的机枪巢里大声喊道。

    地库的大门被掀起来，岳刚等人一路狂奔，身后的丧尸也是紧追不舍，眼看落在最后的士兵就要被丧尸抓住了。

    “砰！”

    一发大口径狙击枪子弹打中了紧跟在士兵后面的敏IV，敏IV的脑袋好像烂西瓜一样碎了一地，而无头的身体因为惯性又向前跑了十几米才扑通一声摔在地上。

    “砰！砰！”

    四联高射机枪的枪声率先响起，大口径的子弹把后面那些跑得快的丧尸打成了滚地葫芦。

    孟魂的枪声就是攻击信号，重机枪也加入了对丧尸的围剿中，没有了丧尸统领，这些丧尸进攻的完全没有章法，就是不停的冲锋，直到被打爆脑袋死在那里，或者被打断腿之后继续向前蠕动。

    消灭剩余的丧尸也用了一天一夜，到第二天天黑后，阵地上终于没有丧尸再上来了，而且这一波山顶上一个人也没有受伤。

    “我们赢啦！！”

    在最后一只丧尸被重机枪撕成碎片以后，山顶山的人都跳起来喊道。

    有不少人甚至泪流满面的跪在地上，嘴巴里念叨着已经故去的战友，告诉他们这个好消息。

    所有人都陷入了癫狂的状态，谁也没想到这么多的丧尸居然都被他们消灭了，一场绝望的战斗群居然被他们打赢了。

    岳刚安排了一些人在山顶留守，剩余人员全部回去休息，在第二天给所有阵亡人员举办了一个隆重的追悼会。

    经过统计，加上叛逃导致的伤亡，这次战斗共有四万多人阵亡，还有一些落下终身残疾，这些人都被孟魂安排到后勤上，写写画画之类的工作，保证他们有饭吃，有事做，这样也让其他士兵安心了不少。

    物资上的消耗更是海量，基地里的重机枪子弹十去八九，重机枪也因为长时间使用而大量损坏，起码有八成重机枪的枪膛已经完全损坏。

    手榴弹的剩余量还有很多，三十几门迫击炮还剩3门能击发的，剩下的全部损坏，地雷，燃烧弹，炸药全部用完，直升机上的对地导弹剩余两枚，剩下的也就一些无关紧要的东西了。

    除了步枪弹之外，其他所有的弹药都开始缺乏，孟魂看着清单无比头疼，真的大炮一响黄金万两，现在的当务之急就是去寻找更多的枪支弹药回来。

    休整了一天后，孟魂下令开始清理基地门口的丧尸尸体，这么多尸体堆在这里，如果不处理，用不了多久就要发生瘟疫了，基地所有的装载机都被调动出来开始清理，孟魂带着影来到外面他炸塌的地方，站在一个坑口向下看去。

    影看着四周的残垣断壁惊讶的嘴都有点合不拢，虽然那天感受到了剧烈的震动，但是不亲眼看一下都无法想象这里发生了什么。

    路面就好像被炸弹给犁了一遍一样，到处都是坑，目光所及之处就没有一个地方看起来是好的，两面本来高耸的山已经就剩个根了，本来就能并排通行两辆车的山道，被硬生生给扩充成了八辆车都能并排一起走的宽阔大路。

    坑口大概有一米五左右的宽度，站在坑口能感觉到一股凉气从坑里吹出来，而且这些风里也夹杂着一些水汽，说明下面不是全封闭的，是有暗河以及通路的。

    扔了一颗大一点石头，大概十几秒之后才听到扑通一声，根据石头下落的速度估计，这个坑最少也有二十几米的深度，拿手电照了照，根本也看不到下面是什么情况。

    “让装载机铲一铲子丧尸尸体过来，在十五分钟后倒进坑里，我回地下河等着，如果两边是通的，那么肯定会有尸体飘过来，一天不确定我一点不放心。”孟魂叫影过来吩咐道。

    十五分钟后孟魂已经站在地下河河边，等了一个多小时，河面的水还是平静的流淌着，并没有丧尸尸体飘过来。

    孟魂终于大大的松了口气，这几天他睡觉都睡不好，生怕丧尸从地下攻上来，基地里面可没有什么险地可以防守，如果真的被攻上来，自己就只能和小羽逃跑了，前面所做的一切就全部白费了。

    清理尸体修复路面的工作全面展开，生物柴油的提炼工作也开始了，第一批生物柴油就被加进了装载机中，除了有点不耐烧之外，并没有其他的毛病。

    “这个坐标我想去看看，你们有什么想说的吗？”会议室中，基地所有的高层都围着桌子坐着，看着孟魂指着地图说道。

    “是不是有点危险？”成贵第一个说道。

    “怕啥？我们哪天不生活在危险中？现在枪支弹药缺乏，我们去看看说不定是个藏武器的地方呢，毕竟是火箭军留下的。”李洪站起来说道。

    “呃，我也是担心孟哥的安全嘛…”成贵一时语塞嘟囔道。

    “这样，我明天和小羽先去探查一下，等有了确切消息再说吧，李洪，白鹏，岳刚你们三人留下，其他人散会。”孟魂拍了板，其他人也法再说什么，都走了出去……        

