
徐俊从未想过有一天父亲的巴掌会落在他的脸上，尽管他知道父亲一直以来更喜欢那样的弟弟。

当那一巴掌狠狠落在他的脸上时，他倒是没有感受到任何疼痛，只是感觉到从内心深处涌出的一股刺骨的冰冷麻木了全身。

徐俊本想回来质问徐健邹家花园的事是否跟他有关，但现在被父亲给了这突如其来的一记耳光，瞬间失去了所有的底气与勇气，他脑子一片空白，不知道该做什么，甚至不知道自己究竟是谁。

像是被钉在了原地一般，他无法挪动脚步。时间也仿佛被冻结了一般，敲不碎，打不破。过了很久很久，像是一个世纪那么漫长，他才使尽全身的力气冲破了眼前的冰封，转身朝院门外走去。

“还想走？走吧，走吧！走了以后，你就别再回来了！”被妻子狠命拉到院子里歇息的徐林海见徐俊跟犟了好半天，现在还要离家，更加气愤了，指着徐俊的背影，跳着叫着嚷着骂着，像疯了一样。

徐俊没有任何反应，头也不回地离开了家。这是第一次，他以这种沉默的方式跟自己的父母对抗。他忽然感觉心在痛，一阵阵地绞痛。回想这么多年以来他为这个家所做的一切……眼眶蓦然湿润。

离开了家，该去哪里？他不知道，只是一直往前走，想离开这个村子，去另一个地方。这时，一道阳光从树丛后面转出来，直直地照在他的脸上，顿觉眼前一片白茫茫。

徐健赖在床上懒得起来，最后拗不过饥肠辘辘，打算起来吃早饭。当他正要起床时却听父亲在外面训斥徐俊，还听见了“啪”的一声响，那是一个巴掌打在脸上的那种响亮。他之所以很熟悉这种响亮，是因为在金禅寺里，他也常常让这种响亮掉在那些不知好歹的新来的小和尚们的脸上。

“究竟出什么事了？非要动起手来？”徐健一下子清醒过来，慌忙穿好衣服，想出去看个明白。刚到院子里，就听见父亲在那里破口大骂徐俊，让他走了以后就别再回来了。

徐健连忙拿手揉了揉眼睛，然后朝院门外仔细看，只看到了徐俊残存的一点点背影，他摇摇头，又冷笑了一声，小声嘀咕：“他还真走了？脾气还真是越来越大了，现在竟敢离家出走了！”

徐林海听见了徐健的咕哝声，转身看过去，见徐健衣衫不整，一副邋遢相，一点精神气都没有，忍不住骂道：“看看你这样子，像什么？还不快点吃早饭去，饭菜早就凉透了！”

徐健从来不怕徐林海，听到现在教训他了，忙嬉皮笑脸跑过来给徐林海按摩，把他在金禅寺里伺候子修的那套本事全都使出来了，很快就哄得徐林海消了气，展了眉，露了笑。

李莹见丈夫转怒为喜，也笑着说：“你看看，我说得没错吧，大儿子惹你生气了不要紧，小儿子一定会哄你开心的。”

徐林海一听“大儿子”三个字，顿时又来气了，恨恨地说：“那个吃里扒外的小东西不知好歹，就知道一天到晚替方家邹家什么的瞎操心，对家里人却从来不上心，真是白养了！以后要是再看见他和徐林峰一家来往，看我不打断他的腿！”

原来，自从徐林海知道徐林峰和慧子又回到清洲村安家落户之后，心里就憋了一些怨气，时常想发作却未得逞。

当初，徐林峰一家是被他们夫妻俩给光明正大赶出家门的，不成想现在却又回来了，还过得心安理得，而一心一意帮助他们回归清洲村的竟是自己的大儿子徐俊，这简直是在打他们夫妻俩的脸，叫村里人在背后有机会嚼他们的舌根子。

一大清早他就听见徐俊被人叫出去了，匆匆忙忙，为了邹家什么破花园的事。在他眼里，那邹家跟徐林峰完全是一伙的，都不是什么好东西。还有那个不知是死是活的祸根——方义，一到江南就惹是生非，都是被慧子那个外乡人给惯坏的……一想到这些，他就怒火中烧，刚好把所有积存的怨怒都发泄到了徐俊身上。

李莹在厨房给徐健热菜，徐健在一旁洗漱。李莹心里一直有疑问，假装跟徐健有一搭没一搭地说话：“你昨晚是因为睡得太沉太香，所以今天早上才起不来？”

徐健正在洗脸，听见母亲在跟他说话，懒洋洋地应了一声：“是啊！嗬，什么都瞒不过您，又被您给猜对啰！”

“那……早上邹家花园的事情，你也没听见什么动静？也还是睡得太沉？”李莹接着问，不时拿眼觑着徐健的脸。

“邹家花园？什么意思？发生什么事了？”徐健愣了一下，继而睁大眼睛看着李莹。

李莹将一盘菜放到桌上后，也睁大眼睛看着徐健。她不知道徐健这样看着她究竟是什么意思，是做贼心虚还是真的一无所知？如果邹家花园的事跟徐健无关，那搞破坏的人又会是谁？谁有那么大的胆量敢这样在村里胡作非为？

李莹暂且找不到答案，不过她看出来了，就算是徐健干的好事，他此刻也不会承认的，只好笑着说：“其实也没什么，就是他们家一些花花草草不知道被谁给破坏了，弄得整个村子一早上都不得安宁。你快点吃饭吧，待会儿又要吃午饭了哩。”

徐健见母亲不再追问，悬着的一颗心终于落了地，踏实了。他暗自得意，自己瞒天过海的本事还真不赖。胡乱吃了几口饭菜，他便抹抹嘴出去了，要去看看昨晚上他花那么大的心思整出来的“杰作”现在是个什么模样。

离邹家还有一段距离，徐健就看见邹小清在弯腰打理那满眼的狼藉，心中不免高兴起来。可是又看见了花婆婆在帮着邹小清收拾，心里立刻不爽了，“这个花婆婆，真是多管闲事！”

毁坏了邹家花园让徐健非常有成就感，他没有继续往前，转身往回走，仿佛他已隔空把方义给狠狠揍了一顿似的，心情大好，无比爽快，哼着小曲儿愉快地走在铺满阳光的村路上。

这时他忽然想起了离家出走的徐俊。他知道徐俊的脾性，逆来顺受惯了，不会有怎样翻天的本事，顶多也就是在村子里四处瞎晃晃，到了天黑自然会乖乖回家的。

可是他现在特别想知道徐俊在哪里，在做什么。反正闲着没事，不如去找找。他讨厌徐俊，可一下子没了这个人，却又觉得少了什么。

正当他顺着一条小路往前走时，隐隐地听见有人在枯黄的高高的野草丛后面唉声叹气，说出来的话差点没把他给吓趴下：“方义，你要是像以前一样每天都住在清洲村多好啊，我们还可以随时随地说说话。可是现在你躲在山林里，我们连见一面都难啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="69698215"  chaptername="第二百八十八章  泄露隐情">加入书签</a>
</div>
