    狄成问道：“我这伤得疗养多长时间？”

    　　“想听实话？”

    　　“嗯？”狄成和安妮稍微有些诧异，还真没想到会从长孙千文的嘴里听到这么句带有玩味的话。

    　　“在外蒙，一年……以上。在国内，半年……以下。”

    　　“长孙先生，你说的是……完全康复，还是……”叶婉彤被这个数字惊了下，尤其是鲜明对比的‘以上’、‘以下’，在长孙千文的语气里好像有些刻意加重。

    　　长孙千文继续忙着手里的活，微笑而随意的道：“在外蒙，恢复。在国内，康复。”

    　　“怎么有点迷糊？”叶婉彤奇怪的看着长孙千文，这话里……好像有话……

    　　长孙千文配玩针剂，转过身来，微笑道：“我需要做个全身的检查，你们是回避？还是……”

    　　“我们回避。”没等其他人回答，安妮微笑着从病床上下来，顺便向叶婉彤和美颜使了个眼se。

    　　两女的智商都不低，人情世故也不浅，很快明白了安妮的眼神，明白了长孙千文前面几句肯定话里有话，这次提醒也是想她们回避回避。

    　　“你们慢慢聊，我们出去走走。”安妮和叶婉彤把美颜扶到轮椅上，推着她离开了病房。

    　　等房间恢复平静，狄成看着长孙千文，表情有些古怪：“你刚才的意思是要我回国？”

    　　长孙千文把针剂注she进吊瓶，边观察着药剂颜se的变化，边道：“外蒙这盘棋铺展的很大，要想真的结束，可能还会继续延续两个月，或许更长。但对于我们天门而言，大局已定，应该落幕了。”

    　　“这三天时间，你在考虑这些？”

    　　“闲着没事，大致的想了想。今天上午去小天那里坐了坐，喝了点茶，顺便讨论了下眼前的局势，交换了些看法。

    　　小天的意思，属于我们的战场基本处理完全，是该到退出的时候了，但时间上还可以继续延伸一个月，或者是半个月，继续观察外蒙形势的变化。”

    　　“你的意思呢？”狄成躺回病床上，认真的考虑起来。前些天刚刚从死亡线上被拉扯回来，又忙着配合治疗，一直没有机会安静下来好好考虑。或者是，潜意识没有想到要这么快的退出外蒙棋局。

    　　不过既然长孙和小天都开始，自己确实应该认真地听听他们的看法。

    　　“我的意思呢……没必要观察，无论外蒙大局怎么变，于我们天门而言，已是定局。”

    　　“继续。”

    　　“翻个身，慢点。”长孙千文帮助狄成翻过身子，整个趴在病床上，小心翼翼的打开他后背的绷带，检查伤口的情况，边道：“外蒙这盘棋是怎么下起来的？起因是呼伦贝尔事件，导火索是基地被铁骑袭击，在那之后，八部众全面进入外蒙无人区，之后就势一系列大大小小的碰撞和意外。

    　　仔细的分析这件事，肯定有幕后黑手在运作。既然是有人运作，必然有他的目的和动机。

    　　大致分成三部分，一，表面目的；二，直接目的；三，本质目的。

    　　我和小天的结论大致相同，其表面目的是吸引大量的势力进入外蒙，参与到这盘棋局里。以混乱引发暴动，在暴动中施展yin谋。

    　　直接目的，只有真正接触，才能真正了解。所以他们就是想让分散在各个区域的王族势力有个正面接触和了解的机会，同样也是为了加剧各大势力间的矛盾。

    　　第三，本质目的，无外乎还是促使黑榜风云的升级，加剧地下世界局势的动荡和变化，归根结底，还是延伸到黑榜风云里面。”

    　　狄成没有打扰长孙千文，安安静静的趴在病床上，忍受着后背的剧痛，也在仔细的听着他的介绍。

    　　长孙千文继续道：“如果我推测的没有偏差，幕后黑手的目的都达到了。就现在的情况来看，不仅达到了，且完成的非常完美。可能唯一有些超出预计的，就是我们天门在连续两次的袭击中，顽强的生存了下来，付出的代价，远比他们想象中的要低。

    　　按照正常的逻辑去思考，幕后黑手既然处心积虑的把它运作起来，这场外蒙风云不会这么快结束，可能还有新的手段把它延续下去。何况各大势力经历了这段时间的拼杀和对碰，相互之间激起了斗志，也打出了仇怨，自然不会轻而易举的退出无人区。

    　　种种因素叠加，外蒙无人区的风云会继续发展，可能势头会稍稍减弱，也可能会演变成更为巨大的混战风暴，具体情况还不好说。

    　　但对于我们天门而言，铁骑部落覆灭、战斧损失惨重、Eo公司的黑熊特战大队几乎损失殆尽，三大主要的敌对势力相继从棋盘中抹除，谁还能威胁到基地？尤其是铁骑的覆灭，没有了他们的侵袭，基地的安全可以得到保证。

    　　再者，经历这次偷袭事件，中村裕泽被废，yin阳草战败，瑟德小队逃离，三个处于暗处的威胁也被清除，没有人再有那个能力威胁到基地内部的安危。

    　　我们在这段时间付出的代价相当惨重，取得的战果却也是辉煌之极。

    　　纵观无人区现存的各大势力，除了圣教佣兵团还有些威胁，其他的势力谁有那个胆量来挑衅基地？见识了当天铁骑覆灭的惨状，他们心里会有算计。除非各大势力形成联盟，但这个可能xing有多大？最多百分之一，或者更少！”

    　　“上面这些是你的看法？还是你和小天的……”

    　　“我和小天探讨后，总结出来的观点，大致情况就是，基地在遭受多次磨难后，坚持了下来，安全可以得到确定。至少很长段时间内不会有人再敢来挑衅，除非幕后黑手还有其他特殊的手段，或者新的强势部队涉足外蒙，并且把目标对准天门。”

    　　狄成在沉吟中轻轻点头，表示赞同他们的看法。八部众虽然疲惫不堪，伤亡惨重，基地虽然连遭侵袭，几番动荡。但苦尽甘来，如今战斧、Eo、铁骑三方势力被废，yin阳草、中村裕泽、瑟德，三方势力带来的威胁也被消除。天门既取得了成就，又打出了威名，谁还敢来挑衅？谁有那个能力过来挑衅？

    　　一句话，没有！！

    　　“你和小天的分歧在哪？”

    　　“在于敌人的定位，在于天门现今的状况。”

    　　“敌人？”狄成不由的转了转头，即便是小心翼翼的活动，仍旧引来阵阵剧烈的痛楚，本就虚弱的身体差点昏过去。

    　　“首先，圣教佣兵团，这是个威胁，不容忽视的威胁。康克泽是个yin谋家，不折不扣的yin谋家，我甚至怀疑当天的基地攻防战，就是这家伙在幕后捣鬼，把铁骑和战斧当成了棋子。现在看起来，我们天门的风头强劲，但随着时间延续，我们疲惫受伤后，必然会有新的势力成为耀眼的发光体，到时候……不是萨丁，就是康克泽！谁也无法保证，康克泽不会把矛头对准基地，谁也无法确定，他会导演什么样的大戏。

    　　这个观点是我提出来的，小天不算太赞同，但也没有明确的否定。

    　　其次，帖木儿！这是小天提出来的，我持反对态度。”

    　　狄成虚弱的笑了笑，有些无奈，也有些欣慰，长孙和小天这是在进行‘角力’！

    　　两人都jing明睿智，都富大局观，唯独在进攻xing和沉稳方面稍稍有些错差。看起来都挺佩服对方，实际上少不了相互比拼，现在来看，长孙千文这个鬼医全才略胜几分，但别忘了……于小天年近二十！！

    　　这就是资本！！

    　　长孙千文听到了狄成的笑声，自然明白笑声里的含义，不过没有在意，他倒是挺喜欢这种比拼和探讨，只有‘不服’，才有进步，他一直比较推崇这句话。

    　　“小天认为斩草要除根，不能放任帖木儿在外游荡，趁铁骑部落没有复苏之前，彻彻底底的消灭干净。一个人在失去理智的情况下，很容易做出些疯狂的举动，平时越是理智的人，疯狂起来越是可怕。”

    　　“所以呢？”

    　　“尽可能多的派出部队进行搜捕，尽可能快的剿灭铁骑部落残部，提议由弹道和黑武联手完成，天门现今气势惊人，完全可以乘胜追击，在外蒙无人区的草原上，继续扩大我们的威势和影响力。一举两得！”

    　　“小天看起来文文弱弱，隐藏的‘进攻xing’可是不小。怎么，你不赞同？”

