    “师父说我有心魔，若是不破心魔，永远都无法触及破界境。”

    单红雁蓦然看向了林陨，美眸中带着几分复杂的异彩：“是你，你破了我的心魔。我从小到大就厌恶男人，也非常厌恶碰到男人，但是为什么……只有你是一个例外？”

    她的眸光中充满了极强的侵略性，林陨甚至有些心慌，不禁向后退了半步。

    “或许是巧合吧？”

    林陨强笑道：“你只是被你师父和酒儿骗了，也许是因为我无意中破了你的心魔，你就误以为喜欢上了我。如果换一个别的男人破了你的心魔，你可能也会有这种错觉。”

    “这个问题我想了很久。”

    谁知单红雁摇了摇头，轻声道：“起初我也以为是像你说的那样，但是慢慢的，我发现并不是这样。不是因为你破了我的心魔，我才会喜欢你。而是因为……我喜欢你，你才能破我的心魔！”

    “你肯定会认为我们俩一见面就是互相争吵，喊打喊杀，我绝不可能会喜欢你。但是你错了，我也错了，原来从你这个‘蠢货’潜入罗刹谷的那一刻起，我就已经开始变了。”

    “你在我心里埋下了一颗种子，我没有发现，直到它生根发芽，茁壮成长起来以后我才开始注意到。直到你今天在师父面前拒绝了我的时候，我才终于发现……原来我真的喜欢你！”

    口中低声呢喃着，单红雁忽然觉得脸颊有些湿润，竟是几滴泪珠不知何时悄悄落了下来。

    林陨沉默了。

    单红雁的心思，他从来都不懂，他甚至一直都将对方当成一个不可理喻的疯女人来看待。可是当这个“疯女人”吐露出自己的心声之时，他为什么会觉得心里有一种没来由的不适感。

    那种感觉，就像是一把大锤狠狠砸在他的心口，几欲碎裂。

    “我很想知道你心里的答案，你真的讨厌我吗？”

    单红雁认真道。

    “我……”

    林陨想开口，却发现简单的两个字“讨厌”居然变得十分难开口。他知道，如果自己不狠下心来拒绝对方的话，他就很难摆脱这个莫名其妙的罗刹谷赘婿身份。

    更重要的是，这会让单红雁误会，平白伤害一个女子的芳心。

    她小时候的经历已经很苦了，林陨实在是不忍心再伤害她。

    但，还有一个人在蝴蝶谷继续等着他，他一样不可能辜负那个人。

    “我讨厌……不起来。”

    原本狠下心的林陨，话到嘴边却是又鬼使神差地改口了。

    就连他自己都没看懂自己在做些什么。

    “那你是喜欢我？”

    单红雁暗自窃喜，俏脸上却是强装镇定，再度恢复成了平日里的冰块脸。

    “不……我不知道。”

    又是一个莫名其妙的回答，林陨甚至想给自己来上一记大嘴巴子。他今天晚上到底是怎么了，为什么会接二连三地说出这种违背本心的话？

    等等！他该不会是真的喜欢上单红雁了吧？

    除了秦雨瞳以外，他何曾在其他女子面前露出过如此窘态？

    但是这不科学啊！

    要知道，他曾经不止一次地想要痛揍这个疯女人，又怎么可能会喜欢上她呢？

    “不知道？”

    闻言，单红雁怔住了。

    她突然发现，此刻的林陨似乎有些害怕自己，两人坐在一张床上，这家伙居然不断地在向旁边挪着。

    像林陨这种胆大包天的人也会有害怕的事情吗？他敢同时得罪这么多的顶尖势力，甚至明目张胆地抽北斗剑宗的脸面，连人家的镇宗之宝都给重铸了。

    在单红雁的印象中，这家伙向来都是天不怕地不怕的，如今又怎么可能会害怕自己呢？

    “你在怕我？”

    “没有。”

    “为什么要怕我？是不是因为喜欢我？”

    “不是！”

    “酒儿说过，这世上不是只有女人口是心非，男人有时候也会……”

    “黄毛丫头说的话，又怎么能信？”

    林陨冷笑道。

    小丫头成天胡说八道，给单红雁灌注了一些有的没的东西，才会害他沦落到这种尴尬的局面。如果有机会的话，他一定要狠狠抽几下小丫头的屁股！

    “有道理。”

    单红雁沉思片刻，忽然想到了一个问题，疑惑道：“但是你刚才明明已经被我解开了束缚，那你第一时间为什么不逃呢？以你的本事，应该不难逃走吧？”

    她又怎么可能知道林陨身上最大的倚仗系统，现在刚好沉睡了。

    没有气息模拟的掩护，林陨就算是逃，也绝对逃不开张妙这位破界境强者的追踪。

    “当然是因为逃不掉。”

    林陨轻叹道。

    天知道这该死的系统什么时候醒过来，他该不会一辈子都被张妙关在罗刹谷当赘婿吧？

    还没等他回过神来，一股令人着迷的淡淡幽香袭来，他忽然发现单红雁不知何时整个人凑了上来。那张毫无瑕疵的脸庞，距离他只有不到两寸的距离，几乎要贴上去一样！

    “你做什么？”

    林陨有些心慌了，下意识撇过头去。

    “你不是不喜欢我吗？那你躲什么？”

    单红雁却是强行将他的头掰了回来，她甚至用上了真元，让林陨根本无法反抗，十分霸道地凑上了自己的红唇：“我倒要看看，你心里究竟是怎么想的！”

    双唇触及，温润湿热的感觉涌上心头，立刻让林陨的脑袋轰然一震。

    他……居然被单红雁给强吻了！

    “嘶！”

    林陨觉得有些刺痛，才发现自己嘴唇被咬破了。

    “这是我给你打下的印记，从现在开始，你就是我单红雁的人！”

    单红雁俏脸微红，仿佛还停留在方才的片刻温存中，强势无比地说道：“你就是喜欢我！只是你自己不肯承认罢了，但是没关系，我迟早有一天会让你亲口承认！”

    “你，你这是在耍流氓啊！”

    林陨有些哭笑不得。

    “耍了又能如何？”

    单红雁俏脸上泛起一抹邪异的笑容，甚至还挑逗似的摸了一下林陨的下巴，笑道：“我们可是拜过堂的，你是罗刹谷的赘婿，也是我的夫君，这一点谁也不能改变！”

    “我是有家室的人，而且我妻子还在等着我去找她……”

    林陨哭丧着脸说道。

    他成了罗刹谷赘婿这件事情要是传到蝴蝶谷去，也不知道秦雨瞳会不会直接打死他？

    “找什么找？让她在蝴蝶谷里老实待着！”

    谁知单红雁柳眉微竖，轻叱道：“我单红雁看上的男人，谁都抢不走！”

    “你也太霸道了吧？”

    林陨忍不住说道。

    “你又不是第一天认识我，难道还没有习惯？”

    单红雁瞪了他一眼，怒道。

    或许是因为解开了心中的迷茫，她终于再度变回了之前林陨熟悉的那个单红雁，霸道而不讲理，无论做什么都有自己独特的行事风格，容不得别人来说三道四。

    ……

    哗。

    就在林陨和单红雁俩人斗嘴的时候，窗外的皎洁明月竟是不知何时消失了。无尽的沉沦黑夜之中，一抹令人心悸的血色缓缓升起，愈渐扩大，直到照亮了大半个天空。

    这是一轮仿佛被鲜血浇筑过的月亮，猩红无比，像极了一只充血的眼睛！

    血月！

    几乎整个九州大陆的人都震惊了，所有人都认得这轮月亮，因为那是荒域开启时才会出现的血月异象！

    为什么？

    荒域才刚关闭了不到一年的时间，怎么可能再度开启？

    而且这一轮血月似乎比之前要大上数倍，几乎笼罩了一半的虚空。黑夜变得不再黑暗，反倒是被诡异的血色月光所盖过，使得人间看上去像是地狱一般！

    血月之中，竟是陡然浮现出了一座闪烁着刺眼金光的宫殿虚影。这座宫殿庄严，神圣，仿佛凝聚了天下所有的正气，散发着永恒不灭的气息，驰骋虚空，以神明般的姿态俯视着无穷无尽的日月星辰！

    神秘宫殿的出现，让九州大陆的众强者忍不住生出一种想要当场朝拜供奉的冲动。

    哗。

    神秘宫殿的虚影突然消失了，仿佛从未出现过一样。

    虽然只是转瞬即逝，但那等神圣光明的伟岸形象，就像是深深刻入众人的骨子里一样。九州大陆之上，此刻有着亿万颗的心灵，至今还是无法完全平复下来。

    “永恒神殿……”

    罗刹谷内，张妙仰头望天，喃喃道：“为什么偏偏是这个时候？”

    作为一位顶尖势力之主，她所知道的秘辛之深，远非寻常武者所能想象！当这轮几乎要遮天蔽地的血月出现之时，她就意识到，荒域恐怕要再开了，而且这一次开启的并不是外围区域！

    而是永恒神殿所在的核心区域！

    这意味着什么？

    聪明人都能看得出来，这意味着九州大陆很有可能会重现一千多年前的历史！永恒神殿出现，数之不尽的天宫境强者如马蜂般涌入荒域核心区域，不惜一切代价寻求可以破除天地桎梏的法子！

    他们要摆脱一辈子都只能停留在天宫境的卑微宿命，追求长生不老，跳出六道轮回之外，成为真正的不死神祗！

    永恒神殿的出现，势必会在九州大陆再次掀起一场充满了鲜血和杀戮的大动乱！

