    ＂所以，我们还是留意一下科技树医疗小组吧，我发现这只小组越来越不简单了，或许将是我们角逐冠军的大敌！＂伊织沙妃看向另外一边，神色略显凝重。

    毕竟从她参加大赛开始，头号大敌就是杏林堂，接下来是黑巫师联盟！谁想到科技树医疗小组异军崛起，震惊世界！“要不要！”

    草田龟则眯起眼帘。

    伊织沙妃却摇了摇头：“目前还不知道他们的来路，暂时先等着！”

    此刻另外一边，林辰在看着电视直播，见鲁知鱼力挽狂澜，终于放心了。

    而骆冬儿则目光看来，也是很激动。

    “放心吧，华夏中医组肯定能进第五场！”

    林辰对骆冬儿笑笑道。

    “fuck，什么东西！”

    贝克主教也在看着电视直播，见到这一幕后顿时气炸了。

    “贝克主教，别生气，他们距离第五还差几百名病人，剩下几个小时了，绝对追不上的！”

    阿龙主教在旁安慰道：“只是昙花一现而已！”

    “你说的对！”

    贝克主教心情终于变好了一点。

    而因为鲁知鱼的出现，导致各国给予华夏中医组的镜头也多了不少。

    又是两个小时过去，华夏中医组治疗了两百多人了。

    目前也处于第七位！“太厉害了，四个小时治疗了两百多人啊！”

    “按照这样的进度下去，华夏中医组或许能冲入第五场呢！”

    “让我惊讶的是，中医的医疗技术，居然比西医更加快见效啊！”

    “那是针灸，据说只有真正的中医才会，能对症下药，快速治疗！”

    来自世界各地的人再一次被震惊。

    而且这种关注比关注杀生丸药屋更厉害，毕竟杀生丸药屋现在排在第二，但他们是以两天的时间完成的。

    而华夏中医组仅仅四个小时就追上大半了。

    “什么，第七了！”

    伊织沙妃这边，他们依旧在治疗着病人，目前的成绩是快五百人了！但，华夏中医这边让他们再度震惊。

    “不是第七，已经是第六了！”

    草田龟看着报告道：“目前，他们治疗了三百人了！”

    “这！”

    伊织沙妃手臂一震，差点给病人下错针了！“该死，小看他们了！”

    随后，她气的脸色扭曲。

    而随着时间的过去，鲁知鱼这边治疗的病人也越来越多，距离第五也仅仅是十几人了！这也让处于第五位的医疗小组极为的紧张，这小组来自的国，拥有世界最先进的医疗系统。

    “快快快，别让他们超越了，还剩下两个小时，一定要坚持住！”

    “稳住，别心急，如果出错了，我们就前功尽弃了！”

    “不错，要稳住，大家别理会华夏中医组那边，专心致志的治疗病人，我相信他们在追赶我们，心急之下，肯定会比我们更快出错！”

    主治医生不愧有经验，关键时刻安抚了小组的成员。

    另一边，张羽林等人按照鲁知鱼的吩咐，正埋头苦干着。

    “大家看！”

    直到紫薇老发现治疗好的人数后，他一声惊呼。

    众人纷纷看向报告，只见被治好的病人都送去复诊，然后记录档案。

    而目前他们已有三百多人了，并且距离第五名只差十几人！“太好了！”

    “加把劲！”

    如果说几个小时前，大家还在怀疑着鲁知鱼，那么现在是毫不保留的信任了。

    鲁知鱼却笑了笑道：“还有几个小时，大家先休息休息吧！”

    “休息？

    这种关键时刻，我可以三天三夜不睡觉！”

    “鲁医生，继续吧！”

    张羽林等人哪敢休息啊，胜败就在这一刻了。

    “其实，哪怕休息半个小时，我也有自信超越第五名的医疗小组！”

    鲁知鱼自信说道，主要是见张羽林他们年纪大了，不想他们太过劳累。

    “安全起见，鲁医生，继续吧！”

    张羽林他们摇头拒绝。

    鲁知鱼只好任由他们了，继续开始治疗。

    “加油，加油！”

    “华夏中医，可不止是林辰一人！”

    “如此紧张的时刻，能不能别提那个叛徒啊！”

    华夏这边，所有人都握紧了拳头，极为的紧张。

    时间就这么分秒过去，华夏中医组这边距离第五名也越来越近了，渐渐只差三人！“加油，加油！”

    虽然距离遥远，但整个民族强大的凝聚力丝毫不容小觑。

    而张羽林他们一直看着报告，见只差三人了，都激动的身体发抖。

    “稳下来！”

    “记住了，医生的使命是救治病人，你们现在的心态不行！”

    关键时刻，鲁知鱼提醒了一句。

    他就像领袖，更像中医旗帜般！张羽林他们都反应过来，搓了搓脸，强制让自己冷静，然后继续专心的救治病人。

    没多久，距离第五名的医疗小组仅剩两人！随后，一人！超越！“好！”

    华夏那边，人们激动的犹如过年般！哪怕是奥运会也没这么激动！这也正常，毕竟大家都以为华夏中医要止步在第四场的了！谁知道一名神秘的中医到来，力挽狂澜，起死回生！“什么？

    我们被超越了？”

    “时间还没结束，我们还有希望！”

    “快，反超他们！”

    的国的医疗小组也都紧张起来，手心都满是汗水。

    但也因为焦急，他们出错了！前功尽弃！本是病危的病人，因为他们的出错，导致出现了呼吸停止的征兆。

    不得已之下，世界医盟出动了大量医生，将这些病人紧急抢救，终于让病情稳定下来。

    而出现这种事故，的国医疗小组也彻底被淘汰。

    这也正常，医生是要求最严格的职业之一，一担出错，代价就是生命！更别说这些都是名医，更不允许出错！而他们被淘汰后，后方的医疗小组取代了他们的位置，但距离华夏中医组差距很大，足足有五十多名病人。

    这意味着，只要华夏中医组不出错，他们铁定要进入第五场。

    见到这一幕，华夏那边悬着的心终于放下。

    “他是谁啊，简直是中医领袖啊！”

    “是啊，关键时刻到来，比那林辰要靠谱的多了！”

    “不管如何，他现在就是英雄！”

    人们都兴高采烈的交谈着。

    而杀生丸药屋，黑巫师联盟，科技树小组，此刻都在看着华夏中医组。

    对于华夏中医组进入第五，他们也很意外。

    

