    听纳克说自己的朋友有一个星门，安德并未太过惊讶。

    这个纳克果然藏的很深。

    甚至他都怀疑对方真正的大本营是不是在王子星团这块的中空地带都得打个问号。

    不过作为海盗，能混出这么大的名气又学不会苟的话，估计也活不长就是了。

    安德直接问道：“方便和我说说吗？”

    纳克却摇头拒绝：“以后再说吧，你会见到她的，还是说说我们接下来的目标吧。”

    接着他又挥了挥腕，只见星图上的蓝点跨越七千多万光年, 出现在火苗星团远离王子星团的那一侧的纤星荒原。

    “纤星都市，是纤星荒原上的一个黑洞3级文明——纤星文明的首都，同时也是一座星间都市，异常的富庶，都市规模、船流量都远超利刃都市乃至一号都市，我这次决定对这里下手。”

    安德听了之后沉默了良久。

    “你确定？

    这可是一个黑洞3级文明的首都，哪怕是位于荒原区域的文明, 但防御力量可不是利刃都市能够相提并论的。”

    纤星文明他当然知道，甚至他在神陨SQPC-7的飞升遗迹中还得了一个纤星预言流派的职业传承奖励。

    如果他没猜错的话, 就是这个纤星文明，高层雌性居多，虽然这些高层并未向外界表露出预言家的身份，但他可以肯定这些人都是姐妹会的成员。

    抛开姐妹会的背景不谈，纤星文明，作为一个在荒原区域发展起来的文明，能将整片荒原都命名为纤星荒原，还发展到了黑洞3级，其强大便可见一斑了。

    那里的驻守部队规模可不是利刃都市可以相比的。

    当然，这也并不是说万花联邦就很不堪了，因为利刃都市只能算是万花联邦远离本土疆域的一个偏僻小镇，而把纤星都市作为一国之都，二者重要程度无法相提并论。

    纳克知道安德会是这个反应, 空灵飘逸的声音安抚着对方的情绪：“放心，一切都计划好了, 最多一年后我们就开始行动。”

    安德虽然不知道纳克到底哪来的底气去打劫一个黑洞3级文明的首都, 想了想还是决定多告诉他一些东西。

    “纤星文明很多高层都是预言家。”

    而纳克只是一脸微笑的表情：“我知道。”

    “她们都是雌性。”

    “我也知道。”

    “这代表着什么你明白吗？”

    “明白, 她们是姐妹会的成员。”

    话都说到这种地步了，安德顿时对纳克刮目相看，这只海星胆子不是一般的大，这都敢打劫。

    作为一个海盗头子，纳克完全就是胆大包天。

    “其实你不需要担心，姐妹会这个组织架构非常的松散，我得罪的并不是整个姐妹会，只是火苗星团纤星文明中的成员而已，而且我有把握她们预言不到我。”

    “但这是个黑洞3级文明的首都！”

    “我的脑子非常清醒。”

    “她们不需要预言就能知道我，七杀道兵完全无法伪装，而且一出场还超过十亿的数量，再加上我这个无极剑派弟子和姐妹会有不共戴天之仇，又公开在利刃都市现身过，种种排除之下轻易就能锁定我！”

    纳克嘴角一咧，笑得非常开心，“难道不好吗，这是在为你的老师报仇，难道你会怕？”

    报个屁的仇，雨辰就是被我干死的！

    不过安德也笑了起来, 表情变得更加阳光了：“我想你拉我进来是因为发现了我这个信息黑洞难以被预言吧？”

    “是的，”纳克直接承认了，“你这种特质当海盗简直就是无往不利，若没有你，这次利刃都市的行动可能会出现波折，预言家这个职业真是太讨厌了，每座星间都市都会有预言家定期进行预测，以前行动的时候想要屏蔽他们的感知我还得费一番功夫，但和你合作完全不用理会预言家这个因素。”

    安德听后也感同身受的点了点头：“不用考虑预言家进行计划却是很让人愉快。”

    设计战术战略规划的时候最怕的是什么？

    最怕在行动之前所有计划就泄露了，除非可以做到靠阳谋堂堂正正一路碾过去，不然计划泄露是要命的事情，但预言家就是这种要命的职业。

    而王晋那预言家天敌一般的特质就可以免受这种困扰，除非预言家不顾一切透支寿命才能得到一些不知真假的碎片化信息，又或者他作为已知量去辅助预言家进行预测，不然想要预测有关他的事情根本就不可能。

    纳克一开始和安德合作也仅仅是看中其实力与背景，但是第一次合作之后就发现和这种信息黑洞组团打劫真是太爽了，所以安德只是稍微试探一下便直接告诉了他第二次合作的目标。

    纳克也不担心安德会提前泄露他的计划，这完全没有好处，还会让他在黑暗荒原处境变得举步维艰。

    “怎么样，要继续合作吗？”纳克四只眼睛看着安德期待的问道。

    安德思考了一下终于答应下来：“可以。”

    听到对方答应入伙纳克都高兴的手舞足蹈。

    安德更想将这只海星给做成罐头了……

    “哈哈哈，有你加入这次一定能够大丰收！”

    安德打断了纳克的兴奋劲直接说道：“什么时候告诉我计划？”

    “不急，先把这次的收获整理一下，我还得再找一个合适的合作者加入，最多一个年就开始行动。”

    “好的，我这段时间很闲，随时都可以叫我。”

    说完安德的身影便消失在了虚拟会议室中。

    纳克四只眼睛望着安德消失的身影过了一好会儿，虚拟会议厅又出现了一个娇小的身影。

    这是一只直立的海豹色雌性布偶猫，身高1米3，一对蓝色的大眼睛水汪汪的，犹如清澈的湖水，看上去全身特别松弛柔软，就像软绵绵的布偶一样，放到蓝星绝对能够萌倒大批爱猫人士。

    虚拟会议室内两只萌物就这么开始了对话。

    纳克首先问道：“你都看到了，觉得他怎么样？”

    布偶猫带着奇怪的表情说道：“虽然蕾娜不知道是怎么回事，但蕾娜却知道这个安德不对劲，蕾娜担心他忽然翻脸！”

    纳克一脸无奈的看着布偶猫，安慰道：“我可以确定他是个可靠的合作伙伴，蕾娜你不用担心他性情大变忽然翻脸。”

    “喵～”蕾娜摇了摇尾巴思考道，“不，我说的不是这个，他那副样子完全是伪装出来的，他就是个正常的人！”

    纳克听后眼神一凝：“这个安德和王工有仇，是死仇。”

    蕾娜听后忽然炸毛：“喵！

    蕾娜上次在神陨质量之灾被可恶的晨光打的好痛，追光文明的王工和晨光是一伙的，肯定也不是什么好人！”

    “那安德呢？”

    “等我和他见面的时候再说吧。”

