    李响双手合十，低眉垂目，诵念往生咒。

    身后数万将士，身穿军服，手臂缠绕白色丝带。

    抬着上万只棺材。

    成千上万市民，身穿黑衣，静立在街道两旁。

    沉默，压抑，悲戚。

    丧钟哀鸣，响彻整个羊城上空。

    市中心医院，卧床的病人在家属的搀扶下，挣扎着起身，忍着痛，低头默哀。手术室里，刚推进来的重伤军人，虽然打了麻药，却还是流出两行热泪。

    红星幼儿园，孩子们停止嬉闹，哪怕最调皮的小孩，也跟在老师后面，安静的低着头，捏着小小的拳头。

    各个街道上，行人驻足，车辆停下，司机下车，低头默哀。

    城北纺织厂，车间里，数十名工人，站在机器旁边，低着头。

    ……

    此时。

    整个羊城，工厂停工，学校停课，车辆鸣笛，三十万民众，不管身在何处，全都起立，低头默哀。

    耳畔，丧钟长鸣。

    如泣如诉。

    昨日，羊城阵亡将士18603人。

    东南西北四处城墙，四个队伍，抬着一口口棺材，如同洪流，沿着长街向城中心的烈士陵园而去。

    三分钟后。

    丧钟停止。

    但人们，迟迟不肯散去。

    他们或是守在电视机前，看着直播画面。

    或是跑下楼，加入送葬的队伍。

    越来越多的人，朝着长街汇聚。

    纺织厂车间，忽然响起邓梅的惊呼：“秀莲快看，那是不是你家娃儿！”

    默哀时间刚过，众人们还沉浸在悲戚的感觉中，这邓梅一惊一乍的样子，让工人们都有些不悦。

    但他们还是下意识转身看向电视。

    徐秀莲整个人都愣住了。

    只见电视直播里，一个少年，穿着明黄僧衣，走在送葬的队伍最前方。

    “这……”

    “这不是李响那小子吗？他怎么在那里？”

    “这是出家了？”

    同事们议论纷纷。

    徐秀莲脑袋里一团乱麻。

    正此时，车间的门开了，几个身穿制服的返祖者走了进来，亮出城主府的身份牌，恭恭敬敬道：“徐夫人，城主大人请您赴宴。”

    ……

    李响口诵往生咒，带着数万将士以及上万棺材，穿过长街，来到了市中心的烈士陵园。

    烈士陵园，依山而建。

    此山，名曰英灵山。

    山中所埋，皆是英烈。

    东南西北四个送葬的队伍，都来到了山下。

    陵园外面，已经汇聚了十多万民众。

    黑压压一大片，看不到尽头。

    十余万人，沉默肃立。

    隐约间，有抽泣之声。

    在场之人，但不管如何悲伤，也不敢大声哭出来，怕惊扰到了英烈亡魂。

    聂竹隐死死咬着牙，双眼通红，她的肩膀上，扛着东城防军指挥使吴月笙的棺材。

    马志远扛着棺挚友的棺椁，仰着头，不让眼泪流出来。

    罗恒右手按在棺材上，声音哽咽，“老黄，慢走啊。”

    来自东西南北四个防区的送葬队伍，合到了一出。

    他们陪着袍泽，走完了最后一段路。

    “放！”

    一名军官，高声下令。

    砰砰砰！

    数百门礼炮，向天开火。

    数千名士兵，向天鸣枪。

    一万多口棺材，被放入墓地之中。

    整个英灵山一片寂静。

    “南谟阿弥多婆夜。”

    “哆他伽哆夜，哆地夜他。”

    隐隐约约间，有道声音响起。

    这道声音越来越大，越来越清晰。

    这声音之中，蕴含着某种韵律，使人感到一股淡淡的悲伤和离别之愁。

    所有的人，都看向声音传来的方向。

    一个少年，留着寸头，穿着明黄色僧衣，垂首低眉，口诵佛经。

    正是李响。

    他的声音不大，却让在场十余万人清晰听见。

    随着往生咒的不断诵念，李响身上浮现一层淡淡光晕。

    那光晕不断变大，往四周弥散开去。

    人们微微眯起了双眼。

    就见到那光晕之中，缓缓凝聚出一尊巨大佛像。

    就在昨天，这尊巨大佛像出现在东城墙外，如怒目金刚，将十万凶兽灭杀。

    但现在，佛像脸上的凶愤之气消失不见，反而低眉垂目，面露慈悲之色。

    见此情形，许多民众跪拜下去。

    佛音缭绕英灵山。

    同时向整个羊城蔓延而去。

    整个羊城，都笼罩在佛音之中。

    城主府。

    苏秉看向英灵山方向，震撼莫名。

    叶辰感受着这佛音之中蕴含的强大气息，双眸之中闪过一抹精光，口中呢喃，“那个小子，真的是二阶吗？”

    楼下，徐秀莲跟着城主府的管家，正穿过院子，往宴会大厅走去。

    她忽然停下脚步，转身看向那巨大佛像，满脸不可置信：“这声音，是，是我儿子在说话。”

    英灵山广场上，巨大的不动明王的法相金身，几乎笼罩整个整个广场。

    十余万人，震撼的看着这一幕。

    然而下一刻。

    佛音忽然消失。

    李响口中，轻吐密宗真言。

    “南么。”

    他右手拇指压于中指和无名指上。

    “三曼多伐折罗报。”

    伸出右手食指，竖起抵于左掌之上。

    “悍”

    左手五指伸展，如同火焰状。

    身后不动明王法相金身，做出和他相同动作。

    这是不动明王十四根本印之九：火焰印。

    随着手印结出，坟墓棺材之中，生出一道道业火。

    业火焚烧，却只感觉到幽冷之气。

    而那一道道业火，缓缓变换形状，化作一个个人形。

    时间一分一秒过去，业火所化之人，凝聚出五官，越来越清晰。

    一个个英灵，出现在众人视线之中。

