    翌日午时，顾清欢一行人坐着飞梭来到了沧海宗。

    到了山脚下，顾清欢朝着文允彦拱手道：“这次劳烦三公子帮忙了。”

    既然是文允彦送的拜帖，那他本人肯定也要到场，不然不合礼数。

    文允彦听完回礼道：“先生客气了，区区小事而已，不足挂齿。”

    文允彦之所以对顾清欢如此客气，还称呼他为先生。完全是因为折服于他的才智。

    虽然相处时间不算长。但顾清欢给他的惊喜实在太多了，原本很多在他看来根本不可能解决的事情到他这里都是迎刃而解。

    就拿这次对付申家来说，在真正了解了申家的势力分布后，文允彦一时间产生了不可战胜的感觉，但顾清欢却在极短的时间拉来了数个重量级的盟友。

    文允彦不知道顾清欢是怎么做到的，只知道只要有这位先生在，一切问题都能解决。

    另外先生带来的两位好友也都很不简单。

    骆公子不仅能炼出父亲都大为夸赞的丹药，而且仅用三天的时间就混熟了他混了这么久也混不熟的名媛圈。

    至于最后一位吴公子……

    他极少开口，看起来非常神秘，想必是那种言少人贵的强者。

    在这三人的帮助下，文允彦越发觉得为大哥报仇有望，甚至这次行动过后，整个文家的地位都有可能会提升一截。

    拿出拜帖交给沧海宗的守门弟子，在等待了片刻后四人被带进了宗内，并在一处会客厅中见到了那位八品御兽师，游子真。

    “晚辈见过游大师。”文允彦率先上前一步行礼道，毕竟一行人中只有他算是认识这位八品御兽师。

    点点头，游子真温和的点头道：“我还真没想到文家的小子会递来拜帖，你爹最近还好吗？”

    “父亲他……不怎么好。”文允彦诚实回答道。

    时间最痛苦的事情莫过于白发人送黑发人，面对这突如其来的丧子之痛，文允彦知道父亲已经痛到了骨子里。

    “哦？”游子真原本只是想客套一下，却没想到会得到这么一个回答，“你爹他怎么了？”

    文允彦叹口气继续回答道：“我大哥前些时日遇了害，我父亲得知后急火攻心，心境大乱，甚至差点走火入魔。”

    “竟有此事！？凶手找到了吗？”

    文元徵遇害一事虽然在当地闹的沸沸扬扬，但沧海宗和林家别说在一个郡，连州都不是同一个，所以在文家没有特意将这件事告诉他的情况下，他不知道也很正常。

    再次提及大哥的事时，文允彦此刻心中已没有了悲伤，只剩下满腔的复仇之火。

    “多谢游大师关心，凶手目前我们还在调查中。”

    “唉。”游子真听完低头叹了口气，“想不到竟然发生了这样的事，苦了你爹了。”

    又叹息了一会儿，游子真再次抬起头道：“若是有什么我能帮上忙的，贤侄不必客气，尽管开口便是。”

    “多谢游大师！”文允彦恭敬的行礼道。

    点点头，游子真又问道：“不知允彦这次来找我何事？”

    聊到正事，文允彦收起情绪，让出位置介绍身后的三人道：“此次来，是因为我有几位好友想要向您讨教御兽师的问题，还请您不吝赐教。”

    游子真听完畅快的笑了起来，“没问题，既然是允彦你的朋友，那我一定是知无不言，言无不尽啊。”

    “那我就替我的朋友先谢谢您了。”游子真再次拱手道。

    游子真微笑点头：“好说，好说。”

    见气氛差不多，顾清欢上前一步拱手道：“晚辈顾方野，拜见游大师。”

    这是顾清欢来到郯国后使用的化名，算是基本操作。

    游子真微微一笑，打量了顾清欢一遍道：“不错，一表人才，你是御兽师？”

    顾清欢听完拱手回答道：“晚辈没这福分，无法入御兽一道，为此常感遗憾。”

    “御兽一道，确实仰仗天赋，不然难以让那异兽真正臣服于你啊。不过你既然不是御兽师，又打算找我询问何事呢？”

    顾清欢右手五指并拢手心向上，指向吴清策的方向道：“这次其实是为我朋友而来，只是他嘴拙，怕出言惹大师不高兴，故而让我替他向大师您讨教，还请大师原谅则个。”

    “哈哈哈。”游子真听完大笑：“倒也不必如此谨慎，所以你这位朋友想问什么呢？”

    见游大师依旧向自己发问，顾清欢便回答道：“禀大师，吾友三年前收服了一只血影兽，平日里这血影兽虽然愿意让吾友骑乘，打斗时也会助阵，可有时却还是会趁着我朋友不注意时偷袭，不知这是为何？”

    游子真明显不是第一次听到这样的事情了，所以想都没想直接回答道：“想要让一只异兽彻底臣服本就是极难之事，修为越强，天赋越高的异兽越是如此。”

    “那不知该如何做才能让异兽彻底臣服呢？”顾清欢适时问道。

    “想要做到这一点有许多因素，仅靠几句话可不行，若是你朋友真想让那只血影兽彻底听话，不如加入御兽师行会慢慢学习。”

    “他正有此意，只是我们兄弟几人初来乍到，不知该入何处御兽师行会才好。”

    游子真听完又笑了几声，“既然你和你的朋友都找到了我这，那我就给你们写封亲笔信，再派一名弟子将你们领去我所在的御兽师行会可好？”

    “多谢游大师！”这时吴清策也向前一步，跟着顾清欢一起朝着游子真行礼。

    “免礼免礼，另外你们既然找到了我这，我就再赠你们一句御兽师的心得。”

    “晚辈洗耳恭听。”吴清策立即上前一步行礼道。

    “嗯。”点点头，游子真继续道：“异兽野性难驯，生来只听服强者，所以不要想着和异兽成为朋友，而是要用实力征服它们，让它们明白你才是它们生命的主宰。”

    吴清策听完拱手道：“多谢前辈指点，晚辈受教了。”

    一旁的顾清欢听完倒是没想到这提问的时机来的这么好，便拱手问道：“前辈，晚辈有一愚问，还想请您赐教。”

    “尽管问便是。”

    “晚辈曾听闻有人天生便能吸引异兽，并与远强于他的异兽成为亲密无间的好友，不知此言是真是假？”

    游子真听完笑了一声，点头道：“此言非虚。”

    接着不等顾清欢再发问，游子真便继续道：“这种人在御兽师中被称为秘心陀罗体，这类人能轻易得到异兽的信任，而且与我刚才说的征服不同，这类人若是称为御兽师，的确能靠交友的方式来让异兽归顺于他。”

    顾清欢听完不禁面露惊色道：“世间之大，果然是无奇不有，想不到真有如此神奇的体质，晚辈原本还以为这只是无聊的坊间传闻罢了，多谢大师赐教。”

    “也无怪乎你只听过传闻，毕竟拥有这种体质的人极为罕见，同时这也是所有御兽师最向往的体质。”

    “原来如此，游大师果然见多识广。”

    问到了这件事，那此行目的就算是已经达到，接着顾清欢又对游子真表达了几番佩服后，四人便告辞离去。

    来到山脚下，等顾清欢被游子真的那位弟子给领去御兽师行会时，顾清欢朝着文允彦拱手道：“这次多谢三公子了，若不是借着您的面子，尘翎绝没这么容易能得到八品御兽大师的推荐信。”

    “小事而已，先生不必记挂在心上。”

    “那我们二人还要在这等尘翎回来，三公子公务繁忙，就先行回去吧。”

    文允彦听完说道：“晚上我的确还要随父亲接待一位重要的客人，就不陪二位在这一起等了，我们晚些府上再见。”

    “好，府上见。”顾清欢拱手道。

    送走文允彦，顾清欢来到了不远处一座小镇中，正准备拿出符纸，就听到耳边响起了传音入密。

    “茶馆，找曲公子。”

    顾清欢一听就明白了意思，带着骆闻舟一起来到了茶馆。

    茶馆门口的小二一见到顾清欢他们走来，立马热情的迎上来道：“二位客官里面请。”

    “我们找曲公子。”

    小二一听立马道：“曲公子是吧，在呢，在呢，这边请。”

    跟着小二来到二楼包间，等小二离去后，顾清欢和骆闻舟上前朝着正在喝茶的师兄拱手道：“师兄。”

    “问到了吗？”江北然问道。

    “问到了。”顾清欢点点头，将刚才问来的话都重复了一遍。

    ‘秘心陀罗体吗……’

    这秘心二字江北然不知何解，但这陀罗却能猜到一点。

    陀罗草是一种异兽喜食的植物，而且具有一定成瘾性，有些上了瘾的异兽一天吃不到陀罗草就浑身难受。

    ‘倒也算是贴切的叫法。’

    既然的确有这么一种体质，那江北然基本就能给施凤兰定性了。

    她应该就是这极为罕见的秘心陀罗体。

    至于为什么不直接让施凤兰本人去给那位八品御兽师测一测，是因为江北然猜到这种体质必然会给施凤兰引来麻烦。

    要知道这麻烦可不仅仅只是会引来御兽师行会争夺这么简单，江北然怕的是会有有心人想利用施凤兰这种体质来达成一些危险的目的。

    所以江北然才让顾清欢谨慎的去问此事。

    想了想还在飞府中的施凤兰，江北然思考着该不该把她拥有这种稀有体质的事情告诉施家。

    如果说是出于保护施凤兰的目的，江北然觉得知道这件事的人越少越好，因为这不比其他特殊体质，这可以和异**友的天赋实在太特殊了，很容易就会让施凤兰成为某些大人物手中的工具人。

    比如利用她诱骗异兽来将它们的精魄灌入兵刃之中，将它们变成伪器灵。

    甚至于利用她来打通古墟这个人类禁足之地……

    可以说施凤兰这个体制若是利用好了，上限实在太高了，可她本人也将承受巨大的风险。

    不过这种体质虽然稀少，但应该也不止施凤兰一个，难道就没人想过利用这一点？

    想到这，江北然看向顾清欢问道：“那位大师可曾认识其他拥有着秘心陀罗体的人？”

    “我问了，但这位游大师不知是不愿说，还是真不知道，并没有回答我这个问题。”

    听到这，江北然不禁又沉声思考起来。

    如他所想的那样，施凤兰这份天赋的作用实在太大，就算是自己家的长辈也难免会动歪心思。

    ‘要不告诉她爹？’

    从之前的种种表现来看，施凤兰她爹肯定是很宠女儿的，将这件事告诉他，让他来为施凤兰做决定肯定是最好的。

    但想到这，江北然又发现了另一个问题。

    那就是施凤兰的爹似乎从来没找过他。

    如果说他不敢找自己女儿是因为谷良人交待过，那他不敢找自己又是为何？

    谷良人也交待了？

    ‘可这样一来的话……我不就找不到他了？算了，试试再说。’

    事不宜迟，让顾清欢他们回去继续待命后江北然就回了飞府，并让施凤兰将飞府开回她家。

    一回到施家，江北然就立即在恒雅斋找到了施弘方。

    “嗯？”施弘方看到江北然时明显一愣，“你上次特地来找我请辞，我还以为你会离开很久呢，怎么这么快就回来了？”

    上次江北然的确觉得自己办完事就回晟国去了，但没想到兜兜转转的竟又跑回了施家。

    只能说天算不如人算。

    “遇到些事儿，回来想请您帮忙。”

    “说吧。”施弘方很爽利的说道。

    “晚辈有要事想要找施堂主的父亲商谈，不知方不方便？”

    施弘方明显没想到江北然会提出这么个要求，愣了片刻才回答道：“你确定你要见她爹？”

    “是的。”江北然认真地点点头。

    “那我可提醒你一声，她爹见到你时，脾气恐怕不会太好。”

    “无妨，晚辈受得住。”

    “那行吧，我替你去问问。”

    施弘方也没说什么需要代为转达这种话，毕竟江北然会想要见施凤兰的父亲，就说明这话必须要和他面谈，不然以他对江北然的了解，他才不会主动去触这种霉头呢。

