    也不知道这个汉漠国到底是个怎么样的国家，难道就这样一直闭关锁国吗？

    在这沙漠中，他们没有水没有植物，到底是怎样活下来的呢？

    对于这一切，萧长天都非常的好奇。毕竟灵树种子灵树种子，就是从灵树上面弄下来的，但是这个地方一点也不像是会长灵树的样子。

    “小家伙，找到了，快跟我一块进去吧！”叫上麒麟，萧长天在打开了空气墙后就钻了进去。

    随即，只见萧长天带着麒麟便来到了汉漠国的城内。

    “哇塞，竟然这么热闹!”

    看着此刻眼前的景象，萧长天忍不住感慨道。他本来还以为像这种汉漠国这样没有水没有植物的地方人会不多呢，谁知道眼前的集市上人来人往的，比星辰镇上还要热闹。

    “现在这镇上住下吧！那个种子可不好拿呀。”萧长天看着周围的景象，没有做太多的停留，随便找了家旅馆便走了进去。

    而此刻，汉漠国的天机阁据点。

    “长老，石头城汇报的那个人，已经来到了汉漠国了！”只见一个天机阁修士对着那长老说到。

    “既然来了，那就先观察一番，毕竟石头城那边也不确定这个高人的实力。”

    长老在听到那话后点了点头说道。

    毕竟对付魔族可不是闹着玩的，他们是不会去找那种没有什么实力的人送死的。

    “是。”天机阁的修士答应后便退下了。

    “这个该死的魔族，到底什么时候才能灭绝。”待到那修士走后，这个长老看着窗外眯着眼睛说道。

    彼时，萧长歌已经来到了房间内。

    “这个汉漠国虽然是一片荒漠之中，但是看上去并不落后。”萧长天此刻从窗户那里看着街道上的景象感慨的说道。

    因为这街上虽然大多数都是普通人，但是还有那些穿着华丽的人。

    “让一让，让一让，汉漠公主驾到!通通闪开!”

    就在萧长天准备关上窗户的时候，突然听到下面一阵叫喊声。

    “汉漠公主来了！汉漠公主来了！大家都快躲远点!”

    “咦!那个女罗刹怎么三天两头的往街上跑。”

    “嘘!你可小声点，要是让那个女魔头听见，可是要掉脑袋的!”

    就在那汉漠公主过去之后，周围的百姓都围在一起小声的议论道。

    “咦，真的有这么恐怖吗？”萧长天自然也听到了此刻下面那些人的讨论声，看着飞驰过去的马车无奈的摇了摇头。

    那牛皮纸上可是写着，汉漠国的灵树种子可是很汉漠国公主有着巨大的关系，所以想要找到灵树种子，不得不去接触那个汉漠公主了。

    听着下面人的讨论，萧长歌则是有些好奇了，这个汉漠公主到底是个什么样的人呢？竟然会有如此的外号。

    “看来还要找个机会接近这个汉漠公主呢。”萧长天若有所思的说道。

    正当萧长天想着怎么接近汉漠国公主的时候，这个机会就来了。

    第二日，正当萧长天在街上闲逛的时候，突然看着前面围了一堆人。

    “快看，快看，汉漠皇室的公告!”

    “汉漠公主诚招驸马!要求，不会修炼的凡人，仪表端庄.....”

    站在那公告前面的人大声的读出了公告上的内容。

    “哎呀，吓死我了！幸好我会修炼!”

    “哎呀，哎呀，就是啊，吓我一跳，谁要是给汉漠公主当驸马，真是倒了八辈子霉了！”

    不少的人在公告面前庆幸道，庆幸他们自己不是凡人。

    因为这个汉漠国的地理原因，常年干旱，所以，普通的凡人很难在汉漠国长期的生存下去。所以，在这个汉漠国中，大部分的人都是修炼的。

    而他们也不知道这个汉漠公主到底在搞什么鬼，但是他们还是在暗自庆幸，毕竟那汉漠公主可是个狠角色，年纪轻轻的实力就达到了圣宗的境界，在汉漠皇室的政务中更是杀人不眨眼，就连汉漠国主都惧怕她三分。

    按道理来说，这个汉漠公主应该找一个实力比她更加强悍的人才对，而现在却要找一个凡人，众人庆幸的同时也带着不解。

    “哎哎!哎!就你!那个小白脸!叫你呢！”

    就在萧长天刚刚看完那公告上的内容，旁边台子上的汉漠士兵就大声的喊到。

    “那边那个凡人!你过来一下。”

    因为汉漠国的大部分都是修士，凡人寥寥无几，所以，萧长天此刻站在人群中非常的显眼，再加上萧长天出众的外貌，士兵一下子就找到了符合这次公主的人选。

    “我吗？”萧长天则是一脸疑惑的看着那士兵走了过去。

    “嗯嗯，对，就是你!你这个小白脸长的还挺俊俏，还是个凡人!你不是汉漠国的人吧！”那士兵看着萧长天问道。

    “是啊，我不是汉漠国的人。”萧长天没有否认的点了点头。

    “哈哈，不是汉漠国的才最好呢。”那士兵更是满意的点了点头。

    而萧长天对于这士兵的反应则是没有太大的情绪变化，毕竟自己可是要找机会来接近这个汉漠公主的，既然现在机会就摆在自己面前，自己怎么会不用呢。

    “哎呀，那个人真倒霉!可惜了这么一张俏脸了。”

    “就是啊，就是啊，这个小伙子要是真的当了汉漠公主的驸马，不知道能不能活到明天?”

    看见萧长天被一众人带走，在场的人都一片惋惜。

    毕竟他们可是深知汉漠公主的残酷，再加上这个小白脸还是个凡人这般柔弱，现在更是对萧长天充满了同情。

    “你们这是要带我去见汉漠公主吗？”看着面前的士兵们，萧长天笑着问道。

    “想要见公主，你现在这个样子可不行。”那士兵嫌弃的看了看萧长天身上的粗衣，摇了摇头说到。

    “等会儿有专门的人带你去洗漱一番后，才能见到公主，不过我提醒你一句，见到公主后最好不要多嘴，要不然你死都不知道怎么死的。”

    看着萧长天，那士兵的眼中也带着同情。仿佛是在同情萧长天马上就要完蛋了。

