    第817章幸福在弥漫

    君墨曜听她正面与自己讨论爱情，内心无比激动，身子微微前倾。

    男人没出声，生怕打断了她的节奏。

    司伶伶对他的反应非常受用，唇角扬起笑意继续道：

    “我觉得，每个人都有他（她）自己对爱情的独特诠释，没必要学习别人的爱情。”

    “更没必要去模仿别人对待爱情的样子，因为，那样的模仿终究没办法体现自己的真心。”

    君墨曜微微俯首：“伶儿说得对，今天之前，我也觉得，自己学来的方法不好用。”

    “现在我才知道，原来因为那是别人的爱情方式，并不适合我。”

    说话的时候，他眼里的温柔都快凝成实质，作用到司伶伶身上了。

    接触到他此刻的目光，司伶伶呼吸不由一滞。

    “咳，你别用这样的眼神看着我。”

    司伶伶俏脸微红，“怪，怪别扭的。”

    君墨曜唇角扬起笑意，却并没将目光从她身上挪开。

    甚至还带着沙发往她身边靠了靠，接近与她之间的距离，这才柔声道：“可是，我就想看着你。”

    司伶伶：“……”得，教会了又来祸害她来了。

    这父子仨都这德性，凡事不能教太透。

    看吧，这就报应到自己身上来了。

    不过，心里咋这么欢喜呢？

    莫非这就是属于她和他之间的爱情？

    她眨巴眨巴眼，抿抿唇，不知如何回答才好。

    君墨曜伸手握住她的手，目光灼灼盯着她，声音柔和的道：“伶儿，我已经确定了我的爱情归宿，你呢？”

    手上传来温暖及力道，司伶伶却并没像以往一样果断收回自己的手。

    而是任由他紧紧握在手心，勇敢的迎着他的目光，温暖的笑道：“嗯，我也找到了。”

    “伶儿。”

    她的回答令君墨曜瞬间欣喜，手上微一用力，便把人拉进自己怀里。

    突然撞进男人宽厚结实的胸膛上，司伶伶只感觉心脏的节奏有些乱，还有一丝甜。

    短暂的不适过后，她尝试在安静下来，默默依偎在男人怀里，倾听他的心跳。

    咚咚咚……

    从未有过的悦耳声音，令她渐渐陶醉，渐渐沉浸。

    慢慢的，彼此心跳节奏相互响应，幸福在空气中弥漫。

    ……

    “哥哥，你说爸爸和妈妈会好起来吗？”

    目送父亲上楼，啾啾期待的询问溜溜，“我希望妈妈能和爸爸成为一家，就像我们和妈妈一样。”

    溜溜小大人似的揉揉妹妹脑袋，沉稳的道：“我不知道妈妈和爸爸会怎样。”

    “但，机会我已经给爸爸制造出来了，他若连这么好的机会都把握不住，我就没办法了。”

    “啊？”

    啾啾愕然看向溜溜，“难道刚刚不是妈妈请爸爸上楼的？”

    溜溜无奈叹气：“你也知道，妈妈的性格太强，她怎么可能说出请爸爸上楼说话这种话来？”

    直播间：

    “哈哈哈……原来是神子的套路，我还真以为是主播妈妈请尊上去说话呢。”

    “若没听到神子亲口说出这话，我都不敢相信，他竟然敢套路尊上和主播妈妈。”

    “不知道主播妈妈等下会不会打溜溜神子的小屁屁？”

    “这些年我们还真没少看主播妈妈打神子圣女的小屁屁，今天不知道会不会比以往更严重？”

    (本章完)

