    23号巷，所有后巷之中最危险的区域，这里躲藏着无数的梦魇和食人的恶鬼，即使是掌管着后巷的黑帮‘五指’都没有办法完全的掌握这里，如果说其他的后巷之中有着属于自己的规矩，那么23号后巷就是妥妥的无法地带，连协会的人涉足这里都需要小心翼翼，收尾人在这里完全可以摇身一变为无法者。

    “这里，大概是我看见过的最干净的后巷了吧？”

    跟在朴科长的背后，符七实拉了一下自己的兜帽，他重新找人定制了一套衣服，作为一位一阶收尾人，符七实理应拥有如此待遇，上等工房量身定制的服装，普通的收尾人一辈子都无法触摸的武器，连奢望都不存在的各种装备。

    当然，符七实主要的还是衣服，武器什么的根本就不需要，省下来的武器钱全部都花在衣服之上的，而购买情报是不需要花钱的，符七实现在如果在协会之中索取情报，补给物资，以及获得一些较为普通的道具都是不需要花钱的，这也是看在符七实为了协会做了这么多贡献的份上..当然，也算是协会在投资他，投资一位对协会很友好，拥有自己的有些可笑的道德底线但是战斗力极强，几乎可以说就是色彩阶的收尾人。

    “最干净..也是最肮脏的地方，小鬼。这里的干净，仅仅只是因为这里的清道夫太多了。”

    清道夫，不知道从何而来的怪物，隐藏在后巷之中，每当夜晚到来便会开始行动，侵蚀着一切还在外徘徊的生物，尸体也好，垃圾也罢，全部都会被清道夫清理掉，就算是沾染在地上的血液也会直接被收走，也因此，越是干净的后巷反而越是危险——这说明这里有很多的清道夫。

    符七实遇到过清道夫，也与之交战过，那些清道夫是一种类人形的怪物，或者说，根本就是某一个翼的实验的产物，它们拥有自己的族群意识，拥有自己的语言，同伴之间可以互相交流沟通，若不是因为清道夫只会在夜间出现并且后巷的人们懂得在夜晚躲藏起来的话，那么那些清道夫就会成为都市之星级别的怪物吧。

    与之战斗过，感觉就是一个被塞进了怪物躯壳之中的人类，忘记了自己曾经作为人类的身份一样，但是会悲伤，会喜悦，会痛苦，却又会为了受伤的同伴悍不畏死，一种，或许比都市的人还要让符七实顺眼一点的怪物。

    “真是糟糕啊，我们进入这里之后已经有一百四十七双不怀好意的眼睛盯着我们了。”

    同伴之中的一位黑发的少女，或者说面目看起来是少女的人有些抱怨，她拍了拍肩膀上代表着协会的袖章，然后又把一个作为一阶收尾人的标示挂了上去，顿时四周不怀好意的视线消失了，后巷中的‘怪物’们全部都明白，什么是能够招惹的什么是不能够招惹的，协会在这里的影响力几乎等于没有这一点是不错，但是这并不代表他们会愿意去袭击由四个一阶收尾人组成的狩猎小队，那是找死。

    “把袖章直接挂出来了的话的确有一点招摇了，血红之夜会跑掉的吧？”

    同行的另一位男性同伴对此有些担心。

    “不，那可是血红之夜，比起其他的存在而言更加肆无忌惮的家伙，怎么会产生害怕的情绪？？如果会害怕就不会是星了..说起来来真是，自从L公司伴随着白昼与黑夜事件消失之后，怪物们的出现越来越频繁了。强大到不可思议的家伙也频频出现。”如此的说着，视线却盯着符七实，显然，那个‘强大到不可思议的家伙’说的就是他，这个在短短的一个月时间异军突起，单人狩猎了许多让人闻风丧胆的都市梦魇。

    在场的都是一阶收尾人，大家都有过狩猎都市梦魇的经历，自然也明白都市梦魇的可怕，他们都必须要小心翼翼的对待，稍不注意就会缺胳膊少腿甚至丧命的怪物，这个家伙却完全不在意，至少，目前为止，从未见过任何阻拦他的怪物。

    “停下..线索就停在这里了。”

    一直带来的朴科长挥手示意大家停下脚步，而后大家都开始戒备了起来。

    “血腥味很浓郁..这里要么是经历了一场大屠杀，要么就是..”

    话音还未落下，四周已经出现了人影，隐隐约约的把五个人围在了中间，他们大多数都失去了神志，如同行尸走肉一般，那嗜血的双眼全部都看着五个人，眼中绽放出来的吞噬欲望足矣让任何普通人望而却步，心生胆寒之意了。

    “是陷阱么..不过，看来最近上报的失踪人员应该都在这里了。”

    符七实一一的清点着那些扭曲的人影，然后猛然抬起脚直接剁在了地上，下一刻，地面就像是破碎了一般，无数血红色的视线从埋藏的沙土之中被震了出来，这些丝线全部都被符七实一脚，或者说隐藏在符七实身躯之下的星之彩给斩断了。

    “血红之夜就在附近了，科长大姐，按照契约，我来找到对方并且阻止她的行动。不过..我觉得干脆全部都交给我算了。是吧，名为伊莲娜的人类？不，怪物。”

    随着符七实的动作，其他人才发现自己脚下的血丝，那些是人类的血管，这些血丝全部都是人类的血管组成的。这里是被提前设下了埋伏的地方，对方是提前做好的准备，也就是说任务是个陷阱..

    “黑发，稚嫩的面容，穿着白色的服饰，随身携带了一把樱色的刀刃，背后背负缠绕着绷带却从未有人见过其面貌的武器，以及一把奇特的枪械，使用奇特的蓝色火焰战斗...是收尾人中的超新星啊。一次出动五个高阶收尾人来围剿我，看来你们是势在必得啊，嗯，我说笑的。”

    扭曲的人体让开了一条路，穿着奇特服饰的女性从人群之中走了出来。其他人纷纷拔出了武器对准了对方，这一次的任务目标，都市之星·血红之夜。

    “血红之夜..伊莲娜..好强的压迫感，这就是都市之星么。”

    虽然早就已经做好了准备，可是当真正面对都市之星的时候，大家还是感觉到了一股压力。那是面对致命威胁的强敌之时才会有的压力。

    “呵，跟我比压迫力？”

    面对这种气势，符七实直接翻了白眼，你跟我装你马呢。和我比气场？

    拔出了樱吹雪，抬起手，蓝色的火焰直接依附在了樱刃之上，同时，符七实的四周也浮现出了蓝色的火焰，就像是一个火环一般...但是，不仅仅如此，他慢慢的将樱色刀刃降低，对准了地面，然后轻轻的敲击了一下地面。

    ‘轰隆！！’

    原本还算晴朗的天空被漆黑的云彩包围了，闪电席卷向了符七实的四周。

    电弧与蓝色的火焰缠绕在樱吹雪的剑刃之上，明眼人都能够看出来，那雷霆是符七实召唤而来的。

    “今夜，星必将坠落！”

