        “算了算了，还是我来吧！让你这只懒羊羊来干活，我也真是晕了头了。”

        苗晓曼摇摇头说道。

        她手脚麻利的打水，烧水，让杨钰慧赶紧在自己房间里先把湿掉的衣服脱了，等到水差不多了，就拿着脸盆、毛巾、沐浴露、洗发水，带着杨钰慧到老宅里面的一间房里：“这里是临时的卫生间，你先赶紧洗吧，洗完了换我。”

        “天哪，用脸盆洗澡？”

        “哪那么多讲究，谁让你跑过来的，活该！”

        这边杨钰慧脱光了擦身，然后发现那木门上居然还有好多小洞眼，要是有人站在外面通过洞眼往里看的话，岂不是全都被看光光了？这门跟虚设一样，不过这是在屋子里面，倒也没什么太大的问题。

        而这个时候，谷双双和梁萍也从卫生所里回来了。

        谷双双这个时候有点尿急，就急匆匆的进门，赶紧朝放马桶的卫生间冲过去，那扇门根本就不能反锁，谷双双推门进去后，两个人就面对面，杨钰慧哪里想到会有陌生人冲进来，顿时一声大叫……偏偏地上都是香皂水，她脚下一滑，呯的一声，屁股差点摔成了五瓣。

        “哎哟我的妈呀！”

        …………

        “对不起，对不起，我刚才忘记跟你说了，这屋里还住着两个人呢！”

        苗晓曼一边给杨钰慧摔肿的屁股涂抹药油，一边笑着道歉，“可是你也太夸张了，大家都是女孩子，你有什么好害羞的。”

        杨钰慧道：“我那是害羞吗？我是被吓着了！谁能知道你这里的厕所门都关不住的啊，要是来个男人怎么办？”

        苗晓曼道：“外面的厕所还都没门呢！你这屁股啊，肿的厉害，要不，我把长青叫来，让他给你揉揉。”

        杨钰慧扭着身子：“苗大村长，你是不是呆在这里喝井水喝的智商出问题了，我这是屁股啊，你让你男朋友给我揉屁股，你肯，我还不肯呢，我这屁股是要留给我未来老公玩的。”

        “都肿了，玩个屁！”

        苗晓曼在她屁屁上打了一巴掌。

        杨钰慧当即大叫一声：“啊——，我的小姑奶奶，疼死我了！”

        “不好意思，不好意思，忘记你是伤员了。”

        “……”

        旁边房间的梁萍和谷双双，两母女面面相觑，无声的笑了起来。

        而此刻的叶开，再次泡进了滚烫的水缸里面，一遍一遍的运转青莲内劲，只不过，他并不清楚有两个要来削他五肢的家伙，在平安县进入青山镇的那条山路口子，与于峥碰面了；于峥面对面对田浩进行了简单交待，然后双方换了一辆车子，田浩开着于峥的凯迪拉克，带着金四胖，快速的前往青山镇。

        田浩开过来的是一般城市代步轿车，这种车想要进青山镇，基本不可能，半路抛锚的几率在**成以上，所以需要换车。

        于峥的车子底盘很高，没有问题。

        等到田浩和金四胖到了青山镇，天都黑了。

        肥嘟嘟有点像香港电影明星肥猫的金四胖，对田浩说道：“耗子，咱们现在就去牛家村动手呢，还是怎么的？”

        “动个屁，那小子人在哪都不知道，找谁动去？肚子饿了，先吃饱饭再说。”

        “说起来我还真的饿了，耗子，你说于大少干嘛要对付一个小山村的小子，还要断五肢这么狠？”

        “我哪知道，这穷乡僻壤的，总不成是女人被抢了吧！”田浩随口笑着说，他哪里知道还真给他说中了，这个时候他看见旁边有人经过，想着这里人生地不熟，先问问哪里吃饭好，就停下车脑袋探出去问了一声。

        旁边经过那人，是个中年妇女。

        妇女狐疑的看看田浩，又饶到车前看了看车标和车牌，立即眼神一瞪……原来这人正是之前于峥差点撞上，然后又被他踢了好几脚，撵坏了她自行车的那个女人；田浩和金四胖还觉得奇怪，金四胖说道：“耗子，这女人干什么？她看啥呀？是不是有神经病？”

        田浩道：“看着不像神经病啊！”

        女人这时又走回来，对田浩道：“你们要吃饭去啊？”

        田浩重新探出头：“是啊，大姐，哪里的饭店好吃，有特色一点的，比如说山中野味，什么野鸡，野鸭，野兔什么的？”

        难得来这种偏远山区，不吃点野味怎么行。

        他这么一说，金四胖咂咂嘴，连口水都要流出来了。

        女人莫测高深的说：“你说野味啊，那当然是有的啦，我偷偷告诉你哦……”

        她朝田浩招招手，让田浩把脑袋探出去一点，然后就在田浩照做之后，女人突然伸出手，一把抓住他的头发，那抓的可真是狠，田浩感觉头皮都要被抓掉了，又麻又痛，他痛的哇哇大叫，可是又使不上力，大声骂道：“啊——，放手，放手，你特么的干什么，你神经病啊！四胖，四胖，赶紧下车，这真的是个神经病，赶紧帮我把她弄开啊，我的头皮要掉了。”

        而那女人则是大声叫喊：“老二，老三，老李，快点操家伙来帮忙，打我的那个王八蛋找到了！”

        就在金四胖推门下车要去救田浩的时候，就看见斜刺里一个小饭店，冲出来一群人，手里拎着啤酒瓶，抓着凳子，拿着铁链，起码有七八个人，而且后面还有人赶来，也不知道是观望的还是帮忙的，跑的最快的是一个二十岁上下的青年，手里反捏着没喝完的啤酒瓶，在田浩一脸惊恐的注视下，那青年大喊一声：“麻了隔壁，就是你打我妈，老子砸死你！”

        “呯——”

        田浩只感觉后脑勺一懵，紧接着一阵剧痛传来。

        整个脑子里嗡嗡嗡作响。

        他听见旁边另一个男人喊道：“把他拖出来，狠狠的打，特么的，打我老婆，今天不打断他的腿，我就不姓李。”

        金四胖见苗头不对，拔腿就跑。

        可是那青年喊了一声什么，结果金四胖就看见对面一个水果店里也冲出两个人来，三两下把他扑倒在地，手里一个物事没头没脑的砸下来，一看，麻痹啊，是个香瓜那么大的榴莲，金四胖都快吓尿了，这帮人太凶狠了，就不怕砸出人命吗？

        他赶紧抱住自己的脑袋，可是两条手臂很快痛的仿佛不是自己的一样了。

