
　　马三娘的玩笑话，我肯定不会当真。随口答应了一句，说等我找到九转还阳草，肯定会回来重重感谢她。

　　我打算带着李九斤和我一道去寻找九转还阳草，让一清留在死尸客栈。可这小和尚十分固执，说啥也不愿意留下来。还说有福同享，有难同当。

　　我执拗不过他，只得把他一起带上。我们三人偷偷摸摸出了小义村后，便直接朝东北方向出发。

　　临走时，马三娘又送给我一个香囊。我知道这玩意儿能防止毒蛇攻击，也没客气。

　　马三娘告诉我，那乱葬岗离小义村有十五公里的距离。以我们的脚程而言，估计天黑之前能到达。

　　一路上我们不敢耽搁，想争取在天亮之前把九转还阳草带回去。只要拿到九转还阳草，那冯弋就输了！

　　一口气赶了两个小时的山路，山路难走，放眼望去，周围还是莽莽大山，完全不知道身在何地？

　　我看天色将晚，心想入夜之前估计无法到达乱葬岗，便让一清和李九斤停下来稍作休息。

　　随意吃了点东西，喝了几口水后，一清忽然问我：“十三施主，你有没有发现，这条路的路线，好像不对劲？”天籁小说网

　　“哦？”我楞了一下，问道：“小和尚，怎么说？”

　　一清指了指小义村的方向，又指着我们赶路的东北方向，说：“十三施主，你难道没有发现？我们现在正在往回走，这是我们来时走的路。如果继续走的话，想必会离小义村越来越远。”

　　一清这么一说，我才发现了这个问题。仔细回想，这条路的确是我们来时的路。如果继续往前走的话，顶多两天一夜，我们便会回到金竹寨。

　　而九叔带我们去死尸客栈时，我在路上并没有发现有什么乱葬岗。

　　脑瓜子一转，好像的确不对劲！

　　我下意识去摸马三娘给我的香囊，用力捏了一下，里面好像有东西。我借故要小便，走到一旁，拿出香囊，打开一看，里面除了香草之外，竟然还有一张纸条。

　　我展开纸条一看，当下哭笑不得，更是心生感动。

　　纸条上是马三娘留下的内容，她告诉我，说他们今晚便要动手对付魏长生。而此番来死尸客栈的湘西走阴人，有些人她根本不认识，很有可能是龙虎山的探子。

　　马三娘和九叔他们已经做好了决定，就算同归于尽，也要留下魏长生。他们这么做的目的，便是想告诉龙虎山，湘西走阴人只听从从茅山号令，绝不会投靠龙虎山。

　　拼死一战，就是要告诉茅山其他分支。他们一直没有放弃，都在等着有人手执幽冥剑，率领茅山四大法门，重振辉煌。

　　而马三娘用九转还阳草的事情，故意将我支开，便是不想让我掺和湘西走阴人与龙虎山的恩怨。

　　最后的内容，马三娘叮嘱我，让我别相信那些漂亮的女人，说越漂亮的女人心思越恐怖。还让我以后找媳妇儿，尽量找修道中人。

　　因为江湖儿女，更讲义气，更痴情专一。

　　纸条上的内容不多，我看完后，楞了好一会儿才反应过来。

　　还好一清及时发现了问题，不然的话，我很可能连马三娘最后一面也见不着。

　　李九斤和一清并没有意识到，这是马三娘为了保护我们，故意支开我们。

　　但这件事，我不能连累他们。

　　“九斤，一清，我把东西落在死尸客栈了。那是陈雪薇送给我的东西，很重要，我必须去拿回来。这次我想好了，拿到九转还阳草，我们立马回去，不参与走阴人的恩怨。”

　　李九斤一听，欣慰的拍了拍我肩膀，说：“不容易啊，十三，你这石头脑袋终于开窍了！那我们陪你一起回去，拿回东西我们立马就走。”

　　“算了，太麻烦了。这样吧，你们继续朝东北方向走。路上走慢点，我会尽快追上你们。”

　　“也好！那我和一清先去给你探路，到时候我们会在路上给你留下标记。”

　　“好！小心点，路上保重。”

　　“你也是。”

　　我们分开之后，我假装往前走了一段距离，然后躲在了树干背后。一直看着一清和李九斤消失在我的视线之后，我才小声说了一句，“好兄弟，一路顺风，好好活着！”

　　之后我便迅速往回赶，我不敢有任何的耽搁，一路狂奔。只希望马三娘他们能坚持住，一定要等我回来。

　　此时已经入夜，按照我的脚程来计算。要是不耽搁的话，最迟也要两个小时才能赶回死尸客栈。

　　我打着手电筒，发疯似的往回跑。心里只有一个念头，那便是回去救人。

　　还没到小义村，我便已经是满头大汗，汗水早已经把衣服打湿。我喘着粗气，不敢休息，继续赶路。

　　可就在我即将进入小义村的地界时，我忽然看到前方有手电光，而且不是一支手电筒，是好几支手电筒。

　　我赶紧关了手电筒，悄无声息的跟了上去。我不敢跟的太近，怕被他们发现。

　　因为林子里实在是太黑，我看不清楚他们是谁，只能勉强听到他们在说话。

　　说话的应该是一个年轻的男子。

　　“我们得到可靠的消息，说湘西走阴人会在明天召开大会，就是为了商讨如何对付我们龙虎山。此番师父让大师兄和小师妹先赶往死尸客栈，不知他们现在情况怎么样了？”

　　“二师兄，你别担心。大师兄早已进入炼精化气中期的阶段，年轻一辈中，几乎没有对手。再说小师妹又擅长祝由术，他们在一起，肯定不会出事。”

　　“五师弟，话也不能这么说。大师兄虽然厉害，可那湘西走阴人修炼巫蛊术，也绝非善类。而且湘西走阴人底蕴深厚，我担心他们会吃亏。毕竟这是湘西走阴人的地盘，我们得加快脚程，以便及时支援他们。”

　　“唉。也不知道师父怎么想的？又担心茅山会崛起，又不愿意灭了茅山分支。茅山四大法门，修炼的都是旁门左道。留着他们，只会玷污道门的声誉。要是我的话，索性灭了他们。”

　　“五师弟，我说你这人头脑简单，你还不信。师父这次为什么故意让大师兄和小师妹去死尸客栈？你想想看，要是大师兄和小师妹受到了伤害，师父便能师出有名，趁机灭了湘西走阴人。小师妹可是师父的宝贝女儿，师父虽然没有明说，可从这一点便能看出来。”

　　“二师兄说的没错，师父这次派我们师兄弟七人共赴苗疆，不就是想趁机解决湘西走阴人这后患吗？师父已有退隐之意，师兄弟们可要好好表现。谁要是娶了小师妹，说不定就会成为龙虎山下一任掌教。”

　　“四师兄，我们就别想了，小师妹肯定会嫁给大师兄。”

　　“五师弟，你错了！大师兄喜欢小师妹，可我看得出来，小师妹并不喜欢他。走吧，这次是我们最好的机会。到时候，八仙过海，各显神通，看看谁能获得小师妹芳心。”

　　这几人一边说话一边赶路，完全没察觉到我跟在他们身后。

　　听到他们的谈话，我并没有太大的反应。和我猜的一样，魏长生果然不是为了九转还阳草。此番来湘西，正是为了趁机灭掉湘西走阴人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第128章：三娘心意免费阅读。https://xs.23sk.com 