    “哈哈哈，痛快！”

    木叶的增援反倒是让忍刀七人众杀得更加过瘾。

    加上整个战场根本没有人能命令他们，行动上变得更加肆无忌惮。

    在屠戮了一个小队后，干脆直冲木叶的势力范围。

    另一边，凯充满了干劲，正与队友不知火玄间和惠比寿在巡逻。

    “真好呢！”

    不知火玄间叼着一根千本，双手抱在脑后。

    “嗯？”惠比寿不明所以。

    “彻和卡卡西都有了属于自己的名号，明明都是同一届的。”

    “那两个都是非人类。”惠比寿早就看开了，“正常人谁会跟他们比啊！”

    “喏。”

    不知火玄间挪挪嘴，示意看向凯。

    看着那个绿色的身影不停的四处张望，仿佛有使不完的力气。

    惠比寿推了推自己的眼镜，叹了口气：“都说了正常人不会跟他们比的。”

    听懂了惠比寿的潜台词，不知火玄间点头表示认同。

    “有时候我也会羡慕凯，能一直以卡卡西为对手。”不知火玄间有些低落，“而我甚至升不起这个想法。”

    惠比寿没有搭话，望向木叶的方向，思绪万千。

    “轰～”

    远处传来巨大的爆炸声。

    “有情况！”凯瞬间瞄向那个方向，整个人以极快的速度赶了过去。

    “凯！”

    惠比寿想喊住凯，但还是晚了一步。

    “唉。”×2。

    与不知火玄间对视一眼，两人同时发出一声叹气，一开始往爆炸的方向赶去。

    可赶到现场，只有几具穿着木叶服饰的尸体。

    还没等他们有什么动作，几枚苦无钉在了他们的脚边。

    “糟了，我们被包围了！”惠比寿第一个发现了不对。

    待看到敌人后，更是有些绝望：“是忍刀七人众！这样根本就逃不掉了啊！”

    “怎么会！”不知火玄间也感到震惊，“居然是忍刀七人众！”

    “没想到我们如此威名远扬，就连外村的小鬼都听说过。”无梨甚八很满意自己的名声传得如此远。

    “咦？”枇杷十藏拔出斩首大刀，“虽然只有一点，但刀有些生锈了，必须让它来吸吸血补充一下铁元素进而再生了。”

    “怎么办？仅靠我们根本不是他们的对手。”不知火玄间也有点不知所措。

    “咻～”

    不是苦无破空的声音，而是迈特戴开着第六门景门快速奔跑的声音。

    “总算是赶上了，爸爸！”凯有些开心。

    而惠比寿和不知火玄间面面相觑，这个场景有些怪异啊。

    “身为下忍的爸爸为何会出现在这里？”凯突然反应过来。

    “别说了，你们快逃吧。”迈特戴一脸凝重，“我来拖住他们。”

    “你说让我们逃…可敌人都是上忍，而且还是忍刀七人众啊！凭爸爸你一个人根本抵挡不住…”

    “别忘了我还有死门八门遁甲之阵呢！”

    “但那是要…”

    凯还想要说什么，但被戴直接打断：“这就是我的自我规则！”

    说着戴竖起了大拇指，朝着凯咧嘴一笑。

    “啊咧啊咧，区区一名下忍居然想抵挡住我们，真是可笑。”枇杷十藏把斩首大刀往肩上一抗。

    其他六名忍刀的拥有者也发出了嘲笑声。

    “走！”

    在迈特戴的命令下，凯他们开始撤离。

    枇杷十藏冷哼一声：“真是不把我们放在眼里。”

    迈特戴自然听过忍刀七人众的威名，一咬牙，大拇指往心脏位置一戳：“死门！开！”

    巨量的查克拉冲天而起！

    正在雾隐大本营的宇智波彻突然抬头，放下了手中的文件：“这股惊人的查克拉…”

    话音未落，人已经消失不见。

    而直面迈特戴的忍刀七人众们被这股查克拉吓了一跳：“这…这是木叶的下忍？”

