    这个问题，风元自身也有所察觉。但这是白虎分身根源有缺，想要解决，没有那么容易。

    不过，一旦解决了这个问题。

    白虎分身肉身的问题首先能够解决，能从七八岁的少年，变成正常的青年状态。

    其次足够强横的白虎血脉和生命本源力量，或许能让大日焚天体更进一步，在玉清仙光熔炼各种大道法则大成之前，先行以肉身踏入金仙境界。

    “我看白师侄似乎修炼了上古周天玄功中的大日焚天体，这门玄功至阳至刚，有这门玄功在身，只要几百年修持，就能解决这个麻烦！”

    赤精子说道。

    “几百年时间……现在封神之战如火如荼，只怕我那徒儿没有修持的时间啊！”

    黄龙真人摇了摇头，他当然知道大日焚天体能解决徒儿身上的麻烦，但眼下大劫爆发，谁给你慢慢修炼的机会？

    就算去求八景宫的玄都大师兄专门炼制一枚解决问题的仙丹，也需要一定的时间。

    至于去求太清师伯……黄龙真人还没有这个胆量。

    这时。

    两个金仙神色微动，微微抬头看向上空，只见一道清光陡然从虚空降落，顺着黄龙真人的气息，来到了他的面前。

    这是一团玉清仙光所凝练而成的仙符，上面似乎还残留着大道法则海洋的一些痕迹。

    “金册传信，玉清仙光……”

    黄龙真人目光一闪，元神微动，便接收了仙光玉符中的信息。

    旁边的赤精子更是没有把自己当外人，也以元神观察。

    “十天君……十绝阵？”

    “还用旁门之法暗算姜子牙师弟，姜师弟此时昏沉难醒，即将陨落？”

    在看到其中的信息后，两个金仙顿时神色一变。

    他们齐刷刷的站起身来。

    “师兄，截教的十绝阵，号称三教玄门顶尖杀阵之一，没想到截教弟子竟然在游魂关外摆下如此恶阵！这是和我们阐教彻底翻脸，要与我等一较高下啊！”

    黄龙真人神色凝重的说道。

    赤精子也神色严肃，他们都知道十绝阵的来历。

    这十种杀阵乃是上古神灵阵道的遗留，后来经过通天教主去芜存菁，结合上清仙法所推演出来的大阵。

    阵法的威能，虽然不如万仙阵和诛仙剑阵，但也是三界顶尖。

    据说十绝阵催动到极限，能爆发煞气，天翻地覆，月毁星沉，将亿万里的地界化为飞灰。把山川大河、无尽虚空逆转为地水火风。

    诛仙剑阵能崩灭世界，十绝阵能摧毁亿万里虚空……截教的杀阵，以一己之力撬动天地变化，就是如此的逆天！

    “我也是早闻十绝阵的大名，只是从未一见，既然截教弟子布下如此杀阵，那我们就下山走一趟！”

    赤精子不愧是古道热肠的性格，当即准备和黄龙真人一起前往游魂关。

    黄龙真人自然不会拒绝师兄的好意。

    十绝阵，据说金仙进入其中都凶恶万分，他知道自己的道行，很有自知之明。

    如果自己单独前往，怕是要送人头。

    阐教十二金仙大名传遍三界，但实际上有很多的名声，都是十二金仙之首的广成子所带来的。他黄龙真人名声很大，但真正的实力，可没有传说中的那么强。

    赤精子经常和广成子遍游四方，更有灵宝阴阳镜、紫绶仙衣护体，斗法起来，能打他好几个。

    有他帮忙，去游魂关的危险就降低许多。

    “姜师弟现在危险，时间紧迫，我们这就出发！”

    两大金仙直接运转不灭元神，脚步向前一跨，就越过了千万里的虚空。

    两日后。

    姜子牙依旧昏沉不醒。

    唯一的好消息就是，对方所施展的暗算之法，需要一段时间来发动。短时间内，姜子牙的还没有生命危险。

    说起来，落魂阵发动需要七七四十九日，钉头七箭书同样需要这些时间。

    两种摄魂之法，颇有相似之处。

    至于不同之处，则是落魂阵需要以大阵为凭，以大阵所汇聚的无边煞气为引，施展起来，能将敌人的魂魄暗中摄取，装入葫芦之中。

    并不会第一时间灭杀元神魂魄。

    远不如钉头七箭书的狠辣凶戾。相对应的，落魂阵施展之后，所受到的业力反噬也只有极小的一点。

    可以把它当成正常施展的斗法神通。

    嗡！

    这时，天空仙光氤氲，一道道的金光将本来昏沉煞气的虚空照彻，在游魂关的关墙上，照出大片的金光莲花。

    风元分身、杨戬等人第一时间得到动静，直接走出来迎。

    “师父，师伯！”

    风元分身第一时间看到了金光中县露出的两道身影。

    杨戬和哪吒等人也连忙上前拜见。

    黄龙真人来到城头之后，先是朝着城外的十处凝聚旋涡的大阵看去，只见虚空凄凄惨惨，亿万里地界煞气呼啸。

    大阵所聚之地，恍如九幽。给人一种不寒而栗的感觉。

    “好一个杀阵！”

    黄龙真人看的心中发冷，微微变色。

    “先去看姜师弟！”

    赤精子也是神色微变，不过他见多识广，遭遇到的危险多不胜数，十绝阵还不足以让他心惊胆战。

    他对着风元分身、杨戬点点头。然后率先前行，先去观察姜子牙的情况。

    到了关内的静室，看到床榻上的姜子牙之后。

    赤精子皱眉道：“果然是中了暗算！”

    他当即从袖中取出一个葫芦，葫芦蕴含清光，当头一照，姜子牙体内残留的两魂三魄，当即立体被收入葫芦当中。

    魂魄立体，姜子牙肉身的脸色顿时煞白，失去了气息。

    旁边众人看的心惊。

    如果赤精子不是阐教金仙，众人还以为他是截教的对头，来取姜子牙的性命呢。

    将残留的魂魄收入葫芦之后，赤精子又取来一枚丹药，丹药悬浮在姜子牙肉身上方，不断的分化出药力，来保持肉身的生命气息。

    如果赤精子不是阐教金仙，众人还以为他是截教的对头，来取姜子牙的性命呢。

    将残留的魂魄收入葫芦之后，赤精子又取来一枚丹药，丹药悬浮在姜子牙肉身上方，不断的分化出药力，来保持肉身的生命气息。

