一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十九章包七天

    金轩宫殿，气氛非常融洽，李墨请来的都不是那种费事之人，因此都相处的极好，很多人看到李墨如此出息，更是频频过来与李振兴敬酒，口中言语客气，更是不断夸奖李墨。

    李振兴发现自己有些飘了，心里飘了，也喝的有些飘了。

    “爸，你少喝点！”李墨忍不住劝道。

    “不要管我，我高兴！”李振兴直接拒绝。

    “让他喝吧，你爸这些年很辛苦，很久没有这么高兴了！”李母将李墨拉下，也露出了欣慰的笑容。

    就在这时，金轩宫殿中，走来了一行人，李墨看去，眉头瞬间皱了起来，这一行人，竟然是他的大伯大伯母，二伯与小姑。

    李振鹏与韩梅的眼中，露出怨恨之色，李兰兰和李振国看着周围乡亲吃着他们平日里吃不起的饭菜，也都是心中对于李墨更加怨恨，竟然不请他们。

    李墨原本难得的好心情，顿时仿佛在饭菜中看见了一群苍蝇，极为的恶心，他站起来，“你们来做什么？”

    “我们来做什么？我们来吃饭啊，你们能来我们就来不了吗？大厅吃饭有什么了不起的？我们去二楼包间，怎么样？不行吗？”韩梅眼中的怨毒根本没有任何掩饰，死死盯着李墨。

    “呵呵，裤子换了啊？不然怕是进不了饭店吧！”李墨淡淡一笑。

    但是他说出的话，顿时让周围所有乡亲皆是笑了起来，都想起了韩梅被吓尿的那一幕。

    听着哄堂大笑，韩梅的脸色更加的难看，李振鹏，李振国与李兰兰也都是非常难看，毕竟他们是一起来的。

    “穷鬼就算有点钱也还是穷鬼，只能在一楼大厅吃饭！”韩梅根本找不到反击点，只能嘲笑李墨家的条件。

    “是吗？那不好意思了，二楼你们也进不去！”李墨淡淡道。

    “我们进不去？李墨，你以为这金轩宫殿是你开的吗？”李振鹏怒声道。

    “口出狂言，李墨你真是越来越过分了！”李兰兰仗着长辈的身份，直接就骂道。

    “服务员！”李墨直接大吼一声。

    “先生，请问您有什么事吗？”服务员客气的问道。

    “二楼，三楼我也包下了，赶紧请不相干的人滚出这里！”李墨说话，丝毫不客气！

    “什么？你包下了，你知道包下整整三座楼一天要多少钱吗？你有那么多钱吗？”韩梅笑了，笑的极为讽刺。

    “包一天多少钱？”李墨问道。

    “十万，你有吗？”韩梅嘲讽道。

    李墨没有回答，而是对着服务员，轻描淡写的道，“那就先包一个星期吧！”

    “嗯？”服务员一怔，似乎没有听清，“先生，你说包几天？”

    “吹吧，还一个星期，这就是七十万，你是土豪吗？”韩梅闻言，更是哈哈大笑了起来。

    “疯了吧！”李振鹏的眼中，也露出不屑。

    “刷卡！”李墨将银行卡递给了服务员。

    瞠目结舌的服务员愣了一下，立刻拿着卡走了过去，一会便刷好让李墨来输入密码，随着数字的输入，提示完成后，李墨平静的将银行卡收了起来。

    李振鹏，韩梅，李兰兰，李振国皆是惊呆了，全部张大嘴巴，七十万？这可是七十万，就这么轻描淡写的刷了？这李墨他的卡上有多少钱，刷七十万都不眨眼？

    “给位乡亲，我已经将这里包下了七天，你们这七天每晚都准备好，我会将你们接来，在这里吃饭，还有，早饭和中饭，你们若是想来，也都随时可以过来吃，不用担心付账问题，我已经付过了。”李墨直接大声对着所有人道。

    所有吃饭的乡亲，皆是震惊了，他们一辈子都没有见过这种情况，这得多有钱啊，下意识的，他们就进行了对比，似乎村里最有钱的陈成都不可能做到这一点。

    陈成自然不像这些乡亲，他知道这里包一天得十万，七天就是七十万，他顿时倒吸一口气，然后开口道：“乡亲们，我们要感谢李墨，这里包七天就是七十万，李墨对我们真是尽心啊，真是不忘本！”

    这一声，顿时让所有都震撼了，李父李母都震惊的瞬间看向李墨，这可是七十万啊！

    李墨不管众人的震惊与议论，他看着自己的亲大伯，大伯母，二伯，小姑，语气冷漠至极，“现在，滚出去！”

    “哼！”李振鹏忽然一笑，露出讽刺：“就算你真的有钱了又怎样？你以为我真的是想去二楼吃饭吗？真是冤大头，对付你们的还在后面！”

    “敢当众让我出丑，休怪我让也让你们难看！”韩梅更是恶毒的道。

    “有几个臭钱了不起吗？连你亲伯伯亲姑都看不起，要赶走，良心喂狗了！”李兰兰也讽刺道，根本不去想，以前她是如何对待李墨一家的。

    “咳咳！”

    忽然，一阵咳嗽声从大厅之中传来，吸引了所有人的目光，李墨也是看了过去，只见一行五六人，走了过来，为首的一位中年人，头发梳得油亮，手拿一件公文包，脸上挂着一丝笑容，后方的几人有中年，也有年轻人。

    李墨不认识这几人，但几位服务员看见这几人后，皆是露出了一丝略微焦急之色，然后一人快速的朝着里面小跑过去。

    “周局，您来了！”李振鹏忽然就面带笑容，连忙走了过去，双手伸出，态度恭敬。

    韩梅更是得意的看了一眼李墨，然后也脸上带着献媚的笑容，“周大人啊，您总算来了！”

    李墨眼眸一眯，看着李振鹏与韩梅的样子，心中一寒，这必定又是两人搞出的事情，这两人若是不狠狠教训一顿，看来是不会记性的。

    金轩宫殿的经理，从里面跑了出来，一脸笑容，“哎哟，周大人啊，您怎么来了，也不事先通知一声啊，赶快请进，马上准备饭菜！”

    “不用了，我这次来，是接到有人举报，说这里的存在一些卫生问题，所以过来查看一下！”这位周局，面色忽然一正说道。

    “来者不善，李墨，这位乃是有关部门的周大人！”陈成走到李墨面前，小声道。