    萧叶彻底放开，大开大合，九脉圣道同时闪现，像是九片古老的宇宙在转动着，震得那狂化圣道演化出的大钟在不断震荡着，嗡隆而鸣，竟然开始出现裂纹。

    相比较萧叶这等攻击，对方吐露出的话语，却让傲无阙怒火滔天。

    他在圣尊境一败难求，什么时候沦落到，被人辱骂的地步了？

    但他残留的理智，却没有让他冲出去，而是眸子闪烁着凶光盯着萧叶。

    “还不肯出来吗？”

    下一刻，萧叶的玄通法相消失，身形恢复了正常，如瀑的黑发舞动，但是身上却散发出一股荒寂的气息。

    这股气息爆发而出，连宗域中的茫茫圣光都暗淡了几分，好似要失去了圣韵。

    至于不远处观战的各大种族天才，更是感觉浑身冰冷，本源都是一阵悸动，好似要走向衰败。

    这是九脉圣道中的‘天荒’，若是登临第十阶梯圆满之境，一念之下，一切都会成为荒芜，连圣都要失去生命，极为的可怕。

    “天荒傲古诀！”

    天荒圣道迅速在掌心中凝聚，被萧叶演化出恐怖的圣法浩荡而来，竟然让那庞大的钟体，密密麻麻的圣道符号陨灭，大钟很快走向消失。

    曜空圣族的最强天才傲无阙，弃攻为防，在人族太初圣子的猛烈攻击下，终于还是架不住了。

    “够了！”

    “萧叶，真以为我怕了你吗？”

    一道愤怒的大吼声传出，傲无阙身躯狰狞，像是从地狱中闯出的魔神，挣脱了枷锁，可怕无边，身上的倒刺全部绽放光华飞出，带起大片的精血，最后化为一把漆黑的骨剑，被他拿在手中，杀向萧叶。

    这是曜空圣族的天赋，以自身的倒刺凝聚出的骨剑，坚硬无比，无所不破。

    而以傲无阙这等级别的存在，所祭出的骨剑，更是比上品圣器还要可怕几分。

    萧叶也是一声清啸，完全进入攻击状态，两者冲撞在一起，生死搏杀。

    轰！

    两人的血拼，攻击力让观战者一个个瞠目结舌，无不悚然，根本不敢太过靠近。

    一个大成圣尊境的天才，能将傲无阙逼迫到这种地步，如何能不令人发毛？

    三千大界，还能找到，和这两人同境界一战的存在吗？

    傲无阙如同野兽般嘶吼，眸子中凶光炽盛，手中骨剑像是划开了岁月，狂化圣道纵横九天，吞噬了残留的理智，不知疲倦的攻击萧叶。

    萧叶亦曾取出太初九脉族地的上品圣器，进行搏杀，但都不如傲无阙的骨剑，最后干脆放弃不用，以战圣九变的第六变为主，另外八脉圣道为辅进行攻伐，各种堪比战圣九变的圣法层出不穷，好似诠释了天地的奥义。

    两人的大战太过惨烈，每一击都粉碎了天地，数次穿透了对方的躯体，战力竟然相差无几了，势均力敌。

    傲无阙浑身残破，身躯几乎被打烂了，达到十万缕之多圣道灵气都来不及修复。

    “我要将你给活吞下去！”

    但他在发狂，根本不理会自身的损伤，圣法无双，每一种都曜空圣族不传法门，竟然以手中骨剑，斩下了萧叶一只胳膊吞入腹中，好似一个充满野性的恶魔，令人毛骨悚然。

    萧叶眼神冰冷，重塑残躯，一言不发，再度展开攻击。

    宗域中血光飞溅，像是有着两颗大星在接连碰撞，伴随着电闪雷鸣，炽盛光辉爆炸，堪称毁天灭地。

    但伴随着时间的流逝，数千招之后，这种势均力敌的局面，竟然被改变了。

    “战圣九变的第六变，一旦修炼成功，便可称为无敌圣尊，威力不仅限于此，还有很多潜力没有挖掘出来。”

    萧叶浑身两百零四块圣骨，根根皆化为庞大的战鼎，在催动战圣九变的第六变，爆发出的战力竟然在渐渐升华。

    同时，由另外八脉圣道所催动的圣法威力，也在提升，越发的纯熟。

    要知道，他才突破到大成圣尊境，即使因为灵魂品质逆天，可以施展相应的圣法，但还难得精要。

    而傲无阙好似一块磨刀石，借由对方，他在不断对九脉圣法进行锤炼，以虚无级别的灵魂品质，自然很容易做出突破。

    “太……太初圣子，竟然在战斗中磨练圣法？”

    雪之种族的超级天才雪姬祖，身子忍不住一颤，不由得惊呼道，令所有人都面色大变，颤不成声。

    和傲无阙这等大敌厮杀，萧叶竟然还能分心磨练圣法？这需要何等的心境和悟性才能做到啊！

    噗嗤！

    在众人震惊之际，萧叶身影突然暴起，变得强势了起来，整整两百零四座战鼎让天宇崩碎，竟然震得手持骨剑的傲无阙踉跄后退了数步。

    “独尊乾坤，唯我极速！”

    同时，萧叶一声大吼，圣法盖世，带着苍茫大宇宙的气息，好似日月星河都在围绕着他转动，让他好似一个开天辟地的神。

    下一刻，萧叶身形消失在原地，再次出现，傲无阙已经圣骨碎裂，惨不忍睹的横飞了出去。

    唰！

    萧叶迈步，比无上圣尊瞬移还要快，直临傲无阙，在对方还未反应之际，再次将对方震飞。

    这是独尊一脉，所特有的一种圣法，乃是独尊一脉的雄主传授，非常高深，在速度上见长，萧叶此前分出心神一直都进行参悟，如今也能施展出来了。

    “天啊，这是什么速度？”

    这片天地一片鸦雀无声，所有人都在倒吸凉气。

    傲无阙领悟的狂化圣道虽然可怕，但一旦催动，在速度方面有致命的缺陷。

    显然，太初圣子萧叶，抓住对方这个弱点，开始展开反击了，就是九脉圣道共融一身的可怕之处，再加上萧叶那变态的身躯，几乎找不到缺点了。

    轰隆隆！

    空间好似不存在了，萧叶的身影无所不至，对傲无阙痛下杀手，拳拳见血，圣骨碎裂，白骨茬子都能看到了。

    “啊！”

    傲无阙手中骨剑展开反击，但于刹那间，萧叶身形早已移开，换了个方向继续展开攻伐。

    从未有过的憋屈感，席卷了傲无阙的全身，他解除了狂化的状态，战力跌落，虽然速度增长了一大截，甚至可以捕捉到萧叶的身影，但却根本不是对手了，战局彻底被改变，身上闪烁的圣光越发暗淡。

    “太初圣子要赢了……”

    天蚕圣族三位长老，都是表情呆滞，喃喃自语。

    似乎看到这两大天才，谁强谁弱，可以划上一个句号了。

    “谁敢动我族傲无阙！”

    就在此刻，一具可怕的身影登临这片天地，让天地崩裂，圣光暗淡，一股狂暴的气息随之沸腾。

    对方如同天神下界，俯视众人，杀意凌天。

    “不好，曜空圣族的盖世强者竟然来了！”天蚕圣族一行人面色大变。

    〖第三更到！〗

