    丁宁静听丁薇薇这么说，心底也泛起嘀咕。

    是谁，能有这么大的能耐给微薄高层施压，能把关于顾新妃和Shawn的绯闻删的干干净净，要是有人敢多说一句，直接封号，这么大的手笔，可不是仅仅有钱就能办到的。

    唯一的可能就是……夜笙哥亲自吩咐人去处理这事。

    想到这儿，丁宁静心头满起滔天怒火，为什么，为什么……

    那个女人究竟哪里好，都能偷人，夜笙哥竟然还当宝贝一样的宠着。

    不行，她不能让那个女人继续蒙骗夜笙哥。

    “薇薇，你说那个女人究竟有哪里好，夜笙哥竟然还帮着那个女人？！”丁宁静咬牙切齿的问道。

    “什么？”丁薇薇惊讶，不敢置信的问：“你是说是夜笙哥哥出手帮那个贱人清空微薄的？”

    丁宁静手指紧紧的捏住手机，眼底闪着冷光：“是！不然谁会有那么大的能耐给微薄高层施压！“

    丁薇薇一听完丁宁静的分析，气的面容都扭曲了。

    “顾新妃这个贱人，我一定不会让她好过！”丁薇薇恶毒的说道。

    丁宁静见丁薇薇被激起怨怒，嘴角微微的勾起一抹得逞的弧度，假装无意的开口：“你说有什么办法让顾新妃身败名裂，夜笙哥还恨不得跟她离婚？”

    丁薇薇人其实不傻，被丁宁静这么一点拨，顿时脑海中就出现了很多害人的法子。

    “啊我想到了，宁静姐你说……”

    “嘘！”

    丁薇薇还没说完，就被丁宁静给打断。

    “有些事不必说出来，自己知道如何做就好！免得隔墙有耳！”

    听着丁宁静这么说，丁薇薇就赶紧把到嘴边的话，给收了回去，看了看四周，赶紧捂住嘴对着电话那端的丁宁静说道：“还是宁静姐你考虑的周到。等我好消息！”

    挂断电话，丁宁静把手机放在茶几上，叫了路过的佣人去把青姐叫上来。

    在厨房里满忙碌的青姐，听着佣人来说大小姐要见她，赶紧把刚熬好的汤，盛了一碗，端了上去。

    来到卧室外，青姐敲了敲房门，听到里面出来声音，这才开门进去。

    “大小姐您找我？”

    丁宁静见青姐端着汤进来，指了指茶几。

    “青姐把东西放在茶几上，我有事跟你说。”

    青姐听丁宁静这么说，还以为她身体不舒服，赶紧把汤放下，关心的询问：“大小姐是身体不舒服吗？上次您撞车也不知道在医院多休息几天，非要回家来住，劝您又不听，您要多爱惜自己的身子。”

    丁宁静听她提起上次撞车的事，心底一阵窝火。

    本以为自己借着撞车，可以让夜笙哥心疼心疼她。

    可没想到夜笙哥到了病房门口，都不愿意进来见她。

    之后，甚至还找了律师跟她谈，说是自己故意撞后面的计程车，反过来要控告她谋杀顾新妃。

    但是，顾新妃大度，说不打算追究她的责任，让她好自为之。

    她实在是气不过，哪儿还好意思在医院躺着，第二天就立即出院回家。

    