    前面一队玩家虽然是在苦苦支撑，但也算是有惊无险，郑义正等的无聊时，几名玩家居然开始互相攻击了起来，因为互相之间并没有防备，突发的情况在大家还没有反应过来时，一队人竟这样被灭团了。

    郑义也惊讶于这突然的变化，仔细观察后才看出了些端倪，一队人身上居然都有透明的丝线，不仔细观察很难发现，应该是此处黑色流星的主BOSS的攻击手段。

    被魔化的怪物失去了攻击目标，直接全朝着郑义冲了过来，郑义也敏锐的发现，透明丝线已经开始在四周开始布局，丝线纵横交错没有什么规律，但明显是在限制郑义的移动范围。

    就在怪物将要临身之际，郑义刚想行动，却发现自己竟然被控制住了，原来是透明丝线不知什么时候已经缠到了自己的身体关节处。

    郑义用力挪动身体，发现透明丝线虽细，但却异常坚韧，而且有极强的切割效果，自己身穿的鬼蛟战甲都已经被勒出一道道白痕，继续下去难免会受损。

    火灵珠发动，郑义将火焰布满全身，试图以火焰来将这透明丝线烧断，没想到那丝线竟然完全不怕火，魔物们已经即将临身，无奈之下郑义只能不去管身上的丝线，新得到的土灵珠加持土元素，在周身立起数道土墙。

    土墙的厚度和硬度有明显的加强，可是虽然挡住了魔物的进攻，土墙却在碰触到透明丝线时被瞬间切割成几块，这丝线居然比刀剑还要锋利。

    郑义敏锐的发现，这丝线虽然看着像是蛛丝，但其实是金属，因为周身火焰的原因，身体上的透明丝线已经变成了红色，只是没想到金属居然还有透明的。

    “任何东西都能够被火焰熔化，除非你的火焰温度不够，要不要我出来帮你。”祸斗忽然说道

    郑义知道以祸斗现在的能力，这些丝线肯定很轻松就能被解决，但考虑到它现在情况特殊，还是别出来破坏环境为好。

    “不用了，我有办法。”

    郑义继续提高火焰温度，在周围也布下火海，透明丝线虽然没有被熔断，但也被高温烧红了起来，接着属性忽然一变由火转冰，强烈的温差直接让透明丝线变得脆弱，郑义轻轻一动便将身体挣脱开来。

    论单属性的纯度，郑义自然没有这些顶级神兽强，但若论起攻击的多样性，头脑的灵活性，郑义可不比任何人差。

    被魔化后的柴狗虽然等级提高，但攻击手段依然单一，郑义也不用什么大技能，随手的拳脚就将围剿的柴狗踢飞，因为周围太多的透明丝线，柴狗在空中撞到丝线直接就被割成两半，倒也省下了郑义后续的攻击。

    透明丝线已经布置的非常密集，但是到现在为止郑义还没有发现黑色流星的BOSS在哪，无论是法师还是战士，哪怕是幻术师，起码也能让人感受到能量波动，但这个BOSS就是让郑义一点都感受不到。

    透明丝线被柴狗的血液染红，随着微风吹拂，透明丝线微微震动便将血液全都震掉，恢复透明的模样。

    ‘冰封万里’

    冰系大型魔法用出，既然透明丝线以切割为主，郑义干脆给这些线镀上一层膜，也想看看这大范围的攻击能不能将BOSS逼出来。

    周围温度骤然下降，果然如郑义所料，BOSS的真身逐渐显现出来，虽然没能限制住它的行动，却让其身上挂上了一道道的冰碴。

    郑义也终于知道这BOSS为什么可以不被自己发现了，BOSS全身长满长毛，毛发有极为特殊的反光效果，若不是挂上了一层冰霜，使用肉眼竟然完全看不到，因为不用使用能量隐身，长长的毛发似乎又有隔绝探查的功能，所以在它极力掩盖气息的情况下，精神力也很难探查得到。

    金丝长毛兽等级：80品级：伪神兽血量：500000000

    长毛兽抗性极强，冰封技能并没有控制住它的行动，抖动几下将身上冰碴抖掉，身体便再次进入了隐身状态，长毛兽身上的毛发和四处布置的透明丝线相同，也是它主要的攻击时手段。

    通过观察发现，金丝长毛兽虽然看上去像一个椭圆形毛球，但其本体应该并不胖，都是蓬松的毛发让其看上去很臃肿。

    长毛兽被发现之后也不在故作神秘，快速的向郑义发起了攻击，其它魔物见长毛兽开始进攻，全都识趣的躲的老远，透明的丝线在长毛兽身上飘飞起来，不用掩饰身形之后，丝线在空中飞舞发出呼呼的抽打声，周围草木触之即碎。

    ‘雷霆万钧’

    翻滚的雷云在天空中快速汇聚，一道道劈雷劈向金丝长毛兽，金属的丝线成了最好的引雷装置，雷电的威慑力直接让嚣张的长毛兽感受到了威胁，毛发不敢继续四处飞舞抽击，身体蜷缩成球开始滚动起来，速度之快总能赶在落雷劈下时躲开，滚动起来的身体也很有威胁，让郑义也不得不避其锋芒。

    朱雀羽翼张开，火灵珠配合上火魔法书全力输出，让朱雀羽翼的火属性更加浓郁，热量也达到前所未有的高度，有了朱雀羽翼做载体，郑义释放出来的热量已经让祸斗都为之侧目。

    羽翼张开后，郑义直接向空中飞了起来，高温撞上被冰封的透明丝线，让之前布下的天罗地网瞬间失效，郑义如一条火凤一般冲向天空。

    冰火雷风土水六系灵珠全都被郑义安装在右手六个镶嵌槽内，暗灵珠单独放在了左手手背主槽，右手高举六系元素便快速汇聚起来，六系灵珠齐聚之后力量也变得均衡起来，释放技能也不用在考虑各系能量强弱之分，一颗超大的逆向融合技属性球快速成型，身体力量强横了之后，操纵起这些来也显得更加游刃有余。

    空闲的左手催动时间之力，预判到长毛兽移动的范围，一招区域性时间暂停让长毛兽定格在原地，手中属性球早就已经提前丢出。

    攻击直接命中，地面也被爆炸炸出一个深坑，长毛怪足足掉了3%的血量，高达5亿血量的BOSS而且等级比郑义还高出15级，这一击的成效让郑义还算满意，只是当爆炸结束之后，金丝长毛兽却又一次消失在了原地，掉了些血量似乎并没有对其造成太大的影响。

    “攻击手段算是特殊，但也算不上特别高明，没想到不大的身形却是块硬骨头。”郑义再次搜寻起目标，最终忍不住自语道。

