
伴随着一道犹如铜钟般的声音，响彻天地之间。
　　
　　那道璀璨的剑芒，竟然冲到近千米的高度，将方圆数十里照耀的犹如白昼一般！
　　
　　所有人看到这一幕，全都目瞪口呆，眼眸中全都充满着浓浓的不可思议之色。
　　
　　欧阳寒五人，早已经全部看傻了眼，纷纷失声喃喃道：
　　
　　“这才是他真正的实力吗？”
　　
　　很快，
　　
　　那道璀璨的剑芒已经缓缓落下，朝前方的那
　　
　　艘战列舰狠狠斩落下来！
　　
　　“快！快躲开！”
　　
　　舰长小泽纯一郎此刻早已经后悔的肠子都要青了。
　　
　　他实在没有想到，一个人的力量，竟然可以强大到如此地步！
　　
　　可惜尾大难掉头，这艘战列舰原本就是全前进，此时想要调转方向躲开，谈何容易？
　　
　　轰！
　　
　　长达近千米的今天剑芒，狠狠斩落了下来！
　　
　　彭！！
　　
　　轰隆隆！
　　
　　方圆数千米的海面，顿时一下子爆炸开来，掀起了一道道高达数百米的巨浪，犹如生一场海啸！
　　
　　哗啦啦啦！
　　
　　待那些惊人的巨浪落下，那道璀璨的剑芒，也早已经消失不见，犹如什么都没有生一般。
　　
　　“没打中？还是，威力不够？”
　　
　　众人看到那艘依旧完好的战列舰，顿时纷纷愣住了。
　　
　　“原来是中看不中用呀！”
　　
　　“我就说嘛！纵然他是仙人，能一拳打爆装甲车，就已经是极限，一艘战列舰抵得上上百辆坦克，又岂是人力所能抗衡的？”
　　
　　“只是不自量力呀！”
　　
　　……
　　
　　总指挥部的宫本五十二等人，纷纷松了一口长气。
　　
　　至于另外两艘战列舰，已经跃跃欲试，随时等待命令，从两侧合围上来。
　　
　　然而就这时，
　　
　　咔！
　　
　　轰！
　　
　　前一秒还看似丝毫无损的战列舰，下一刻竟从中间位置，猛然断裂开来！
　　
　　“什么！！”
　　
　　所有人看到一幕，顿时全都懵逼了。
　　
　　“他竟然……将一艘军舰砍断了？！”
　　
　　所有人都捂着脑袋，简直无法相信眼前看到的这一切是真的。
　　
　　要知道，这可是一艘数千万吨位的战列舰！
　　
　　而此时战列舰之中，包括舰长小泽纯一郎在内，所有人全都被之前那一击，震的七窍流血而死，无一例外！
　　
　　经过片刻的沉默的之后，
　　
　　“撤退！全撤退！”
　　
　　另外两艘战列舰的舰长，根本不等宫本五十二的命令，当即直接就下达了全撤退的命令。
　　
　　他们又哪里知道，叶尘此刻使出最强一剑之后，整个人体内的真元几乎已经消耗殆尽，此时如果围攻上来，叶尘还真未必能撑得住，说不定还会有生命危险！
　　
　　可惜，岛国第七自卫队全军上下，目睹了如此恐怖至极的一幕之后，早已经全都吓破了胆，哪个还敢上前？
　　
　　呼呼呼！
　　
　　叶尘趁机猛吸了几口长气，同时暗暗运转吞天神功，将方圆数里内的灵气全部吞噬一空，之前施展出那一招之后的疲倦感，这才大大减轻了一些。
　　
　　“好险！”
　　
　　叶尘望着已经全面撤退的岛国军队，心头不由得暗暗庆幸。
　　
　　方才那一招‘天地一剑’，虽然威力大的惊人，可是却也几乎透支了叶尘所有真元！
　　
　　幸好把对方给镇住了，否则他恐怕也只有仓皇逃命的份了！
　　
　　“区区一个岛国军队就如此强大，那米国军队岂不是更强？”
　　
　　“看我想要正面碾压一只现代化军队，恐怕至少也得是金丹后期，甚至是元婴境界之上才行！”
　　
　　“而对于普通修仙者来说，恐怕至少也要是化神以上的境界，才不会有生命危险！”
　　
　　叶尘在心中暗暗思量的同时，体内的真元也已经恢复不少，直接纵身一跃，已经冲天而起，体内赤焰剑自动飞出，出现在他的脚下。
　　
　　而此时。已经退到百里开外的岛国军队，看到这个魔头忽然飞身而起，顿时全都不约而同的心头一跳，生怕自己会沦为这个恶魔的下一个目标。
　　
　　就连总指挥部的宫本五十二等人，也全都一脸惨色。
　　
　　短短一个多小时的时间，第七自卫队损兵折将，损失惨重！
　　
　　而对方却毫无损！
　　
　　他们是真的被打怕了！
　　
　　纵然知道对方总会有力竭的时候，可是他们已经不敢再赌。
　　
　　倘若方才那种程度的攻击再来一次，下一个死的人又会是谁？
　　
　　好在那个恶魔，似乎并没有要继续追击的意思，
　　
　　“山本五十六！你给老子听着！今日只是小惩！以后你若是再敢招惹我，就算追到天涯海角，我也定会取你项上人头！”
　　
　　叶尘用岛国语撂下这么一句话，这才操控着飞剑，朝岛国香川县的方向飞快遁去。
　　
　　而宫本五十二听到这话，先是松了一口气，继而满脸愤怒之色，
　　
　　“好你个叶狂仙啊！”
　　
　　叶尘的这番话，无异于是在当着整个第七自卫队的面，狠狠抽他的脸。
　　
　　可是宫本五十二一阵愤怒过后，最终转化成为了一道无奈的叹息。
　　
　　自己以整个第七自卫队，都未能伤到对方分毫，以此人的实力，想要神不知鬼不觉的杀掉他，简直太随意了！
　　
　　“宫本将军，我们现在怎么办？”
　　
　　其余众将，同样个个如丧考妣，一脸的苦涩。
　　
　　在行动之前，他们还觉得过于兴师动众，没想到最终却是这样一个结果！
　　
　　“还能怎么办？只能先将此事汇报给相大人了！”
　　
　　……
　　
　　岛国，京都，相官邸，
　　
　　岛国相听到下属汇报上来的消息，顿时霍然站起身来，
　　
　　“你说什么？”
　　
　　“出动了整整一个师团的力量，不但让那叶狂仙给跑了，还损失数十架战斗机和一艘战列舰？”
　　
　　“你确定对方只有一人？”
　　
　　“立即把战况视频给我调出来！我倒要看看宫本五十六这个蠢货，他是怎么做到的？”
　　
　　岛国相听完下属的汇报之后，顿时都快要气疯了。
　　
　　然而，
　　
　　等他看完战况视频，顿时两眼瞪得老大，直接一屁股坐倒在了椅子之上。
　　
　　原本他还以为，是宫本五十二带兵不利，所有才会被这个华夏第一强者钻了空子，可是等他亲眼将全过程看了一遍之后，这才恍然明白，
　　
　　并非宫本五十二无能，而是对手太强，太逆天了！
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
