    入夜，到了吃晚饭的时间，袁大宝赶忙放下手中的事情，朝自家的客厅走了过去。

    入眼的这个女孩早已经换了一个造型，如果说白天看到的是一个少女，那么他现在看到的完全就是一个御姐。

    米莉身穿a字的粉色短袖，本来素颜就很清秀的脸庞，现在看起来却十分的清纯，紧致的曲线，凸显着傲人的峰峦。

    蓝色的短裙，充满着无法描述的诱惑，黑色的丝袜，底下的是那人无法抵挡的笔直。

    即使看得不是很清楚，但也能让人不由的心旷神怡。

    米莉有些不自然的说道：“大宝哥，你还愣着干什么？赶紧去洗个手，就快点来吃饭吧！”

    “哦？我这就去。”回过神的袁大宝有些迷茫的走了出去，洗好手便回到了刚刚的客厅。

    两人相对而坐，彼此微笑的看着对方，也没多说几句话，像是在用眼神交流一般，一个微表情，便知道对方想的是什么。

    “大宝，你睡了没？”袁大宝很兴奋的打开房门，便看见王海走了进来。

    在一旁的米莉有些慌张，便要走进自己的卧室。在农村，女孩子一般都不上桌的。

    “米莉，你就不要躲了，这见了我就如同见到他的父母，你放心，没事的。”王海打趣的说道。

    看着眼前这个有些惊慌的女孩子，王海觉得自己真的是多余的。年轻人，是应该给他们一点空间。

    正因为这样，王海在袁大宝成年不久便选择让他一个人住在这里，现在看来，这个抉择是有多么的明智。

    “王伯，我……”米莉一时紧张，连说话都有些不利索。

    再加上第一次看到王海，心里就如乱蹦的小兔紧张得有些不太自然。但见到袁大宝高兴的神情，她可不想让袁大宝失望。

    “呵呵！先别说了，你伯伯我也不是个老古董。年轻人，就不要注重那些规矩。”王海生怕米莉尴尬，又故意这样说道。

    毕竟这个女孩长得很清秀，说起来也算是袁大宝的福分，不说其他的，就凭这一点就够他对这个女孩多看了几眼。

    “师父，你今天来是有什么事情吗？”

    在袁大宝的印象中，自己的师父可真的是无事不登三宝殿，除了过年，其他日子很少看到他会来。

    这个时候来找他，那不用说都应该有事情。

    “你小子，像是没事我就不能来一样。也罢，谁叫你是我徒弟呢？今天找你来，主要是想告诉你苏南的事情，上次你去给他做针灸，倒是缓解了不少，明儿苏南的女儿会再来接你，你还是跟她去一趟吧！”王海看着袁大宝，有些疲惫的说道。

    自从把这一切交给袁大宝后，他自己倒轻松了不少，可还是有一些事情让他烦心，这一点只有他自己才知道。

    “师父，我知道了，你说过治病就得治好，不然怎么对得起这钱。”袁大宝没有经过片刻的思虑，便把王海以前教育过他的话说了出来。

    医者不仅要仁心，而且还要对得起患者所给的救命钱。作为善于听取建议的袁大宝，对师父说过的话自然不敢忘记。

    “你小子没忘记就好！明儿你记得在家等着，我还有事就先回去了。”王海站起来说道。

    看着时间也差不多了，王海也没想留在这儿，瞥了米莉一眼，便往门外走了出去。

    “师父，我送你吧！”袁大宝看了看米莉，便紧跟在王海的身后。

    走了一会儿，离王海家不远后，王海微笑的说道：“回去吧！今晚你好生休息，明儿可有你忙的。”

    “知道了，师父。”

    把王海送走后，袁大宝很快便回到了家里，和米莉吃完饭后，便各自回卧室睡了起来。

    可袁大宝却怎么都睡不着，意识也不停的游走，想着苏南的病可能又发作了，不然也不可能让自己的师父告诉自己明天亲自去县城一趟。

    等快要天亮的时候，袁大宝因疲倦才安生的睡了一会。

    此时，门外来了一辆黑色的轿车。

    米莉一听到动静，穿好衣服便走了出去。只见车里走出一个看起来很是漂亮的女孩子，虽说样貌和自己不相上下，可那傲人的峰峦，一下子便占据了几分优势。

    看着换了着装的米莉，苏若突然大吃一惊，前几次看到米莉的时候，她不过是一个乡下的野丫头，可现在认真看来，却绝对是这村里数一数二的大美女。

    人靠衣装马靠鞍，这女生一旦打扮起来，只要懂点化妆技巧，那颜值也会上一个档次。

    而眼前的米莉，无论是从身高还是脸蛋上来看，都丝毫不逊色自己。

    “米莉，袁医生起来了吗？”苏若微笑着对米莉问道。

    “还没，昨晚他睡得晚，可能还要等他睡上一阵子才行。”米莉看着苏若认真的回答道。

    米莉为了让袁大宝多睡一点，所以才会对苏若这么说。在米莉看来，就算再忙，也得好好的休息才是。

    “袁医生可真不容易，这样吧！我先进去等他吧！”苏若也不着急。

    要不是袁大宝，父亲的病怎么会有好转呢？想到了这儿，苏若更觉得等等袁大宝倒也是值得的。

    “苏小姐，你请坐！我这就去给你倒杯水。”米莉带着苏若来到了客厅，便在桌上倒了一杯水给苏若递了过去。

    “谢谢！”苏若接过水杯，微笑的说道。

    这时，袁大宝从房间里走了出来，见到客厅里突然多了一个女孩。

    看着这个有些熟悉的面孔，袁大宝微笑的说道：“苏小姐，没想到你来得这么早。你先在这等着，我等下就好。”

    看到苏若来了，袁大宝也不敢怠慢，赶忙去洗漱。毕竟让一个女孩等太长的时间，他心里也有些过意不去。

    苏若就这样等了十五分钟，待袁大宝整理好后，便和她一同来到了县城。

    一路上两人像往常一样也没怎么说话，只是苏若偶尔的提些小问题。

    到的时候差不多快点十一点钟，两人又在县城的餐馆好好的吃了一顿饭，这才来到苏南所住的别墅里。

