    “一位前辈。”

    花无缺笑了笑，拱手道：“道友好。”

    “你就是那个假道士吧？”聂老杀圣问。

    “原来你也知道本道爷。”

    “知道知道。”

    聂老杀圣虽然不问世事，但可不代表他不知道江湖上的事情。

    轮回组织情报机构还是很强的，深知江湖上有这么一号人人喊打的人。

    花无缺把宁凡拉到一边，问：“兄弟，此人是谁？”

    “人家是聂老杀圣，江湖上的杀手之王。”

    “啥？他就是多年前叱咤风云的杀圣，曾经刺杀过无数强者，比肩三皇的杀圣？”

    “嗯，你可不要不尊重人家。”宁凡提醒道。

    闻言，花无缺立刻面向聂老杀圣，扑通的跪在地上，喊道：“师父啊，我找你找的好苦啊，还记得那个风雨交加的夜晚......”

    “我可不记得有你这徒弟，再说了，我哪有资格做你的师父。”聂老杀圣叹息。

    “不会不会，我愿意继承您的衣钵，将您的无上杀术发扬光大。”

    “咳咳......”宁凡无语。

    “花道长，听闻你见多识广，帮我辨认一下这些药剂。”聂老杀圣说。

    “好，没有问题，在哪呢？”

    “这里。”

    随着看过去，桌子上摆放着一些黑漆漆的药丸。

    花无缺走过去，用鼻子嗅了嗅，说：“道爷的乖乖，这些药丸有些年头了吧。”

    “的确，你可辨认得出这些东西，功效到底如何？”

    “这个道爷得想想，何不我们吃了试试？”花无缺建议。

    “可以！”

    宁凡和聂老杀圣同时同意，他们叫花无缺过来就是为了试药的。

    “你们啥意思，道爷要是吃死了怎么办？”花无缺面相很苦。

    “不会的，这些我们基本已经排除有毒药，只是不知道药效如何，你的体质那么强，一定没有问题的。”

    “不干，道爷才不干呢。”花无缺果断拒绝。

    宁凡笑着说：“那就没办法了，聂老前辈本想搞清楚这些东西后，将一些分给我们的，结果现在......”

    “这么一说的话，道爷还真想知道这是什么东西呢？”

    花无缺显然是心动了，但也不敢轻易的下嘴。

    于是正在想办法的时候，花无缺突然惨叫一声：“嗷嗷......”

    一个跳跃撞倒了桌子，上面四枚药丸掉落在地。

    “你个死狗仔，道爷非要吃了你。”花无缺气急败坏。

    原来是小黑狗刚才给了花无缺一口，让他吃痛的跳起来。

    “那个不能吃。”宁凡大惊。

    只见小黑狗给了花无缺一口，看到了圆滚滚的药丸张嘴就吃了进去。

    “咕噜......”

    宁凡揪住小黑狗的尾巴，让它赶紧吐出来。

    “完了完了，小东西，赶紧吐出来，不然道爷把你肚子刨开。”花无缺威胁。

    但是小黑狗根本不给面子，挣扎好几下后直接跑出门外。

    花无缺气急败坏的追出去：“你还敢跑，非抓住你不可。”

    “胖子，算了，应该没事吧。”宁凡无奈。

    “气死道爷了，剩下的道爷自己亲自试试。”

    说完了一颗进去，品了品，随后呸呸呸的说：“这个没用，废了。”

    紧接着下一个。

    花无缺回味的说：“还不错，嘎嘣脆，鸡肉味，药效不行，废药。”

    

