    第143章 “礼”多人不怪

    这是……什么意思？是准备把“圣者光环”给她吗？

    林佑这么做，是有意还是无意的呢？

    千仞雪一时间也拿不定主意了。

    按理说，林佑就算知道了千仞雪的性别，也不可能知道她的武魂是“六翼天使”。

    千仞雪本来没有怀疑的理由。

    但是……真的有这么巧的事吗？

    “你……什么意思？”

    千仞雪明知故问。

    林佑笑道，“当然是准备把这件宝物送给殿下了。”

    千仞雪更紧张了，“为什么？”

    “什么为什么？”林佑愣住了。

    这个发愣的表情，林佑表演得实在太过真实, 以至于千仞雪脑子一时转不过来。

    千仞雪盯着林佑的眼睛，死死地盯着，似乎想从他的眼睛里找到一丝不寻常的意味。

    而林佑用略带迷茫的眼神回应她，无辜且不知所措。

    “呼……”

    千仞雪长长呼出一口气。

    看来是她想多了。

    林佑或许看出了千仞雪想要这件魂导器，但是，他绝对不可能想到自己是假太子的, 绝对不可能！

    把“圣者光环”送给她，纯粹就是意外, 是凑巧。

    千仞雪抱着侥幸的心理，暂时将自己的怀疑压了下去，然后伸出白净细长的手指，从桌子上面拿起那枚“圣者光环”。

    她当然不会当着林佑的面启动它。

    “你很不错，很懂得感恩嘛。”

    千仞雪对林佑的表现十分满意，觉得总算没有白费力气去帮他。

    但是，让她心安理得的去接受林佑的馈赠，还是太过困难。

    于是她便用了这种居高临下的口吻。

    林佑微微一笑，没有揭穿她。

    “殿下，既然您还算满意，那我就先告辞了……”

    林佑说着，便打算离开。

    刚走出两步，背后传来一声轻呼。

    “等等！”

    千仞雪将“圣者光环”轻轻放在一边，叫住了林佑。

    “殿下？”林佑扬起眉头。

    “林佑，前天你在拍卖会上拍到的那只青鸟……你准备怎么办？”千仞雪问。

    林佑没有想到对方竟然会问到这个问题，千仞雪怎么突然关心自己的魂兽了？

    他略一思索，老老实实回答：“殿下, 我准备暂时养着它, 好生培养，以让它晋级成十万年魂兽。”

    “嗯……但是这件事，在外人看来都是记在了我的头上。

    若是这只青鸟出现在皇宫之外，难免会引起不必要的麻烦。

    有些猜测和误解传起来的话，对谁都不好……你懂我什么意思吧？”

    千仞雪问。

    林佑听完，自然是明白她在担心什么。

    “殿下请放心，青鸟的存在除了极少数已经见到的人，绝对不会让其他人再知道的！

    而且，准十万年魂兽出现在天斗城中，这件事本来就是一件十分危险的事，我也不会给自己惹麻烦。”

    那只青鸟，已经被林佑用秘密手段藏进了蓝霸学院。

    目前，它跟小舞、阿银，还有粉红女王呆在一起，众魂兽聚在一起交流心得，倒也算是找到根据地了。

    “嗯！那就好！”

    千仞雪朝他摆摆手，“去吧！”

    她又从书桌上拿起那枚“圣者光环”，继续认真端详。

    但其实, 她要求林佑不要暴露青鸟的存在, 还有另外一个原因。

    那就是……将十万年魂兽放在自己身边，就是一颗定时炸弹。

    你不知道那些高手会在什么时候盯上它。

    如果没有足够的实力，就算有一只十万年魂兽，你也保不住它。

    想当初武魂殿追杀阿银就是一个活生生的例子。

    当林佑的准十万年魂兽暴露的时候，必然会引起各个势力的觑觎。

    其中万一有武魂殿呢？

    千仞雪现在并不想让林佑死，更不想让林佑与武魂殿为敌，但是她在武魂殿中的话语权实在有限，整个武魂殿都听从教皇比比东的。

    如果比比东要抢林佑手里的魂兽，她也无力阻拦。

    所以，把这件事隐藏起来，是目前最好的处理办法了。

    当然了，这些事千仞雪无法对林佑讲清楚，所以她只能用不为自己带来麻烦为由。

    ……

    把“圣者光环”送出去之后，林佑算是了了一桩心事。

    下一步，他打算利用目前手里的这些资源，加强一下自己的妹子们。

    虽然在拍卖会上买到了不少好东西，但魂骨这玩意儿，是讲究一个相性的，与自己不匹配的魂骨即便是强行吸收，那也有可能失败。

    林佑一口气买下了一堆魂骨，等级高低、各种属性，基本都有。

    但能够与妹子们完美匹配的，倒也不多。

    “多余的魂骨拿出来作为奖励好了……”

    林佑在心里计划着。

    他打算把一部分用不到的魂骨，作为奖励，发给合适的“新势力”的成员。

    这样也可以进一步提升“新势力”的整体实力。

    同样如此操作的，还有魂导器。

    “嗯，是时候了……”

    林佑趁着空闲的功夫，将朱竹清叫到了自己的房间。

    ……

    自从朱竹清偷偷跟着林佑跑到了诺丁城，无论是前往庚辛城、天斗城，还是落日森林的冰火两仪眼，她都没有离开过。

    也算是立下了汗马功劳的“老将”了。

    更重要的是，朱竹清已经用自己的行动，与戴沐白划清界线，渐渐证明了自己的心意。

    所以，林佑准备将迟迟未出手的仙品药草，用于提升她的实力。

    要知道，朱竹清是有成神之资的。

    在原本的小说中，她依靠着唐三而成为了二级神，虽说有运气的原因……但林佑现在这条大腿，不比唐三粗多了？

    傍上了林佑，朱竹清必能成神，这个没有任何疑问。

    但前提是，她得先用仙草进行体质的改善。

    这东西对人的影响，是从头到尾，贯彻一生的。

    ……

    “bang！bang！bang！”

    朱竹清敲响了林佑的大门。

    从上一次林佑与她亲密接触之后，朱竹清就很少再有机会跟林佑独处了。

    不知道林佑把自己叫到房间里，是准备干什么？

    “你找我？”

    朱竹清进门之后，没有急着关门，而是站在了门口。

    “把门关上！”

    林佑随口回答。

    “……”

    朱竹清心头一动，抬眼深深望了林佑一下，顺从地关好了房门。

    屋内瞬间就暗了下来。

    两人之间很静，静到隔着这么远，都能听到对方的呼吸声。

    气氛瞬间就尴尬了起来——至少朱竹清是这么觉得的。

    “竹清，你坐。”

    林佑伸手指着自己面前的椅子，不知为何，有一种面试的感觉。

    朱竹清坐下了，看样子变得更加拘谨了。

    她也不知道自己为什么会这样，平时还好，一旦跟林佑单独相处的时候，朱竹清就一下子想起了那天发生的事。

    那天也是在这个房间，林佑亲了自己……

    那是朱竹清第一次体验到“吻”，在这之前，她对它的印象仅仅是一个词汇而已。

    但是现在，它变成了一个动作，一种感觉……

    朱竹清坐在林佑前面，思绪早就跑到了九霄云外，越来越离谱。

    “咳咳！”

    林佑清了清嗓子，把朱竹清从回忆中唤醒过来，“竹清，你怎么走神了？不舒服吗？”

    众所周知，女性是有生理期的，虽然斗罗大陆小说中从来都不写，但现在林佑面对的是活生生的人。

    情绪、思维、生理活动，充满了不稳定因素，人就是这样一个复杂的动物。

    面对林佑的关心。

    朱竹清回过神来之后，轻轻摇头。

    “没事……你找我，是有什么事吗？”

    “没事就不能找你吗？”林佑开了个玩笑，随即说道，“确实有事，你看看这个……”

    说着，林佑从桌子下面拿出一个小盒子来，放在了朱竹清的面前。

    “这是……？”

    “打开看看吧。”

    朱竹清点点头，伸手去开盒子。

    她已经有点儿猜到这是什么了，因为林佑之前给白沉香吃药草的时候，她也在场。

    这盒子看起来跟那个盒子有些类似，但……

    朱竹清还不太确定。

    盖子打开，一枚洁白半透明的药草就躺在盒子里面，一丝若有似无的清香瞬间袭来，充满了朱竹清的鼻腔。

    “这是……”朱竹清捧着盒子，不知道该摆出什么表情。

    “这是‘水仙玉肌骨’，一种仙品药草，可以润筋补骨，气通奇经八脉，是我送给你的礼物。”

    “给我？”

    朱竹清有些惊喜，又有些意外。

    “当然，”林佑点头笑道，“怎么，很奇怪吗？”

    “这个……也是仙品药草，应该很贵重吧？”朱竹清迟疑着问。

    “嗯，是的……这么说吧，仙品药草就是药材中的‘封号斗罗’，是最为稀少，效果最强的药物，改善体质，提升实力，根本不在话下。”

    “这么贵重！”

    朱竹清更加忧豫了。

    她记得林佑之前说过，想要从他手里获得仙品，必须要证明自己。

    那么现在，林佑觉得，朱竹清是已经证明自己了吗？

    证明了什么？她明明什么都没有做过啊！

    “你……你突然送给我这个，是想让我做什么？”

    朱竹清觉得林佑肯定有别的目的。

    但是，她想错了。

    “怎么，在你看来，我就这么动机不纯吗？”林佑笑着问道。

    “不、不是……”

    朱竹清摇摇头，目光重新落到了那株“水仙玉肌骨”上。

    林佑接着说道，“拿去服下它，这东西对你大有益处，另外我还为你准备了一枚魂骨，等你吃完这株药草之后，再另行吸收。”

    “这株水仙玉肌骨，服用方法也很简单，你只需要食用它的花瓣，然后吮吸花蕊，这过程中需要以魂力催动帮助吸收，食用完之后便原地打坐，慢慢炼化。

    我替你选的这株药草，作用多在固本培元，药性温和，你可以放心的食用。”

    说着，林佑将盒子往朱竹清怀里一推，“拿着，快去吧！”

    朱竹清受宠若惊，干净接过盒子来，用力点了点头。

    “我这就去。”

    她抱着盒子起身离开。

    刚走出门去，便听到林佑在身后说道：“回去帮我把火舞叫来。”

    “好！”

    朱竹清一口答应。

    ……

    “你叫我来做什么？”

    火舞大大咧咧地坐在林佑面前，翘着二郎腿，轻轻摇晃着脑袋。

    上一次去天水学院比赛，她并没有参加。

    等林佑他们回来之后，便发现火舞似乎已经适应了蓝霸学院的环境，这种魔鬼般的适应能力，真的是让林佑大开眼见。

    火舞在这里过得似乎很舒服。

    因为她英气十足的外表，加上爽朗的性格，蓝霸学院里几乎不会有人讨厌她。

    她很快就和这里的学生打成一片。

    所以，这次林佑见到火舞，发现她过得比自己想象中要好多了。

    火舞倒也是悠然自得。

    “怎么了？有话快说！”

    她伸手在林佑面前晃了晃，将他发直的视线打断，“你一直盯着我看干什么？是又起了什么坏心思？”

    “……”

    林佑翻了个白眼，随口回答，“是啊是啊，我又想念那天晚上你那肥美的……”

    “闭嘴！别给我提那天！”

    提到了火舞的黑历史，她立刻像一只被拔了毛的母鸡，爆炸一样开口怼了回去。

    “你这个态度，让我觉得很难办啊！”

    林佑摊开手，摆出一副无奈的模样，“本来呢，我想着送你一个小礼物的，但是现在看来，你一点儿都不乖啊！算了算了，把好东西给一个二踢脚实在是浪费，我还不如留着自己用……”

    “什么是二踢脚……”

    火舞的关注点有点儿歪。

    这个问题……林佑倒也不解释。

    他刚想着把火舞赶出去，谁知，对方终于后知后觉地反应了过来。

    “你不会是想把火焰荆棘草给我吧！”

    火舞一下子站了起来。

    根据林佑所说的话，她能想得到的，也就只有这个了。

    那株火焰荆棘草原本就是属于她的东西，而且之前，炽火学院的院长火琉星也暗示过，想让林佑把火焰荆棘草让给火舞。

    但都被林佑给糊弄过去了。

    现在，林佑提到了小礼物，火舞第一时间就想到了火焰荆棘草。

    “它不是被林佑送到落日森林里去了吗……奇怪，难道是我想错了？”

    火舞摇摇头，将目光重新落到了林佑的脸上，眨了眨眼睛，语气突然就变了。

    “礼物礼物礼物……快给我，求求你了！”

    (本章完)

