    “怎么可能！”

    余大海缓缓跪下，看着已经化为地狱的波涛城，整个人就像是没了魂一样。

    正如他所说，波涛城内强者无数，能够跟顶级异化兽肉搏的强者就有数十位，还有海王军，一旦出动可以轻易横扫数十个海域，在大海无鱼能敌。

    可现在整个波涛城化为一片血海，无数海洋人的无头尸体在水中沉浮，显然是在极短的时间里惨遭屠戮。

    “爸妈！”

    在震惊过后，好几个学徒疯狂的大叫，纷纷向着波涛城快速的游去。

    余大海伸出手，张了张嘴却什么都没有喊出，他想喊那些小鬼回来，可回来又有什么用？

    他们已经成为丧家之犬！

    “啊啊啊，杀！”

    余大海双手疯狂的抓自己的头发，最后起身抓住鱼叉，发出癫狂的呐喊，同样冲向波涛城。

    十分钟后，余成海就看到数十根类似于人类脊椎骨一样的触手从城里刺出，瞬间余大海以及那些学徒就被触手穿刺起来，无论如何挣扎都没有意义了。

    “怎么会。”

    余成海喃喃自语道，大脑已经一片空白。

    早上，她的母亲为他准备了丰盛的早餐，叮嘱他好好向余大海学习，一定要成为一名优秀的海猎人。

    临出发时，他心里十分激动，更是暗暗发誓，一定不能让含辛茹苦抚养自己的母亲失望。

    可短短半个小时，一切都变了。

    家没了。

    教练，没了。

    目标，没了。

    母亲，也没了。

    余成海双眼分泌出泪水，他很想问，为什么会这样？

    可他能问谁？

    这时，波涛城里的触手长出密密麻麻的眼睛，它们就像是风扇叶般转动，巡视波涛城附近的一切。

    除了余成海，幸存的学徒们纷纷转身就跑，但还没跑出多远就被一根根触手从上方刺入胸口，接着在惨叫中拉进波涛城中。

    余成海低着头，他知道自己逃不掉，干脆等待死亡的到来，毕竟他在意的一切都已经没了。

    但预料中的痛苦并没有到来。

    过了一会，一颗脑袋缓缓从触手延伸而来，正好凑到他的面前。

    “为什么你不跑又不攻击我？”这颗人头开口问道。

    阿波菲斯的种子，本质上只有本能，并没有自我。

    它就像是植物，一切行为只是为了存活。

    当拥有其它生物的脑袋后，它会迅速的吸收这些大脑里的信息，从而优化自身，成为更优秀的猎手。

    但它仍然没有自我！

    可这一次它遇到了无法理解的情况。

    当它吸收整个波涛城海洋人的记忆后，它判断海洋人遇到自己，只会有两种行为，一种是类似于余大海那样发起攻击，一种是像幸存的学徒那样逃跑。

    问题是余成海两种都没有选，它无法理解余成海的行为。

    接着它在海洋人的大脑信息中了解到这种情况该怎么做，那就是询问。

    “为什么没跑，为什么不攻击？”

    余成海看着眼前如同活着的人头，缓缓重复人头的提问。

    “为什么学我说话？”阿波菲斯再次询问道。

    余成海微微握紧拳头，问道：“那你呢？你又是什么东西？”

    “我是……阿波菲斯！”

    阿波菲斯停顿了一下，最后给出答案。

    它不知道自己为什么叫阿波菲斯，似乎生来就有这个名字，同时它意识到许多生物似乎并没有名字，而海洋人都有名字。

    “为什么只有我和你们有名字？”阿波菲斯询问道。

    余成海摇头道：“不知道。”

    他现在感觉自己已经疯了，不然为什么会跟杀死波涛城的凶手那么平心静气的交谈。

    正常来说，他应该对着阿波菲斯怒吼，然后抓起地上的鱼叉发起舍身一击。

    可他没有。

    不但没有，还跟凶手聊起来了。

    他扭了扭脑袋，抬头问道：“为什么要杀他们？”

    “杀你的同胞？因为我想活下去，杀死他们可以让我更好的活下去，我不想死。”阿波菲斯回答道。

    余成海摇头道：“这个答案不对，你那么强大，怎么可能被杀死。”

    “不，我已经死亡过一次。”阿波菲斯回答道。

    余成海皱眉道：“杀死你的是谁？”

    “不认识，不知道，但我想活着。”阿波菲斯回答道。

    它并没有继承原本阿波菲斯的记忆，每一个种子成长起来都是独立的个体，它如今的知识都来源于海洋人的一颗颗大脑，可以说它现在就是波涛城海洋人智慧的集合体。

    “难道没有共赢的方法？没有大家都能活下去的方法？”余成海握紧拳头，愤怒的问道。

    共赢？

    阿波菲斯陷入思考。

    本体为什么会被杀死？

    它不知道答案。

    但会不会是因为本体没有找到共赢的办法？

    在海洋人的记忆里确实有共赢的案例，比如海洋人与珊瑚群，海洋人的粪便恰好是珊瑚群需要的营养，于是珊瑚群形成高耸的城墙，为海洋人提供保护，而海洋人则不断的排除粪便，使珊瑚群更加的繁茂。

    还有发光贝、清洁鱼等等生物，全都与海洋人共同生活在一起，并且实现了共赢。

    所以他们不是敌人。

    海洋人不会伤害珊瑚群，不会伤害发光贝、清洁鱼，甚至会为它们提供保护，大家一起生活。

    共赢，可以活下去！

    阿波菲斯得出结论，于是它的能力开始发生变化，触手上的脑袋全都发出尖叫声。

    “我没死吗？”

    余大海睁大眼睛，看着漆黑的海洋，脑袋有些蒙。

    接着他后知后觉的反应过来，自己只剩下脑袋，同时意识到自己确实已经死了，只是因为某种奇怪的原因而活着。

    也许，这并不是活着。

    余大海想要脱离触手，突然触手缓缓延伸，最后将他放到地面。

    他脑袋后面的肉.团迅速的变形，转眼他变回原来的样子。

    不对！

    身体变强了。

    他抬头看向巨大的白色触手，心里突然感觉到一股难以形容的喜悦。

    这股喜悦来的毫无缘由，同时他明白了自己复活的意义，那就是共赢！

    波涛城里，无数海洋人再次复活。

    他们还是他们。

    但似乎又不再是他们。

    余成海看着一个个海洋人走出来，不知道为什么，反而感到毛骨悚然。

    当他心里再度产生逃跑的念头时，阿波菲斯开口道：“现在我们可以共赢了，一切幸福的生活吧！”

    话音刚落，余成海脑袋已经转移到了触手上。

    当他再次落地时，神色已经变得无比平静，他缓缓笑道：“好的，我们一起就是……共赢！”

