    第708章 恐怖的西门吹雪!【3】

    哈迪斯觉得自己要疯了！

    今天自己这是倒了什么血霉？

    这是捅了马蜂窝了吗？！

    自己本已经占据了那个什么大夏帝朝帝君的肉身，谁知在他的意识海之中，却是突然冒出一个大罗天仙层次的强者来！

    紧跟着。

    又是莫名其妙地出现了四个神王层次的强者。

    而如今，又冒出两道剑意。

    而且，似乎还不弱！

    这尼玛就离谱！

    这里是哪里？！

    这里是混沌深处啊！

    平日里根本没有人会来这里。

    要不是他为了疗伤，寻找混沌多年，发现这个地方的宇宙壁垒最为薄弱，所以选择在这里打开异时空隧道前往其他世界。

    他才不会来这个鸟不拉屎的地方！

    但如今，莫名其妙地，便是出现好几个陌生强者！

    这些人是吃饱了撑的没事干吗？！

    似是想到什么，哈迪斯陡然回头，看向远处那大夏帝君，道：“是你！你以什么办法让他们过来的？！他们不是此界的人对不对？！”

    看着恭敬立在秦无痕身后的四位身披盔甲的强者，他的脸色难看无比！

    这一切，绝对是这个大夏帝君搞的鬼！

    “你是智障吗？”

    秦无痕看着哈迪斯，淡淡道：“到现在才发现不对劲？你觉得，我身为大夏帝君，会这般容易被你夺舍离开？”

    “你敢辱我？”

    哈迪斯脸色难看，死死看着秦无痕。

    “辱你？”

    “你算什么东西？也配让帝君辱你？！”

    忽地，一道冷漠的声音在混沌中响起。

    紧跟着。

    一道纯白色的剑光，撕裂混沌，陡然降临于哈迪斯的身前。

    这一刻，混沌中无边剑意流转，可怕的剑意将整个混沌笼罩！

    哈迪斯瞳孔骤缩，心底升起一股危机感，下意识地双臂交叉竖在身前抵挡。

    “啊！！！”

    但下一刻，他一声惨叫，双臂直接被斩碎，整个人也是陡然倒飞了出去！

    待稳住身形，他魂体顿时一阵颤动。

    而在半空中，两道身影并肩而立，如同两柄利剑伫立于混沌。

    混沌之中，无尽剑道气息，纷纷朝着这两人聚拢。

    纯粹的剑道！

    但当哈迪斯看清两人的修为，脸色瞬间便是变得狰狞了起来。

    “神王？！”

    他竟然被一个神王境界的蝼蚁所伤了！

    “你是在找死！”

    哈迪斯脸色狰狞，瞬间便是朝着半空那两道身影冲去！

    他虽然不知是谁出的剑，但此刻，这两人都得死！

    两个神王境的蝼蚁，竟然伤了他！

    此等奇耻大辱，他哈迪斯从来没有体验过！

    好气！

    然而。

    他却是忘了，为何一位神王境的剑修，却能够斩出这样滔天骇人的一剑！

    哈迪斯还未接近……

    “呲吟！”

    一道惊天剑意再次降临。

    这一次。

    他看清了。

    是那个身穿白袍，打扮的无比骚包的青年出手了！

    哈迪斯眼中浮现一抹冷笑。

    区区一位神王境蝼蚁，趁本王不备偷袭了我，便以为自己天下无敌了！

    嘴角浮现一抹狰狞，哈迪斯右手摊出，同样是一道漆黑剑芒浮现，然后直接便是朝那白袍青年射去。

    不过。

    就在这一刻，那青年也出手了！

    一柄不知来自何处的剑出现在他手中。

    这一刻，混沌时空剧烈震动。

    然后，只见那个打扮的无比骚包的青年，整个人化身成为了一柄剑！

    天地间似乎有无尽血光绽放。

    而在这血光之中，却又隐藏着一道锋锐刺骨的剑意！

    轰！

    哈迪斯还未反应过来，一柄通体雪白，绽放着寒光的长剑，便是钉在了他的眉间！

    下一刻。

    一道身穿白衣的孤傲身影，平静地从身前的虚空浮现，一只雪白的手从袖袍下伸出，握住了那柄剑！

    整个混沌中，似乎突然静了一下！

    “好快的剑！”

    下方，秦无痕眼中露出一抹奇异之色。

    他看着上空那个白衣孤傲的青年，讶然道：“这就是一剑飘血么？果然不愧是剑神！”

    两位剑神，一位西门吹雪，一位叶孤城！

    都是一等顶级人杰，剑道造诣登峰造极。

    其中，叶孤城的绝技是天外飞仙，而这一剑飘血，则是西门吹雪的绝技！

    都是这天地间，顶尖的剑技之一！

    不过秦无痕没想到，这剑技竟然能够伤到一位主神！

    这就的确有些骇人听闻！

    要知道，若是按照修行层次来划分，这西门吹雪和叶孤城，都只是太乙金仙层次，相当于神道的神王境界。

    而神王与主神之间，可是还隔着神皇、神尊和神帝三个境界啊！

    不得不说，这两人的恐怖之处！

    不过，当想到自己这具分身也修行剑道时，秦无痕便释然了！

    剑修，强的从来都不是修为！

    一位纯粹的剑修，只修剑！

    剑就是他的一切！

    当然了，这种绝世剑技，哪怕是西门吹雪，也只能出一剑，短时间内便无法再施展。

    因为这种剑技，精气神合一，伤人直达本源。

    那哈迪斯虽然强，可也是输在了大意上面。

    他不了解剑修！

    秦无痕抬头看去。

    此刻，哈迪斯还没死。

    毕竟境界摆在那里。

    虽然大意之下，被西门吹雪锁住灵魂。

    可这一剑，还不足以要他的命。

    …

    “你这是什么神通？！”

    哈迪斯脸色呆滞，死死地看着眼前的西门吹雪，满眼不可置信。

    “想学吗？”

    西门吹雪脸色漠然，淡淡说道。

    想学吗？

    哈迪斯一愣，然后脸色霎时便是狰狞无比。

    轰！

    下一刻，一股恐怖气势从他身上爆发。

    此等逆天之辱，他不能忍！

    一瞬之间，他便是挣脱了西门吹雪的束缚，手中神格所化的冥王剑，朝着西门吹雪斩去。

    誓要斩杀眼前这辱他之人！

    西门吹雪也是脸色微变。

    毕竟境界相差还是有些大。

    他虽然可以无视境界伤到哈迪斯，可那是他巅峰时期的一剑，能够伤到一位主神，他已经尽力了。

    此刻面临哈迪斯反扑，他只能后退。

    但哈迪斯爆发只下，何等之快！

    眨眼之间，冥王剑便是垂直落下，仿佛下一刻，便要斩到西门吹雪头顶。

    然而就在这时，一道白光忽的从天而降，哈迪斯斩出的剑芒直接被击溃。

    下一刻，一柄三尖两刃刀从天而降，直接便是将哈迪斯钉在了混沌之中。

    这股战意太可怕了，散发着浓浓的仙道气势。

    哈迪斯灵魂一颤，然后在这股战意之下，竟是开始缓缓消融。

    哈迪斯脸色惊恐，抬头看向头顶。

    然后他便是看到，在那混沌上空，一个身穿银甲，浑身散发着恐怖战意，而眉心之间，还绽放着一只竖眼的青年缓缓出现。

    在他身后，还站立着三道气势磅礴，却又各不相同的身影！

    ……

    ……

    PS：第一章，补昨日保底2。

    (本章完)

