    “你没占我便宜？像我这么英俊的男人，你上哪里找去？你还记得吧？昨天火车上一大娘，都说她活了六十岁没见过我这么俊的，还想把她侄孙女介绍给我呢。”

    姜筱被他逗得乐不可吱。

    “哪有人这么厚脸皮的？”

    那个大娘明明也说了她也长得很水灵，以为他们俩是兄妹呢。

    孟昔年见她笑意可掬的模样，忍不住在她嘴上啄了一下，道：“说回主题，你记住你答应过我的，十八岁就结婚，可别想耍赖。”

    “我也没想耍赖。”姜筱忍不住揪着他的衣服，小声地道：“不过，昔年哥，我可先说好了，就算是以后结婚了，我可能也是要带着他一起住的，你愿意吗？”

    他，自然是指阿六。

    孟昔年之前把这院子给她的时候曾经说过，以后可以两个人住在这里，二人世界，浪漫又清静。

    可是她当然不能抛下阿六。

    孟昔年叹了口气，掐了掐她的脸蛋，道：“姜小小，你这个小没良心的，你觉得我会不同意吗？”

    他们在这一起这么久了，难道她还不了解他？

    只要是她愿意接纳的家人，他当然也愿意接纳。

    姜筱看着他微有些疲惫的脸，心里不由得一软，伸手环住他的腰，主动地偎进他胸膛。

    “谢谢你，昔年哥。我答应过的事情不会变的，等我十八岁就结婚。”

    孟昔年这时心里才是一松。

    他觉得自己也是不容易，等着姜小小长大等了这么多年，现在还因为岳父的出现而胆颤心惊的，只担心到最后真的是得再拖几年。

    “我是不是也应该谢谢你？谢谢我家小姑娘体谅我，不拖迟婚期。”

    听到他这么说，姜筱算是真正感觉到了他心里的那种忧虑。

    他是真的忧虑啊，真的很怕婚期推后啊。

    姜筱顿时有些内疚。

    她踮起脚尖，在他唇上印下一吻，“我嫁我嫁。”

    “乖宝宝。”

    孟昔年眸光一暗，立即将她搂紧，噙住了她主动送上来的蜜唇，加深了这个吻。

    爱得深便容易患得患失吧。

    虽然他了解姜筱，并不是那种出尔反尔的姑娘，但是依然会担心万一真的延期了婚期。

    现在有了姜筱的保证，他回去之后才能安心地把结婚申请给交上去。

    阿六到了晚上，发现孟昔年竟然是跟姜筱住同一个房间的。

    本来姜筱想与孟昔年分开，各住一间，但是孟昔年不愿意。

    那一个房间他是布置为两个人的新房的，坚持要等洞房之夜住进去。一间客房给了阿六，一间是布置成了姜筱的书房画室，剩下一个空房间还未曾来得及布置。

    所以，让他住哪里？

    当然是与姜筱同住本来准备好的那个房间了。

    双人床，双人衣柜，本来就是准备好的。

    既然他们差不多快要结婚了，以前也已经共住一室，现在也没有必要因为阿六，而改变他们原来的模式。

    姜筱想想也是，他们本来就已经睡一起了，何必自欺欺人？

    “你们......”

    阿六的话没有说话，自己把后半句咽了回去。

    他突然觉得，其实自己没有资格管他们啊，他本就是刚来的外人。

    