    这几天的训练，孙麒依然很认真，状态不错，让主教练弗格森很是满意。

    而对于曼联队来说，好消息还有不少。

    里奥·费迪南德，还有奥谢这两名伤员，都已经伤愈归队，在训练中也表现得很好，可以参加下一轮的联赛了。

    这，对于缺兵少将的曼联队后防来说，简直就是一场及时雨。

    也是因此，孙麒不用考虑继续客串后卫的事情，可在中场位置的竞争上，他还太年轻，暂时无法撼动卡里克跟斯科尔斯的主力位置。

    接下来的几场比赛中，他依然需要好好地表现，以争取能够得到出场的机会。

    那样的话，等到曼联队这个赛季夺冠了，他应该是能够通过特殊的条件，分到一枚冠军奖牌的。

    很快，英超第35轮比赛开始，曼联对在主场老特拉福德，迎战米德尔斯堡队。

    这一场比赛，为了给几天后的欧冠半决赛首回合留力，弗格森安排了老将吉格斯替补，由基兰·理查德森首发。

    伤愈归来的里奥·费迪南德，搭档韦斯·布朗，两人打中后卫。

    奥谢跟海因策，分居两边后卫。

    中场方面，卡里克跟斯科尔斯雷打不动的首发出场。

    顶替吉格斯先发的基兰·理查德森，以及C罗，打两个边前卫位置。

    锋线上，鲁尼继续跟阿兰·史密斯搭档，负责攻城拔寨。

    至于孙麒，以及董昉晫，都继续在替补席上待命。

    在这一场比赛的大名单公布之前，孙麒原本还在以为，有了连续几场比赛的高能发挥，他应该是能够顶替吉格斯的位置，打上首发的了。

    但是，最终出场的，却是基兰·理查德森。

    这样的安排，孙麒也没法。

    他还太年轻了，而基兰·理查德森的实力还算不错，加之又是英格兰的户口本，国家队成员，媒体舆论，更加倾向于让基兰·理查德森去接班吉格斯，赢得首发位置，这也没什么好意外的。

    至于孙麒，如今也不过才几场高光的表现而已，想要得到更多的认可，占据球队的主力位置，还得继续努力。

    对于主教练这样子的安排，孙麒也不急。

    只要能够捞到替补出场的机会，他就能够暂时满意，都会好好珍惜机会的。

    当然了，最近这些时间，他的经纪人赵晏晟，已经在跟曼联联队商谈新合同的事情，晟哥自然是希望为他多谋取到一些经济利益的，在薪水跟肖像权的问题上，双方还没有能够达成一致。

    在这样的情况下，球队不给他首发的机会，其实也是一种变相的施压。

    对此，孙麒依然淡定。

    只要他争取做到自己所能够做到的，为球队做出更多的贡献，自然就会得到更多的认可了。

    当然了，如果可以，这第一选择，他还是希望能够继续留在喜爱的曼联队效力，成为梦剧场的传奇的。

    目前，曼联队的联赛争冠形势，依然很不错，有六分的领先优势。

    在上一轮的另一场补赛之中，切尔西队4：1大胜西汉姆联队，全取三分，继续保持着对曼联对的追赶。

    穆里尼奥的球队，还在全力追分，曼联队也不容有失。

    加上这一场比赛，联赛已经只剩下五轮了，曼联队夺冠在望，更不希望在最关键的时刻掉链子。

    每一场的比赛，曼联队都会全力去争胜。

    在这样的情况下，孙麒的特点很明显，会成为主教练弗格森一枚重要的奇兵的，不至于担心完全捞不着上场的机会。

    这个时候，坐在替补席那里，看着曼联队的比赛，孙麒眼中闪过一抹担忧。

    他没有上场，那么，这一场比赛，是不是又会按照该有的剧情进展呢？

    如果真是那般，或许，这也会是他替补立功的机会。

    想到了这里，孙麒脸色一派肃然，继续专注地盯着场上看。

    很快，比赛正式开始。

    为了取得这一场比赛的胜利，曼联队在开场之后，就对米德尔斯堡队展开了狂攻。

    开场仅仅两分钟而已，曼联队中场断球，卡里克直接长传给了C罗，C罗带球快速突破下底，完成传中。

    可惜的是，曼联队的两个前锋，鲁尼跟阿兰·史密斯，都没有能够跑到位置上，无法够到这一个球。

    唯一跟进了的斯科尔斯，虽然是跳了起来，却是在米堡后卫的干扰之下，没能够顶到这一个球。

    最终，米德尔斯堡的中后卫伍德盖特，接到并控制住了皮球，大脚解围出了禁区。

    只不过，这一脚球，又被曼联队得到了。

    伤愈复出的里奥·费迪南德，在跟维杜卡的争顶中获胜，将球顶给了埃弗拉。

    埃弗拉传给卡里克，卡里克再给到回来的斯科尔斯，斯科尔斯转身之后，第一时间就选择了长传。

    这一个传球，从米堡后卫伍德盖特和波加特兹中间飞了过去，顺利地给到了前场反越位成功的鲁尼。

    面对着米德尔斯堡队的门将施瓦泽，单刀直入的鲁尼将球轻轻地一带，利用自己强大的爆发力，直接就晃过了倒地的施瓦泽。

    而这个时候，同样跟进到了禁区里边，立功心切的基兰·理查德森，看到鲁尼过掉门将施瓦泽，这一球趟的有点大，来到了他的不远处了。

    机会一到，基兰·理查德森眼前一亮，便直接选择了迎球推射，将这个球送入了空门之中。

    赶过来的鲁尼，看到基兰·理查德森抢了射门，虽然是愣了一下，可看到这球进了，倒也不去计较，而是跟这基兰·理查德森一起开始庆祝。

    同一时间，主裁判吹响了哨子，示意这个进球有效。

    曼联队，在主场1：0领先了米德尔斯堡队。

    进球之后，基兰·理查德森大肆地进行了庆祝，宣泄他这段时间以来所承受着的莫名压力。

    曼联队的队员，同样理解基兰·理查德森的这一份心情，同样陪着他进行庆祝。

    现场的曼联队球迷，看到球队领先了，也是对青训出身的基兰·理查德森，给予了掌声跟欢呼声鼓励。

