    偷袭黑虎寨事败，马盖、黄贲、高纯三人携败兵退回营寨，却不想在入营后就见到了章靖。

    见到章靖后，他们三人都有些不知所措。

    黄贲、高纯二人的不知所措，主要是出于尴尬，一方面是自己偷袭黑虎寨失败而尴尬，另一方面则是为章靖感到尴尬，怕说错什么话让这位当朝将军下不来台。

    毕竟归根到底，今夜偷袭黑虎寨一事乃是章靖提出的建议，如今失败了，反被黑虎寨的山贼埋伏了一拨，理所当然是作为当朝将军的章靖最为尴尬。

    而相比较黄贲与高纯二人，马盖心中则多了几分心虚。

    因为方才在偷袭黑虎寨时，他鬼使神差地产生了想要提醒这群山贼的想法，只是没想到他的想法还未实施，他们就遭到了黑虎寨的伏击。

    看着各怀心思的马盖、黄贲、高纯三人，章靖严肃而不失礼貌地询问道：“三位，今晚的损失情况如何？”

    见章靖率先询问打破了僵局，高纯松了口气，抱拳回道：“不算严重。虽然被那群贼子突然杀出，抢占了先机，但卑职立刻就下令撤退，伤亡情况应该不重。”

    章靖点点头，转头看向黄贲与马盖二人。

    黄贲会意，立刻说道：“我与高县尉一样，在贼子伏击我等的那一刻，我就知道这群贼子有所防备，便与两位县尉手下的人相互掩护撤退了。”

    从旁，马盖亦点点头：“我也是。”

    听到伤亡情况并不算严重，章靖绷紧的面色稍稍缓解了几分，他沉声说道：“三位，我等到马县尉的帐内再细说吧。”

    “是。”

    在章靖的示意下，几人来到马盖的兵帐内。

    章靖依旧没有坐主位的意思，他对马盖、黄贲、高纯三人说道：“今夜失利，是章某失算了，过错在我……”

    听章靖自责，黄贲连忙说道：“章将军言重了，谁能想到贼子竟有所防备呢？”

    高纯亦劝道：“不怪章将军，只怪贼子过于狡猾……”

    见三位县尉皆为他开脱，章靖微笑不语。

    怪贼子过于狡猾？

    不，那只是借口，倘若他敢坦然接受这种借口，他义父日后得知肯定会狠狠训斥他。

    今夜的失利，就是他章靖的过错，是他太小瞧了对面那群山贼。

    章靖猜测，黑虎寨的山贼必然是今日白昼里在山顶看到了他官兵的任务分配，见一半官兵并未帮忙去建造营寨，而是在营内养精蓄锐，是故猜到了官兵今晚的夜袭……

    倘若是他章靖的话，他就一眼能看出端倪。

    而他的过错就在于，他太轻视对面的山贼，认为对方只不过是一群没见过世面的小毛贼，因此他甚至没有任何遮掩——倘若对面换做他曾经负责镇压的叛将，他最起码会让那一半士卒到远处的林中歇息，不至于毫无掩饰地暴露在敌人的眼皮底下。

    话说回来，对面的黑虎寨能看出这一点，这也说明对方确实有聪明人。

    想到这里，章靖转头对马盖说道：“马县尉，这里就数你对黑虎寨最为了解，能否向张某讲述一下马县尉以往与黑虎寨交锋的战例？我想了解一下黑虎寨的山贼，究竟实力如何。”

    马盖不敢拒绝，简单将他曾经与黑虎寨的交锋经过告诉了章靖等人。

    在马盖讲述的过程中，章靖越听眉头皱着越深，因为他从马盖的讲述中听出了一些不同寻常的东西。

    先说黑虎寨，这绝对不是一伙寻常的小毛贼。

    什么是寻常的小毛贼？

    寻常的小毛贼是不敢跟官兵对着干的，官兵来围剿，这群人就逃入深山，等到官兵撤走了，他们又大摇大摆地出来，继续打家劫舍，这就叫寻常的小毛贼，威胁性不算大，但一般很难彻底剿灭，除非动用大量的人手，花费巨大人力物力。

    但黑虎寨那群山贼却是什么？

    首先他们敢正面抗击官兵，光这一点他们就不是寻常的小毛贼了，而是称作寇，甚至于，他们还敢主动出击，攻击官兵的营寨，可见这些人非但是寇，而且是悍寇，彻头彻尾的亡命之徒，攻击性极高，威胁性极大。

    再来说黑虎寨里的‘谋者’，也就是出谋划策的人。

    暂时章靖还不清楚黑虎寨的‘谋者’是谁，但他能确定有这么一个人，应该正是这个人今日看穿了他们试图夜袭的打算，是故嘱咐黑虎寨的群寇埋伏在山中，打了官兵一个措手不及。

    而通过马盖的讲述，章靖越发肯定黑虎寨里有这么一个‘谋者’。

    说到马盖的讲述中哪件事最让章靖感到惊诧，那么就是黑虎寨凭着一些山中路障重创了昆阳官兵的那一战。

    仅仅只是凭着一些竹条、蔓藤所制的障碍，对面那群山贼巧妙地分割攻山的官兵，将其个个击破，章靖听得简直有些不敢相信：这种在他看来都值得赞赏的出色战术，居然会在一群山贼中看到？

    惊叹之余，章靖愈发肯定自己的判断。

    虽然他暂时还不知是谁，但他肯定黑虎寨内肯定有至少一名‘谋者’，且这至少一名谋者，还懂得兵法。

    想到这里，章靖产生了几分兴趣。

    懂兵法的对手，那才够资格作为对手嘛。

    当晚一番合计后，几人各自回帐歇息。

    离开前，章靖提醒马盖、黄贲、高纯三人道：“黑虎寨群寇曾经偷袭过马县尉的营寨，可见他们并不畏惧官兵，是名副其实的悍寇，有一次就第二次，眼下我等营寨尚未建成，那就愈发要谨慎。”

    马盖、黄贲、高纯三人抱了抱拳，表示他们会谨慎防备，组织人手彻夜巡逻。

    听到这，章靖这才带着李负等人离开。

    而与此同时，成功伏击了官兵的黑虎寨群寇，除必要的岗哨与驻守在半山腰那座旧寨的人以外，其余人陆续回到黑虎寨，喝酒的喝酒、睡觉的睡觉，不一而足。

    唯独赵虞站在主寨前的空地上，眺望山下的官兵营寨。

    对于此次成功算到了官兵的夜袭，杨通很高兴地又称赞了他，其余像刘黑目、王庆、张奉、褚角几人，也对他愈发重视，但赵虞心底却丝毫没有高兴的意思。

    他隐隐感觉，事情似乎有些脱离了他的掌控。

    今夜他成功算到对方的夜袭，原来仅在于山下有一半的官兵今日白昼举止反常，因此他心中有所防范。

    然而没想到的是，官兵还真的来夜袭了。

    这说明什么？

    如若不是马盖背叛他们，那就表示山下的官兵当中，有一个比马盖地位更高的人，马盖的意见无法影响到那个人。

    『……吕匡可以排除。吕匡名下的鲁叶共济会虽然在这几个县势力不小，但在剿贼这种事上，就算是曾经的马盖，也不会任由吕匡胡来。那又是谁？马盖是县尉，这昆阳境内比县尉职位高的，那就只有县令……总不至于昆阳县令刘毗亲自跑来剿贼吧？不可能，去年马盖打了胜仗，刘毗应该十分信任马盖，不可能亲自出面……难道是颍川郡里的人？也不对啊，倘若是颍川郡里来人，肯定会有援助的郡军，可我并未看到旗号……』

    赵虞想来想去也想不通。

    不过这也不奇怪，赵虞再聪明，也不可能想到有一位叫做章靖的将军为了他鲁阳赵氏那一案，微服私访来到叶县，随后恰巧被吕匡请来围剿黑虎寨。

    “唔？”

    忽然赵虞眼眉一挑。

    因为他看到山下那尚未建成的官兵营寨外，忽然出现了许多点点火光。

    从那点点火光的排列、数量以及移动轨迹来看，那些应该是巡逻值夜的官兵。

    “防守森严啊……是防我方夜袭营寨？”

    赵虞皱着眉头看了半天，也没从巡逻值夜的官兵其移动路线上看出什么可以利用的破绽。

    此后二三日，赵虞每日登高眺望山下的官兵营寨，看着山下的官兵营寨从无到有，逐渐建成。

    而在此期间，山下的官兵并未再对黑虎寨发动任何攻势，一看就知道是准备等营寨建成后再有所行动。

    『先夜袭一把赌一赌运气，不成则立刻加强己方防守，先使己方立于不败之地……』

    看着山下的官兵营寨，赵虞的面色亦变得有些凝重。

    因为他忽然，不知怎么，山下的官兵忽然就变得很会打仗了，正、奇相结合，风格与过去大不相同。

    “营寨既已建成，应该尝试用兵了吧？”

    赵虞喃喃自语。

    正如他所料，五月初十，即官兵建成营寨的次日，章靖与马盖、黄贲、高纯三位县尉相聚于马盖的帐内，商拟尝试性对黑虎寨采取攻势。

    黑虎寨的主寨，位于应山群山当中其中一座山丘的山顶，主寨下方的半山腰，有黑虎寨今年开春时修缮的旧寨，想要攻陷主寨，那就必须先拿下那座旧寨。

    当日早晨，马盖、黄贲、高纯三人点了一千名官兵，准备拿下那座旧寨。

    得力于去年马盖在山下放了一把火，将旧寨下方的山林通通烧了个精光，以至于眼下黑虎寨旧寨一侧的山坡看上去仍光秃秃的，虽然时隔一年，山坡上已长满了不知名的花草，但倒也不妨碍官兵登山。

    “列队！”

    不远处，捕头石原沉声喝道：“诸位辛苦训练，就为今日就铲除这伙恶寇，牢记石某教导诸位的一切……”

    此时，章靖带着李负等侍卫经过，恰巧看到了石原，也看到了他手下的那三百名昆阳县兵。

    “唔？”

    看了看汝南、叶县两地的县兵，又看了看那石原手下的县兵，章靖忽然发现一个不同之处。

    那就是石原手底下的昆阳县兵，个个都带有木盾。

    “去问问，那是何人？”

    章靖转头对李负说道。

    “是！”