    清亮的春风呼啸着涌入茶室，两个身姿笔挺的男人相对而坐，中间隔着一张四方茶几。

    “呼........”

    魏渊轻轻吹散杯中升腾起的热气，抿了一口清亮的茶液，满脸陶醉：

    “馥郁回甘，余香绕齿，没想到此生还能饮到花神种的茶叶，值了。”

    你这辈子值的也太廉价了吧..........许七安腹诽了一句，笑道：

    “知道魏公爱喝茶，特意带了一两孝敬。”

    其实是陈茶，慕南栀以前留下来的。

    魏渊满意点头，感慨一声：

    “花中魁首，国色天香，慕南栀是世间独一无二的绝色美人，无名无分的跟着你，算是委屈人家了。

    “洛玉衡而今是陆地神仙，她同意你娶临安殿下？”

    许七安没料到两人见面的第一件事，他关心的居然是自己的终身大事。

    他叹了一口气：

    “都不是省油的灯，提及此事我便头疼，魏公有何指教？”

    ........魏渊放下手中茶盏，面无表情的看着他。

    啊，这.........许七安立刻明白自己所言不妥，刚要嘿嘿一声，带过话题，便听魏渊淡淡道：

    “均衡存于万物之间。”

    许七安若有所思。

    魏渊双手搭在案边，面带笑容：

    “我身陨之后的事，陛下已经详细与我说过，你做的很好。。”

    许七安张口就要谦虚几句，魏渊笑眯眯道：

    “我也没想到，你四品时，便能一人一刀独挡巫神教二十万大军，可见晋升一品武夫，并非侥幸，实乃天人之姿。”

    你这是在报复我刚才说错话吧，你现在都已经是完璧之身了..........许七安心里嘀咕了一句，尴尬道：

    “都是世人瞎传。”

    他不再说话，端起茶盏喝了一口，暗示魏渊揭过这个话题。

    “朝堂诸公在争论如何处理云州，你怎么看？”魏渊问道。

    “政务上的事，我并不关心。”许七安先垫了一句，接着说道：

    “凡带甲士卒，皆刺配充军，凡支持叛军的云州官员、乡绅望族，尽数抄家。”

    这不是他的看法,是他根据对怀庆的了解,做出的推测。

    刺配充军是惯例,属于常规操作，至于官员和乡绅望族，正好可以借着打土豪的名义,剥夺他们的钱财、田地，用来安抚平民、缓解朝廷钱粮短缺的问题。

    闲聊几句后,魏渊正色道：

    “你可知我身陨后,魂魄归于何处？”

    许七安摇头。

    “当日出征之时,赵守付出不小的代价，为我博了一线生机,原本我身陨后，刻刀和儒冠会带回我的魂魄，却只带回来一缕残魂。”魏渊无奈道：“是巫神拘走了我的天地两魂,封于石像之中。还是低估了超品,哪怕他只能渗透出一丝力量。”

    许七安心里一沉。

    魏渊看了他一眼,颔首道：

    “没错,我魂魄回归后，儒圣的力量再次松动,巫神又开始冲击封印。

    “封印是我加固的，是我与儒圣的力量结合，所以巫神当初拘了我的魂魄,就是想利用我，替他冲开一道口子。”

    见许七安眉头紧锁,他解释道：

    “除此之外，陛下亲自召唤我的魂魄,让儒圣的力量产生了松动。普天之下，能撬动儒圣封印的除了你,便只有她。”

    巫师会算卦，巫神是不是早就算到我会复活魏渊？许七安没想到召唤魏渊魂魄会有这么大的后遗症。

    巫神是当世三大超品之一，修为通天彻地，祂要是挣脱封印，这可不是闹着玩的。

    等等！他心里一动，沉吟道：

    “既然召唤魏公的魂魄会让巫神封印松动，那监正怎么会同意此事？”

    “不要什么都问我，动一动自己的脑子。”魏渊看他一眼，“你现在是大奉真正的守护神，不管是战力、声望，都超过了我和监正。”

    “可我也只是一个粗鄙的武夫啊。”许七安自省了一下，有魏渊在的时候，他总是懒得动脑子，不懂就问。

    魏渊道：

    “记得我留给你的“遗书”吗，我曾经与你说过.........”

    说您少年时代就惦记着太后？许七安表面沉稳，问道：

    “九州远比我想象的要残酷？”

    魏渊放下茶盏，脸色严肃：

    “去年夏末，巫神教企图侵蚀北境地盘，以此为根基，南下吞并大奉。

    “赵守在那个时候找到我，说儒圣寿终正寝之前，曾留下手书，言自身是应运而生之人，要为人间消弭一场灾祸。

    “我在那时才知道，儒圣在一千两百多年前，先后封印了蛊神、巫神和佛陀。

    “也终于明白巫神教为何要侵蚀妖蛮地盘，他们想扩大疆域，凝聚气运，助巫神挣脱儒圣封印。巫神一旦解开封印，中原便是巫神教的囊中之物。”

    许七安缓缓点头：

    “对，蛊神还在南疆被封印着，佛陀情况最复杂，但同样无法脱身，那时候，如果巫神教顺利打下北境，巫神是最有可能第一个挣脱封印的。”

    随着接触到的上古隐秘越来越多，他现在已经理解魏渊为何凭着身死，也要封印巫神。

    没有秋后时的靖山城一役，或许巫神现在即将脱困，甚至已经脱困。

    “魏公可知，儒圣封印超品的原因？”许七安问道。

    魏渊颔首：

    “陛下已经与我说了神魔终结的原因，以及白帝前往南疆与蛊神的对话。不出预料，儒圣指的灾祸，应该与当年神魔们殒落有关。”

    许七安摸着下巴：

    “神魔是自相残杀而死，除了蛊神这种超品层次的生物活下来外，神魔基本已经消亡在远古时代。”

    而即使是蛊神，也只是侥幸存活。

    因为当时堪比蛊神的神魔还是有的，祂们和蛊神之间的命运差别，也许只是蛊神运气好。

    不，不是蛊神运气好，而是祂有窥见未来一角的能力..........许七安把握到了蛊神能苟下来的关键。

    魏渊说道：

    “所以，你应该明白监正不但没阻止你复生我，反而参与其中的原因了吧。”

    “均衡存于万物之间。”许七安用魏渊的话来回答他。

    监正的想法是，利用巫神来制衡佛陀和蛊神，支撑这个猜测的依据是当年神魔是自相残杀才集体陨落。

    魏渊叹息道：

    “所以我很早以前就猜测到，巫神教的举动，会刺激到佛门，逼迫佛门与云州结盟，而巫神教多半是坐山观虎斗，恨不得三方都拼的半死不活。”

    他留给南宫倩柔的锦囊里，清楚的写到云州军和西域僧兵。

    “魏公对远古神魔自相残杀的真相，有什么推测？”

    这个疑惑困扰了许七安很久。

    “儒圣留下的手书里没有提及，此事多半关乎天机，因此不能泄露。当今知晓其中隐秘者，屈指可数。”魏渊摇头。

    “那守门人呢？”

    许七安用探讨的语气说道。

    魏渊看了一眼喝光的茶杯，许七安识趣的给满上，他这才满意点头，说道：

    “既然叫守门人，那不管“门”指的是什么，那肯定是不让进或不让出。考虑到上古神魔自相残杀的隐秘，你觉得哪个可能性更大？”

    不让出.........许七安若有所思。

    “云州叛军已经结束，百姓能休养生息，但和平是短暂的，真正得大劫即将来临了。”魏渊叹了口气：

    “气运是超品要争夺的东西，西域有佛陀、东北有巫神，蛊神在南疆，唯有北境和中原没有超品。如果祂们尽数挣脱封印，最先争夺、对付的，必是中原。

    “柿子挑软的捏嘛，这道理稚童都懂。等分食了中原后，超品之间才会真正展开竞争。

    “你现在是一品武夫了，但距离超品仍差距甚大，想好怎么应对了吗。”

    许七安早就有相应的考虑：

    “先插花..........嗯，先考虑怎么晋升半步武神，就像神殊那样。武神自古未有，我不能把希望寄托在成为武神上，所以要和神殊结盟。

    “两位半步武神，应该能勉强抗衡超品吧？那样也算有自保之力了。可惜我没能救出监正。”

    天命师虽然战力一般般，但监正最强的是布局能力，如果监正还在，许七安心甘情愿给他当打手。

    魏渊点了点头，道：

    “今天先到这里，对了，倩柔从云州带了一个女人回来，你去看看吧。”

    许七安脸色瞬间变的古怪，沉默片刻，道：

    “好！”

    ...........

    他离开浩气楼，转而去了后衙的住房区。

    打更人衙门分两部分，前院是办事处，后院是休息处，像杨砚、南宫倩柔这种单身狗，都是常年住在衙门里的。

    穿过花园、庭院，按照魏渊给的地址，他来到了东区最边缘的一座小院。

    望着院门，事到临头，许七安犹豫了一下，不知道自己该以什么样的心情、态度，见里面的女人。

