    此时此刻，他们这一群人的状态都糟糕到了极点，必须要尽快找到一个可以休息的地方，不然的话，他们都无法坚持下来！

    鬼谷说的没错，鳄鱼是两栖动物，能在沼泽中生存没错，但也需要陆地给它们歇息，这是它们的天性，没有一个落脚处，它们也无法生存下去。

    陈六合开始在周围寻找那所谓的落脚点。

    用了很长的时间，皇天不负有心人，在茫茫沼泽中，陈六合找到了一处肉眼根本就无法发现的礁石群。

    众人如获至宝一般，皆是看到了求生的希望。

    坐在礁石之上，众人禁不住的长长的呼出了一口气，脸上都是露出了劫后余生的庆幸。

    刚才所经历的事情，他们到现在想都不敢去想，简直太埪怖了。

    他们都是从死神口中逃出来的人，这一点一点都不夸张。

    辛亏有陈六合这个天大的变数在，否则的话，他们这一次，必定全军覆没。

    陈六合简单跟众人讲了一下刚才所发生的事情，让得众人惊心不已。

    幸好那鳄鱼潮来的及时，帮了他们天大的忙，不然的话，他们根本无法跟腥风老妖抗衡，根本不可能从腥风老妖的追杀中再次逃脱。

    “但愿那鳄鱼潮给力一点，能把腥风老妖给啃了。”帝小天恶狠狠的说道。

    刑天说道：“想让腥风老妖被啃食了，几乎是不可能的事情，能把他赶跑就可以了，能为我们争取活命逃亡的时间就可以了。”

    陈六合说道：“这一点大家就不用担心了，腥风老妖不会再去而复返的，起码在短时间内是不会的，他的消耗也是无比巨大，此刻，他又被鳄鱼潮追击，他唯一的办法就是返回陆地，否则也会有危险，腥风老妖不敢拿自己的性命来冒险。”

    话说到最后，陈六合的呼吸忽然都变得不匀称了起来，有些紊乱与急促，他的脸色，也是苍白到了一种可怕的程度。

    陈六合的面部肌肉，都在抽蓄，他感觉，身体就像是被万剑绞过一般，那无比剧烈的疼痛从四肢百骸中凶猛袭来。

    特别是他的胸腔内府之中，那阵阵的刺痛，简直要让他瞬间就晕死过去。

    “哇~”一大口鲜血，从陈六合口中喷涌了出来，紧接着，陈六合的耳朵、眼睛、鼻子，都有鲜血慢慢的渗透了出来。

    陈六合身上的精气神，瞬间就像是被抽干了一般，他仿佛进入了一个油尽灯枯的状态当中。

    更让人感到恐惧的是，他的身体肌肤，像是被风干了一般，变得干巴……

    这一幕，把众人都给吓傻了，所有人快速围了上去，疾声大喊，查看陈六合的情况。

    “陈六合，你怎么了？发生了什么事情？你别吓我们，我们已经死里逃生了，你可千万不能出事啊。”帝小天疾声大叫，吓的面无血色。

    陈六合躺在了礁石上，他浑身都在发抖，冷汗之流，眼神变得涣散，整个人像是瞬间苍老了许多许多。

    “鬼佬，你赶紧看看他怎么了。”刑天也慌了神，委实是陈六合现在的状态太可怖了一些。

    鬼谷一脸的凝重与焦灼，他查看着陈六合的身体，可也说不出一个所以然来，这种状态太奇怪了，就像是生命力被瞬间抽干了一般。

    陈六合此刻的模样，给人的感觉就是离死不远……

    “在刚才一战中，在生死关口，陈六合一定是激发了体内的无穷潜能，燃烧了自己的生命之力，否则的话，他不可能在那种情况下还能爆发出那等埪怖的战斗力。”

    奴修看出了什么，他无比凝重的说道：“这下糟糕了，那种透支的爆发，对陈六合的伤害简直大到了极致，会直接动摇了他的本源与根基，会对他造成不可逆转的创伤。”

    “还有这样的说法？会出现什么情况？他不会有生命危险吧？”帝小天等人都惊了。

    不过，陈六合刚才在死境中所爆发出来的战斗力，的确是让人胆寒心惊，让人惊为天人。

    “不好说，透支生命力是一件非常可怕的事情，重则身死暴毙，轻则也要伤及本源动摇根基，身体会进入一个急速的衰退状态。”奴修眉头死死的皱着，眼中充满了焦虑与凝重。

    “这可怎么办？不能这样，陈六合不能死，他若死了，我们这些人活着又有何意义？”帝小天疾声说道。

    所有人都必须承认，陈六合一个人的命，比他们所有人的命加起来还重要。

    陈六合才是他们之中不折不扣的主心骨，所有人所有事，都必须围着陈六合一个人转才行。

    若是陈六合都死了，那一切都将失去意义，他们苟活着也将没有任何意义。

    “陈六合的体质与众不同，体内有神奇血脉支撑着，他或许能扛过这一劫吧，保住性命应该不会是什么太大的问题，不过……他往后的状态……可就不好说了。”

    奴修面色沉如死水的说道：“怕就怕，陈六合身体衰弱，实力暴跌，那样的话，对他来说，怕是会比死还要痛苦……”

    在众人说话的时候，陈六合一直处于一个极度痛苦的状态，他身上的生命力，的确是在以一个极快的速度流逝着，他仿若在不断的变得苍老，他的精气神已经不复存在了。

    他给人的感觉，就像是一根在飓风中点燃的蜡烛，烛光在不断的摇曳，仿若随时都可能被吹灭。

    这种感觉，是非常可怕的，牵动了所有人的心神，让他们心胆欲裂，根本不知道会发生什么事情。

    “鬼佬，你别愣着啊，你不是神医吗？你赶紧想想办法，赶紧救救他，你一定有办法对不对。”刑天也急了，拽着鬼谷大声喊道。

    鬼谷一脸的沉痛，道：“现在这个样子，我也没有办法，能靠的，恐怕只有他自己了，但我相信他能扛的下来的，他与众不同，他能做到常人做不到的事情。”

