
最近两天看到姐夫不是很高兴，问他又不说，于是就干脆问姐姐阿缇雅是怎么回事。

阿缇雅就说了，姐夫最近是为钱和物的事情头疼。于是呼衍触机马上就说了，赶紧拿咱的俘虏和马去换钱给姐夫用啊。

从新小舅子这里借到俘虏和马匹之后，于奇正赶紧去换了一些牛和羊。

但问题还是没有得到解决。

这么多的人和牲口，放牧也需要地方啊。这么一来就很容易在牧场上和休屠族人产生矛盾。

如果说于奇正是休屠人，以他摄政王的身份当然其他贵族没什么好说的。但不管是他本人，还是他的奴隶，都不是休屠族人，这就难免会生出嫌隙了。

丽娅和沐儿和他说了这些之后，大家商量了一阵，最后想出了一个办法。

按照方向规划处聚集区。

汉族聚居区在王庭东北方向，也就是山谷那个方向。乌兰族就在王庭西北方向。

这样一来，三个聚集区都交叉挨着，有什么事情可以相互照应。

汉族聚集区的东面，是休屠族与大仪朝安西都护府之间的无人区，牧羊的地盘可以向东或北扩展。

乌兰族聚集区的东面是汉族聚集区，可以向西边的无人区扩展。

对这两个族群来说，现在有了一块安定并能发展的地盘，就已经心满意足了。

而对休屠族来说，现在最大的威胁来自北面，汉族和休屠族相当于是一道屏障，他们自己也可以向东、南、西三个方向扩展。

所以这个方案得到了一致认可。

。。。。。。。。。。

徐高材已经回到了安西，见到了前一天赶到这里的父亲英国公见面了。

面对父亲，徐高材羞愧得无地自容。

“孝格，让他们都先出去一下吧。”在徐高材说话之前，英国公平静地说。

郭孝格让手下全部出去后，被英国公叫着留了下来，沉默了好一阵之后，才开口让徐高材汇报本次作战经过。

徐高材羞红着脸，低着头，把整个过程讲了一遍。

讲完之后，悔恨地跪到地下说道：“父亲，孩儿罪孽深重，对不起牺牲的那些将士。这次自当上京请罪，一死以报死去的弟兄们。这次均是我的错，孩儿恳请父亲能上表，不要责罚下面的将士了。还有，孩儿不孝，还望父亲保重身体。”

英国公脸部肌肉没有任何动作，就像是一具石雕一样。不光是表情，就连皮肤的颜色，也和灰白的石雕全无二致。

许久之后，他才缓缓地开口：“孝格，你怎么看？”

郭孝格也低下头，惭愧地说：“孝格救援不力，还请国公责罚。”

“不关你的事，”英国公扭过头看着郭孝格说道：“你去只会造成更大的损失。”

郭孝格微微叹了一口气。这确实是实情，他并不是没有派兵救援，只是因为大蛮王呼韩塞西率军前来安西，不得不撤回。如果不是精忠团骑兵去迟滞了大蛮王的时间，现在安西四镇恐怕也没这么安详。

英国公的脸色依旧是古井无波，但接下来却说了一句石破天惊的话：“毕竟，于奇正密谋反叛，是经过深思熟虑的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67171324"  chaptername="640.  于奇正谋反1">加入书签</a>
</div>
