    虽然地方官员有袁世凯背书，不必承担失地之责，但袁世凯作为地方督抚大员，亲自下令地方官员弃地，按照清廷的律法，也是重罪，因此有人将此事上报到北京去，告袁世凯丧土失地，勾结叛逆，误国叛君之罪。

    袁世凯这些年来在官场上一路顺风，平步青云，虽然说他为人圆滑，善于结交，拉陇了许多人，但也同样得罪了不少人，由其是清廷的宗室权贵，几乎都是对袁世凯恨之骨，许多人正在盯着袁世凯，寻找他的不是之处，现在这样好的罪状送上门来，那还不借题发挥，趁机彻底将袁世凯整死。

    于是在清廷立刻轩起了一股弹亥袁世凯的风潮来，一时弹亥的折如雪片一般飞进皇宫中，更有甚者在折子中列举了袁世凯的十二条大罪，要求清廷立刻将袁世凯拿下处斩。虽然袁世凯在北京也有不少盟友，但苦于这次几乎是罪证确凿，几乎无可辩解，唯一能说的就是事关重大，不可轻下决定，等调查清楚再作决定也不迟。

    但就在这时，袁世凯的报捷也传到了北京，在报捷中，袁世凯称自己率军出击，进攻安徽太平府治所当涂县，与人民军连战三阵，每阵皆亲冒弹矢，临阵指挥，将士们迹舍身忘死，奋勇杀敌，逐攻破当涂，收复太平府，三战计斩首人民军2000余众，所俘亦不下千人，所得枪械武器旗帜等不可计数。

    这份报捷传到北京之后，给袁世凯在北京的盟友们打了一针强心剂，同时他们也都收到了袁世凯的密信，知道是怎么一回事，于是也都纷纷上拆，开始为袁世凯分辩。

    而宗室权贵自然不甘就此作罢，于是再次轩起弹亥袁世凯的**，称小胜不足抵袁世凯的失地之责，当然也有人上折称袁世凯是假称胜利，实则大败，有意欺骗朝廷，其罪当诛。

    但随后袁世凯的捷报连传，又相继收复宁国府、池州府，广德州等地，而且每次捷报都有“血战”、“死战”、“死伤无数”、“尸伏遍野、血流成渠”等字样，以显示战场的激烈，同时对袁世凯自身的描述无不是“亲冒弹矢”、“身处险地、誓死不退”，“亲掌火铳，击毙贼匪数十人”等表现自己作战勇敢的词句。

    同时袁世凯也对自己下令放弃江北之地进行了分辩，称因大江所隔，华东**的水师皆为铁甲战舰，而安徽水师己全军覆没，江苏水师只有木船，无法在江中与华东**的水师相抗衡，因此只能暂时放弃江北之地，先全力收复江南之地，待稳固江南之后，再图收复江北之地云云。

    虽然宗室权贵仍然遏力的攻击袁世凯，但这时己是三鼓而竭的地步，因为攻击的力度己经被大大的削弱，反到是袁世凯在北京的盟友们却开始反击，在此消彼涨之下，双方的声势也大体持平。

    而就在这时，袁世凯的捷报再次发到北京，这次是收复徽州府，将安徽省的江南之地全部收复过来，同时还回师苏州府，击退了由上海进攻的人民军，并且在是役，袁世凯亲身上阵指挥，身中三弹，犹自坚守阵地不退，才终于击退人民军的进攻，不过由于伤势过重，只能回南京养伤，同时收复江南之地，军队伤亡重大，阵亡将士达6000余人，加之大江拦截，只能暂时休兵罢战。

    尽管这时在北京，清廷的宗室权贵仍不甘心，犹自在拼命攻击袁世凯，有说他假冒战功，有说他和华东**有勾结，有说他欺瞒朝廷等等，但己是大势巳去，因为从表面上看，袁世凯确实是收复了江南之地，而放弃江北之地的理由也是说得过去的，毕竟长江天险，没有一支强大的水师，确实谁都没有办法，另外清廷和华东**也斗争了几年，可以说是屡战屡败，这次袁世凯这次算是打了几个胜仗，确实是十分难得，由其是袁世凯还在战场上受伤，更是给袁世凯增添了几分悲壮之气，因此清廷最终下旨嘉奖袁世凯，进爵一等忠毅候；并荫恩袁世凯的长子袁克定江苏四品知府候补，加爵骑都尉；次子袁克文六品京官候补，加爵云骑尉。

    虽然无论是给袁世凯增加的头衔，还是两个儿子的荫恩，都是虚职，没什么实际的权力，毕竟现在袁世凯是以军机大臣的身份出任地方总督，官职实际差不多己经到头了，再高也高不到那里去，但这代表了清廷的态度，算是认可了袁世凯的功劳，以及不计较他放弃江北之事的过失，也为这段时间己来，清廷中针对袁世凯功过的争吵划上了一个句号。

    其实以慈禧的头脑和阅历，那看不出其中的猫腻来，这分明就是袁世凯和华东**做的一笔交易，就是用江北换江南，要不然就凭袁世凯的本事，能打得过人民军吗？那可是连英法日俄这样的列强都做不到的事情。但现在清廷对南方的控制力基本所剩无几了，说得不客气一点，就算是现在袁世凯在南方公然举旗造反，清廷也拿他没有一点办法，难道还能出兵去征讨袁世凯吗？别的不说，就是大军怎么过河南省去？现在清廷除了袁世凯之外，还有谁能有那么大的面子，能够从华东**的领地内通过；另外不管怎么说，从表面上看袁世凯确实是收复了江南之地，这也就交待得过去了。

    在宗室权贵们疯狂攻击袁世凯时，慈禧到是沉住了气，并没有立刻就做决定，而且先拖一拖，等一等，静观事态的发展变化，果然等到袁世凯用一份份捷报击宗室权贵对自己的攻击，反转了舆论风潮之后，慈禧也就顺势而下，下旨嘉奖袁世凯，也给这一事件定性，算是平息了这场争斗。

    不过让慈禧没有想到的是，这回反到是袁世凯不依不侥起来，原来按清廷的惯例，受到嘉奖的官员应该上折向朝廷谢恩，而袁世凯在谢恩的折子中除了感念朝廷的恩厚之外，还向清廷提出了两个要求，一个是调北洋新军第1镇、第6镇南下，加强自己的军力，因为袁世凯称在此前的战斗中，自己所带南下的军队伤亡重大，现在就是驻守江南也嫌有不足，必须要补充军队；二个是调北洋水师入长江，在南京停泊，以防华东**的水师渡江南侵，而且袁世凯还信誓旦旦，保证在北洋新军的补充军队和北洋水师到位之后，1年之内可以收复江北之地。

    慈禧当然知道，袁世凯的收复江北之地誓言都是鬼扯，他的真正目地只有1个，就是要兵权，而且光是只有北洋新军还不知足，居然还想将北洋水师也纳入到麾下。这胃口也太大了，北洋新军是目前淸廷最精锐的军队，这次南下袁世凯带走了2个镇，现在再要2个镇，岂不是大部份都落到了袁世凯的手里？

    而北洋水师现在的状况虽然不怎么好，驻泊地都己经移到了宁波，这己是属于南方的港口了，而且宁波的港口设施落后，加上水师的经费不足，北洋水师的军舰也得不到良好的維护，不得不求助于驻泊福建的南洋水师，因此在清廷己有人建议，不如就将北洋水师并入到南洋水师算了，不过瘦死的骆驼毕竟比马大，北洋水师好歹还有几艘巡洋舰撑门面，也比南洋水师强，而且如果得到良好的维护，还是有一定的战斗力。对华东**来说，这点战斗力不足一论，但对淸廷来说，却是仅有的海军力量。

    袁世凯的要求，等于是要将清廷海陆的精锐军队都纳入到他的麾下，这胃口到是真不小，没想到袁世凯到了南方，胆子就变大了，不仅敢欺骗瞒哄朝廷，甚致公然开始向朝廷叫板了，这时慈禧也不禁有些后悔，早知如此就不该把袁世凯放出去，把他留在身边有多好，时不时的打压一下，看他服不服贴。

    但现在说什么也晚了，不可能再把袁世凯从南方调回来，本来慈禧不想理袁世凯，就当是没收到袁世凯的折子，等事态自己慢慢平息下去。但袁世凯却没完没起来，几天以后，他再度上折，称华东**正在调兵遣将，有进取江南之意，现在自己手下的兵力不足，恐难以抵敌，请清廷速调军队南下支援。最终在10天之内，袁世凯连上三折，都是要求朝廷调军队南下支援，否则江南难保云云，慈禧也被弄待不厌其烦。

    而宗室权贵见了，又都有些跃跃欲试起来，纷纷上折攻击袁世凯，谎报军情，欺瞒朝廷，挟寇自重，肆意妄为，不过袁世凯的同盟者也不甘示弱，针锋相对，指责宗室权贵不顾大局，殆误军机，要求朝廷立刻调军队南下，支援袁世凯，否则难保江南之地，眼看在朝中又要发生一场争斗，慈禧只好下旨给袁世凯，表示朝廷现在无兵可派，准许袁世凯在江南自行招募组织民团练军，抵抗华东**。

    其实慈禧明白，袁世凯再三上折叫苦的目地并不是要朝廷增援军队，而是在江南自行招募军队的权力，当然就算朝廷不批，袁世凯也可以在江南招兵，毕竞现在谁也管不着他，而宗室权贵什么都不懂，就知道跟着乱起哄，因此不如做个顺水人情，批准了事，也省了个耳根清净，老实说慈禧现在也是多一事不如少一事。

    得到了清廷的批准，袁世凯也心满意足，于是开始在南京、苏州等各地竖旗招兵，扩充军队。

