    坏血病是由维生素C缺乏引起的，所以坏血病又称为维生素C缺乏症。但维生素C缺乏不仅能引起坏血病，还与炎症、动脉硬化、肿瘤等多种疾患有关。坏血病，历史上曾是严重威胁人类健康的一种疾病。过去几百年间曾在海员、探险家及军队中广为流行，特别是在远航海员中尤为严重，故有“水手的恐惧”和“海上凶神”之称。古代典籍中对坏血病较为明确的描述，是在中世纪十字军东征的记录中。在十五世纪末，坏血病也是许多航海员长期卧床的原因。1753年，苏格兰海军军医詹姆斯·林德发现此病与饮食有关，并经由英格兰探险家詹姆斯·库克进一步引证下。发现饮用柠檬汁，可治疗和预防坏血病。

    柠檬原产地是马来西亚，15世纪时才在义大利热那亚开始种植，1494年在亚速群岛出现，由於它富含维生素C，解决了西方人远程航海致命的问题——坏血病，英国海军曾用以补充维生素C。

    那么同样也是远航的郑和船队为什么没有这种记载呢？除了他们靠近沿海航行，能及时补充蔬菜和水果之类的东西外，他们喝茶是一个很大的原因。茶叶被人们誉称为“天然的营养饮料”，不错，因为茶叶不仅能止渴、提神、帮助消化，而且对人体有益的维生素的含量也很丰富。

    据说，绿茶中含有大量的维生素C，在一般的不错的绿茶中，维生素C的含量就有79-529毫克％。不仅含量高，而且其中约有90％是富有药理功效的还原型维生素C。你跟大明的人说什么维生素C什么的他们不懂啊，他们那时候根本就不知道这些东西。钟离就入乡随俗地告诉他们说，到了海上喝绿茶能够预防瘟疫，南方天热最起码能败火，这么一说，他们也就明白了。

    因此，钟离命令所有的的船上都必须带上大量的茶叶，除了贸易和赏赐之外，自己饮用也是一个方面。

    一个春寒料峭的早晨，钟离他们到达大沽港，小的船队扬帆起航，大批船只还在泉州港等待汇合。加藤惠子跟着钟离先回日本。

    经过济州岛时，钟离的船队停下，钟离和加藤惠子登岛看望守护的官军和百姓，补给淡水后，直接到达九州岛。提前接到信息的加藤原木和戚继光早就在港口等待。

    钟离登陆后，加藤和戚继光向他汇报了岛上的情况，地方上稳步推进钟离的新政，地方的收入大幅度增加，老百姓从事农业和渔业生产以及贸易的热情高涨，生活大幅度改善；个别围剿不彻底的豪强，有捣乱的，已经被戚继光的清剿分队干掉了，现在太阳省十分稳定。

    钟离携着艾丽斯、珍珠和加藤父女还有戚继光一块用膳，然后，辞别他们，开始往泉州方向航行。

    虽然加藤惠子早就有思想准备，可是，真等到钟离离开的时候，她还是依依不舍，泪落如雨。

    钟离抱了抱咿呀作语的加藤源朱，伸手给加藤惠子擦了擦脸上的泪水说：“别哭，很快我就回来的，我回来的时候，再接你们回京城常住。来，合个影。”

    钟离伸手和她娘俩合了个影。

    只可惜，手机里的合影无法洗成照片，钟离也有办法，让随行的几位画师，这几个是专门画肖像画，其中一个叫神画吴的，据说是吴道子的后裔，画的最准，他当场照着照片，唰唰唰，以极快的速度画了一幅神形兼备的肖像画。

    画像上，钟离表情和蔼地挨着加藤惠子和孩子，看上去很是幸福。钟离把这幅画像亲笔题上：和睦一家亲，万里如紧邻！送给加藤惠子说：“把这幅裱起来，挂在屋子里，天天就能看到我的。”

    这种场面感染了艾丽斯和珍珠，她俩也和加藤惠子洒泪而别。

    船队朝着泉州方向驶去，路上，钟离专门到了琉球王国视察。据琉球国史及各种史料记载，自洪武十六年（1383年）起，历代琉球王都向中国皇帝请求册封，正式确定君臣关系。这种关系延续了整整五个世纪，即使是日本庆长十四年（1609年）发生日本萨摩藩（今鹿儿岛县）岛津氏入侵琉球，琉球国在受到萨摩制约的情况下，也始终未变。

    琉球王国是以琉球人为主，除了琉球人还有闽人三十六姓的后裔。洪武二十五年，朱元璋为方便贡使往来，赐闽中三十六姓移居琉球。算是在科技上支援琉球，给他们带去了先进的文明。

    闽人三十六姓多为航海家、学者、工匠或其他拥有一技之长的人。他们来到琉球后，得到上至王府下到民间的极大尊重，大多被委以重任，参与重要的政治经济文化活动，并世代享有高官厚禄，成为琉球王国中影响很大的名门望族。由于居住在久米村，故而被称作久米士族。

    提前得报的，琉球国王尚清王（1497年－1555年）亲自率领属下到海边恭迎圣驾。尚清王是琉球国第二尚氏王朝的第四代国王，第三代国王尚真王的第五王子。

    钟离和尚清王共同出席了大明治下琉球王国册封塔的奠基仪式，钟离册封尚清王的儿子尚元为下一代琉球国王，这样就避免了尚清王死后，他的儿子们争夺王位引发的斗争，大明皇帝册封的哪一个敢不听？而且这是大明皇帝亲临现场册封的，那可足以让他们感到天恩浩荡荣耀无比。

    琉球赐给国王几箱茶叶，一箱瓷器，还有十杆仿制的火枪，国王十分高兴，但是无奈本土的物产比较贫乏，只好进贡了一部分上好的鱼干还有香料供钟离他们旅途享用，其实，这些香料也是东南亚的贸易来的。

    离开琉球王国之前，钟离拿出一副早就画好的彩色画像送给琉球国王，欢喜的琉球国王不得了。

    辞别琉球国王，沿着东南诸岛一路航行，路过一个小岛，就是传说中的钓鱼的岛，钟离专门让随行的石匠，专门在小岛的山崖上刻了四个一米高的大字：大明之岛。

    艾丽斯说：“陛下，这么一个荒凉的小岛干嘛这么耗费时间标明呢？”

    钟离心想：这个岛子看着不起眼，后世还引起不小的麻烦呢，虽说已经釜底抽薪了，现在纯属出口恶气。

    随后，船队进入琉球海峡，沿着岛子的西侧巡视了一遍，陆五冯六都到港口迎接钟离，钟离看了看，的确是进步很大。许多沿海的村子无论房子还是居民的面貌都大为改观，很多人家盖起了坚固的石头房子，可以抗风防潮。

    渔民的渔船也有很多大一点的船了，不是那种蚱蜢舟了，钟离很高兴，对地方官员和老百姓发表了一番演讲，自己把自己都感动了，这个也是饱经风雨的地方，现在越来越牢固了，绝对不能让他们孤悬海外了。

    告别了冯五陆六，钟离的船队到了泉州，莫小二带领着一干人马早就候在那里了，钟离远远地看到，港里大船云集，如城如山，桅杆如林，帆布如云，各色人等，一应物资全部准备齐了。

    好几艘大船上，有一个铁皮打造的锅炉一样的东西，有一根类似烟筒怪向甲板以下，甲板下面还有一个铁桶。

    艾丽斯和珍珠她们很是惊奇，不知道这是什么东西。安二在一边，对钟离说：“陛下，这就是微臣按照您的吩咐让人打造的海水蒸馏器。”

    麦阿梅和春杏就像两只小鸟一样，叽叽喳喳地问个不停。

    麦阿梅：“我可打小就知道，海水不能喝的，海水是咸的，越喝越口渴，而且还会死人的。”

    春杏：“是啊，这个海水烧开了也没法喝啊。”

    钟离打趣说：“到了茫茫大海上，你们说，咱们的水柜装睡再多，时间长了，这么多人也不够喝啊，万一没有淡水了，我们不喝海水喝什么？”

    春杏摇摇头说：“海水烧开了也是咸的，人家煮海盐的就是把海水烧开了，靠干了，锅底就是一层盐。”

    钟离点点头，装作很神奇的样子说：“好呀，好呀，我们热乎乎地喝点海水，万一海上没有盐巴可吃了，我们正好靠干了海水刮下盐巴来吃。”

    莫小二看着春杏说：“傻丫头，陛下逗你们玩呢，你们还信了真呢？”

    艾丽斯和珍珠就近摸了摸那炉子，很是困惑，听到莫小二这么说，艾丽斯就喊莫小二：“小二，别拿我们打镲，快些告诉我们是干啥的。”

    莫小二说：“娘娘，这事儿是陛下安排安二研究的，我呢，根据安二画的图纸加说明，让匠人们制作了一个炉子，安二来了之后实验了几次，感觉还不错，后来，请示陛下，让把炉子这么安装，还有图纸，我们也不知道啥意思，现在也在纳闷呢。”

    钟离心里想：莫小二这小子也够抻的，这事儿他要不知道被人谁还知道呢。

    看着周围的人都一脸的纳闷，钟离说：“这个炉子的确是煮海水的，但是我们不喝海水，我们喝的是蒸馏水，什么是蒸馏水呢，就是把海水煮沸腾了之后，那些水汽顺着这个铁筒子往外走，走着走着就冷却了，成了水滴流到了铁桶里。”

    说到这里，珍珠问道：“可是为什么要把这个装海水的铁桶放到甲板上呢，这是为啥呢？”

