    

    在五军都督府答应起来倒是痛快，但这件事要想能成功劝说朱翊钧答应，其实还是有些难度，即便是高务实也不得不仔细考虑考虑说辞。

    这件事之所以难，有几个要点。

    其一就是朝廷使用这批免费劳动力已经形成习惯，不管是工部还是朱翊钧本人，极有可能都难以理解为何使用这批“闲置劳力”居然还要出钱。难道你们不是朝廷养的兵？既然是，为什么不听朝廷调遣？

    其二则在于工部是文官衙门，而京营除了高务实这个协理京营戎政之外，其余基本都是武臣，顶多也就五府里头有几个低级文书官罢了，地位上实在相差悬殊。

    文臣衙门面对武臣衙门，心理上的习惯就是召之即来挥之即去。工部方面估计是这样想的：我工部调用你们的人办事，那是瞧得起你们，你们应该觉得万分荣幸才对，为何如此不知好歹，居然还跟我谈钱？

    当然这种心态的形成除了文武地位的巨大差异之外，此前京营实在没什么用处也是原因之一，工部方面估计也存在一种废物利用的心态。

    既然都已经是废物利用了，那还谈什么钱不钱的？就好比在大街上拾马粪，难道还要给马主人付钱吗？

    其三则是朱翊钧可能也算不清这笔账。其实这笔账直接在纸面上看，朝廷一旦出钱，看起来就的确是亏了，但高务实知道这种看法实在太肤浅，国家层次的经济账怎么是这样算的？

    京营或者说三大营这个朱元璋和朱棣两父子搞出来的玩意，原本就是作为朝廷的“中央军”存在的，而“中央军”有什么特点？

    特点就是不管你这朝廷的财政糟糕到什么地步，都必须维持这支军队的稳定，因为一旦连这支军队都不稳定了，你这朝廷距分崩离析也就不远了——这一点参看崇祯末年就很清楚，朝廷真正能够顺利调动的部队都完蛋之后，甭管是吴三桂还是左良玉亦或者别的兵头，崇祯除了哄着捧着之外，就一点别的办法都没有了。

    现在朝廷当然也是知道这一点的，所以京营这里每年还是要投不少钱进来，武器装备的保养更迭是一方面，维持京营至少不会饿死人、冻死人则是另一方面。

    但眼下高务实进行生产建设兵团改制之后，实际上朝廷在这一块已经解放了，因为从此之后的生产建设兵团不仅“自负盈亏”，而且还要养活供给真正作为中枢野战军存在的禁卫军。

    在这个过程中，朝廷要负担的比例已经很低，大抵是常规用度全归生产建设兵团负责，而朝廷的拨款只负责装备更迭——比如添置新型的大炮、火枪等等。

    当然，战时这支特殊情况例外，这个属于“战争经费”性质，还是得朝廷出钱的。

    那么这样一来，既然京营都要自负盈亏了，它平时不管接工程还是自行生产，就都属于商业经营性质。这个时候你朝廷还要来白白使唤人家，怎么说得过去？

    至于说亏不亏，一来是朝廷本身的常规负担已经减轻，户部无须再支出这笔开支，这笔钱当然就可以回头拨给工部开大工。二来生产建设兵团被高务实定义为商业性质之后，它本身也是要纳税的，而且还是一笔特殊税——高务实将之命名为“生产建设盈余贡”。

    这笔“生产建设盈余贡”，是在经过高务实这个戎政侍郎核算之后，将生产建设兵团每年盈余的四分之一，作为一笔特殊“纳贡”缴纳给内帑。

    为什么是内帑而不是户部呢？因为高务实觉得这笔钱只要跟户部挂钩，眼下实学派掌握户部的时候或许还能控制着不去过多干预，但将来万一户部不归实学派掌控了，按照文官集团的习惯，多半就会打鬼主意。比如直接插手，乃至于通过改动缴纳比例等手段来压榨生产建设兵团，那就完蛋了。

    生产建设兵团实际上是禁卫军的财政基础，它要是被户部给吃垮了，那禁卫军也只能跟着完蛋，如此高务实在京营这块的改制也就夭折了。

    所以这笔钱高务实宁可给内帑，也不能给户部，哪怕户部现在还是实学派掌权的，他也不敢开这个口子。

    而且这样一来还有一个好处，那就是朱翊钧哪怕就是冲着这笔钱看，也会更多的考虑维护生产建设兵团的利益，而不是任由他们被文官集团欺压而无动于衷。

    不过从工部这次的举动来看，要么朱翊钧还根本不知情，要么就是他还没有适应这个思路，甚至更直接一点，他可能还不知道生产建设兵团到底能给他“纳贡”多少。

    或许在朱翊钧想来，生产建设兵团能够按照高务实的计划养活他们自己和禁卫军就已经阿弥陀佛谢天谢地了，至于纳贡什么的，他说不定根本就没指望过。

    高务实把这其中的利益关系自己在脑子里再三剖析，直到理得清清楚楚之后，这才轻松下来。看了看时间，又要下值了。

    今晚还是和前段时间一样，直接在昭回靖恭坊的状元第过夜，就不去白玉楼了。

    不过意外的是，等他回到状元第，却发现居然已经有客上门了。

    这位客人对高务实的这状元第极为熟悉，此刻正坐在观景凉亭之中欣赏夕阳下的什刹海风光。

    看见高务实过来，身着一身大红纻丝麒麟袍的客人笑呵呵地迎了上来，拱手笑道：“求真兄，不速之客不请自来，想要蹭一顿晚饭，不知求真兄可肯施舍一二？”

    高务实哈哈大笑，拱手回了一礼，半开玩笑地道：“堂堂左宗正上门，下官有失远迎，已是无礼之极，设宴赔罪也是应该的，谈何施舍？”

    原来这位“不速之客”不是别人，正是刚刚被任命为左宗正的驸马都尉侯拱辰。

    侯拱辰在这里曾经住过不短的一段时间，对此处极为熟悉，甚至连府上的门子都跟他很熟，再加上高务实老早有过交代，侯拱辰属于可以直接请进门的客人，因此他才得以直接在府内等候高务实下值。

    高府的下人自然都是很有眼色的，在侯拱辰刚刚来的时候就知道他肯定要和自家老爷有一番恳谈，因此早已备好两人的晚宴。高务实因为前世有过减肥经历，所以习惯于晚饭早些吃，这时便直接拉着侯拱辰一道。

    侯拱辰此来是为何事，那是瞎子都看得出来的，高务实等菜上齐便将下人们都打发出去，两个人自斟自饮，相对而食。

    高务实是个有酒量没酒瘾的人，晚上即便是待客，也只是用了一小瓶葡萄酒。

    “此酒是从极西之地的佛罗伦萨漂洋过海运抵大明而来的，数量颇为有限，不过恰巧我这里倒有几瓶。今儿咱们就开上一瓶，算是庆贺侯兄履新。”

    高务实笑着，亲自打开酒瓶，给侯拱辰斟酒。

    侯拱辰有些受宠若惊，连连道谢。

    “哦，对了，候兄你看这酒瓶塞，有没有觉得与我大明有些区别？”

    侯拱辰愣了一愣，下意识接过来看了看，轻轻“咦”了一声，又用力捏了捏，迟疑道：“这瓶塞的木头好软。”

    高务实哈哈大笑：“候兄果然一点就透，这是软木塞。以这样的方式密封储存，可保此酒永不变质。”

    侯拱辰有些纳闷地道：“永不变质？可咱们的泥封也可以啊。”

    高务实摇头道：“泥封的确也可以，但是候兄不觉得用这样的软木塞封口，在格调上会更高一些么？”

    侯拱辰有些不明白高务实想表达什么，但他知道高务实肯定清楚自己此来的目的，因此也不敢不当回事，只好顺着高务实的话道：“哦，那倒是，这样显得干干净净的，倒的确比泥封要好看一些。”

    高务实点头道：“对，就是好看……候兄，有时候啊，这做事要想获得好的结果，好看与否，其实也是很重要的。”

    侯拱辰心中一动，正在思索高务实是在暗示什么，冷不丁又听见高务实继续介绍：“除了这软木塞之外，还有这酒瓶——你瞧，这东西叫做玻璃，晶莹剔透，宛如淡绿水晶，在极西之地也只有一个叫做威尼斯的地方，能够有这样的工艺可以将玻璃制造得如此精美。”

    侯拱辰这才注意到那葡萄酒瓶，接过来看了看，仔细把玩了一番，却摇头道：“水晶虽好，却不如君子之玉。”

    高务实笑道：“我中国早有琉璃，其实那琉璃与玻璃便颇有异曲同工之妙，只是因为我中国尚玉，故常常仿玉之浑然，不肯将之做得这般晶莹剔透……不过，浑有浑之美，透有透之妙，这玻璃一旦做得极透，也是有很大用处的。”

    “哦？”侯拱辰有些意外，但瞧那模样，像是将信将疑。

    高务实便起身道：“我拿两样小物什给候兄一观，候兄便知其妙了。”说着便转身去了旁边的暖阁，不多时拿来两件东西。

    “这两样东西，镜子不必介绍了，另一样叫做望远镜，可将人之目力倍增。”

    不过话是这样说，高务实还是先递过镜子，同时道：“候兄且看这镜子与铜镜有何不同？”

    侯拱辰才看了一眼，便吃了一惊：“这镜子我曾在公主府见过，据说是西洋珍品，可以纤毫毕现，寿阳公主出阁时便有一块……不过也比求真兄你这块要小了不少。”

    他心中暗暗咂舌：不愧是天下首富，这么大一块水晶镜，他居然就这么当做寻常之物随意摆弄，这东西只怕就连宫里也没几块。

    高务实笑道：“候兄若是喜欢，这块镜子就送给候兄了，下次可以带给公主殿下。”说着根本不当一回事地递给了侯拱辰。

    “啊，如此贵重之物，拱辰岂敢收之？还请……”

    “诶，有什么大不了的。”高务实摇头道：“这门技术虽然被威尼斯人看得比上帝还重要，不过对我而言却也不算什么秘密，要不是咱们的玻璃制造技术还有两处难点没有攻克，我分分钟——咳，我是说，我京华随时可以造出许多来。至于这一块，就当是提前送给候兄的履新贺礼好了。”

    侯拱辰惊讶道：“这镜子就是玻璃做成的？”

    啊这……你不是废话吗？

    高务实嘴角抽了抽，但还是点了点头：“正是。”

    却不料侯拱辰皱眉道：“那咱们用水晶岂不是也可以磨出来？”

    天然水晶当然是可以磨成这样，不过你是不是根本不考虑成本的？

    高务实摇头道：“玻璃制造技术一旦攻克，成本当然是比水晶要低的……不过咱们今天先不说这个，你再看这望远镜。”

    侯拱辰拿过望远镜来，在高务实的指点下一看，当时就吓得往后一缩脖子，惊道：“怎会这般……神异？”

    嗯……你老兄果然出身不太行，有点缺见识。我把这望远镜通过戚继光等人之手引入大明军中都有差不多十年了，甚至现在京华自家都已经不用这种单筒望远镜而改用双筒望远镜了，你却还是头一回见。

    不过高务实倒也不是要嘲讽人家，他耐心的给侯拱辰介绍了一番，才道：“候兄，你看这玻璃用处如何？”

    侯拱辰点头道：“倒是个好东西，不过……求真兄，你一直给我介绍此物，该不会只是一时兴起吧？我今日此来，是为了……”

    “我自然知道候兄今日为何事而来，这不正在给候兄出谋划策么？”

    侯拱辰一愣，迟疑道：“求真兄的意思是……宗藩这次的事居然和玻璃有关？”

    “不是和玻璃有关，而是和银子有关。”高务实摇头道：“之所以给候兄看这个，是因为开藩禁最大的碍难其实就在于钱，即便一切顺利，皇上和朝廷也要花费大把的银子来给愿意自谋生路的宗室提供那笔初始资金。

    可是，不论是朝廷府库，还是皇上的内帑，现在都肯定拿不出这么大一笔银子来，候兄今日难道不是为了此事而来？呵呵，候兄你看，我已经把解决此事的对策都送到候兄手上了，候兄为何视而不见？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“1乐观向上好青年1”、“书友20191124105331057”、“花生瓣”、“王孙疾”的月票支持，谢谢！        

