一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    武斗台下传来一片嘘声，不过黄家武者面不改色，反而沾沾自喜，以为捡到了大便宜。

    “颜中行，你还行不行啊？要不然我意思意思，把你弄下去得了。”黄家武者哈哈大笑。

    颜中行不屑的眯起眼睛，“哼，就凭你这个废物，根本没资格做我的对手！”

    “切，颜中行，你也不看看你这幅半死不活的样子，还是我的对手？”黄家武者不屑的哼了哼，“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我手下无情了！”

    说着，黄家武者催动气劲，气势汹汹的朝颜中行奔去。

    颜中行深吸一口气，仰天发出一声怒喝，随即身上肌肉律动起来，卯足全身力气，飞窜向对方。

    “好快！”

    黄家武者脸色蹲便，眼见一直拳头擂向自己的胸口，连忙拼命阻拦。

    “嘭”的一声闷响，黄家武者被颜中行的劲拳打得倒飞而出，口吐鲜血。

    这一拳饱含了颜中行的骄傲和愤怒，黄家武者根本无法抵挡，落地后翻滚了十几米，直接掉下了武斗台。

    “咳咳咳……”

    颜中行损耗很大，单膝跪在地上，一手撑着武斗台，剧烈的咳嗽起来。

    台下的庄阳眯起三角眼，心中冷哼：“这颜中行居然还在硬撑！呵，那一拳估计抽光他所有气劲了吧？”

    唐家长老高声喝道：“颜中行胜，积三分！”

    随后，再度问向颜中行。

    “你确定还要打？”

    “唐前辈，你看我像不能打的样子么？”颜中行晃着身体站了起来，前后摇摆不定。

    “像。”

    “哈哈……放心吧，就算是死，我也要死在这个武斗台上！”颜中行豪言高喝，引得台下一阵欢呼。

    古殿阁楼上的众多家主、长老纷纷颔首。

    “这个颜中行，的确非同一般！”

    “有天赋，有毅力，若是放在我族，即便不是嫡系子弟，我也会倾力培养！”

    “拉倒吧，你家也就那几个超极限的后辈，连个两倍极限武者都没有，能不眼馋其他家族的高手么？”

    “是啊，我族的确与你张家比不了！张家财大气粗，却连晋级的人都没有。”

    听着他人的斗嘴，颜家主紧张万分。

    现在他家只有颜中行一人还在台上了，如果他都扛不住，那么颜家就可以同这一届八古武会彻底告别。

    “妈的，颜中行，你要是再继续藏下去，别怪老夫之前的那些承诺反悔！”

    武斗台上，颜中行冷汗淋漓，唇角煞白，眼神开始涣散。

    唐家长老见他不肯退让，便宣布比斗继续。

    这一回，那些超极限武者没有一个敢上去挑战的，就连两个两倍极限的武者，也悄然放下了挑战按钮。

    毕竟，没有人知道颜中行的底线到底在哪里，他们不敢冒这个风险。

    可是，当五秒倒计时结束的时候，庄家仅剩的两个两倍极限武者，都选择了挑战。

    庄阳，庄心的头像一明一暗。

    “第四场，颜家颜中行，对阵庄家庄阳！”

    伴随着唐家长老的高喝声，台下一片哗然。

    大家没想到，庄家对颜中行如此仇视，几乎是往死里磕。

    按理来说，他都这副模样了，就算给颜家个面子，也该让他晋级下一轮。

    反正你们都是大高手，解决他肯定没问题。

    现在连前十都不让他进，也太欺负人了。

    庄阳嘴角一咧，双脚一蹬，跃上武斗台。

    “可以开始了。”

    唐家长老左右看了看，高声宣布比都开始。

    庄阳似乎不太着急，悠然的抱着胳膊，倨傲的冷视着对方。

    “颜中行，你让我很吃惊啊！一开始我以为你也就撑个一两场，没想到会撑到这个地步！”

    庄阳傲然大笑，仿佛颜中行已是他囊中之物。

    颜中行捂着胸口，重重的喘息：“庄阳，老子已经感觉出来了……我的内劲……肯定是你们庄家动的手脚！”

    “戚，饭可以乱吃，话不能乱说！”庄阳来到颜中行身前几米，小声低喝。

    “我们庄家从来讲究公平公正，你若是不信，大可向所有武者求证。就算是派人调查，我们也奉陪到底！”

    “公平公正？”颜中行深深吸了一口气，“那你倒是跟我公平一战啊！现在来捡漏，算什么本事？”

    “难道我现在打败你不是公平？”

    庄阳大声笑道：“胜者为王败者为寇。你输在你的自大，一切是你咎由自取，怪不得他人。”

    “是么？如果我还有一拼之力，把你干掉呢？”颜中行呼吸急促，愤然喝道。

    “干掉我吗？”庄阳的笑声中充满了鄙夷，“那你来吧，我倒要看看你自己怎么打败我的！”

    “好，如你所愿。”

    忽然，颜中行的脸色一变，原本发白的面庞迅速红润起来，颤抖的手脚变得苍劲有力，急促的呼吸也很快稳定下来，亢长而沉重。

    颜中行生了一个懒腰，丝毫没有忌讳，呵呵笑道：“庄阳的庄阳，我演了这么久的戏，总算把你给钓上来了。你说说看，接下去咱们怎么玩？”

    庄阳神情一紧，心中骇然，不过还是硬着头皮回道：“哼，外强中干！我会让你知道什么叫做差距！”

    话音一落，庄阳周身肌肉凝结起来，线条仿佛钢筋一般，粗壮有力。

    他汇聚拳力，猛地朝颜中行砸去。

    两人相隔不远，庄阳转瞬即至。

    一记凌厉的劲拳崩出，带起一阵山海呼啸的狂鸣。

    “跟你玩玩。”

    颜中行张开手掌，肌肉一震，便抵住了庄阳的拳头。

    庄阳大惊失色，想要抽回，谁知对方的手掌犹如金箍一般，由不得他挣脱。

    “刺风长拳！”

    颜中行空出另外一只手，用力握起拳头，在空中打出一圈圈风刺。

    台下看客目瞪口呆。

    “颜中行的气势变了！”

    “他……他好像缓过劲儿来了。”

    “不对不对，他的拳势必刚才更恐怖了！”

    “尼玛，他一开始的表现，不会是演戏吧？”

    “也不对，庄阳他们从一开始就在挑战他，如果他在演戏，那为什么还要挑战他？”

    “对啊，庄阳又不是白痴，明明知道颜中行的实力那么强……我靠，是不是庄家他们早就知道颜中行会怂？”

    “这也叫怂？”

    “肯定不是现在这种怂！庄阳他们好像认定了颜中行会气弱，所以才一直派高手上去消耗他。”

    “可是，我感觉将计就计的颜中行啊！”

    “难道他们之间有什么猫腻吗？”

    武者们看出了不对的地方，古殿阁楼上的那些长老就更不用说了。

    庄家主眉头紧皱，心中诧异。

    怎么回事，颜中行都快脱力了，怎么现在又生龙活虎？难道是药性过了？

    不可能，他们颜家是其他武族的两倍药剂，即便是我也坚持不了多久！

    庄家主暗道不好，想要提醒庄阳，可是八古武会的规则，但凡家主现场指导武者比斗，不论输赢，一律剥夺参赛资格。

    庄家主不敢冒天下之大不韪，只能咬牙隐忍。

    颜家主则脸色从阴转晴，激动得站了起来，像只长颈鹿般伸直脖子，奋力看着武斗场里的情况。

    庄阳被颜中行禁锢住，又看他凝起了颜家的绝学，连忙将全身气劲调集于另外一只拳头上，仰头咆哮。

    “庄家禁武，苍天龙拳！”

    庄阳的左臂爆发出一阵“戚哩卡啦”的响声，随即风起云涌，一层蓬勃的气劲从他的拳尖喷涌而出，极为凌厉。

    “龙拳你妈个头！”

    不等他将招式甩出，颜中行便先把长拳轰向他的胸口。

    庄阳连忙举手去挡，只听又是一阵“戚哩卡啦”的脆响，壮阳的左臂骨骼尽断，整个人好似沙包似的，被颜中行直接打飞。

    “噗……噗……”

    庄阳在空中喷出一大片的鲜血，眼中满满不可置信和不甘。

    “忘了跟你说了，叶凡那小子应该也没吃你庄家的饭菜。”

    颜中行追上庄阳，低声一笑，随后自上而下，一记鞭腿踢在他的大腿上。

    “你们……啊……”

    庄阳哀嚎起来，从空中跌落，重重的砸在青石台上，直接昏迷过去。

    颜中行咧嘴一笑，扭头转了转胳膊，“憋了这么久，这一脚踹得豪爽啊！”

    古殿阁楼上，庄家主脸色铁青。

    他终于明白过来，颜中行装虚脱的目的！

    颜家主雀跃不已，兴奋得老脸狂颤。

    其他武族纷纷骇然。

    颜中行爆发出来的实力，恐怕已经超过两倍极限了！

    难道说，他四十岁就达到了三倍极限？这……这不是他们这些老家伙达到两倍极限的年纪吗？

    一般而言，三十六七岁，身体彻底定型，心境也随之稳定，才有突破两倍极限的可能。

    有些天才，能把这个阶段提个几年。

    可是，从两倍极限跨越到三倍极限，可以说是跨越天堑般的难度，绝大部分的武者，没有十几二十年，根本无法达到。

    庄家的庄阳，唐家的唐风，已经是几十年难得一见的天才了。

    虽然他们的年纪比颜中行小一些，也摸到了三倍极限的门槛，但是想要突破这个极限壁障，没有大几年的沉淀，根本下不来。

    颜中行轻松秒杀庄阳，寻常的三倍极限不可能办到。

    也就是说，颜中行的实力，早就超过了三倍极限，甚至可能摸到了四倍极限的们康！

    这等天赋，已经无法用天才来形容。

    他简直就是妖孽！