    

    轻岩平原，某个城市之中最高的建筑之上，一为瘦长的身影矗立其上，远眺着西北方向。

    那边是弧罗市的方向。

    被云层朦胧的笼罩着的天空灰蓝一片，下方一层层坍塌向远处的建筑群落中，零零散散的游荡着王族的搜寻队。

    “已经集结完毕，说是随时可以出征。”

    一道黑影突然从他身后的阴影中出现。

    体格瘦长的王族将领瞥了身后的黑影一眼：

    “我记得我说过不止一次，不要用我的影子进行跳跃吧？安墨你就永远听不进别人的话吗？”

    安墨笑了笑，脸上由直线与折角勾画的花纹也略微弯曲起来。

    “别那么小气嘛，对你来说影子又不重要，借我跳跳怎么了。”

    “注意你对上级说话的语气，别以为你是无形之物我就对你无可奈何。”

    看对方似乎是认真的，安墨才勉强收起笑容，敷衍着回复道：

    “好好好，下次一定，淳宫泗军长...啊，那边打起来了。”

    淳宫泗冷哼一声，寻声望去，看到两个王族搜寻的不知为了什么争斗起来，打的还蛮凶。

    然而两名上司对此没有丝毫阻止的意思。

    毕竟对于王族军队而言，即使是基层也必须兼具残暴与嗜血的本性。

    看着远处的小打小闹，淳宫泗突然开口问道：

    “听说两名宫主前不久身受重伤？”

    “小道消息，但是可信度很高，是戎月王私底下和其他领军将开会的时候说漏嘴的，不过目前也就只有少部分领军以上的人知道。”

    淳宫泗闭上眼睛想了想戎月王那只狡黠的螳螂，不禁嗤笑一声。

    “哼，那只双刀螳说不定是故意透露的吧，想邀伙做些‘好事’。”

    “那我就不清楚了，我只负责打探，至于他们想做什么那就不得而知了，况且人家是S级的戎月王，咱们没资格议论他。”

    安墨说的是实话，淳宫泗也不跟这个直性子计较。

    “那骧区那边集结的怎么样？后天能够完成部署吗？”

    骧区是北边的一处人族领地。

    “没问题，就等后天他们上钩了。”

    “很好，不要给他们喘息的机会。”

    “我没意见。”

    。。。。。。

    苍白的灯光下，所有人都围着中间工作台，与工作台边正在忙碌的男人。

    刑君昊手上套着多功能维修手套，有条不紊的进行着他的修整。

    要严格来说，这个试验品的设计简直垃圾得一塌糊涂。

    刚刚那个研发部被安排来修检的部员下完手后更是糟糕得不能再糟糕，若是在自己的研发室，刑君昊可以立刻用上那套“外来技术”对它开始改良。

    当然，这是说在他自己研发的情况下，在这众目睽睽之下，他不能那么整，毕竟经过之前几十套设计图的窃取，他已经大概了解了这些人所掌握的正常科技水平在什么层面，自己只要用稍稍高一些或两些的水平就足以应对了。

    是的，这张工作台上摆放的并不是涯纪公司内部的产品，而是研术团这次出行额外携带的一些仿生产品，看上去还是个热武器设备，经过刑君昊的拆解，发现这个东西和那个人脑机械十分相似。

    根据他这些天对人脑容器的研究，这套内部夹杂着一些无法辨识的“外来”设计，与本土科技的兼容度很差，导致内部在运转时经常会有问题。

    这就令刑君昊有些奇怪了，明明那套人脑容器十分精密，内部设计井然有序，为什么到这明显还有些落后的情况？

    ‘难道说，那套人脑容器不是出自他们之手？这套才是他们照猫画虎后正儿八经的研发成果？’

    疑惑间，按照这些天的研究经验，手下最后一个元件安装完成后，刑君昊自信的将维修板盖了回去。

    “已经完成了，试试。”

    “不用检查吗？”

    “不用，我对我的技术有着绝对的自信。”

    刑君昊摇了摇下巴，颇为自信的说道。

    毕竟如果没有这种自信，那还谈什么天下第二。

    “嗯...那好吧，去试试。”

    四方眼镜偏了一下脑袋，示意助手上去试试。

    这名助手很是熟练，两手端起这只状似枯木般的奇特武器，开始校准，校准完毕后，直接对着天花板。

    只见三根向前弯曲然后聚拢的支脚焦点处，凝聚起微微的光亮，下一个瞬间，天花板悄无声息的被击穿！

    刑君昊抬头望去，竟是可以从那手指粗的空洞中看见湛蓝的天空，边缘还有泛红并开始冷却的铁水，那是建筑中的钢筋。

    “组长，元件完好，发生器温度比以前低了一百七十度！”

    这名组员很是惊讶，以前这柄武器总是在一击之后立刻过载哑火，现在几乎就是成品的存在，这让他甚是惊讶。

    四方眼镜组长眉毛一挑，这倒也出乎了他的预料。

    “哈哈哈，不错，很好，大家对他的手艺还有什么疑问吗？”

    面对母公司派签下来，最具有话语权的疑问，在座的各位谁敢有质疑？

    人群一片寂静，其中的应珅雪疑惑地看着坐在工作台上把玩着功能手套的刑君昊，此刻她才知道，对方并不全是故意恶心他们结构部，而是真的在行，就像大院校教授批改差生的试卷那样充满无奈地审视。

    面对毫无异议的结构部，研术组长满意的点点头，取出提前准备好的协议递给刑君昊。

    “今天收拾一下完成剩余对接工作，明天就来我们研术组吧。”

    刑君昊眉毛猛然一跳，疑惑的看向对方镜片后的双眼。

    “不是结构部吗？”

    “不不不，”研术组长微笑着直视刑君昊的双眼，“放眼涯纪，都容不下你这技术，我觉得还是我们研术社更适合你。”

    刑君昊看了看手上的保密协议与签约合同，微微皱眉。

    “是有什么不满意的地方吗？薪酬可以商量。”

    “不...我们私聊一下？”

    “没问题，各位开始忙吧，人们对你们还有很多期待呢，乔落，来我办公室详谈吧。”

    人群整齐的散去，刑君昊跟着这名白制服的研术者来到隔音的临时办公室。

    “你说吧。”

    在组长眼中，这名年轻的人才犹豫的权衡一番才小心翼翼地开口：

    “我觉得刚才那个东西，里面有些不自然，星舟是有什么技术突破吗？”

    “哦？你刚才处理的不少很完美吗？为什么这么觉得？”

    组长对此疑问有些意外，但转念也觉得属于情理之中，毕竟对方对科研的技术摆在那里，能够察觉出“问题所在”也是理所当然。

    “跨越太大了，那个武器十分的不自然，被一些技术限制住了性能发挥，而这些拖累的技术是我最得心应手的领域，所以我在觉得不对劲，它们给我的感觉很危险。”

    刑君昊继续扮演着“一无所知”的天才，表情略显迷茫的问道。

    “危险？”组长眼神微微一凝，思索估计是刚才的试枪让这苗子感觉有些不自然。

    “没什么危险的，你应该知道星舟研发总局的主攻领域是什么吧？”

    刑君昊点点头。

    “是的，这套技术，是从星舟之上的防御火力简化下来的小型武器，相比你也清楚，有些东西做大了简单，做小反而困难，一个运用了外界难以触碰的外太空反重力技术的武器，难怪你会觉得异常。”

    听完对方的说辞，刑君昊内心第一个反应是‘FNNDP’！

    而第二个反应则是惊讶得脱口而出：“难道星舟的研发...已经接近——”

    “诶！打住，我可没有这方面的意思，如果你要说出来了，那协议可就由不得你不签了。”

    组长笑着阻止了刑君昊的震惊，俨然一副“确实如此”的表情。。。

    。。。。。。

    。。。。。。        

