    夜晚。

    繁育工厂内。

    安保公司的人员举着手电筒，在工厂内巡视，做最后的检查。

    这是每天下班后最后一项任务，也是安保公司最关键的一项考核。

    能进入麒麟堂旗下安保公司，都是打手中的佼佼者。

    每天西装革履，干的也确实是工厂安保的工作，因为工作性质关系，工资还比其他街上收保护费的打手高15%，在贫民区可谓相当体面的工作。

    对于安保公司，企鹅珀尼制定了极其严苛的淘汰制度，一旦发现没有按照工作条例完成工作，一律开除出团队，下放到昆丁的街头保护费组工作，再从街头保护费的人里面挑选成绩优异的，晋升到安保公司。

    所以每一位打手都珍稀这来之不易的工作。

    即便是整天自嘲在泥巴地里的孩子，也都期望穿上一身干净整洁的西装革履，系上一条崭新的领带，戴上黑墨镜和耳带式通讯器。更别提进入安保公司，是街面收保护费人员的晋升职业，工资也提高了不少，里子和面子都得到了提升。

    “话说，今天昆丁执事今天送来的都是些啥东西？把繁育工厂里的人全都请出去了，关门安装，我看也没啥变化啊？”

    另一人答道：“我只看见是一些木箱子，里面装的啥也不清楚，八成是给小香猪带的秘密饲料。毕竟现在小香猪销售如此火爆，早点成熟早点上市场售卖。”

    “你说的有几分道理。好了我们快检查，检查完就可以回去交接下班了。”

    “那待会儿要不要去金碧酒店喝几杯？”

    “正有此意！”

    两人默契的相视一笑，随后继续认真检查。

    等全部检查完后，两人打开新风系统，将繁育工厂大门紧锁，随后哼着小曲儿到监控室登记交接。

    “那我们就走了，晚上就靠你们了！”做完交接，两人和监控室两人打了声招呼，随后开车火速赶往金碧酒店。

    夜晚的繁育工厂，监控室内有两人目不转睛地盯着几台摄像头。

    在繁育工厂周边有两支三人安保队伍，不停地巡逻，确保繁育工厂安全。

    另外还有两支队伍在寝室，养精蓄锐后等后半夜做轮换。

    毕竟一夜时间很长，要是不做轮换，保安的精力很难支撑晚上8点到早上7点这么长时间。

    深夜。

    当时钟嘀嗒嘀嗒，三根针走向0点交汇的时候。

    监控室内的人打了个哈欠，揉了揉疲乏的眼睛，视野从密密麻麻的十二台监视器上离开，起身。

    “你要不要喝咖啡，我准备泡杯咖啡。”

    “顺便帮我带包瓜子，瓜子我藏在寝室床铺的枕头下面了。”

    “嘿嘿嘿，不错不错……”

    就在两人交谈之际，几个闭路电视的画面上陡然出现了晃动，等到看守监控器的保安回头的时候，一切又恢复正常，只有一丝极其微小的晃动。

    繁育工厂外。

    六名黑衣潜入者利用便携式信号发射器交流。

    “W队成功，没有引起怀疑。”

    “F队同上。”

    “D队也完成。”

    收到其他两队也完成的消息，潜入者这才松了一口气。

    在暗处的监视器上，赫然挂着一个半透明的智能屏。

    这个智能屏的作用就是不显示信号相同的人，至于工厂还是巡逻成员的身影，完封不动的显示出来。

    “现在拿出电子地图，我来讲解。”W队的队长凛声说道。

    三队都是以家族首字母称呼，这次任务以温莱顿夫人家族的W队做总指挥。

    位列繁育工厂西门和南北两门的三队全都打开电子地图，实时接收W队长的计划。

    “现在我们已经把位于西、南、北三个方向的六台监视器安装了智能屏，进行了信号遮蔽。也就是说除了巡逻的队伍，繁育工厂中后段现在没有任何能限制我们的东西。”

    “两队巡逻队伍巡逻半圈的时间是4分钟，碰头离开来到后面的时间也就是2分钟，我们必须用这两分钟的时间，进入繁育工厂内部。捕捉到六头小香猪后，再从后面逃出去。”W队长一边说着，一边用电子笔在电子地图上比比划划，其他两段的F和D队电子地图上同步出现书写痕迹。

    “F队收到。”

    “D队收到！”

    随着两队接收命令，都摩拳擦掌准备大干一把。

    他们在之前已经对繁育工厂进行了长达10天的监视，对这些员工的一举一动都颇为熟悉，包括几点会去上厕所，吃饭，都有详细记载。这才有了这次的运筹帷幄。

    在场的六人全都是家族实力佼佼者，虽然有些不是专业的潜行大师，但都是家族守卫者一般的人物，实力不俗。

    在断开连接后，W队长对身边的人说道：“待会儿得手后，离开前记得在繁育工厂放把火！小姐要的是让林克不能再耀武扬威，只要他们没有一头可繁育的小香猪，以后这个产业就全都是我们家族的了！”

    另外一名队员笃定地点点头。

    在六人看来，成功替换监视器和摸清巡逻轨迹已经成功了大半，剩下的潜入，2分钟内闭着眼睛都能进去。

    簌簌簌~

    六人开始潜入繁育工厂。

    迎面而来是一片环绕森林，森林内都是两米左右的松柏，地上还有不少低矮棺木，走在上面极易发出响声。

    但是横穿反倒是最不容易被察觉的一条路。

    因为一旦从树林上方经过，就会被繁育工厂顶端的高功率探照灯照射发现，从而暴露。

    夜晚树林内有蛐蛐等昆虫的鸣叫，反倒成了绝佳的声音掩护。

    但是当六人潜入的时候，却没注意到，此时树林里有一些藤条开始慢慢蠕动……

    “唔唔……”

    突然，耳机里传来了D队成员低沉的支吾声。

    “你们那边怎么了？”W队长顿时有种不好的预感。

    “我队友、被地上的藤条缠……住了！”

    W队长顿时满头黑线，按捺住火气道：“那你就帮他把藤条解开！”

    “这藤条就像是蛇一样，根本解不开！”

    就在这时候，W队长也突然感觉脚下有一阵沙沙摩擦枯树叶的声音。

    低头一看，脚下已经聚集了不少游动的藤条，开始慢慢爬上小腿。

    “该死，这是什么鬼东西！”

