
好半天，程三思才恼羞成怒的冷哼了一声，说道：“燕雀安知鸿鹄之志，以你们这些人心中的这点格局，即便是把我的大志说与你们听了，你们也是不懂。”

封不疑呵呵笑道：“不错，师兄你心中的格局倒是大，只不过从来都是天道好轮回，你从前欠下的那些血债，迟早总是需要偿还的。”

“天道？”程三思冷笑道，“世人皆如蝼蚁一般，有什么资格谈论什么天道？更何况，即便你们已经知道了一切，又能奈我何？”

封不疑脸上变色道：“师兄你所倚仗的最厉害的武器，不过是你那些防不胜防的毒而已。如今你的毒已然失效，没了这杀手锏，以你如今的武功，双拳难敌四手，你能斗得过这里这许多的人么？莫非你还想要作困兽之斗不成？”

“更何况，除非今日你能将在这里的所有人全部杀掉，否则你的真面目必定会流传出去，天下人都会知道你只是一个戴着假面具的伪君子，你会身败名裂，这只怕比杀了你还要令你难受吧？”

程三思怪有趣的看了看封不疑，又转头看了看在场的众人，忽然仰天长笑起来：“师弟你可真爱说笑。这几十年来，你一直都知道当年的真相，为何你却不敢四处宣扬，反而藏头露尾的东躲西藏？因为你心里最清楚，即便你对别人讲了，谁又会信呢？”

他指了指在场的诸人：“你看看你们这些人，师弟你这些年来虽然号称天下第三神医，的确是治好了不少的人，可是你行事低调，性格乖张，做了好事别人也不见得会记得你的情，在江湖上你就是个亦正亦邪的人物，大家都知道你十分嫉妒我的才华，处处与我作对，反其道而行之，所以即便是你讲了我的坏话，他人也会当做你出于嫉妒心对我的恶意中伤，绝不会当真的。”

他微微一笑说道：“这些年来我一直留着你，没有杀你灭口，你还以为当真是江南明家在给你撑腰，我不敢动你？那不过是因为我知道，即便你活着，对于当年的事情也只能三缄其口，因为说出来也很笨没有人会相信的。”

封不疑指着程三思，怒极而道：“你，你好恶毒！”

程三思哈哈笑道：“鲜花还需绿叶衬托，如果没有你这个天下第三神医做参照，如何能够显示出我神医程三思的正义凛然，光明磊落？”

封不疑气得嘴唇直哆嗦，却说不出话来。

程三思又说道：“你再看看他们，你请来的这些帮手，叶公子和那个小胖子不过是江湖上这几年出现的新人，就算有一些薄名，毕竟资历尚浅，难以服众。这位蝶舞姑娘，就更不用说了，她本身就是当年妙音门的余孽，江湖的公敌，她说的话又有谁会愿意听？”

“至于唐大少，倒是还有一些江湖地位，说话倒也算得上是一言九鼎，有些分量的。只不过，这一次你公然违抗老太太的命令，带着叶公子他们进入蜀中，强闯唐家堡，此事已经闹得江湖上沸沸扬扬，尽人皆知，你与蜀中唐门已经算是彻底决裂了。”

“一个没有了蜀中唐门做靠山的唐大少，也不过只是一个年轻后辈而已，他所说的话，还会有人肯相信吗？更何况我这几十年来辛辛苦苦建立起来的名声，那天下尽人皆知的神医形象，岂是你们简简单单的几句话就能股诋毁得了的？”

一旁的张

胖子这时不服气的问道：“那么程姑娘呢？她可是你的女儿，她所说的话中有些分量了吧？这总会有人肯信了吧？”

程三思笑道：“不错，她的确是我的女儿，至少天下人全都是这么认为的。可惜，他和叶公子之间的关系现在已经是天下人尽皆知的了，女生外相，女儿有了情郎之后，为情所困，被人蛊惑来造谣诋毁自己的父亲，与娘家决裂，这样的故事，可能更多的人会愿意相信的。也许还会被添油加醋，写成各种小说奇文，在市井之中广为流传也说不定呢！”

张胖子顿时感到语塞，只能闭上了嘴。

叶枫一直没说话，他知道程三思所说的这些都是实情，毕竟他这几十年来，妙手仁心治病救人的神医形象已经深入人心了，就凭这场的这几个人的几句话，是万万难以撼动的，更不用说向天下人揭示他的真面目了。

对于一个已经厚颜无耻到了这种地步的人而言，多说无益。

他只是看着一旁的程姑娘，他心疼程姑娘的感受。

面对一个自己敬仰崇拜了几十年的父亲，现在忽然间变成了并非自己的亲生父亲，而且还是一个满手血腥的大魔头，一个阴险恶毒的小人，程姑娘此刻的心境，简直无法用言语描述了。

她只是望着眼前这个既熟悉又陌生的人，眼中噙满了泪水，浑身簌簌而抖。

封不疑自然也知道程三思所说的全都是实情，他们其实并没有实据，根本无法向天下人揭示出程三思的真面目。

他怒哼了一声说道：“既然如此，看起来今夜我们只有全力把你留在这里了！”

他深信，如果这里的人一起联手，程三思绝对不是他们的对手。

可是程三思似乎丝毫也不畏惧，反而嘿嘿一阵冷笑，说道：“是吗？你们真的能够留得住我？”

他转头向着树林外望去。

大家随着他的目光看去，这才发现，树林的周围此刻已经围满了人。

山中夜间寂静，他们在树林之中的这一番大吵大闹，早已惊醒了村子里的村民们，大家全都围了过来，却不敢擅自进入，只是在周围好奇的朝着树林之中张望着。

树林之中的众人还没明白程三思这是何意，程三思却已经先发动了。

他突然伸手往地上一掷，地上蓬的一声顿时腾起了一团白烟，淹没了他的身形。

封不疑急忙叫了一声“小心！”，退后两步避开那团烟雾。

就在大家都避让之时，程三思的身形却从烟雾之中电射而出，穿出了树林，落在了那些围观的村民之中。

大家的心头全都是一惊，不好，他这是要溜！

封不疑一声暴喝：“哪里走？”当前便发足追了出去，他身后几条人影，唐大、叶枫，还有蝶舞姑娘也全都紧紧跟随，穿林而出。

这时树林外面的村民们刚刚看清先前电射而出的人竟然是神医程三思，虽然觉得诧异，但是程神医毕竟刚刚救治了村中那些中毒的亲人们，是全村的大恩人，于是正要纷纷上前参见。

忽然程三思指着从树林之中追出来的这几条人影高声叫道：“他们，他们想要杀我！”

有人竟然要伤害程神医？这还了得！

程三思此刻在这些村民的心中，就是救

星，就是恩人，就是神一般的存在，他们自然绝对不会允许有人伤害到他。

于是这些村民们一面高声叫嚷着，一面纷纷的挡在了程神医的面前，面对着追过来的几个人，他们倒要看看，谁胆敢伤害他们全村的大恩人？

面对着面前高声叫嚷，群情激愤的人群，封不疑愣子了，只得硬生生的止住了追赶的步子。

他身后的叶枫和唐大他们也停了下来，试图着想要向大家解释，安抚住这激动的村民们，可惜那嘈杂的吵闹声，令他们连自己说的话也听不到。

程三思躲在人群之后，看着这些群情汹涌的村民们，还有无可奈何的那些追赶的人们，不由得得意的一笑。

这一切全都在的计划之中，从看到树林外的人群开始，他早就想好了退路，利用这些单纯的村民们拖住这些追兵，他可以趁乱很从容的离开这里。

只要离开了这里，回到了江湖上，他今后依旧是那个受到天下人敬仰的神医程三思，而正如同他之前所说的，今晚这里的知道了真相这些人，将拿他毫无办法。

自然，他也绝不会放任这些人今后在江湖上肆意的诋毁他的名声，他会找机会慢慢的，一个一个的收拾掉他们。

到现在为止，只要是他程三思想要除掉的人，，还没有一个能够逃掉的。这些人也不能。

虽然他们当中叶枫这个人百毒不侵，或许会稍微麻烦一点，不过杀人的方法有很多种，并不一定只能用毒的。

更何况叶枫如今他自己面临的麻烦就不小，唐老太太，轩辕公子，还有江南明家，这方方面面的势力如今可都想要置他于死地，他能不能活下来还不一定呢。

至于自己的女儿，程念真，一想到她，程三思的心里不由得一沉，毕竟养育了这么多年，视同己出，是人就总是会有感情的。

他相信程姑娘对他也同样有着难以割舍的父女之情，这件事急不得，可以慢慢来，他相信程姑娘既然是他一手从小养大的，她的心性程三思最是熟悉不过了，假以时日，他相信他总会劝得女儿回心转意，理解他心中的大志，他的理想的。

但是首先，他必须先要离开这里。

想到这里，程三思带着得意的微笑，看着眼前那几个无可奈何的追兵，想要转身离去。

突然间，他的笑容凝固了。

随着一阵刺痛，一把利刃从他的后背腰眼位置，直插了进去，直至没柄。

他全身一软，几乎就要摔倒，可他强撑着没有倒下。

然而那刺痛只是一瞬间，随即痛楚消失了，一阵酥麻的感觉从伤口处传来，这令他更加的心惊。

这刀上有毒！

他转过头，想看看在背后暗算自己的究竟是谁。

于是他看见了一个有些佝偻的中年大叔，脚步有些蹒跚，看起来一条腿是跛的，手里握着刀柄，刀刃还插入在程三思的身上！

这个人抬起头看着程三思，满面喜色的张口了嘴，“嗬嗬”的低声叫嚷着，不知道在说些什么，程三思赫然发现，他的嘴里只剩下了舌根！

这个人他见过，他认识，程三思立即想了起来。

他一脸惊讶的开口叫了起来：“是你！你，你怎么可能还活着？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68649085"  chaptername="第一百一十九章  程三思的退路">加入书签</a>
</div>
