    浅层泥池色调深沉，好似遭到沙暴遮天，环境之恶劣，让人实在是对这里生不起好感，因而更能将心神专注于泥池洗练。

    不过形成神灵异体的特性雏形，才仅是将一只脚踩到古神门槛上，跨都没有跨过去，唯有让这只脚落到门槛的另一边，才算是小有成就，但就是这小小的一步，不知道卡死了多少强者，哪怕其中有很多存在，可以像余烬一样吞噬活性淤泥，并从中汲取精华进化自身，也迟迟无法突破四成界限。

    盖因走出这一步，需要的是质变。

    “又失败了……”

    在一座涌动着黑色泥流的界面水口处，飘起一道悠长叹息，但这叹息声中，并没有多少遗憾情绪，有的只是麻木与漠然。

    这十年一轮的泥池洗练，声音主人已经参加了十数次，实力逐渐成长至稳坐游世古神那一级别，神灵异体却始终无法更进一步，让祂着实有些心灰意冷。

    对古神世界的人类来说，踏入神灵境界只是“超凡”，成为古神那才真叫“成神”，若是能被信徒直视，天然便少了一份敬畏，说破大天也只是阶位较高的凡人而已，无法帮助尊神，将信仰传播到更远的地方，也不能真正的回归尊神怀抱……

    长达百年的失败经历，让这位游世古神级别的强者，度过了从期待到不甘再到挣扎，直至最终选择妥协的心理变化过程，祂决定此次泥池洗练若是再看不到希望，便彻底放弃成为古神。

    反正祂的实力，就算无法帮助尊神，争夺新的信仰牧场，也足以担当主祭坐镇一方。

    “唉，也只能如此了。”

    又一声叹息过后，声音主人打算进入沉眠，不再刻意帮助身躯进行洗练，但就在这时，祂的感知中出现了一道陌生气息。

    血气异常强盛，但神灵异体刚有雏形。

    看来和我的困境一模一样啊……

    声音主人以强大神念瞬间做出判断，而对泥池洗练心灰意冷的祂，随即决定将机会，让给这个同病相怜的家伙，挺身离开界面水口的黑色泥流，显现出有别于正常人类的奇怪形象。

    躯干煞白，水桶三维，勉强能看到呆滞五官，头上顶着一扇红点伞盖的——蘑菇人。

    人类族群的划分，并不局限于正常人类，生活在原生海域里的鱼人和章鱼人（畸变一族），其实也算人类。

    余烬之所以南来北走，见到都是正常人类，那是因为苦难罪域本就以正常人类居多，进了其他大陆海洋以及天空，占比更多的便是这些类人种，拿永恒林地举例来说，树人以及蘑菇人的数量便足足占了九成，剩下那一层也不是正常人类，而是包括鸟人在内的其他林间兽人……

    另外，必须要强调的一点是，鱼人算人不算鱼，鱼则归属野兽范畴，是低等生物，可以被鱼人食用，不算同族相残。

    言归正传。

    蘑菇人拥有的这座界面水口，其实是余烬找到的第六座，霸占着前面五座的各方强者，一感到有人靠近，便立刻严阵以待，根本就不给余烬靠近的机会。

    余烬如果展现真实的实力境界那还好说，各方强者排斥归排斥，终究有所收敛，不敢太过放肆，但他刚开始为了低调行事，用无相行者把自身实力稍稍调低，便接连遭到气势强逼。

    倘若泥池世界没有严令要求，不得爆发死战，余烬估计那几位脾气暴躁的神阶强者，会真的大打出手仗势欺人，于是乎，余烬后来采取了行为低调而实力高调的策略，继续寻找“软柿子”，但让他感到意外的是，一个最不像软柿子的家伙，竟然主动让开了界面水口。

    “不会是有诈吧？”

    余烬下意识的心生怀疑，认真审视退到一旁的蘑菇人，然后在视线触及那颇为显眼的红点伞盖之时，当即接到意志冲击的系统提示。

    【提示：你因为直视“？？？”，受到二阶层次的意志冲击，需要进行一次意志判定，若判定失败，你的身躯将长出少量“红点蘑菇”。】

    【提示：由于你拥有的“薪火究极体”，自带一点“系统”优先级的保护加持，自动通过本次判定。】

    居然会长蘑菇……

    还真是有够奇葩的。

    之前那几位里最过分的，也就是长毛而已。

    由至高存在创造的古神，都能算作点满传播、感染以及致死属性的强力病毒，普通人看一眼，往往当场会被海量信息冲毁大脑，以至于各种异变没有显现出来，生命活动便就此消逝。

    而后天进化的古神，所携带的信息量，大都连飘在天外的星界古神都比不了，因而被普通人直视的后果，主要是引发各种各样的身躯变化，暂时的呆滞、昏睡、失去平衡，那都是一般货色，证明神灵异体还没有修炼到家，能让人长毛的绝对是稀有品种，至于这长蘑菇的……

    余烬嘴角一扯，见这位憨态可掬的蘑菇人，自顾自的进入沉眠，便也没再犹豫，闪身进入涌动黑泥，正式开始了浅层泥池的身躯洗练。

    蘑菇人没有兴趣和余烬打招呼，即便因为同病相怜，祂主动让出了这座界面水口，但种族隔阂，令两人很难打开话题。

    而对余烬的洗练过程，蘑菇人也不想窥探，闭起眼睛便准备进入睡眠状态，好迅速耗去余下时间。

    但很快的，蘑菇人就被激荡水流惊醒了。

    体验过吞噬进化的余烬，自然无法满意常规方式，哪怕水口附近的活性淤泥，密度达到了一开始的上千倍，转变效果也看得余烬非常捉急，便旋即再度施展吞食天地，以黑洞虚影加快进度。

    界面水口附近的活性淤泥，立刻涌向黑洞，不可避免的引起了水流变化，随即惊醒了始终没有放松戒备的蘑菇人。

    对于余烬的动作，祂没有表露讶异，也不感到愤怒，因为祂本身也拥有加快洗练的手段，只是多看了余烬一眼，蘑菇人便后退到水流舒缓的地方，准备继续睡觉。

    这一幕，让余烬稍稍松了口气，多一事不如少一事，蘑菇人的好脾气，让他能够专注于泥池洗练。

    “这座界面水口算是规模最大的几个了，空间胃袋装满估计都不会断流，所以我想试试一边吞噬一边消化，保证时间充分利用，尼娜，你帮我盯住四周，有情况随时通知。”余烬在心中沉声说道。

    “嗯！”木偶少女随即答道，“交给我吧！”

    余烬点了点头，立刻为空间胃袋投入一点奥义之力，让提前开启的消化进程，高速进行。

    而随着余烬达到史诗巅峰，经过六次阶段强化的本命技能，几乎已经失去了冷却时间的概念，所以只要余烬想，便能一直维持黑洞虚影，只是奥义之力和寂灭印记，仍旧需要时间恢复。

    经过几次调整，余烬找到让吞噬、消化达成同一速率的方案，能够有效延长奥义与印记的作用期限。

    不过经过长达半个小时的吞噬消化，这座规模较大的界面水口，最终还是耗光定量迎来断流。

    此番长时间的进食消化，让神灵异体的特性雏形，填充到了一成七，另外还令吞食天地的奥义推演，也跟着涨了几个百分点。

    “还不错，亘古淤泥的神灵血液，果然能对吞食天地起到额外效果，这么一来，我的两个本命技能，都有稳定提升奥义推演的渠道了。”余烬很是满意的点了点头，而后睁开眼睛，下意识的看向蘑菇人的方向，跟着就发现蘑菇人正在观察自己。

    有意思的是，蘑菇人见余烬望来，却赶紧故作无视的闭眼假寐，祂心里其实对余烬格外好奇，但出于天性，就是不想让异族知道自己对其心生好奇。

    把吞噬能力用于泥池洗练，并不稀奇，稀奇的是将界面水口吸到断流、且自身貌似啥事没有。

    要知道，泥池洗练的真谛，是利用亘古淤泥的神灵血脉，诱导自身形成神灵异体，而非继承亘古淤泥的神灵异体，所以那些拥有吞噬之力的各方强者，往往只会“浅尝辄止”，不会像余烬这般鲸吞一气。

    毕竟，大家都是有老大的，神灵异体也必然要学各自老大，把自己弄成小号版的亘古淤泥，无异于背叛信仰，下场通常极其凄惨。

    这一点，是余烬本人不知道的潜规则，造物主没有在情报里格外注明，便宜老师对此也一无所知，盖因泥池洗练本来就是给苦难教皇专门设计的！

    活性淤泥和活性软体几乎是同一物质的两种表现，契合程度不说达到百分百，至少也有九成之高，再加上定向畸变可以筛选进化方向，能够让余烬有效去其糟粕取其精华，所以当然啥事儿没有，自然也无需忌惮！

    况且就算是变成亘古淤泥，对余烬来说，也不是什么大问题，一来这本身就是苦难教皇走过的原版路线，能够应付至高存在开启下一阶段，二来以无间行者加以伪装，现任老大梦境主宰根本挑不了他的刺。

    很是神清气爽的余烬，觉得蘑菇人比正常人类的神阶强者，好打交道，便主动出声，向其道谢。

    “嗯。”

    蘑菇人睁开眼睛，十分矜持的应了一声，就跟着又闭起眼睛，装出想要睡觉别打扰我的样子。

    可木偶少女随即告诉余烬，蘑菇人的精神波动反而更加激烈，他便有些好笑的继续说道：“敢问阁下如何称呼？我有一位朋友近来去了永恒林地，有幸得到树神看重，成为神子。”

    余烬知道永恒林地里的几大势力，互相之间较为和睦，便想着以园丁拉近双方关系。

    果不其然，本来打算矜持到底的蘑菇人，听到神子之名，便睁开状貌呆滞的嘴巴，向余烬缓缓说道：“我叫蘑菇巴巴。”

    蘑菇爸爸？

    你占我便宜？

    余烬眉头一挑，跟着做出自我介绍，然后就毫不意外的冷场了。

    狂医之名在苦难罪域越传越广，却没怎么传到泥池世界，只有少数几位始终和外界保持联系的强者，才知道余烬的诨名，以及得知余烬也加入了泥池洗练。

    蘑菇巴巴显然不是情报灵通的人，所以祂根本不知道狂医余烬是哪位，面无表情的点了点头，表示认下余烬，却依旧不打算道出心中好奇，或者主动交流，了解余烬究竟是怎样的存在？

    场面很尴尬。

    戒备与矜持，让蘑菇巴巴选择被动响应，而余烬对永恒林地的了解，却十分有限，很难拉近双方关系，便只能将话题直接转移到泥池洗练，想要咨询如何突破四成门槛。

    但他的问题，显然有些哪壶不开提哪壶，蘑菇巴巴自己都不知道，被卡在这里上百年，又如何告知余烬？

    然后场面就更尴尬了，被戳到痛处的蘑菇巴巴，强迫自己进入沉眠，彻底中断这场平淡如水的谈话，把余烬晾在了一旁，让他不由得暗自吐槽道：“我收回之前说的话。”

    “说的什么啊？”木偶少女问道。

    “蘑菇人比正常人类的神阶强者，好打交道。”

    “你说过吗？”木偶少女有些奇怪。

    “心里话，观众知道。”

    余烬摇了摇头，没再尝试沟通蘑菇巴巴，幸好这个时候，界面水口开始恢复，能让他再度投入泥池洗练。

    经过总计两个小时的吞噬消化，神灵异体的特性雏形迅速逼近四成大关，令余烬能够对二阶生物造成意志冲击，并加持着“普通”优先级。

    值得一提的是，余烬所引起的身躯异变，是基于活性软体衍生出的“高速增殖”，看起来，这是一种有益变化，促进人体增长、伤口恢复，而在当前阶段，也确实是这样的。

    但若是跨过四成门槛，令异变效果更进一步，细胞、毛发、骨骼、指甲等所有身体构造，都会开始疯涨，届时，必然能将直视余烬的普通人，迅速变得人不像人鬼不像鬼！

    好在，永生魔人的档位控制、穿戴疫医套装以及运用标记无相行者，都能遮掩神灵异体，所以余烬就算成了人形古神，也不必像自然古神那样，连抛头露面都要格外小心。

    接下来，他要面对的，便是卡住无数强者的四成门槛，跨过这一步，就能令神灵异体小有成就，若是不能，苦难之路就此中断。

    在毫无提示的情况下，余烬陷入沉思之中，一直在关注他的蘑菇巴巴，也愈发好奇这位异族，能否继续突飞猛进？

    能否为祂也带来一些突破灵感？

