    面对数量众多的敌人，哪怕唐末此时的实力，心中也是没有底的，主要是敌人数量太多了。

    那么多敌人，就算一人一口水，都能够将他淹没，数量带来的实力，也是能够给唐末巨大的压力的。

    但盟友，唐末却犹豫了。

    因为唐末没有多少盟友，若是有的话，只有237班的同学之中和他交好的存在。

    唐末犹豫的是，他是否需要盟友。

    “若是盟友实力太弱，对于我来说不仅不能够给予我帮助，反而会成为我的累赘，拖我的后腿，若是盟友太强，这样的存在，我也不认识。

    就算认识，未必会真心帮助我，要是来个背后插刀，那我可能有失败的风险，所以，对于我来说，盟友可有可无。”

    很快，唐末对盟友一栏就有了想法。

    “不过，虽然我不需要盟友，但盟友这件事情，未尝不可用用来挑选以后值得托付的盟友，这个时候，若还有人敢参与我的血战，那么这样的存在，必然是值得相交的存在。

    反之，这样的存在，就不值得的相交，所以，这个时候，是测试我那些朋友的心性和我交朋友的能力的时候了。”

    唐末突然想到以这一次血战的方式，来试探他的那些朋友们。

    虽然唐末知道这样做很不厚道。

    毕竟人心是经不起试探的，但唐末还是决定这么做了。

    领主世界是一个残酷的世界，所以，唐末需要未来能够和他一起进步，一起前进的盟友，不至于未来孤军奋战，但前提是这样的存在，必须值得信任。

    此时他试探一下，总比以后被盟友背叛，到时候身死道消的好。

    所以，哪怕值得人心经不起试探，唐末还是决定试探一番。

    “有人对我使用血战令。”

    唐末直接在237班级群之中发出这个信息说道。

    发完信息，唐末等待237班级群里面的同学们的回应，他心想：“希望你们能够经得起考验，这样我才好带你们飞。”

    唐末此时实力，就算没有盟友，一样自信能够崛起，但他不可能带着对他不友好的人一起崛起，所以，他必须寻找到足够信任的存在为盟友，带着他们一起飞。

    这样一来，他将来才不至于孤军奋战。

    就在唐末等待没有多久，知道唐末被人使用血战令，237班级群顿时沸腾了。

    “谁敢对末哥使用血战令，难道他不想活了，末哥可是新手积分排行榜第一的领主。”

    有同学惊讶的说道。

    “居然被人使用血战令，看来阿末你人缘不好，有人对人很是仇恨，不死不休啊。”

    何志这个时候幸灾乐祸的发信息嘲讽说道。

    “不能够这么说，只怪末哥拿了新手积分排行榜第一，我估计是树到招风引起的，看来我感觉还是低掉一些比较好。”

    有聪明的同学猜测到了什么说道。

    唐末这个时候发信息说道：“不管是树到招风还是什么的，如今血战令已经生效，二十四小时候，我就要和人血战了，敌人不弱，我想要有人助我，你们觉得呢。

    我们帝盟的宗旨就是互帮互助，这个时候，是体现帝盟的作用的时候了，你们谁愿意来帮我。”

    唐末这条信息顿时引起轩然大波。

    听到唐末求救，很多同学沉默了。

    毕竟对于唐末来说，很多同学和唐末也只是萍水相交，关系未必好，去相助唐末，太冒险了，他们要考虑得失。

    “敌人是谁，强大不？”

    王思瑶这个时候发信息问道。

    唐末直接将敌人的名单发群里。

    一瞬间，群里沸腾了。

    “不会吧，末哥你捅马蜂窝了？这么多敌人，你成北美联邦公敌了。”

    “这么多敌人，末哥你这一次死定了。”

    “末哥节哀。”

    ……

    一瞬间，很多同学开始不看好唐末来。

    实在唐末的敌人太强大了，对于普通人的他们来说，唐末简直就是进入死亡倒计时了。

    若是他们，别说面对整个北美联邦这一届的所有新手领主了，就算面对其中的几个，也是必死无疑的。

    “阿末，你还是一个人出手吧，这是必死的局面，就不要连累其他同学和你一起死了。”

    这个时候，何志发信息说道。

    何志见唐末很可能面临必死局面，自然幸灾乐祸，这个时候，他认为是落井下石最好的时机，若是能够撺掇其他同学不帮助唐末，对于唐末来说，就是最大的打击。

    他最喜欢打击唐末了，尤其在唐末绝望的时候，他最欢喜了。

    “将我的名字写上，我和你一起共进退，敌人虽然多，但我们未必不能够赢。”

    这个时候，王思瑶发信息说道。

    王思瑶没有丝毫犹豫的准备帮助唐末，可见王思瑶人品信得过，而且王思瑶也考虑到后果，但依然准备出手，可见她不想唐末死亡的。

    “虽然九死一生，但未必没有赢的机会。”

    王思瑶心想：“以我们班级的天赋，进入血战空间，若是猥琐发育一会，必然实力大增，那个时候，未必不能够战胜这北美联邦领主联盟的。”

    虽然感觉希望渺茫，但王思瑶还是毫不犹豫。

    也不知道心中是怎么想的，反正王思瑶是坚定的支持唐末，哪怕一起死亡，也是在所不惜。

    张小阳说道：“末哥一个人，或许必死无疑，但加上我们，未必输，算我一个，我和末哥一起。”

    陈平说道：“对，我们天赋不错，在血战空间猥琐发育一会，必然实力大增，未必不能够翻盘。”

    胡天说道：“就是，敌人这么多，到时候血战空间必然非常庞大，资源也更多，没准我们这一次赢了就能够一飞冲天，若是输了，大部分了一无所有，反正我们是一无所有的。”

    唐明说道：“对，我们是朋友，是兄弟，更是同学，没有理由能够少了我。”

    ……

    有不支持唐末的，但也有支持唐末的，那些唐末的朋友，都准备和唐末同生共死，准备帮助唐末，这一点让唐末很是欣慰。

    唐末心想：“看来我唐末没有看错人，我教的朋友，都是值得的，也不枉因为我让你们天赋提升了。”

    不过让唐末意外的是，除了他的那些朋友们之外，237班愿意帮助他，和他共进退的不少，其中包括李书渊，刘佳慧等，唐末算了下，加上他的朋友们一起，237班一百零八个人，有将近六十个同学愿意帮助他，和他共进退，这让唐末很是惊讶。

