    第3386章 离开

    “晚了！唉，让你装君子，到嘴的鸭子飞了……”

    林一鸣叹了口气。

    “你也是，明天就要回中海了，今晚就不想抓紧时间浪一下啊。”

    “你这家伙，还没完了是么？你现在给老曹打个电话，多大点事啊。”

    唐洛撇撇嘴。

    “拉倒吧，不想了，今晚的林大少，也要做一回正人君子……”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    唐洛懒得再搭理林一鸣。

    很快，车队回到酒店，两人回到房间。

    “说起来，这父子俩的手笔，还是可以了，很大方。”

    林一鸣说着坐下来，随手泡上茶。

    唐洛点点头，又翻看了下手中的文件。

    一阵铃声传来，谢民的电话打了过来。

    “老丈人，还没休息呢？”

    唐洛按下接听键，问道。

    “前几天是愁的睡不下，这两天，又是忙的停不下，呵呵，我这会刚回家，你们明天上午回中海？”

    谢民的声音从听筒中传来，带着几分亢奋。

    “呵呵，老丈人在家也是够辛苦了……对，一早出发，中午之前就到了。”

    唐洛笑着回了一句。

    “好，到时候我去接你们，知道你们要回来了，公司上下都高兴坏了。”

    谢民高兴道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着，聊了两句，挂掉了电话。

    “怎么，谢叔是不是要敲锣打鼓地接机啊？”

    林一鸣见唐洛收起手机，笑问道。

    “可不是嘛……不得好好欢迎一下林大英雄凯旋啊。”

    唐洛玩味道。

    “英雄我算不上，你算，但好歹咱也出力了，一起化解了公司严重的危机，是吧，呵呵。”

    林一鸣拍着大肚子，笑道。

    “说起来，经历了这次危机，接下来的中海药业，势必会一路高歌猛进，我想，在短期内是不会再遇到什么阻碍了。”

    唐洛说着，认真了几分。

    “所以，即便是危机，也有它的双面性，有积极的一面。”

    “说的没错，老唐，解除危机，也是一种化荆棘为坦途的过程，经历磨难之后，才是中海药业真正崛起的开始。”

    林一鸣赞同地点点头，意味深长。

    “老林，书……没白念。”

    唐洛半开玩笑道。

    “滚犊子……来，为这次港城的圆满，咱兄弟俩也干一杯，哈哈。”

    林一鸣大笑道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，端起茶杯，碰杯干掉。

    “反正啊，我是真服你老唐了，什么问题到你面前，都能迎刃而解，最重要的，还很冷静、乐观。”

    林一鸣放下茶杯，认真道。

    “呵呵，虽然我知道你是在拍马屁，但听着还是挺舒服的。”

    唐洛笑道。

    “狗屁，我是认真的。”

    林一鸣没好气，倒上茶水。

    两人喝着茶，又聊了一会，时间不早，也就各自回了房间。

    回到房间的唐洛，猜到韩若冰在等，便拨出了号码。

    电话，很快接听。

    “呵呵，媳妇儿，还没睡呢？”

    唐洛问道。

    “我在等你消息，是明天回来吗？”

    韩若冰的声音从听筒传来，语气虽平淡，却极少会如此直白地表达。

    “明天中午前就回了，媳妇儿，你要来接我吗？我好想早点见到你。”

    唐洛憨笑道。

    听到韩若冰难得没有以工作为幌子，明确在等他消息的话，让他心里高兴坏了。

    媳妇儿一定也很想自己吧，很想快点见面，嗯，一定是的。

    “你……需要我接吗？”

    韩若冰故意问道。

    其实，若是唐洛不说，她也会提出去接机的。

    “嗯嗯，十分非常以及特别地需要，您去接我。”

    唐洛忙道。

    “好，那到时候我去机场接你。”

    韩若冰应道。

    说起来，需要，是一件相互的事情。

    哪怕，只是生活中很小的一件事。

    唐洛给了她足够的安全感、从未有过的踏实，作为未婚妻，她也时常会想，要成为或者说满足，对方的需要……

    两人又聊了会儿，韩若冰言语间也流露出了想念。

    电话挂掉后，唐洛心情简直不要太美，哼着小调，去冲了个澡。

    等从浴室出来，他又抽了根烟，来到床上。

    想到明天就能跟媳妇儿做点爱做的事……哦，不，是能双修了，他都有点懒得修炼了。

    可他也只是随便一想，修炼，早已是一种习惯。

    唐洛盘膝而坐，抛掉杂念，很快进入了修炼状态。

    翌日。

    唐洛缓缓睁开眼睛，甚至，比平常还早起了一会。

    他伸了个懒腰，洗漱出了房间。

    让他意外的是，林一鸣也很快从房间出来了。

    两人吃过早饭，曹世杰的消息也发了过来，说跟他父亲已经在楼下等候了。

    “老林，那咱就打道回府？”

    唐洛收起手机，看向林一鸣。

    “呵呵，走着。”

    林一鸣笑着点头。

    随后，两人带了各自的礼物，出了房间，在林家人的跟随下，乘坐电梯来到一楼大厅。

    电梯门打开，让两人意外的是，从电梯到酒店门口，站了两排西装革履的男人。

    “这……太不低调了……”

    林一鸣看着这场面，很快明白过来，摇了摇头。

    “呵呵，这才符合林大少的气质啊。”

    唐洛玩笑道。

    “要是把男人都换成比基尼小姐姐，就更完美了。”

    林一鸣道。

    “……”

    唐洛无语。

    “唐先生、林先生。”

    曹家父子迈步而来，打过招呼。

    “呵呵，曹家主，老曹，有劳你们了。”

    唐洛笑道。

    “唐先生不要客气，都是我们应该做的。”

    曹洪章的语气，依旧十分客气。

    他这样，除了唐洛让他曹家转运，更主要的是，他一直都觉得很难以想象其背后的能量。

    在他看来，对唐洛，他们只能去仰望！

    “洛哥、林哥，要是准备好了，那咱就出发吧。”

    曹世杰也笑着说话了。

    “好。”

    唐洛点头，四人从大堂出来，上车。

    其他西装男纷纷上车，包括林家的一些人，车队显得很长，行驶在去往港城国际机场的路上。

    一路无话，半个多小时后，车队通过vip通道，直接开进了机场，来到林文渊私人飞机前，一行人下车。

    “曹家主、老曹，送君千里终有一别，就到这吧，呵呵。”

    唐洛对曹家父子笑道。

    (本章完)

