    “不用不用！”俞月赶紧摆摆手：“她从小被紫柒宠到大，不用说就知道该怎么做。”

    “大嫂，我忽然觉得，娇娇去宁都也不是啥坏事儿，她和紫柒走的近了，以后矛盾也好调和！”

    “嗯。”

    付清又擦了擦眼角的泪水。

    “小月，你有心了。”

    “哎，没事儿，大家都是一家人嘛，应该的应该的，你和大哥好就行！”

    俞月大大咧咧的摆摆手，这幅模样和柳娇娇还真的有点像。

    付清将手机递给俞月，顺口问了句：“你送来的什么菜啊？”

    她话音刚落。

    突然。

    手指指肚一不小心碰到了相册。

    照片往后翻了一张。

    付清看见照片后，再次瞪大了眼睛。

    “就是我今天早上在菜市场……”

    俞月的话说到一半，突然发现付清不动了。

    她好奇的看过去:“大嫂，你怎么了？”

    当看到照片上的四个宝宝时，俞月笑了起来：

    “是他们四个啊！”

    “哈哈，这四小只是不是很可爱？大嫂，我跟你说……”

    她话还没说完。

    忽听付清问道：“这照片你从哪儿来的？”

    俞月一惊：“怎么了？这是娇娇发给我的啊！”

    “娇娇发的？娇娇见过他们？”

    付清更激动了。

    这几个小萌宝，可是打开了柳玉桓的心门。

    就那一个小视频，不停的看来看去看来看去，已经不知道看了多少遍了。

    而且。

    柳玉桓越看心情越好。

    “是啊！”

    见付清一脸疑惑，俞月也好奇了：“怎么了？大嫂，你认识他们？”

    付清摇摇头：“不认识……”

    俞月：“哦哦，我跟你讲啊大嫂，娇娇这次去宁州就是因为他们几个，她上次不是去考察了吗？然后就看见了这四小只，还发了朋友圈呢。”

    “当时娇娇就给迷住了，这次非要去那边做交换生，说是要多去看看宝宝们。”

    “这不，去了第二天就去找宝宝们了，还拍了照片给我。”

    付清闻言，疑惑的问：“朋友圈？”

    “是啊是啊，大概是一个月前吧！”

    付清赶紧拿出手机，翻找柳娇娇的朋友圈。

    她平时一直在照顾家里，也很少玩儿手机，别人的朋友圈她很少看。

    可惜。

    柳娇娇设置的三天可见。

    付清叹了口气。

    “小月，能把这个照片发给我吗？”

    俞月点头：“行啊，我都打算做屏保了呢，超可爱的！”

    说着，她就将照片发了过去。

    付清又道：“娇娇如果再见到他们了，能多给我们发点吗？”

    俞月好奇：“怎么了？”

    总觉得付清今天有些奇怪。

    “你大哥也看见了这几个宝宝，他天天抱着手机就在看他们。”

    “他说，看了后心情极好。”

    “我也发现他这几天好多了，所以想多找点视频给他，可是，没找到其他的。”

    付清将关福给柳玉桓视频的事情说了一遍。

    俞月闻言连忙点头：“当然可以啊，你等下，我一会儿就给娇娇说！”

    “没想到宝宝们还有这功效，我说大哥今天怎么那么开心呢！太棒了！”

    说着。

    俞月拿出手机，给柳娇娇发消息。

    发到一半，她忽然想起了什么的问：

    “大嫂，既然你看过这几个宝宝的视频，你有没有觉得，他们长得很眼熟啊？”

    这几天。

    俞月一直在想这个问题。

    她左看右看，都觉得宝宝们很熟悉。

    付清也被问的愣住了。

    她拿着手机，仔仔细细的看了一会儿。

    皱了皱眉头：“好像是有点，可是像谁呢？”

    “我知道了！”

    俞月忽然兴奋起来，她瞪大了眼睛，认真的看着几个宝宝。

    “你看，他们像不像……”

    话说到一半儿，俞月忽然收住了话锋。

    不行！

    不能说！

    付清一脸疑惑的看过来：“谁？”

    俞月拿着手机紧张的说：“那个……没谁，没谁。”

    她感觉自己一定是疯了，怎么能想到她。

    付清将手机放了下来：“小月……”

    俞月尴尬一笑：“我……大嫂，真的没谁，我刚刚就是觉得……就是觉得，他们有点像紫柒……”

    说到最后。

    她的声音越来越低，自己也觉得有些心虚。

    “不可能！”

    俞月话音刚落，付清就立刻开口。

    “紫柒怎么可能有孩子？”

    她的心咯噔一下。

    她的女儿，才刚刚大学毕业的年纪，这孩子最起码半岁了！

    看付清脸色不太对。

    俞月吓到了。

    当着人家面说人家闺女有孩子，她一定是疯了！

    她也是当妈妈的人，她想了下，估计单单知道娇娇有男朋友，她都接受不了。

    说完这些，她恨不得给自己一耳光。

    她赶紧改口道：

    “是是是，大嫂说的对，我刚想说呢，紫柒还在读书，今年也不过才刚刚参加工作，一定是我看错了，我看错了，嘿嘿！”

    付清点点头：“嗯，现在的孩子们都长得差不多，肉嘟嘟胖乎乎的。”

    “对对对，我看好多萌娃也都差不多，孩子太小没长开呢，嫂子，您别生气，看我这嘴，该打，我今天回去就让娇娇多给我发点照片，以弥补我的过错！”

    听俞月这么一说，付清被逗笑了。

    “怎么感觉变成娇娇的错了？”

    “哈哈，不重要不重要，反正我会问娇娇要紫柒动态的，然后来跟大嫂汇报。”

    “嗯嗯。”

    付清点了点头，笑了起来。

    她和俞月其实关系很好，几乎没有妯娌之间的矛盾。

    柳家，以前在龙都也算是豪门。

    其他的人都很羡慕她们，觉得豪门之间不可能没有争斗，经常会说她们坏话。

    两人总是一笑而过，毫不在意。

    她也很喜欢这个妹妹。

    以至于，娇娇和紫柒还有时域，关系也好的不得了。

    跟亲姐妹没什么区别：

    “行，那谢谢娇娇了。”

    说到这里，付清又想起俞月来的目的：“你送了些什么菜？家里也不缺菜啊。”

    俞月道：“就是这几天，我在菜市场发现有人在卖土豆之类的，抢的人特别多，我就去看看。”

    “没想到，真的特别好吃，味道比平时吃的好太多了。”

    “我听说，这些蔬菜是宁州那边一个老板自己培育的，而且没有打任何农药。”

    “我这不是想着，让大哥吃点，多养一养吗？就给你送点尝尝，你们要是喜欢的话，我这几天再去买。”

    付清闻言，轻笑了起来：“你啊，天天想着我们，什么时候跟玉城生个二胎啊？”

    俞月吓了一跳：“娇娇都十八了，不生不生，我要好好爱娇娇。”

    “哈哈。”

    付清笑了起来。

    俞月和付清又聊了一会儿，便告别离开了。

