    听到程耀光的话，左安华立即摇头，说道：“这不可能！且不说我们能不能查证这些见不得光的陈年旧账！就算我们有那个能力，也不可能贸然行事。”

    “因为一旦我们有所动作，就很可能被诸葛家他们察觉，到时候，就是打草惊蛇了！让他们有了防范和准备，我们手中的东西就算是真的，恐怕也很难起到应有的效果。”左安华说道，一语中的，说到了关键所在！

    陈六合点头道：“华子说的没错，这就是我犹豫的地方！兵贵神速且要出其不意！诸葛家他们几家在炎京的能量是毋庸置疑的，一旦让他们有了准备时间，我们再想扳倒方家，就及其困难了。”

    “而这样一个绝佳的机会，我们又决不能错过！否则的话，就失不再来了。”陈六合吐出了几个烟圈，慢悠悠的说道。

    “那就不要犹豫了，直接动吧。”左安华凝声说道。

    陈六合用手指轻轻敲打着额头，道：“这样的外围战，是应该尽早结束了！方家这种爪牙，越快拔掉越好！只有处理完这些爪牙，咱们才能安心的跟那几大家族斗智斗勇。”

    “所以，不管这些证据的真伪如何，我们似乎都没有选择的余地！除非放弃这个绝佳的机会！但那种瞻前顾后的事情，又不是我们能够做得出来的。”

    陈六合把半截烟掐灭在烟灰光当中，道：“没什么好想的了，动吧！也到了应该要让方家付出惨重代价的时候了！跟我们为敌，就是这个下场！！！”

    “这件事情就由你们去处理，没问题吧？”陈六合看着左安华三人问道。

    “求之不得。”左安华冷笑了起来，对方家，他们可是心存怨恨的，当年把他们三个送进天牢的事件中，方家就在其中扮演了一个比较重要的角色！

    想了想，陈六合又对龙向东说道：“为了保险起见，向东，这件事情你就不要参与进去了！巨龙俱乐部现在正是发展势头凶猛的时候，你不能出差池，要靠你统筹。”

    龙向东点点头，道：“知道了六哥。”

    “对了，在英伦设立巨龙俱乐部分部的事情，提上议程了吗？”陈六合问道。

    龙向东笑眯眯的说道：“已经把具体方案都做出来了，也交给了特里普斯家族那边，如果不出意外的话，半个月之内，就能落实！”

    “到时候凭借特里普斯家族在英伦国的影响力，必定会得到不错的反响！对咱们巨龙俱乐部来说，意义非凡。”说起这个，龙向东禁不住的有些兴奋了起来，他何曾想过，巨龙俱乐部有一天真的会扩散到全球范围去？英伦国，就是迈出的第一步！

    “嗯，到时候你亲自去一趟英伦，跟特里普斯家族的人接洽。”陈六合道。

    “放心吧六哥，这件事情我会办妥当的。”龙向东说道。

    闲聊了几句之后，陈六合就离开了巨龙俱乐部，至于其他的事情，就不需要他去多管了，左安华跟程耀光两人会处理的非常妥当。

    回到了沈家宅院，陈六合开始帮沈清舞熬制中药，今天下午，鬼谷要给沈清舞用针。

    用针的过程非常漫长，一直持续了将近两个小时才结束，鬼谷又一次耗费了大量的精气神，疲惫的回房间歇息去了。

    陈六合帮沈清舞擦拭着双脚，喂沈清舞喝下中药之后，就把沈清舞推到院子里去透气，而他自己，则是要进厨房准备三个人的晚饭了。

    刚转身，陈六合就发现手臂被沈清舞轻轻拽了一下，陈六合回头笑道：“怎么了小妹。”

    沈清舞昂头看着陈六合，轻声道：“哥，你今天是不是从方佳佳那里得到了什么东西？你们要开始对方家下手了？”

    陈六合失笑了起来，道：“你怎么知道的？我记得我似乎并没有跟你提起过这件事情啊！你这丫头是不是太神了一点？”

    “我是从华子那里知道的！”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，说道：“没错，方佳佳给了我一些很有份量的东西，足以让方亚舟万劫不复！我们已经展开行动了！只要方亚舟倒台了，那么方家的主心骨就塌了！”

    “这样一来的话，就算方家没被覆灭，也只会慢慢下沉，不出几年，便会彻底黯然。”

    陈六合淡淡的说道：“虽然不能沿用雷霆手段让方家直接步了郭家的后尘，但我肯定也不会放过方家！这样做，应该还在尺寸之内，不会引起太大的反响！”

    沈清舞凝了凝眉头，说道：“尺寸把控的是到位了！可是哥，你有没有想过，万一方佳佳给你们的东西，都是假的呢？”

    陈六合说道：“这个问题我也考虑过，但做任何事情都有风险，我们没道理放任这么好的机会而畏首畏尾。”

    “也就是说，哥哪怕知道这可能有百分之五十的几率是个大坑，也会毫不犹豫的往下跳了？”沈清舞反问道。

    “没那么严重吧？”陈六合轻笑了一声说道。

    沈清舞抿了抿嘴唇，忽然露出了一个浅浅的笑容，道：“哥，没事了，我只是随便说说而已！你担心的事情，我同样也在担心，但说不定这只是我们多虑了呢？”

    陈六合拍了拍沈清舞的脑袋，说道：“博弈嘛，本就存在风险！我觉得，方佳佳应该没那么大的胆子敢跟我玩阴的，除非她不想活了，但恰恰，她又是个及其贪生怕死的人。”

    沈清舞笑了笑没有再说什么，陈六合也咧了咧嘴角，旋即就走进厨房去准备晚饭去了！

    看着陈六合忙碌的身影，沈清舞那双清澈的眸子中闪过了淡淡的精芒。

    在心中轻轻的低叹了一声，有句话她没有说出口，那就是：方佳佳虽然没这么大的胆子，但如果她的身后还站着一个比陈六合还更具备威慑力、更让她恐惧的人呢？

    亦或者，这本来就是一个假象，只不过是有心人布下的一个局呢？

