    这时皇上来了，皇上长得精瘦，三角眼，猴腮，脸上带着兴奋的笑。他身边跟着一位穿妃色宫服的女子，戴着一套红宝石的头面，一身打扮奢华又明艳。这女子眸光流转，春情微荡，朝下面扫过来，最后视线落到了陆雪微身上。

    这女子凑过去小声跟皇上说了什么，皇上也朝陆雪微这边看了过来。那女子娇嗔的锤了皇上的胸口一下，视线仍旧瞟到陆雪微，带着几分傲慢。

    “这是丽妃，如今在后宫里最得皇上宠爱。”裴锦不知什么时候坐了过来，小声道。

    陆雪微沉下一口气，“若不是为了顾全大局，本宫能让她这辈子再也笑不出来。”

    裴锦扑哧一声，“您绝对有这个本事，不过还是忍忍吧，毕竟这是宫里。”

    顾承继拍了拍陆雪微的手，眼眸一冷：“好说。”

    陆雪微忙道：“别别，咱们必须沉住气。”

    宴席中间摆着戏台，等皇上坐下后，锣鼓声起，很快表演就开始了。看到那上台女子的衣服，薄如蝉翼，而且下裙开叉，能露到大腿处。

    “这他娘……”裴锦忙捂住眼，偷瞥了顾承继一眼，“十三，你可是见过大风大浪的，学我们低什么头。”

    顾承继瞪了他一眼，“非礼勿视罢了。”

    “怎么你们一个一个低头捂眼的，难道是觉得朕排演的戏不好看？”皇上坐在最上面怒喝一声。

    陆雪微往下看，果然见很多大臣都低着头。

    “陈大人，你娶了三房小妾装什么君子？”

    “臣……”

    “既然觉得欣赏不来朕的戏，那长眼睛有什么用？来人，把他拉下去，挖了双眼！”皇上厉喝一声。

    那陈大人吓得忙跪下求饶：“皇上饶命，臣……臣欣赏来，这戏真好，真好！”

    顾承继微微叹了一声，冲皇上道：“陛下，今天是您的寿辰，见血不吉利。”

    皇上斜眼看了顾承继一眼，思量片刻，这才挥手让那陈大人下去。

    这一下，没人敢再低着头了。

    锣鼓声停，台上上来一身姿曼妙的女子，她穿的襦裙，可衣料很透，里面还什么都没穿，所以几乎能看遍全身。她画着很浓的妆，先时愣了一下，再接触到皇上的目光后，吓得忙开口唱了起来。

    她唱的乃是表达男女情爱的，说她深爱着一个男人，但那男人确实个风、流种，除了她还有很多女子。

    先开始还好，无非是一些粗鄙之词，耳朵受些罪罢了。可之后上来了一个太监，那太监竟只穿着一条里裤，上来后竟抓住一女子开始做猥琐的事。

    那女子尖叫不已，但还是被压到地上，眼看那一层薄纱都要不保了。

    皇上此时却大声叫号，满眼都是亢奋。

    然那女子却是真反抗，用力推开了那太监后，竟跳下戏台，朝着皇上冲来，神情扭曲，眼里带着杀气。

    面对这一变故，下面大臣们都傻了眼。而这时上官铭冲出来，一剑直接杀了那女子，血喷溅到四周。

    四下一片寂静，女眷们看不得这血腥纷纷避开了头。

    “皇上……”一老臣刚站起身。

    皇上指向他，厉喝一声，“闭嘴，你敢再多说一个字，朕让人割了你的舌头。不止是你，你们全家，男的割舌头，女的送娼馆！”

    那老臣沉沉叹了口气，旁边一个官员赶忙把他拉着坐了下来。

    台上的戏停了，皇上火气更大了。

    “陛下，到底是一个太监，那东西都没有，这戏肯定演不下去，不如……”上官铭凑到黄山跟前小声道：“这一段无非男女之间那点事，可以请某位大人代劳。”

    “荒唐！”顾承继怒喝一声。

    上官铭看向顾承继，扯了一下嘴角，阴毒道：“殿下，您是觉得皇上荒唐还是皇上排演的这戏荒唐？”

    “本王是觉得你这狗奴才荒唐！”

    “殿下……”

    “狗奴才他还不配，凭白侮辱了狗！”苏迟懒懒一声。

    上官铭咬牙，转头冲皇上委屈道：“陛下，奴才只是不想皇上的辛苦白费了，秦王和苏太尉委实太欺负人了。”

    皇上大概真考虑上官铭的提议了，视线还往下面逡巡了一圈。眼下真是人人自危，恨不得钻进地缝里。

    “皇上，秦王绝美之姿，难道不是最好的人选？”丽妃捂着嘴笑道。

    皇上看向顾承继，上下一打量，摇头道：“阿继俊美，却少了几分风度翩翩，况且他身体弱，实在不合适。”

    品评一番后，皇上从顾承继身上收回了视线。沉思半晌后，他霍然起身，“既如此，朕就亲自来演吧，此为艺术！”

    于是在所有人错愕的目光下，皇上去后台换戏装了。

    裴老侯爷连叹三声，已经无力说什么了。很多老臣也都是，悲愤之情溢于言表。不过更多官员则是松了一口气，至少逃过这一劫了。

    “这真是开天辟地以来最新鲜的事了。”裴锦想笑又笑不出来，只能一脸苦样，“倒是让咱北魏的长公主开眼界了。”

    陆雪微瞪了他一眼，“不会说话就闭嘴。”

    裴锦合手拜了拜，“请您看戏，别气。”

    陆雪微也觉得荒唐，荒唐到无语。她看向顾承继，见他低着头，双手握成拳，神色肃冷。他父母用命换回的江山，却被亲叔叔霍乱成这样了，等这事传出去，南晋将是所有国家里的一个笑话。

    而台上，几个女子抱在一起，正小声啜泣着。

    她们不是伶人，而是闺房里的姑娘，年纪也都还小，又惊又怕又羞耻的。有的父母就在外面，隔着几步远的距离，双方都抹泪。

    这时鼓声再起，皇上赤着上身出来了，他也同那太监一般只着里裤。

    陆雪微低下头，小声骂了一句：“不知羞耻。”

    皇上有几句唱词，之后如那太监一般，真的当着这么多大臣和女眷的面开始做那些事。女子的哭声、求饶声还有救命声回荡在御花园里，在座的每位大臣心都是沉重的。

    这时有一女子不堪受辱，朝着台柱撞了去，血溅当场。还有一个女子也撞了去，之后一个接一个，那些被辱的女子就这么带着悲愤和屈辱死了。

    这时一位大臣起身，“北魏南侵，兵临盛京，崇宗和陈皇后以身殉国。我南晋男儿一身血气，重夺盛京，把北魏赶出国门。这十多年的盛世，乃崇宗和陈皇后换来的。你这个昏君，得天下做皇位，却不知修身养德，竟做出这等淫邪之事，祸国殃民，我南晋危矣！”

    说完，那大臣抽出一把匕首，当下割了脖子。

    “女儿，爹来陪你了！”

