    接下来的一个星期，桃花山游击队没有闹出任何的动静。

    第一舰队的司令官和参谋长都感到有些庆幸，认为高九等人，可能已经放弃了对军港的袭击计划，悄悄地撤离了。

    有一句话，叫做不怕贼偷，就怕贼惦记。

    高九不是一个半途而废的人，既然第一舰队挑战了桃花山游击队的尊严，这件事情就不能这么不了了之。

    以桃花山游击队的战斗力，即使是第一舰队在港口周围布置了重兵防御，桃花山游击队仍然可以打进去，摧毁第一舰队的军港。

    以前游击队打过很多硬仗，那些日军的野战部队的战斗力要比这些海军的水兵们要强，但是仍然挡不住桃花山游击队的攻击。

    可是，高九却不能这么做。一方面是因为这里是第一舰队的军港，海湾里停泊着大批的日军舰艇，上面有的是大口径火炮，高九等人如果强行发动攻击，很容易遭到舰炮的打击，造成大量的游击队员的伤亡，恐怕是难以避免的。

    另一方面，这里毕竟是敌后，虽然高九跟日本关东军方面达成了默契，但是他也不敢保证，如果他们在短时间内打不下日军海军的军港，关东军会不会翻脸，在背后对他们进行围攻，高九本人倒是不怕，他一定能够冲出重围，可是那些游击队员们必定会遭受惨重的伤亡，高九不能冒这个险。

    高九已经下了决心要打掉第一舰队的军港，也就不急在这一时了。既然日军抽调了这么多的兵力，军港的防御加强了，这些天他没有露面，那就让他们在那里耗着吧。

    高九决定率领游击队暂时离开大连，等到日军防御松懈的时候，再做打算。

    高九等人率领着游击队重新进入了第二师团的防区，高敬亭按照高九的要求，带着几名特战队员去侦察了乌拉山金矿，回来后把那里的情况，向高九做了汇报。

    高九就让人连接上了第二师团的军用电话线，给第二师团长打去了电话。

    几个小时后，第二师团长就派自己新任的的副官，乘坐着一辆黑色的轿车来见高九，弄清楚了高九的意图之后，携带着高九给他的一个密码本，返回了城里，把自己跟高九见面的情况，向第二师团长作了汇报。

    新任的副官是第二师团长的侄子，是他绝对的心腹。

    副官说道：“叔叔，高先生要去打乌拉山金矿，让咱们把金矿的守军撤走，说抢完了金矿之后，会分给您一部分。”

    第二师团长苦笑着微微摇头，他是不希望跟高九走的太近。

    副官误会了他的意思，说道：“高九也太过分了，他这么做不是给叔叔您添麻烦吗？他要打金矿，自己去打就行了，干嘛还要先来通知咱们呢？”

    第二师团长说道：“你对高九不了解，这件事情其实应该感谢高九才对。乌拉山金矿那里的守军只不过是一个步兵中队，根本就挡不住高九的游击队。

    他之所以通知咱们，就是给咱们减少一些损失，免得我不好向上面交代。算了吧，反正乌拉山金矿不是咱们第二师团的产业，高九要去打就让他去打吧。”

    副官说道：“高先生说打下了金矿以后，拿到的黄金，会分给叔叔您一部分，他的话能信吗？”

    第二师团长说道：“高九这个人虽然是一个土匪，但他却是一个讲信用的人，他承诺的事情从来没有不兑现的。

    这件事情，你暗中通知坂本联队长，就按照高九的意思去办吧。”

    不久以后，副官就给高九发了电报，说已经按照他的要求，撤出了乌拉山金矿的那个步兵中队，并且通知了周围的日军部队，不去对乌拉山金矿进行救援。

    高九就准备带着特战队去攻打乌拉山金矿，张全、王占奎等人都不同意高九亲自去。

    他们知道，只要高九平安无事，即使他们遇到了危险，高九也有办法把他们救出来。如今，他们对第二师团长并不信任，担心这其中会有什么阴谋，都争着要代替高九去打乌拉山金矿。

    其实这点小事，也真的用不着九亲自去，最后张全抢到了这个任务，带着两个中队的特战队员，去了乌拉山金矿。

    张全等人顺利地打下了金矿，并且按照高九的要求，只是拿走了金矿里储存的黄金，把那些日本人都放了。

    张全等人回来之后，高九又让他带领一个分队的游击队员出了山海关。

    这些游击队员当中，有一个身材长相跟高九有些相似的人，张全陪着他在关内的一个县城里公开露面，造成了高九已经返回关内的假象。

    在打下了金矿之后，高九给第二师团长发去了电报。

    不久以后，第二师团长的副官再次前来见了高九，拿到了高九承诺给第二师团长的黄金。

    在返回师团部的路上，副官的心情很愉快，高九这次分给了第二师团长五块一斤重的金锭，还有20斤金砂。

    副官可以确定，叔叔是一定会分给自己一部分的，这可抵得上他好几年的薪水还不止。

    看在这些黄金的份上，副官忽然感到有点喜欢高九了。

    这些天来，第一舰队的司令官和参谋长等人心情仍然十分紧张。

    高九等人迟迟不出现，他们反而不敢放松警惕，他们通过各种渠道，打听高九等人活动的消息。

    高九等人打了乌拉山金矿的消息，很快就传到了他们的耳中，乌拉山金矿距离第一舰队的军港足足有五百多公里，看样子高九等人是放弃了针对海军军港的阴谋了。

    然而，慑于高九的威名，海军方面仍然不敢放松警惕。

    不久以后，高九出现在关内的消息也传了过来，现在，他们终于可以确定，高九已经进关了。

    第一舰队的司令官终于松了一口气，下令解除了对军港的戒备。

    这半个多月来，海军官兵们可是吃尽了苦头，他们日日夜夜守在工事里，吃不好饭，睡不好觉，如今终于可以回到营房了，大家也都很高兴。

    海军军港的守卫部队返回营房的消息，被一直监视着他们的高敬亭等人接收，传到了高九的耳中。

    高九率领着桃花山游击队的主力，再次前往大连。

    第一舰队司令官心情很好，一直以来，日军无论是陆军还是空军都拿高九没有办法。海军在珊瑚海也曾经吃过高九的苦头，可以说日军当中就没有人战胜过高九，这一次第一舰队公开挑战了高九，确定高九无可奈何被迫退回了关内，这可以说是一个巨大的功劳。

    第一舰队把这件事情上报给了海军部，海军部对第一舰队所取得的成就大加赞赏。

    日本的陆海空三军向来矛盾颇深，日军海军方面在这件事情上大作文章，以此来对日军陆军和空军进行打压，他们通过媒体在日本国内进行大肆宣传，把第一舰队的司令官树立成为海军方面的英雄。

    第一舰队司令官十分得意，准备在军港召开一次盛大的庆祝酒宴，他们邀请了关外地区的军政官员，还特地给关东军司令部发去了邀请函。

    他们明知道关东军方面是不会来参加这次酒会的，他们这样做只是为了恶心关东军。

    他们不知道的是，关东军跟日本海军方面即便是没有矛盾，人家也是不会来参加这次酒会的。他们很清楚，高九是绝不会善罢甘休的，他们都在等着看日本海军方面的笑话。

    这天晚上，高九等人来到了日军的军港外面。张全和王占奎等人率领着桃花山游击队的大部队躲在军港的外面，随时准备向军港发动进攻。

    高九带着十几名从南方招募的水性很好的特战队员，爬上了军港南面的山坡，又从山上下到了海边。

    这些特战队员们每个人身上都缠着用自行车内胎制作的简易的救生圈，这些救生圈的浮力并不太大，刚好使人能够漂浮在海上，却有效地减少了他们游泳时的阻力。

    高九用不着救生圈，他率先下海，带着特战队员们朝着军港里面游去。

    日军第一舰队原本有两艘航空母舰，可是在这里没有大规模的海上作战的任务，于是就被调往了东南亚。

    如今第一舰队最大的一艘舰艇是新暻丸号战列舰。

    这艘战列舰排水量为24000吨，上面有大小火炮一百六十多门。由于它吃水很深，无法停靠在码头上，就停在海湾的中间，距离高九等人下水的地方大约九百多米，高九等人的目标就是日军的这艘战列舰。

    海面上黑漆漆的，没有人注意到，在海水的波涛当中，有一群黑影靠近了战列舰。

    到了战列舰的船头附近，高九向上抛出了飞爪，抓住了船上的栏杆，他率先爬了上去。紧接着特战队员们也陆续地爬了上来。

    这艘战列舰乘员的编制为3590人。此时，军舰停靠在军港里面，大部分人都上岸住进了营房里面，留在舰上的大约还有一百余人。

    高九借助着他神奇的红外功能，首先发现了军舰上的观察哨，用狙击步枪悄无声息地将他击毙。

    随后高九摸到了日军舰炮前主炮的的后面，击毙了里面的值班员。

    高九并没有打算把这艘军舰里的日伪军全部消灭，这艘军舰实在是太大了，他和游击队员们根本做不到这一点。

    特战队员们占据了船头部分的制高点，做好了阻击军舰上日军水兵的准备。

    高九带着两名特战队员进入了一座三联装的前主炮的炮塔里，接通了电源，启动了前主炮，

    这艘战列舰的前主炮是340mm口径的，一发炮弹都有几百斤重，靠人工是无法装填的。

    装填炮弹的装置是半机械化的，高九指挥着两名特战队员将炮弹上膛，他操纵着火炮，首先将炮口瞄准了停在不远处的另外一艘战列舰。

    高九示意特战队员们捂上耳朵，然后狠狠地按下了按钮。

    ”轰”的一声，三发炮弹飞出了炮口，由于几乎是在同时发射的，听起来就只有一个声音。

    三发巨大的炮弹狠狠地撞进了距离只有150米外的另外一艘战列舰，直接就击中了那艘战列舰的中部。

    高九等人抓紧时间填装炮弹，第二排炮弹打过去，再次其中了那艘战列舰的中部，硬生生地将那艘战列舰炸成了两截。战列舰的船头和船尾向上翘起，很快就沉没了。

    炮弹爆炸的声音惊动了军港里的日军，警报声四起，军港里面乱做一团。

    高九等人装填好炮弹，又去炮击停在码头上的其他的日军军舰，每一排炮弹打过去，就有一艘军舰被打沉。

    留在新暻丸上值班的日军水兵们，纷纷地从船舱里出来，要冲上船头夺回前主炮，埋伏在船头上的特战队员们，用冲锋枪进行阻击，挡住日军水兵们前进的道路，保护着高九等人继续炮击。

    高九等人一口气干掉了七八艘日军的军舰，接着就将炮口转向了码头后面日军的营房。

    舰炮的威力实在是太大了，一排炮弹打过去，日军的一幢办公大楼就被完全摧毁了。

    炮弹在营房里爆炸，那些建筑物就像纸糊的一般，被撕成了碎片。

    军港里停泊着很多的日军舰艇，他们醒悟了过来，也纷纷地朝着这艘战列舰开炮。

    很快就有几发炮弹打在了高九等人所在的炮塔附近。

    新暻丸号的前主炮装甲很厚，日军其他舰艇的火炮的口径比较小，如果不是直接命中炮塔的话，里面的人就不会受到影响。

    高九也不敢冒险，他知道这么近的距离，日军不断地修正射击诸元，迟早会打在炮塔上的。

    他看到给日军造成的打击已经很沉重了，就放弃了继续炮击，率领着特战队员们跑到敌舰炮击方向的另外一侧，一边压制日军水兵，一边将一艘救生艇放了下去。

    高九掩护着特战队员们上了救生艇，他击毙了两个朝着救生艇射击的日军水兵，然后就从军舰上直接跳到了海里。

