    第1970章 根基   

    “如何了，进程都还顺利吧？”

    

    金銮殿内，刚处理完一堆政务的李治走下来，问向陈桥。

    

    说是将所有的筹办事宜都交给左相和陈桥两人协作处理，他就不会干涉，但是他也就只知道大方向。

    

    况且他根本就不信任左相，当今也没有人能相信左相，所以具体的事宜他还得问陈桥。

    

    现如今不只是陈桥在这儿，几位王爷也在这儿，又不涉及朝堂大事，他们这些亲王们也是有旁听的资格的。

    

    “放心吧，皇上，一切都安好，就是工期有些赶。”

    陈桥说道：   

    “还有半个月，紧赶慢赶的话，还是勉强能够完成的。”

    

    陈桥当然不会说连黑龙军的人都顶上去了，谁知道左相评估失误，临时少了上万名徭役，无奈，他只能安排黑龙军的人顶上去赶工期。

    

    李恪皱眉，站起来说道：   

    “尊逸王，若是实在人手不够的话，本王府中也有八百府兵，凑上去也能保个底。”

    

    李泰和李承宗也站起来拍着胸脯道：   

    “咱们府中怎么说也有千八百人，顶上去也能缩短工期。”

    

    陈桥连忙起身拱手道：   

    “陈某在这儿谢过几位兄弟了，你们可别忘了本王手底下还有黑龙军呢，怎么说人手还是足够的，感谢老铁……呃不是，感谢几位兄弟支持。”

    

    李治皱眉，他知道若是只有小问题的话，陈桥连提都不会提，既然他说了，那么就说明这个问题不小，于是乎，他开口问道：   

    “莫非是左相又惹事了？”

    

    李治有些怀疑，毕竟左相可是有先例在前面，即便是让他放心，他也不能够完全放心。

    

    陈桥几人坐下，他摇了摇头道：   

    “不是，倒不全是左相的错……是我们评估错了左相的能力。”

    

    李治几人疑惑，“具体是怎么回事，你说说看？”

    

    陈桥无奈，摊了摊手，说道：   

    “是我们估算错误，左相就是个嘴强王者，他在估算人数的时候，少算了上万人，差一点就错过了工期。”

    

    说着，他吐出一口气，“还好我及时的调来了上万黑龙军将士，不然的话，去哪儿临时找到那么多徭役？”

    

    “在人员分配上，左相也是漏洞百出，更别说他还提出了许多天马行空的想法，根本就不切实际，唉，左相还是能力不够。”

    

    听到陈桥如此说，他们心中也就有数了，终究还是左相的经验不足，哦不，能力也不足，太国异想天开了。

    

    有时候让陈桥都不知道说些什么好了。

    

    一旁的李承宗下意识的说道：   

    “若不是右相……”   

    他刚说到一半，才反应过来他好像说错话了，右相这个人似乎已经成为了禁忌，已经被皇帝和陈桥打入冷宫了。

    

    陈桥也不在意，李治也只是摆摆手，其实这已经算是一场战争了，只是没有硝烟罢了。

    

    但是，战争就一定会死人，黑龙军付出的代价也不算大，可算是揪出那些臭虫了，若是没有及时找出来，没准下一场就会有更多的人遇害。

    

    李治叹了口气，说道：   

    “朕也没想到，右相会是如此的人，终究还是朕错付了。”

    

    在别人面前他会尽量维持身为一个帝王的威严，不显颓势，但是在兄弟们面前，他会毫无保留的表现出他的真实情感，反正现如今整个大殿中都只有他们几个人，甚至连他的贴身太监都不在。

    

    听到李治的话，其他几位王爷心中不由的庆幸，幸好当初他们没有争得皇位，现如今李治的情况在他们看来，就是与天斗，与地争，甚至还和臣子们勾心斗角。

    

    俗话说的好，知人知面不知心，右相怕是永远要雪藏了，但是左相又暴露出了能力不足，反倒他是窝里横很有本事。

    

    所以，现在李治很苦恼，他该如何选择下一个扛把子，陈桥现如今已经是尊逸王了，他早就和那些臣子们割裂开来了。

    

    你想让一个一字并肩王和那些普通的臣子们斗争，想啥呢，即便是陈桥答应，那些臣子们也不答应。

    

    身份上的不同，就导致了他们行为上的差异。

    

    “唉，不说这些了。”

    李治不打算说太多关于右相的事情，刀已经磨好了，就等着这次大朝会过去了。

    

    “姐夫，西域那边有进展吗？”

    

    他转头看向陈桥，想知道右相他们的那些刀在哪里，他们将是替罪羊。

    

    右相和他的那些党羽们当然不能一刀切，到了他们这个高度了，行罚处置已经上不了台面了，就像上次即便左相犯了如此大的错误，皇帝也还不是没有处罚他。

    

    李治当时只是采用了冷处理，之后左相不就怂了么。

    

    所以对于右相的处理，也是如此，不过右相和左相最大的不同是，右相将永无重用之时，他甚至还会有其他的处置，这就已经将右相的未来限定死了，若是再严重一些，右相的后辈都无法入朝为官。

    

    皇帝能容忍你的无能，例如左相，但是不容忍你的逆反，所以右相从来都不是他们议论的重点，他们不会跟一个废人较劲。

    

    “前些日子，杨旭景向瀚哥儿请求要了三千人。”

    

    陈桥点头道，“看来他已经找到了对方的踪迹。”

    

    李治满意点头，双手背负道：“杨旭景办事朕放心，没想到他居然如此快的找到了对方的线索，可比之前的人要高效得多。”

    

    显然，李治对之前西域负责人的办事效率已经积有不满了，所以他才会如此直接的在陈桥眼前吐槽。

    

    “哦，对了，皇上，那些兵器的来源……”   

    陈桥忽然又说道，这是其中一个关键点，即便是陈桥也不敢隐瞒。

    

    李治之前听陈桥说了，一想到他们居然还勾结了边军，他就咬牙切齿，他恨恨道：   

    “好，给朕严查，朕倒也想看看，到底是谁吃了熊心豹子胆，居然敢勾结外人！”

    

    自古军伍就自成一体系，只能由皇帝调令，可是此时忽然发现有边军居然敢勾结外人，这就让他忍受不了了，这已经是在毁灭大唐根基了。

    

    

    

