    第44章尖角刑差

    生平第一次坐警车、而且司机还是曾经的特种兵，那大开大阖的车技吓得我都不敢睁眼，我哥充当我的安全带将我固定在后座上。

    车速超过一百六十码时，我感觉车头都飘起来了，冲过一个减速带时直接飞起几米远、然后重重的落下。

    我哥忍不住道：“老卢，你能不能开稳点？我妹她——”

    “忍一下吧，追人呢，哪顾得上这么多，晕车的话后面有垃圾袋。”卢警官冷冷的声音从前面传来。

    坐在副驾驶的是一位女警，她转过头来笑着说：“卢队长已经很照顾你们了，如果没你们在，他能开到一百八。”

    我不敢开口说话——怕吐出来！人家在执行任务呢，我就算被晃吐了也不能耽误别人执行任务，而且还是我们非要跟来的。

    那个嫌疑人就是中年妇女的老公，根据监控显示他上了一辆大巴车，然后在高速路休息区翻越护栏、独自走到了黑暗的山林里，此时大片警力已经围了过去，我到达的时候已经开始搜山了。

    黑暗中的荒山野岭搜捕难度很大，我哥用慕家寻找阴物的方法追踪，躲到一旁偷偷摸摸的插香，那特制的红色线香插在地上，看烟的方向来判断，如果阴风阵阵、或者有阴魂飘荡，烟就会异常的晃动。

    三缕烟都超一个方向飘去，说明那个方向阴气重，我哥对我使了个眼色，我俩要赶在嫌疑人被击毙前收拾了那个鬼。

    周围都是一身正气的警*察蜀黍，我俩搞这种“封建迷信”必须得低调，走了一段路后，几棵老树后传来磨牙的声音，我们刚靠近，就蹿出了一个黑影。

    我捏着驱鬼符追上去，冷不防斜刺里卢警官突然冲出来，一个飞踹将黑影踢飞了几米远，然后冲上去控制住黑影。

    黑影剧烈挣扎，卢警官下手干脆利落、直接掰折了黑影一边手臂、然后几拳揍下去，那黑影重重的抽搐了几下，发出痛苦的嘶吼。

    我和我哥吓得缩在一边，卢警官出手的架势凶狠无比，我们怕被他误伤。

    那黑影的嘶吼声明显不是正常人、而是带着恐惧的的嘶吼。

    果然鬼也怕恶人……卢警官下手太黑了。

    我离得最近，在卢警官的同事赶来前，偷偷蹭上去贴了一阵驱鬼符咒在黑影的脑门上，卢警官不悦的看了我一眼，正要开口训斥，就看到符咒冒起一丝丝黑烟。

    那黑影的额头上出现了几个小小的尖角，这是什么鬼啊？怎么还有角？

    “哥、哥，这家伙赖在里面不出来！”我看到那黑影还露出狞笑，吓得赶紧求救。

    我哥混不吝的掏出好几张驱鬼符，啪啪啪的贴了那人一脸，嘴里还嘟囔道：欺负我们年轻道行不深是吧？老子多得是符，我贴死你！看你出不出来！

    “你们够了啊！”卢警官看不到那人额头上的尖角，只是看到符咒贴上的地方在冒烟。

    “老卢，都说了这人有问题！”我哥怒道：“你看不见在冒烟吗！”

    “我是说你们别伤害嫌疑人！”卢警官吼道：“要是烧伤了嫌疑人、老子还得写检讨！”。

    我看着那嫌疑人被拧断的胳膊、满脸的鼻血，心里默默的鄙视了一把卢警官——你下手这么重还好意思说我们？

    我召唤出皂衣鬼差，他们一出现就身上冒青烟、吓得跑好远：“小娘娘，这警官身上杀气太重，我们不敢靠太近啊！”

    “那你们快把这厉鬼拘走啊。”我着急的说，那鬼就附在身上不出来，我们能怎么办？等下被抓回警局了，更没法收了。

    小鬼差用力摇头道：“这不是厉鬼啊！这是犯了错逃脱阴律处罚的鬼差，还是我们的老前辈呢，我们没本事拘走啊。”

    我想到那棺材盖内部的刻着黑白无常的图像，忙问道：“你们七爷八爷呢？！”

    “七爷八爷忙死了，我们不知道在哪儿啊……”

    呃，好像我也没那个本事召唤黑白无常，我和我哥都着急了，嫌疑人的嘴角抽搐着露出一个狞笑，似乎是在嘲讽我们的无力。

    此时大批警员赶来，卢警官将嫌疑人拎起来扔给同事上铐子。

    我着急得不行，眼睁睁的看着鬼躲在人身上，却没办法驱鬼镇邪，这可是砸招牌的事，传出去多少同行笑死我们家？

    我掏出手机准备打电话回家，祈祷江起云能听到电话、还能善心大发的接听。

    就在我不停的想着江起云、江起云时，我看到了一个熟悉的人影出现在不远处——正是我心里默念的那个男人。

    他逆着大批警员朝我走来，周围没有人能看见他。

    他目光淡然而专注的落在我身上，似乎周遭一切都与他无关。

    从那个嫌疑人身边经过时，他掐了一个指诀，一只白色的爪子从嫌疑人身体里穿过，一个青色的尖角小鬼被推了出来、白爪将小鬼牢牢抓在手心里。

    尖角小鬼头大肚子大，手脚细长，瑟瑟发抖的抱着头，它一出来，那个嫌疑人突然双膝软倒，昏厥过去。

    江起云走到我面前，皱眉道：“你不知道自己什么水平吗？还敢对付邪灵厉鬼？”

    我没敢说自己是逞强想打沈青蕊的脸，一想到沈青蕊与他关系匪浅，我心里就有点酸酸的，俗称吃醋。

    “……你怎么来了，我没想麻烦你。”

    “你在心里喊我，我就能听到……忙的时候不能立刻过来，有空的时候就来得快些。”

    他语气平淡，似乎并没有生气，他现在对我的态度这么宽容，反而让我有些不安。

    我哥那天对他说：我知道了……的事，你对我妹妹好点。

    我没听到重点，我哥到底知道了什么事？这件事与我有什么关系、为什么要他对我好点？

    “以后若遇到鬼差拘不了的鬼魂，就召唤黑白无常吧，在宝诰后面加上他们的名字就行。”江起云提醒我。

    “……这样好吗？我只是个普通人，他们是冥府的神祗啊。”我有些心虚。

    江起云淡淡的一笑：“你是我冥婚的妻子，还妄想当个普通人？”

