    听着叶冬灵的话，四周众人，心头忽地一寒。

    岁月，是多么可怕的力量，到了他们这境界，都能活个上百万年，甚至将来境界提升，活个千万年也有可能。

    可是，百万年千万年以后，他们真的还会是现在的心境么，他们真的还会记得百万年前千万年前的这些情么？

    林潇想到了文凝萱。

    文凝萱刚死的时候，他痛苦疯狂，要修炼到最巅峰，要逆流时间，打破命运，要救回文凝萱，但现在几万年过去了，自己想到文凝萱的时候，所余下的，也不过就是心头微微一痛，他要再救活文凝萱的念头，早已不如几万年前那么急迫了。

    而这，才不过几万年，如果几十万年，几百万年后呢？

    是否，他连文凝萱这个人是否真实的存在过都会怀疑了？

    林潇脸上，露出了苦涩的表情。

    岁月如刀，刀刀摧人老，等百万年之后，回头看今天的情，是否只是一场荒唐笑话？

    众人都沉默着，都感受到了微微的凉意。

    半晌，林潇才忽然道：“不用焦急，只需要冬灵能够突破到地神境界，就可以延寿。”

    地神可活三万年，叶冬灵不过两万多岁，如果能突破到地神，自然可以再活几千年。

    孙耀杰苦笑道：“要能突破，早就突破了。”修炼一道，别人能帮的也有限，最终还是要依靠自己领悟才能突破。

    叶冬灵资质一般，能够到今天这境界，已经不易，想要再突破。根本不可能的事了。

    林潇点头道：“我知道，依靠冬灵自己自然不行，不过有些科技王国有一种科技，连主神都可以量产，只需要那制造主神的仪器。拥有足够能量，就可以将冬灵一举提升到主神境界，更何况区区地神？”

    听得林潇这一说，孙耀杰狂喜，激动得一下子紧紧抓住了林潇，道：“林……林潇。你说的是真的？”

    林潇微微一笑，道：“放心吧，这件事，交给我。”

    在创世王国，量产主神，实在普通。就算叶冬灵质资再差，成不了sss级主神，提升到普通主神，还是很简单的事。

    而就算是最弱的d级主神，都有八万年的寿命了。

    见林潇说的很肯定，孙耀杰，叶冬灵。包括其它人都兴奋了起来。

    叶冬灵虽然不怕死亡，但如果真的能够再活下来，她自然也是愿意的。

    当年不继承神仙之力，是没有想到寿元的问题，事后想到了，也迟了。

    如果再来一次，只怕叶冬灵也要选择继承一位神仙之力，和孙耀杰一起慢慢老去，而不是自己先一个人老死。

    “林老大，既然你有这样的方法。还等什么，快去吧，去那什么科技王国，去找主神仪器，对了。这仪器既然这么好，怎么不弄回地球，我们可以将地球大伙都提升到主神境界。”吴文旭很兴奋。

    林潇道：“这仪器虽然可以量产主神，但通过量产出来的主神，却几乎不能再突破了，远不如修炼的潜力大，而且这仪器需要相应的能量才能启动，我们现在地球上还没有这样的条件，只有那些科技极为发达的文明才行。”

    孙耀杰也急迫的看着林潇，既然知道有这样的仪器，当然想立刻便带着叶冬灵前往科技王国。

    林潇明白孙耀杰的心意，道：“放心，待将这里的事安排好，我立刻便带你们前往一处科技王国寻找这制造主神的仪器。”

    孙耀杰的手紧紧握着叶冬灵，听得林潇这么说，松了一口气。

    吴文旭哈哈一笑，道：“那就快点将这里交待好，我们一起出发去那什么科技王国。”

    众人正说间，后方，泉儿走了过来，慢慢道：“林潇，你们想得太简单了，玉皇宫，没有这么简单。”

    泉儿突然一句话，所有人都看向了她。

    林潇道：“泉儿，你的意思是玉皇宫还会再来？”

    泉儿点点头，道：“一定会的，我虽然对玉皇宫不是完全了解，却听我父亲大概说过，你杀的那个什么殿主，应该也不算真正的高层，玉皇宫还有更强大的人。”

    泉儿正说到这里，另一边，赵天阳提着一个人走了过来，道：“问出来了，玉皇宫的底蕴，有些吓人。”

    他提着的人，力量都被封印，如一个普通人无异，而他原本正是一位来自玉皇宫的普通帝皇级强者。

    这一役，他们也不是完全击杀了所有九帝殿的强者，也抓到了一些人，不过这些帝皇强者的记忆，想要强行摄取实在太难，所以赵天阳等人轮流着审问这些抓到的九帝殿的人，然后再将口供应证好确定真实性。

    听得赵天阳这么说，林潇道：“怎么样，问清楚了玉皇宫的底细？”

    赵天阳脸色有些沉重，道：“这家伙也不是完全知道，但听他说，之前所有来攻击我们的人都是属于玉皇宫九帝殿的，你杀的那个家伙，就是九帝殿主，实力为顶尖级的帝皇强者，不过，整个玉皇宫里，听说有上千位顶级帝皇实力的殿主。”

    这话一出，所有人都倒吸了一口冷气。

    上千的殿主？这是什么概念。

    “不过好在玉皇宫以这混沌界的守护者自居，虽然势力庞大，但却分散镇守这世界各地，所以管理这一片区域的玉皇宫强者，倒没有那么多，好像这一片区域，属于一个叫‘扶桑大帝君’的家伙管理。”

    “这扶桑大帝君下面有十个大帝，每一个大帝下面，又有十个殿主，这应该就是这一片区域玉皇宫所有的实力了。”

    “那也就是说，有百位殿主，十位大帝，还有一位扶桑大帝君……”林潇沉吟着，实在没有想到玉皇宫的实力，如此可怕。

    “的确是这样的，我们消灭了对方一处九帝殿，想来这些家伙不会善罢干休，不过，因为他们还要镇守各地，要说倾巢而出来对付我们，大概也不可能，我们得计划计划了。”赵天阳抛下手听提着的那个普通帝皇，在场数百人，议论纷纷。

    吴文旭右手握成了拳头，嘿嘿一笑道：“兵来将挡，水来土掩，有什么好怕的，那什么狗屁的扶桑大帝君敢来，老子的巨灵之拳，要将他打成扶桑猪头君。”

    众人轰笑起来，古沙法比较老持稳重，沉声道：“玩笑归玩笑，真的打了起来，一切还是要实力来说话，现在地球人类，开枝散叶，到处都有聚集地，这一战来临，我们没有退咱，如果我们退了，那各地主的聚集地人类，就得死。”

    孙耀杰道：“不错，时间紧迫，敌人随时有可能来，我们就算将所有聚集地的人类集中起来，再一起带着逃走，只怕也来不及了。”

    众人都点头，知道以前地球人类只有百万的时候，逃走反而容易，现在各地都形成了真正的规模，想要再撤离，却反而麻烦，不是一天两天的事。

    “我们修炼神仙之力，两万多年了，等的不就是这一天吗，这一战，我们地球人类，将要真正的名震整个混沌界，大家有什么好怕的？跟他们干就是了。”众人之中，又有人哈哈一笑叫了起来。

    林潇看着眼前数百人，每一位体内都继承着各不相同的神仙力量和灵魂，虽然众人本身的实力层次，只在初入，精英等宇宙强者层次，但到底能发挥出什么样的战力，别说他不知道，甚至于连众人自己都不清楚。

    “既然不能逃避，那我们就在此一战吧。”一个声音平静传来，众人看去，却是火天骄来了。

    跟在她身边的，还有弃怨。

    火天骄，也修炼到了精英级的宇宙强者层次，而那弃怨的表现，却令人侧目了，林潇注意到了，他的修为，竟然和自己一样，炼出了四维五脏，达到了顶尖级的宇宙强者境界。

    “这弃怨，不愧是真正的天才人物。”林潇暗忖着，现在看来，所有继承了神仙力量的众人之中，竟以这弃怨的修为最高。

    对于和玉皇宫一战，林潇心中涌出了信心。

    “既然决定了一战，那咱们就商量商量。”孙耀杰将叶冬灵重新收到了那小空间这中安顿好，数百人聚集在了一起，开始商议。

    而在地球人类商议的同时，在扶桑大帝君的命令之下，以天空大帝为首的五位大帝，率着数十位殿主，数百位精英帝皇以及数千的普通帝皇，开始接近林潇等人所在的方位。

    这一战，连那些普通的玉袍人或金边玉袍人根本都没有调动，参战的最弱的都是普通的帝皇级强者。

    “已经收集到了情报，对方有四百人左右，虽然本身都只是蚊蝇之辈的宇宙级，但是每一个家伙体内都沉眠着很古怪的力量，根据之前的推测，很有可能是……”

    天空大帝面前，有一位殿主正在报告着，说到这里，他又沉默了下去。

    “很有可能是什么？”天空大帝身边，另有一位和他同级数的大帝，名为神风大帝，有些焦急寻问。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

