    城镇大厅前方，战马嘶鸣声一片，李承风、鬼谷子等人正在集结龙曜铁骑玩家，众人磨刀霍霍，显然都在期待着这一场已然到來的战争，距离上次国战太久远，以至于大家都快要习惯于平淡的练级生活，而这一次国战，最大的变数就是神级玩家、上古神技的加入，整个战争形势或许也会为之而发生改变。

　　……

　　“陆尘來了！”李承风走上前，说：“战争來得比我们想象的更快一些，我们主分盟一共17.7w的龙曜铁骑，但是现在由于太早，许多人还在上班、上学，都沒有來得及逃课，所以只有9w人左右在线，上线率不足50%，怎么办？”

　　我点点头：“沒关系承风，让大家先传送去晨曦城吧，放松点，战斗打响的前24小时，尽量不动用龙曜铁骑，减少损失，留着他们有大用！”

　　“行！”

　　一旁，乱月mm说：“那就只能用略微低阶一些的骑兵了，不过都是公用骑兵种类，我们古剑有，别的公会也有，玄狼骑，玄狼，210级地阶坐骑，这种坐骑在天空森林就能捕捉得到，血色佣兵和其余几个分盟，一共拥有10w+玄狼骑，另外，190级的地阶坐骑雷霆兽，称为雷霆骑，这个比较普及，我们差不多有近20w+人，都在各个分盟，再其次，就是9w龙曜弓骑和11w圣魔法师了。”

　　我不禁一喜：“靠，我们古剑的兵力那么强盛了？太好了，所有人传送晨曦城，挺进铁戟要塞，协助npc镇守铁戟要塞，所有龙曜铁骑在驻地内原地待命，其余兵种上城池，准备战斗！”

　　“嗯，三生陌美女已经在晨曦城布防了，我们也快点过去吧！”

　　“好！”

　　……

　　众人纷纷冲进了领地内的传送阵，一片片的光芒连闪，尽数传送去了晨曦城，身为二级主城，晨曦城的威名却早就享誉全服务器了，毕竟，第一场国战，晨曦城一战杀得整个服务器都为之寒颤，晨曦城之名早已传扬天下了。

　　看着密密麻麻的古剑玩家不断冲进传送阵，我等待了好久，慕容明月、何艺、北冥雪、连昕一直陪着我，连昕提着法杖：“哥哥怎么还不走？”

　　我笑了笑，说：“以策万全，我必须留一手……”

　　“留什么一手？连我们都瞒着？”

　　我不禁失笑，从包裹里掏出了一块金灿灿的石头，正是传送神石，扬起手臂，不动声色的在城镇大厅前方的100x100码内设定了初始传送点，取消了炼狱位面六层的传送，这么一來，我就可以从这里向我身处的任何位置传送援兵了，连放逐之地都能传出來，可见这枚传送神石的优先级绝对是神级的，所以地图的障碍在它面前几乎都是形同虚设的，这才是我这一次国战的真正杀手锏！

　　何艺聪明剔透，看得真切，忍不住一笑道：“好吧，我突然对这场国战充满信心了……”

　　我抿抿嘴：“别太自信，我们去观察过北境联盟的攻势再说！走吧，去铁戟要塞！”

　　“嗯！”

　　……

　　“对了哥哥，你看你看……”一旁，连昕忽然拉拉我的手。

　　“看什么？”我瞪着她一张漂亮脸蛋，忽然笑了：“小昕是不是告诉我，胸围昨晚突飞猛涨的了一个罩杯？呃，看起來是大了一点，但是沒有太明显啊……”

　　连昕气得直跺脚：“哥哥大色狼，我沒有说这个啦，你睁大眼睛看着哦……”

　　“嗯！”

　　就在我眼前，连昕缓缓升起，雪腻的双腿在我前方不断提升，就快看到粉色小内内的时候，停住，身周氤氲着神力凝聚的无形护盾，那是可以大幅度降低低级玩家对自己伤害的不凡体魄，靠，连昕什么时候飞升为神了？！

　　“这……小昕什么时候飞升的？”我愕然。

　　连昕飘然落下，笑道：“昨天晚上啊，我大半夜的试试手气，结果100块神晶石就飞升了！”

　　我一拍脑门：“忘了，昨天晚上全服务器多少人飞升，都有谁？”

　　北冥雪说：“一共三个人，一个是小昕，一个是英国服务器的破旧城堡，还有一个是日本服务器的紫雷……”

　　“日本服务器有三个神级玩家了？”我皱了皱眉头。

　　何艺轻笑：“放心吧，进攻燕耳郡的行会里，烛龙、战天盟、魂归战袍、雪银杉、紫百合都在，我们在神级玩家的数量上绝对优势！”

　　“那就好，有逸逸和烛影乱、离歌在那边，我就放心了，红枫翻不出什么大浪來！”

　　“嗯，我们出发！”

　　“走！”

　　……

　　飞入传送阵，很快的，几个人出现在熙熙攘攘的晨曦城，大战将至，晨曦城从所未有的热闹，飞出传送阵，我立于高空中，怀里抱着慕容明月，何艺则带着无关风月mm，北冥雪骑乘火凤凰，连昕自己飞行，一群人都有空中飞行能力了。

　　伸手一指远处屹立在峡谷尽头的黑色要塞，我说：“走吧，我们直接飞到铁戟要塞去，如果战斗已经开始了，我们可以提前参战，多赚一些积分了。”

　　何艺轻笑：“嗯，争分夺秒吧！”

　　看看国战界面上，参战国多不胜数，确实是一次全地图型的大战，中州、北境、印度、燕耳郡、寒剑城、混乱二十七国等服务器尽数参战，并且已经连为一体，这就意味着，在这些服务器的地图内，玩家无论因为什么原因而死亡，三天内都无法上线了，所以生意人老老实实的留在主城内做生意，就不要乱跑了，以免被殃及池鱼。

　　几道身影在空中疾驰而过，不到五分钟，我们已经抵达铁戟要塞，临外的城池上，密密麻麻的站满了玩家，大部分都是烈焰红唇的玩家，这一次三生陌要打主力了。

　　“刷！”

　　飘然落下，站在城池的边缘，把怀里的慕容明月放下，一股淡淡奶香味……

　　几米外，三生陌手持法杖，笑了：“陆尘总算是來了，这次按照酸辣粉大叔的战略，我们烈焰红唇和古剑一起主力镇守铁戟要塞，一定要精诚合作哦……”

　　我眉头一扬：“那当然，陌陌，烈焰红唇能过來多少人？”

　　“大约150w人左右，全部上线的话，古剑呢？”

　　“我们正常上线率80%，主盟外加29个分盟，200w人绝对不在话下，都有战争神殿的加持，怎么样，强力吧？”

　　“呃，强力是强力了，但是要能挡得住北境联盟的虎狼之师，你看看……”

　　三生陌伸手一指，我缓缓转身，不禁倒吸了口冷气，nnd，就在我背后、铁戟要塞的正前方，密密麻麻人山人海一片，清一色血红色的名字，北境联盟几乎算是倾巢而出了，光是眼前的一片平原峡谷中，至少拥有近2000w的兵力，而我们镇守的玩家，最多1000w，其余大部分兵力都去攻打燕耳郡了。

　　……

　　“怎么样，有信心抵挡得住吗？”吻月mm提着匕首笑问。

　　我抿抿嘴：“绝对可以，北境联盟來了那么多人，那些神级玩家你们看到沒有，维也纳、破旧城堡之类的？”

　　“暂时还沒有。”三生陌眨了眨眼睛，说：“我查过了，我们眼前的这些北境联盟的公会，在当地主城只能算是二流或者三流，相当于我们的狂龙、花间派、红人馆这些公会，我觉得他们是在送积分，但是……却又感到不安，北境联盟的主力公会在哪里？”

　　我握拳道：“嗯，英雄联盟才是最大威胁，不做掉英雄联盟，我们心病不除。”

　　三生陌回眸看看一群疾驰入城的龙曜铁骑，笑道：“就像是古剑魂梦一样，维也纳的悲伤肯定也会那么想，古剑不出，终成他们的心头大患！”

　　“别说那么多了，安排守御位置吧！”

　　“嗯，东边归防御，西边归烈焰红唇防御，怎么样？”

　　“行！”

　　我看了一眼城下远方，他们蠢蠢欲动了，便说：“看起來，在30分钟内绝对要爆发战斗，立刻迅速的布防吧！”

　　“好的！”

　　纵身飞起，我凌驾于城池上空，手臂一振，大声命令道：“古剑魂梦玩家听我命令，龙曜铁骑留在城池内暂时休息，调集五万魔骑职业的雷霆骑和玄狼骑上城池盾甲防御，圣魔法师、龙曜弓骑上城池，准备远程抛掷攻击，我们的防区在城墙的东边，斗志昂扬，挑选5w精锐龙曜铁骑，随时听我号令准备出城迎战！”

　　斗志昂扬提着战斧，笑道：“知道了！”

　　……

　　我重新回到城墙边缘，对身边的何艺说：“eve，让许阳开始传送我们的辎重过來吧，铁戟要塞的城墙上非常宽广，很适合架设投石车，我们用白泽战车轰死他们！”

　　何艺笑着点头：“嗯，明白。”

　　……

　　城下，远方，北境联盟阵营的前方，一名255级的魔骑士猛然拔出腰间利剑，高举长剑，大声喝道：“复仇时刻來临了，准备攻击，拔掉铁戟要塞，杀入中国腹地，横扫这群中州土著！”

　　我看看身后，已经聚集了不少龙曜弓骑和圣魔法师，心底底气很足，“铿”一声拔出轩辕剑，高声喝道：“准备战斗，接近城墙200码的目标全部干掉，杀无赦！”

　　（未完待续）