    第3章 你们好骚啊

    3+2=5

    对于修炼者而言，随着修为等级的提升，突破每一个等级需要的能量的量，将会逐级地增加。

    林昊知道三加二等于五，但是他的先天满魂力绝对不是五级。可能是四级。可以肯定的是至少会是三级。

    当林昊的手触摸到水晶球的那一刻，素云涛和唐三当场石化。

    “先天满魂力！”

    “先天满魂力！”

    素云涛和唐三异口同声，惊呼出声。

    蓝色的水晶球，绽放着和唐三刚才一样的光芒。

    “孩子，你竟然也是先天满魂力！”素云涛十分的激动，他竟然又遇到了一个魂力达到先天满级别的孩子。

    原本素云涛以为圣魂村之行也会是浪费他的时间，不会有着什么收获。然而，素云涛万万没有想到他竟然遇到了一个魂力达到先天满级别，同时武魂勉强可以修炼的孩子。

    “先天满魂力！”

    林昊自己也愣住了。

    林昊原本以为自己顶多会是四级的魂力，可是林昊万万没有想到他竟然也是先天满魂力。

    咔擦

    突然，一道清脆的破裂声响起。

    咔擦

    声音持续地存在。而且变着更加的密集。

    素云涛和唐三，眼神凝视着测试魂力的水晶球。声音就是从水晶球发出来的。

    咔擦

    水晶球破裂，变成了许多的碎片，散落一地。

    素云涛：“……”

    唐三：“……”

    林昊：“……”

    素云涛、唐三和林昊，呆若木鸡。眼神低头凝视着地面上的水晶球的碎片。

    唐三好奇地问道：“叔叔，他的先天魂力也只有十级吗？”

    素云涛眉头一皱，眼神凝视着林昊，毫不犹豫地回答着唐三的话：“先天满魂力只有十级，各大学院的课本上也是这样说的。这一点是毋庸置疑的。”

    “那……水晶球怎么会破裂呢？”唐三好奇地问道。

    “这颗水晶球也不知道测试了多少次的魂力。任何一件物品，都会有着使用次数的限制。我想，这颗水晶球达到它的工作寿命了。所以才会破裂成为碎片。”素云涛有头有尾地解释着眼前不可思议的事件。

    “嗯.”唐三点头。

    唐三觉着素云涛的话很有道理。

    唐三的玄天功无法再上一层，应该就是等级达到了十级。因为没有获得魂环，所以无法继续再上一层。

    林昊也是一样的。

    林昊的武魂也没有获得魂环，自然也无法突破桎梏，再上一个层次。

    唐三觉着林昊的先天魂力也是十级。

    林昊听着素云涛和唐三的话，没有和他们争辩。他感觉到他的魂力可能不止十级。至于为何会拥有如此高的先天魂力，一定和他觉醒的三个武魂有关。

    武魂觉醒时，可是能够反馈给魂师一定的魂力。武魂品质越好，反馈的魂力也会越高。

    这一点是毋庸置疑的。

    林昊觉着他觉醒的三个武魂当中，至少有一个武魂是了不起的武魂。

    “孩子，你愿意加入武魂殿吗？”素云涛向林昊抛出橄榄枝。

    “加入武魂殿？”

    “是的。加入了武魂殿，就能够进入武魂殿的专属魂师学院学习。同时毕业之后，还能够分配工作。一生生活无忧。”

    “这个……”林昊犹豫了一下。他没有想到他竟然能够成为魂师，顿了顿，回答道：“叔叔，我需要考虑一下。”

    “好，这事的确需要考虑一下。距离学院开学还有着三个月的时间，我会再来询问你的。”素云涛轻轻地拍着林昊的肩膀。

    “好的，叔叔。”林昊微笑道。

    林昊声音落下，眼前视线一变。再次现一片白茫茫的世界。

    在这个世界的当中有着两个人已经等待多时，分别是【斗破】林昊和【武动】林昊。

    “你们在叫我？”林昊眉头微蹙。

    【斗罗】林昊和【武动】林昊，主动地朝着林昊走来。

    【斗破】林昊（嘴角微翘）：“当然。今日可是你觉醒武魂的大好日子。我们已经迫不及待地想要知道我们觉醒的是什么武魂。快点吧，和我们修为共享。”

    【斗罗】林昊微笑地朝着林昊伸出手。

    【武动】林昊唯恐落后，同样朝着林昊伸出手。见到林昊有些犹豫，眉头微挑：“你可别忘记了。我就是你，你就是我。不修为共享的话，我们是无法成为一名强者。”

    “你们误会了。我只是反感你们突然叫我。若是我在出恭，我在吃饭，或者在大街上，你们总是这样突然把我叫到这里。我岂不是要被人当成傻子。你们应该知道怎么延迟，或者拒绝被邀请到这个次元空间吧？”林昊解释道。

    “当然。和我握手，我就告诉你。”【斗破】林昊嘴角一咧，露出奸诈的笑容。

    “你这狡猾的性格，还真是像我呢。”林昊苦笑了一下。

    “我们本来就是你。”【斗破】林昊纠正道。

    林昊笑了一下。伸出左右手，分别和【斗破】林昊与【武动】林昊互相握着。

    “卧槽！”

    【斗破】林昊眼神呆滞，惊呼出声。

    “卧槽！”

    【武动】林昊眼神同样呆滞，同样惊呼出声。

    无论是【斗破】林昊还是【武动】林昊，眼神都是呆滞地凝视着林昊。震惊的脸色，转而被惊喜充斥。异口同声，惊呼道：“你竟然比唐三还要妖孽，觉醒了三生武魂！”

    “咳嗯！”

    林昊得意地一笑，纠正道：“二位，怎么说话的。前一刻谁说的，你就是我，我就是你。现在怎么又区分你我了？”

    【斗破】林昊和【武动】林昊对视一眼，喜露于色。

    【斗破】林昊：“不仅仅只是三生武魂。我还感觉到我能够凝聚斗之气旋了。而且，这能量的量好像还不止十级啊。”

    【武动】林昊嘴角微笑：“当然不止十级。因为我的丹田已经自然出现元力的种子。能量还有着多余。可以肯定，等级绝对不止十级。尤其是我们这把剑形武魂。呼呼~九天太清宫用剑者居多。我六岁诞生了元力种子，我有信心能够拜宫主为师。一旦拜宫主为师，嘿嘿，我可就是绫清竹的师兄了。”

    【斗破】林昊也是激动不已：“嘿嘿，萧炎四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁成功凝聚斗之气旋。而我六岁就是成功凝聚了斗之气璇。哈哈，我也有信心在宗门大比中脱颖而出。有希望拜师云韵，到时候……纳兰嫣然可就是我的师妹了！”

    林昊看着贼笑的【武动】林昊和【斗破】林昊，毫不掩饰地骂道：“你们好骚啊！”

    (本章完)

