    

    “先生您好！本酒店提供免费早餐的时间即将结束，请问您是否需要就餐呢？”睡意朦胧之际，罗康被前台打来的电话吵醒，他看了看时间，已经是早上八点半了，他急忙对电话那端的服务生说：“需要，三人份，我们马上就到！”

    罗康放下电话，拉开窗帘，见外面仍然是阴云密布，而雨也比昨天下的更大了。

    “都这个时间了，林梓和诸葛云怎么不叫我起床呢？难道他们也起晚了吗？”罗康边洗漱边想。

    不出他的意料，林梓和诸葛云也是刚刚才被服务生叫醒，三个人见面后，便急忙去餐厅吃早饭了。

    “三位客人好，因为自助早餐的时间已经过了，我们只好为您准备了这些食物，希望你能谅解！”服务生说着，把三人带到了一张不大的餐桌旁落座，并摆上了不算丰盛，但是营养还算均衡的早餐。

    “今天这个天气，老君阁的游客会有很多吗？”林梓环顾空荡荡的酒店大堂，问着服务生。

    服务生说：“您还不知道吗？自从台风影响到运城以来，老君阁景区就已经关闭了。要不说还是上面的人看得远呢，这刚关闭没有一天，老君阁的地宫和他附近的一个溶洞就塌方了，万幸没有游客在里面，否则还不知道要出多大的事故了。”

    罗康心想，服务生口中所说的溶洞，应该就是四万英灵所在的地方，郑继功、陆逊、旱魃他们应该就在那里。

    他朝林梓和诸葛云微微点头，而后开口问服务生：“从酒店到老君阁应该怎么走呢？”

    服务生回答到：“出了酒店向西走200米，就是老君阁的天阶了，这天阶一共999阶，两边都是悬崖峭壁，是通往老君阁的唯一路径，您不会是现在就要去吧，天阶下方有景区的保安守着呢！”

    “我就是随便问问，我们吃完饭就回房间去。谢谢你，辛苦了！”罗康简单几句话打发走了服务生。

    诸葛云见服务生走远，低声说到：“怎么办？要不要硬闯过去?”

    林梓说：“当然不行，我自有办法。”

    三个人吃完早饭，罗康和诸葛云便回房间带好了法宝，而后一同来到了林梓的房间。

    “这是遁身符，可以让我们在凡人眼中消失，一会儿带齐东西，把它贴在身上，我来念咒语。”林梓熟练的用朱砂在黄纸上画好了三张符咒，将两张分别交给了罗康和诸葛云。

    三人各自在身上贴好了遁身符后，林梓便开口吟到：

    天清地明，出幽入冥。

    左居南斗，右居七星。

    非吾所命，莫有妄为。

    临兵斗者，阵列前行。

    急急如律令！开！

    霎时间，三人全部消失在房间内。

    “好了，我们走吧！”罗康和诸葛云听到林梓的声音，互相推搡一番之后，才勉强走出了房间大门。

    出门后，林梓轻声的说：“你们听我说，我们这样看不见对方，要是把对方撞倒就不好了，这样吧！一会儿我先走，5分钟之后诸葛云出发，10分钟后罗康再出发，我们到老君阁门口汇合。收到请回复！”

    “遵命！”两个男人异口同声的回答，而后就再听不到林梓讲话了。

    罗康估计时间差不多，便走出了酒店，尽管雨水打在他的身上，多少会显露出他的轮廓，但是对于躲到岗亭里避雨的景区保安来说，这是根本无法注意到的细节。

    罗康小心翼翼的越过了警戒线和隔离带，顺着天阶的边缘向上走着，身后的岗亭随着他所处高度的提升，变得越来越渺小。

    但是大约走了六百多阶，罗康突然感觉自己的脸，像是撞在了一块有温度的海绵垫子上似的，随后传来林梓的一声尖叫。

    “你怎么不走了？诸葛云呢？”罗康伸手摸索着林梓的位置。

    林梓说：“你别乱摸，我现在站在台阶的中间，罗康你去右边，诸葛云你去左边，然后慢慢的向前伸手，看看这是个什么情况。”

    罗康听从林梓的指挥，伸手向前摸去，感觉像是一面巨大的透明玻璃挡在了头顶一般。

    “这是什么什么东西啊？”罗康和诸葛云几乎同时惊呼到。

    “我也不知道，不过可以肯定的是，我们没有办法继续向上走了。”林梓无奈地说着。

    “你们快看我这边。”诸葛云突然惊呼。

    罗康和林梓闻声，急忙向台阶的左侧凑了过去，差点把诸葛云挤下悬崖。

    诸葛云说：“你们小心点，看悬崖下面的那片林子。”

    罗康和林梓低头，只见峭壁下几十米的地方，地势平坦，一大片古树生长在那里，只是这些树木像是被核武器炸过了一样，几乎没有一棵是完整的。

    罗康见状，口念《般若心经》，让自己气定神闲，而后专注地感知着胡奶奶魂魄的所在。

    片刻之后，罗康惊呼：“老婆，诸葛云，胡奶奶的魂魄就在那里，你们两个在这里等着，我下去看一看。”

    罗康言罢，纵身一跃跳下悬崖，靠着罗成的身体素质，轻飘飘的落在了那片树林之上。

    逆着树木倒伏的方向前行，罗康隐约看见一大片碎石，但是这些碎石并不是普通的石头，而是被人为精心加工过的砖石。

    再凑近一些，只见一个人正卡在这些石头中不能移动，罗康拭去眼皮上的雨水，这才看清，此人正是郑继功。

    罗康有些激动，他从身上取下遁身符，现出真身，大喊着向郑继功跑去。

    “继功兄，你怎么样?你怎么会在这里呢？”爬上碎石堆，罗康凑到郑继功身边问到。

    郑继功双眼无神，大大的黑眼圈堪比熊猫，仅仅露在碎石堆外的肩膀处，衣服破烂，隐隐还有血渍。

    见到罗康后，郑继功显得有些惊讶，但是他嘴里好像在念叨着什么，根本没有理会罗康，只是强打着精神用下巴指了指碎石堆的下方。

    罗康攀过碎石堆的最高处，而后向下看去，一个硕大的地下宫殿顿时呈现在他的眼前，只是这宫殿少了整整一面墙，按照其他墙体的材质推断，将郑继功埋起来的这些碎石，正是出自这面缺失的墙体。

    再仔细看，罗康不禁大惊，只见四个长相一样的旱魃，正分别抓着四个人的脖颈。

    旱魃们表情狰狞，但是却纹丝不动，任凭那些人如何反抗，始终无法挣脱她的束缚。        

