    

    在孩子们叽里呱啦说话的时候，三爷爷已经说道：“大富大贵，你们家还欠着作坊的二百两银子，今晚的分红没你们的份。”

    那一百二十五两银子，会平分给其他六家。

    “凭啥！”陈氏双目圆瞪，脸色狰狞，快要疯了，一百二十五两，这就要飞了？

    三爷爷看向躲在角落里的顾玉梅，对陈氏道：“梅姐儿的事，你忘了？你要是忘了也成，那你家就退出作坊，再赔偿作坊一万两银子。”

    “这……”陈氏终于想起顾玉梅的事儿，气恨交加的她，立马冲到顾玉梅面前，拽住顾玉梅的衣襟，扬手就是一巴掌：“你个不让人省心的丫头，都是你害的，如今家家都能领到银子，就咱家拿不到，敢情老娘兴奋一天，算是白高兴啦！”

    “呜呜呜……”顾玉梅捂着脸哭，她最近被打怕了，不敢还口，只躲着陈氏的手，生怕她再打自己。

    陈氏气得不轻，顾忌着顾大富还在，只能气狠狠地说一句：“你要是老娘的女儿，我非得打死你不可。”

    她转身冲三爷爷哭道：“三伯，我要分家，这日子过不下去啦。”

    为个作死的丫头没了几百两银子，再不分家，陈氏怕自己忍不住拿刀剁了顾玉梅。

    三爷爷道：“你家已经签了承诺书，再分家也没用。分家后，不管是你家还是大富家做出对不起作坊的事儿，你们都要一起滚蛋。还不如不分家，这样你还能看着点梅姐儿，别让她再犯错。”

    这正是三爷爷不让陈氏分家的原因。

    梅姐儿跟兴哥儿是心大的，大富跟大贵又疼他们，舍不得下死手去教训，只有陈氏能管得住他们。所以陈氏不能分家，想分家的话，等梅姐儿出嫁后再分，要不还得出事。

    陈氏听罢，越发气怒，把气撒在顾德旺兄弟的身上，朝他们吼道：“蹲在这里做啥？等着生根还是等着发芽？赶紧给老娘起来回家。”

    再在这里待下去，她会忍不住去抢了几家人的银子。

    顾德旺跟顾德发手牵着手，淡定地被自家老娘推着往前走。

    陈氏嫌弃他俩走得慢，骂道：“你们的腿是被人给砍了？走快点会死啊！”

    陈氏推开两个儿子，自己气哼哼的走了。

    顾大贵又气又无奈，今天太高兴，把自家被罚二百两银子的事情给忘了，要是他能早点想起来，也不会出这事儿。

    他低着头，愧疚的对顾大富道：“大哥，你别难受，那婆娘就是看着凶，其实心里是疼兴哥儿和梅姐儿的。她早就答应过我，会等到兴哥儿娶亲、梅姐儿出嫁再分家，不会让两个孩子让人家说闲话。”

    顾大富点点头：“不怪弟妹，这事儿是大哥家的错。”

    他看着低声抽泣的顾玉梅，又看向低着头，一直攥着拳头的顾德兴，心里也是心疼，对三爷爷道：“三伯，我想给兴哥儿和梅姐儿相看亲事，他们也大了，咱们农家人，历来只守热孝，如今都跨年头了，再寻亲事也没啥大碍。”

    又对着几家人保证道：“大家放心，我一定会给他们挑老实本分没坏心的人家，不会让他们的亲事给作坊带来麻烦。”

    虽说给两个孩子寻亲事是他家的事儿，但他家是作坊东家之一，而小鱼早就提醒过他们，有不少人看见作坊赚钱，打着要跟他们几家结亲，好攀上作坊的主意，因此他得跟几家人说一声。

    三奶奶看陈氏今天这架势，赞同的点点头：“有好人家就先相看吧。”

    顾玉梅跟顾德兴早点成亲，顾大富跟顾大贵就能分家，再不分，陈氏肯定还要再闹。

    三爷爷想到顾玉梅的脾气，觉得把她嫁出去也好，不过：“人家得好好挑，可不能找那些冲着作坊来的。”

    顾大富道：“三伯放心，我不给他们找门第高的，就找些实诚良善之家。”

    至于家境嘛，顾大富倒是不介意，他家有作坊的分红，他的那份就是给两个孩子的，有了他给的银子，两个孩子的日子会过得很不错，不需要去攀那些有钱却没良心的人家。

    三爷爷三奶奶发话后，几家人倒是没啥意见。

    顾锦里也不在意这个，有承诺书在，谁家敢作妖，她就把谁踢出作坊。

    顾大富见几家人都同意，很是感激，连连道谢。

    顾德兴见自家老爹一家一家的道谢，觉得很是丢脸，忍不住转身走了。

    顾玉梅被陈氏当众打巴掌，早就想走了，见顾德兴离开，立马跟上。

    顾大富赶忙追出去：“兴哥儿、梅姐儿，天黑你们慢点。”

    顾大富一家走后，三爷爷对几家人道：“排队领银子吧。”

    “诶。”几家人虽然挺担心顾大富一家，可听到分银子，还是立马高兴起来。

    因着顾大富一家的分红给他们六家人平分后，每家又多分到二十两银子，如今每家的布袋里都装着一百四十五两的银子。

    田婶胆小，一下子拿到这么多银子，抱着银子的手抖个不停，把田小花跟田二强急得，恨不得去帮她抱。

    老严氏也没好到哪里去，看见装了满满一袋的银子，只觉得头晕目眩，差点晕过去。

    “一百四十五两啊，老婆子活了一辈子，头一朝见到这么多银子。”

    她家在老家的时候就不富裕，逃荒的时候卖掉一半的地，再加上多年积蓄，也才凑了几十两银子，如今一个多月就赚了这么多。

    “小鱼丫头，你是个有福气的，咱们几家沾了你的福气，这就发家啦。”老严氏看着顾锦里，越看越觉得这丫头像个聚宝盆，是个能给几家人生银子的好宝物。

    顾锦里被老严氏炙热的眼神一看，差点误以为自己是块金元宝。

    田婶跟着笑道：“大伯娘说的是，小鱼是大难不死必有后福，有她在，咱们几家的日子定会越来越红火。”

    “那是自然，有了豆腐跟香料，咱们几家的日子想不红火都难。”老严氏今天高兴，原本嗓子不好的她，说了不少话。

    最后，她看着三爷爷道：“老兄弟，我家大林也不能一直单着，喜哥儿跟桂妞还小，没个娘不成。我想着，给大林再找一个，没个婆娘，那能叫过日子。”

