    南诏使臣王成道眼眸微眯，此刻也笑着看向秦文远。

    秦文远闻言，神色仍旧未变。

    他瞥了安东尼一眼，忽然勾起嘴角：“这也算疑点？”

    安东尼：“……”

    被鄙视了！

    秦文远指着地上的拖行痕迹，说道：“这种痕迹，随便拿什么东西沾点血，都足以造成，所以这不算什么。”

    “凶手有意制造这样的现场，让我们误解，这没什么值得意外的。”

    “至于死者身上的伤痕……谁说……”

    秦文远眸光一闪：“是死前造成的了。”

    “什么！？”

    众人一愣。

    捧哏赵献业非常适时的说道：“不是死前，难道还是死后？”

    秦文远很满意的看了赵献业一眼。

    有时候，破案就需要这样一个捧哏，没捧哏，自己一个人自问自答很尴尬的。

    他微微点头，然后说道：“仵作，你来说说。”

    忽然被点名的仵作连忙慌乱站了出来，说道：“人死没多久时，肌肉活力还在，这个时候若是发生碰撞，一样会留下痕迹，而我们目前是无法分辨出这痕迹是死前还是死后留下的。”

    众人忽然恍然。

    安东尼则是下意识握紧了拳头。

    秦文远继续道：“死者之前没有伤痕，后来被发现时，有了伤痕，这便很明显，是在这途中造成的。”

    “可外面的侍卫，有没有听到剧烈的碰撞声，故此……唯有一种解释，那就是死者在死后，被凶手故意拿东西在身上敲了几下，死者当时已经死了，不会发出叫声，而这种碰撞声，又远比撞翻桌椅声音小得多，所以外面的侍卫才会听不见。”

    “这一点，我想大家都有脑子，该可以想的出来。”

    一众使臣思索片刻，然后皆忍不住的点头。

    的确，秦文远这样解释，那就将所有的疑点，都解释清楚了。

    为何死者身上有伤痕。

    又为何外面的侍卫没听到任何搏斗的声音。

    原来是这样……

    原来，这真的是凶手故意伪造的搏斗现场！

    秦文远看了一眼安东尼，见安东尼脸色铁青，似有不忿，他说道：“安东尼，看来你还不服气啊！”

    安东尼硬着脖子说道：“这一切都是你的推测，你没有实际证据。”

    “没有实际证据？”

    秦文远笑了一声，整个人都被强大的自信的所笼罩着。

    他说道：“既然你要证据，那本官，就给你证据。”

    阳光从窗柩穿透而过，落到了秦文远的身上。

    飘动的光线，就仿佛是为秦文远披上了一身金色的披风一般，将它映衬的宛若天神临世。

    秦文远眼眸清澈而明亮，全身裹携着强大的自信，他似笑非笑看了脸色难看的大食国使臣安东尼一眼，嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    似讥讽，又似是嘲笑安东尼不自量力。

    在办案上，秦文远还是第一次遇到不断挑衅自己的人。

    他上前几步，走到了契合拉的尸首旁。

    然后他手指指向契合拉的衣服，说道：“诸位请仔细看一看。”

    众人闻言，都下意识向前走了几步，看向契合拉的尸首。

    可他们左看右看，上看下看，也都没有看出什么异常之处来。

    秦文远说道：“发现异常了吗？”

    众人都下意识地摇头。

    他们根本就不知道秦文远让他们看什么，更别说什么异常了。

    “少爷，你就别卖关子了，少爷目光如炬，一眼就能找到线索，我们哪能和少爷相比，所以少爷，你还是直接告诉我等吧。”

    戌狗适时的开口。

    可虽然是对秦文远说的，但他的目光，却是傲视着刚刚窃窃私语不相信秦文远的人。

    所以，他的话，是对谁说的，又是什么目的，不言而喻。

    那些刚刚不相信秦文远的使臣见戌狗这样看着自己，脸色也都有些不好。

    可回想起秦文远刚刚那有理有据的话，他们又没有任何反驳的机会。

    最终只能郁闷的低下头。

    戌狗见状，这才得意洋洋的收回视线。

    他们之间的小动作，自然是瞒不过秦文远的双眼，但秦文远并没有去管这些，只要戌狗不是吃亏，那他就不会去阻挠戌狗做什么。

    秦文远的护短，向来是不讲道理的。

    他目光重新放到了契合拉的尸首上，说道：“你们仔细看契合拉的衣服，你们难道就不觉得他的衣服太干净，也太板正了吗？”

    “衣服？”

    众人听到秦文远的提示，连忙向契合拉的衣服上看去。

    果然，契合拉的衣服如秦文远所言，十分的干净，连褶皱的痕迹都不多。

    只是，这和案子有什么关系？

    他们都十分不解。

    而安东尼和王成道等少数几个使臣，却似乎明白了什么，这让他们脸色倏地一变。

    秦文远目光扫过他们脸上，见他们的神情，淡淡一笑：“看来有人已经明白了。”

    安东尼眉头紧皱。

    王成道时也收敛了笑容。

    这个细节，是他们都没有注意到的。

    而也是在此时，他们才对秦文远那恐怖的侦查能力，有了了解。

    秦文远笑了笑，说道：“诸位可以想一想，若是你们和人发生搏斗的话，还撞翻了桌子椅子，你们的衣服，还能如此干净吗？不说别的，至少应该沾上一些灰尘吧？”

    “可死者的衣服，干净如洗，这一点，已然十分的不对劲了。”

    “当然，有人可能会说，他们搏斗，并没有被按在地上滚来滚去，所以没沾上灰尘……”

    秦文远看了安东尼一眼，旋即又看向其他使臣，笑吟吟道：“这话，虽然说很明显是在狡辩，但也的确存在这样可能性，本官认同。”

    “可不沾灰尘有可能，但衣服没有褶皱，便怎么也解释不了了吧？”

    秦文远指着契合拉毫无一点褶皱的衣服，说道：“不说怎样激烈的搏斗，就算是稍微挣扎一下，他的衣服，都肯定会留下挣扎的褶皱痕迹。”

    “可你们看他的衣服，根本毫无任何应该出现的痕迹，所以……”

    秦文远目光扫过众人，斩钉截铁道：“这要不算铁证，还有什么算铁证？”

    一众使臣，被秦文远这话震得都沉默了。

    他们既然能被派来成为使臣，自然都是有些头脑的。

    所以秦文远这话是否有道理，他们一下子就能明白。

    而也正是如此，他们此刻，才如此震惊。

    这种细节，一个衣服是否有褶皱细节……他们真的无一人关注，可秦文远就关注了，并且让其成为了判断凶手伪造现场的铁证。

    这一刻，他们对秦文远的本事，对传说中秦文远的恐怖实力，终于是有了清晰的认知。

    传言，并没有夸大事实！

    大唐第一聪明人秦文远，当真恐怖如斯！

    秦文远见众人那一脸震撼的表情，并没有任何的得意神情，这对他来说，真的不算什么。

    比起他曾经破获的案子，这么一个小细节，又能算得了什么？

    只是自己若不解释清楚，这些使臣可能会揪着不放，所以他才浪费口舌的。

    否则的话，对赵献业这些熟悉的人，他根本就不会说这些，毕竟他们对自己的信任，让自己根本不用解释这么一个小问题。

    他看向安东尼，见安东尼脸色通红，笑呵呵说道：“安东尼，现在你是否认同本官的话呢？你是否认同这个现场，就是凶手伪造的，死者在临死前，根本就没有经过任何搏斗的推测？”

    “我……”

    安东尼被秦文远用这样眼神看着，只觉得心里一股火蹭蹭往上冒。

    可他又没有任何办法反驳，因为秦文远的证据，简直就是铁一样，根本没有任何破绽。

    他们也同样疑惑。

    而秦文远，却是淡淡一笑：“这还不简单吗？想想你刚刚被凶手伪造现场所作出的结论，那就是凶手的意图。”

    “结论？什么结论？”赵献业一怔。

    南诏使臣王成道却是眸光一闪，主动说道：“死者在搏斗过程中处于弱势地位，凶手的武艺比死者要强！”

    “什么？”

    众人一愣。

    王成道看向秦文远，说道：“我说的对不对？”

    秦文远笑了笑，微微颔首：“王大人果然聪慧，不愧是南诏使臣。”

    这话说的意味深长。

    王成道眸光闪烁了一下。

    秦文远继续道：“王大人说的，就是本官要说的。”

    “若是按照安东尼刚刚的推断，现场会给我们这样一个结论，那就是死者在临死前，和凶手进行过搏斗，但很可惜，死者不是凶手的对手，最终被凶手所杀。”

    “所以，凶手的武艺是高于死者的，而死者的功夫有多强，大家都很清楚，所以武艺比死者还高，那就会让一大批人逃脱嫌疑的范围。”

    “而这……就是凶手的目的！”

    秦文远目光如炬，看向众人，带着巨大的压迫感，说道：“也就是说，真正的凶手，武艺定然不如契合拉，或者说……也许干脆就不懂武艺！”

    刷的一下，秦文远一席话，让一众使臣都猛的瞪大了眼睛。

    他们怎么都没想到，一个案发现场而已，竟然有这么多的弯弯绕绕。

    可仔细一想，他们又不能不认同秦文远的话。

    的确，若是按照那个伪造的现场去想，的确会有那样的结果。

    所以，这就是凶手的目的吗？

    那么反方向去推测，就是凶手的范围。

    想到这些，他们都下意识向其他人看了看，下意识与其他人分开了一些距离。

    功夫不如契合拉，甚至不会功夫的人……可不少！

    可以说，这些使臣，只有少数几人能被排除，其余人，岂不是都有嫌疑？

    原本落下去的心，再一次提了起来。

    有人忍不住向秦文远说道：“秦大人，凶手究竟是谁？你快别卖关子了，快告诉我吧。”

    “是啊，这太让我们提心吊胆了！”

    众人纷纷忍不住开口。

    秦文远轻轻一笑，眼底深处精光一闪，说道：“不要急，且听本官继续推理下去，很快……那真凶，就会一点一点，浮出水面的。”

    他神色意味深长，看着那些茫然无知的使臣，心中轻轻叹息了一声。

    当最强的屠龍少年变成恶龍后，这世上就再也不会有屠龍少年的存在了。

    因为，他们永远屠不了最强少年变的恶龍。

    正如自己，自己的破案有多强。

    作案时，就有多强。

    就凭他们，还想找出自己？

    哎，一群傻白甜啊！

    众人此时看向秦文远的神色，都充满了信任。

    秦文远凭借刚刚的一手推断，彻底获得了众人的信任。

    使得现在秦文远说什么，在他们的主观印象里，都会下意识的相信。

    这就是名望的力量！

    一开始，众人对大唐青天名望的怀疑，使得秦文远的推断，他们都持有怀疑的想法，甚至安东尼一样，不仅是怀疑，还会想着去推翻秦文远的推断。

    可现在，情况却完全不同了。

    秦文远用实力，将安东尼的脸打的啪啪作响，一手完美的推断，让众人对那传言中的“大唐第一聪明人”再无半点怀疑。

    故此这时，他们即便与秦文远站在不同的阵营里，可在断案上，也都如蒙虎等人一样，对秦文远毫无任何怀疑。

    就算现在秦文远没有任何证据，直接指着一个人的鼻子说他就是凶手，估计也没几个人会怀疑秦文远。

    而这……就是秦文远真正的目的！

    事实上，就算安东尼不主动找茬，秦文远也会想办法找到一个和自己唱反调的人。

    他需要立威！

    秦文远的计划，已然开始了。

    他想要完美的掌控那些棋子，就必须用上一些手段，来确定自己独一无二的地位。

    唯有此，他才能在不知不觉间，利用那些使臣对自己的信任，引导他们去做自己想让他们做的事情。

    所以，安东尼也算倒霉。

    秦文远还没想好找谁唱反调，他就主动自己跳出来了，只能说他活该。

    南诏使臣王成道，铁勒大皇子阿骨打此时都眉头微微皱了起来，纵使他们不知道秦文远的打算，可因为安东尼被秦文远敲打的这一系列事情，也让他们感受到现场的气氛变了。

