    “知道你大爷！”

    鲁班终于有些受不了了！

    凭什么啊？

    凭什么欺负自己？

    就因为自己腿短吗？

    陆子平也乐呵了！

    这小鲁班这生气了啊！

    那就……

    “我讨厌无知的人！”

    全体上，又出现了这一句话！

    小鲁班的嘴角抽搐了起来，鲁班大师的手也抖了下，看着自己的男人……

    “你……”

    她想了半天。

    突然不知道怎么说了！

    那边……

    一群队友一个个的脸皮都在跳动。

    “小鲁班，你自求多福吧！”

    “你要是不行的话，就躲在了塔下吧！”

    “问题是有钟馗在，就算是躲在塔下，也不行啊！”

    队友说着！

    现在时间已经来到了八分钟！

    打开面板……

    当看到钟馗和黄忠的经济的是时候，几人都忍不住颤抖了下……

    黄忠人头：三个…

    助攻两个！

    经济：7800多！

    一件攻速鞋，一件无尽，一件电刀，甚至连破晓都给出来了！

    在看看钟馗！

    一个人头！

    辅助四个！

    经济也有5000了，甚至比自己这边的打野也差不了多少！

    一件鼓舞之盾，一件冷却靴子，一件冰心！+一件神隐斗篷！

    而自己这边现在经济最高的便是孙策了！

    可孙策的经济还是远比黄忠少了一千多！

    “得来一波团啊！”

    孙策眯着眼睛说着……

    这一个提议出来，直接受到了所有人的同意！

    “那就准备团战，我们去杀一波是黄和钟馗，只要搞死他们，那么这一切就好多了！”

    “等我复活！”

    小鲁班喊着！

    他，要手刃仇人！

    该死的钟馗，欺负我小鲁班没人对吗？

    那一边……

    黄忠还有钟馗已经来到了中路，帮忙拆塔！

    在嫦娥还有黄忠以及钟馗的配合下，干将并不敢守塔，尤其是这钟馗钩子还在情况！

    所以……

    就缓缓的后退，拉扯了起来！

    只是……

    “情况有些不对，对面要开团了！”

    对面打野的视野消失了！

    联盟也不在！

    很显然，这对面这是要开团了，否则的话，这干将绝对不会在这里拉扯！

    “我绕后面了！”

    凯爹从河道那边走过来……躲在了对方蓝草这里，等待开团！

    达摩还在下路！

    但是……

    也正在朝着这里来！

    “对面发现我们要开团的节奏了，达摩已经上去了，我开大了！”

    孙策喊着！

    直接开启了大招！

    朝着中路这里冲了过来……

    “孙策！切黄忠！”

    眼看着孙策冲过来……穿就要往人群里面怼，直接撞上黄忠的时候……

    一个钩子咻的一声！

    直接砸到了孙策的脸上！

    “卧槽！”

    孙策直接炸了起来！

    当场翻船！

    这大招连控制到了众人都没有！

    不止这样！

    钟馗的漩涡已经出现牢牢的将他吸住！

    黄忠就跟见鬼了一样！

    直接就坐大了！

    孙策都呆了！

    可现在已经没有什么办法了！

    “上，上，上！”

    “塔还在，直接开！”

    不知火舞喊着，已经翻滚进了场中，尽管开局被陆子平影响了很多，可还是很疼的！

    但是！

    没用！

    不知火舞进来后，后排那边却是炸了！

    开了大的凯爹就是疯狗！

    和典韦一样！

    除了射手眼里就没有什么了！

    哪怕有着鲁班大师在一起，鲁班还是硬生生的被砍死了，连同砍死的还有鲁班大师！

    “钟馗击杀了孙策！”

    系统的提示声传了出来！

    这孙策被自己吸死了！

    不过……

    嫦娥凄惨了！

    干将一个大砸到了她的脸上！

    不知火舞虽然也躺下了！

    可是还是带走了嫦娥……

    陆子平承受了大量的伤害，眼看着这干将看着情况不对……一个一技能推开众人，就准备往后退！

    但是！

    “想走，留下来吧！”

    此刻……

    钟馗的二技能已经冷却完毕！

    陆子平直闪现！

    冲上去！

    钩子钩中了干将，干将眼看着自己就要逃离范围，可鬼特么的知道，这钟馗还闪现了？

    当场就被购入了人群中！

    不过……

    勾中干将后……

    陆子平并没有直接使用一技能！

    而是先A了一下！

    这里，就有一个小技巧！

    里钟馗的2技能把人勾过来是会有一小段控制的，因此把对方勾来时不要急着交出自己的技能，可以先a一下再交出技能，提高击杀率还有伤害率！

    原本就被黄忠噼里啪啦几炮了的干将、

    在这一巴掌下……

    直接被击杀了原地！

    “钟馗击杀了干将！”

    “完成了二连击杀！”

    凯爹完成了两连斩！

    钟馗也完成了两杀！

    黄忠只获得了一个人头！

    团灭！

    对方直接团灭！

    那边系统提示恒……

    钟馗关键开团！

    承伤78%！

    4VS5！

    1换5！

    这一波，大赚！

    而那边……

    达摩姗姗来迟！

    呆呆的看着地上的嫦娥，然后默默的去打暴君了！

    凯爹也跟着上去打暴君！

    ”干得漂亮！“

    陆子平笑着对着杨小柒说着……

    ”推中路吧，这一局，基本来说，稳了！“

    ”走，打主宰去！“

    时间来到了10分钟！

    主宰刷新！

    那边凯爹他们打暴君，自己这边直接打主宰！

    中路那边，二塔直接给兵线推开！

    等下的打完这主宰后！

    等嫦复活，就能直接一波抱团了！

    ……

    那边……

    不知火舞等人快要炸了！

    ”尼玛的，你们父子联盟不是王者吗？怎么那么坑……“

    不知火舞忍不住吐槽者。

    ”你们三个不是王者下来炸鱼塘的吗？怎么就那么惨？“

    孙策：……

    吐了！

    这话，一下子竟然不知道怎么说了！

    “那钟馗，很恶心啊！”

    孙策忍不住吐槽着：”老子开船，都能被勾下来，这也太准了……“

    “不止这样，你们没发现了，从开局到现在，这还十分钟内，钟馗的钩子，就没空过……”

    “这你要是这样一说，还真是…我去，这钟馗，这是大婶了！”

    “不会开挂了吧？“

    干将忍不住说着……

    ”应该不至于，不够，这命中率是真的好准……高命中的钟馗，就特么的是魔鬼啊！“

    众人脑袋微微一疼……

    更是在这时候……

    全体上，又出现了一句：“小鲁班，知道王者峡谷中有多少草了吧？”

    小鲁班：……

    众人：……

    杨小柒快要笑死了！

    尤其是对方复活……

    小鲁班还没来得及反应，自己被勾出了高地塔……瞬间被轰杀在高地塔下的时候……

    小鲁班终于哭了！

    “爸爸，我错了，别打我了成不成？”

    鲁班大师：？？？？？

    鲁班大师：“我，得喊公公？”陆子平：？？？？？？

