    “丞相大人，你看看，你看看，这不过是军总一小卒，就敢不把我等放在眼里！”

    “那大军中的百余名将军，岂不是更不把我们放在眼里了吗？”

    “难不成，打一场胜仗，就可以如此耀武扬威！”

    太庙令指着背影消失的方向怒斥。

    他们三喷不要面子的啊？

    “呵呵呵，这是我大秦幸事，几位大人何必计较！”

    “若是此次真是战败了，后果有多严重，你们想过吗？”

    吕不韦忽视了这三人的表演，带着一丝笑容说道。

    但是心里，总觉得这几人说的有道理，军中大将历来参加朝会。

    都是趾高气扬，不把文官集团放在眼里。

    这虽然是以武立国的时代，但是这也太嚣张了。

    尤其眼下，那浪荡公子也是武将走的很近。

    这让他很不爽。

    “不过，这小卒的确是过分了些！”

    丞相有丞相的高度，即便是有什么想法，也不会直接说出来。

    “丞相所言极是！”

    “眼下国库空虚，粮草不济，资财欠缺，老夫以为，丞相可提前拟一份上书，言明国力凋敝，此次大军功劳可押后封赏，或是减少封赏！”

    太史令当真是个心思灵透之人！

    “太史令之言有理，大秦国力不济，作为秦人，应该为国着想！”

    “相信良将功臣会以国为先的！”

    太庙令紧随其后。

    “呵呵，不说了，大秦大胜山东六国，这可是长平之战后的第一次大胜！”

    “当贺之！”

    “各位大人随老夫去前厅小酌几杯！”

    吕不韦看效果已经达到，便转移了话题。

    咸阳大街，城北。

    “秦军大胜，联军败逃，太子傅天神下凡，斩五千魏军，生擒联军主帅魏无忌！”

    一骑快马飞驰而过。

    高亢的声音随之响彻。

    “甚，我秦军大胜了？”

    大街上，往来匆匆的秦人都挺住了脚步，侧起了耳朵。

    各店铺的老板丢下生意，奔出店门，冲向大街。

    “没听错吗？我秦军大胜了？”

    “不是说这打这场仗要打半年吗？三天就打完了？”

    老秦人简直不敢相信自己的耳朵。

    “没错，是我大秦铁骑胜了，太子傅还俘了合纵联军的主帅呢，对了，刚说太子傅一人斩杀了多少魏军，我听说是八千？”

    “八千吗？我这么听说的一万？”

    一时间，人声鼎沸，弹冠相庆。

    “秦军大胜，联军败逃，太子傅天神下凡，斩五千魏军，生擒联军主帅魏无忌！”

    “都听了，秦军大胜，联军败逃，太子傅天神下凡，斩五千魏军，生擒联军主帅魏无忌！”

    飞骑卷起一阵尘土，飞驰而去。

    “我秦军胜了，好也！”

    “老天有眼，我大秦有幸！”

    “太子傅威猛，斩杀……老哥哥，方才飞骑说太子傅斩杀多少人来者？”

    “五万，我没错，是五万！”

    瞬间，城南也沸腾了。

    一个个奔走相告，喜极而泣。

    传颂着太子傅陈平怒杀五万人的勇猛事迹。

    “你听说了吗？太子傅天神下凡，一声怒喝，吓破了上百敌军的胆！”

    “是啊，太子傅手里长剑一劈，方圆五里的敌军全都尸首分家！”

    “太子傅之看了联军主帅信陵君魏无忌一眼，那老匹夫顿时肝胆俱裂，当即跪地磕头求饶！”

    “对是，那老匹夫直接被吓哭了！”

    “……”

    众人纷纷说着陈平的威猛故事。

    只是稍微凶了一些……

    陈平自己的都不敢这么说啊。

    再者，让信陵君魏无忌听到了，岂不是要气死……

    他是被一个眼神吓哭的吗？

    巴府。

    “夫人，夫人！”

    “秦军大胜，秦军大胜！”

    “大郎一人独斩了五万敌军，俘虏了联军主帅！”

    漂亮婶婶正在家打理花花草草，门子突然狂奔进来，扯着嗓子喊道。

    “你干什么？疯了啊？”

    “胡乱说什么啊！”

    婶婶冷不定被吓了一条，瞪着门子呵斥道。

    今早金不换就回来了。

    自然带来了陈平无恙的好消息，婶婶的心情自然是极好的。

    可这好心情还没发酵呢，就被门子给惊着了。

    “你这也是老人了，怎么就冒冒失失的！”

    “有话就不能好好说啊？”

    夏函正好也在前厅溜达，冲着门子来了一句。

    她刚才心里念着陈平，自然是没听到这门子说什么。

    不过，这算是给门子一个台阶下，面的被婶婶责罚。

    “夫人，小夫人，秦军大胜啊！”

    “方才大军飞骑已经在咸阳大街上喊话了，秦军大胜，联军败逃，太子傅天神下凡，斩五万魏军，生擒联军主帅魏无忌。”

    “整个咸阳的秦人都沸腾了！”

    门子重新组织了一下语言，朗声说道。

    “什么，你说是秦军大胜，大郎斩了五万敌军，生擒了联军主帅魏无忌？”

    这下婶婶和夏函可是听清了。

    两人丢下手里的浇花的工具，不顾体面的跑到了门子面前。

    “是啊，外面的可都传开了！”

    门子被婶婶和夏函吓的捂住自己的衣领往后退了一大步，才战战兢兢的说道。

    夫人和小夫人扑的太猛了……

    “啊，哈哈哈哈，我就说嘛，大郎是我从小看着长大的！”

    “她那一身武艺，可都是我手把手悉心调……教的！”

    “光屁股的时候，就开始苦练。”

    “这次能斩杀五万敌军，我给她的金丝宝甲，定然是也是发挥了作用的！”

    “不行，我要去祠堂焚香，告诉巴氏的老祖宗们！”

    “对了，你这个月去账房领双份的月钱！”

    婶婶眉开眼笑，俨然一副陈平导师的存在。

    这话音还没落下，人一阵风的去了。

    这金丝宝甲，倒是确有其事。

    至于陈平大小就学武艺，还是她手把手教的，这就有些过分了啊……

    要是让陈平听到，岂不得吐血。

    “夫人那些话，我都不信，你信吗？”

    夏函冲着婶婶刷了一串白眼，对门子道。

    “相信啊，大郎是我看着长大的，他大小就武艺高强……”

    门子也得了婶婶的“病”，竟然不自觉的吹嘘起来。

    “哼，不想干了，就卷铺盖走人！”

    夏函气的脸色铁青，我让说回答问题，不是让你吹嘘的。

    “我是该相信，还是不该相信啊？”

    被夏函这么呵斥，门子顿时清醒了。

    小声嘀咕道。

    “问你呢，答不上来就滚蛋！”

    夏函瞪眼道。

    她虽然不及婶婶在府里的权利大，但是开除个把人，不过是一句话的事儿。

