    “不是。”叶远平摇头，同姚氏解释道：“其实原本的叶远平早就死了，只是我认识他，他托我照顾他母亲，所以，我才顶替了他的名字，就是怕六婆知道自己儿子死了，伤心。”

    “原来是这样。”姚氏点点头，又问道：“那你自己的父母呢？”

    “我父母去世的早。”叶远平答道。

    姚氏闻言，脸上却隐隐有着喜意，父母双亡，这不正就是她想要找到的人吗？

    但是她又觉得，别人死了爹娘，她一脸开心的模样着实不好，便低下声音，喃喃说了一句，“你节哀。”

    “嗯。”叶远平倒是大方的笑笑，“反正这些年来，我已经习惯独自一人。”

    “那你就不想娶个妻，成个家。”姚氏这话说的越发露骨了。

    其实她不该这么说，但是方思勤这亲事，着实是成了她心中的一个结，她是不说不快。

    “挺想的，这不就来了嘛。”叶远平说着，看了方思勤一眼。

    姚氏眼中便满是笑意，只觉得有戏。

    但是，有些事情她还是要问清楚的，便问道：“那小叶啊，这些年来，你去哪里了呢？怎么一直都不回来看看？”

    “我去京城了。”叶远平说道：“我去京城找了份事做，然后努力干活，如今也算是小有成就，所以，就回来了。”

    “原来是这样，那你好歹也要给我们写一封信啊，你这音信全无的，让我们担心。”姚氏说到这里的时候，心中不是没有怒气的。

    但是转念一想，几年前，他就一直在给自己家帮忙，也没给自家闺女承诺什么，她原就怪不到他头上。

    “原是该给你们写信的，可是我做的事当时有些危险，我怕连累到你们。”叶远平便答道。

    “原来是这样。”姚氏点点头，又说道：“那你既然是不信叶了，以后我们该如何称呼你呢？”

    “你们依旧叫我叶远平吧。”叶远平便说道：“叫别的名字，我不习惯，你们也怕是也不习惯。”

    “也好。”叶远平自己都这样说了，姚氏倒是也不好再说什么的，他们的确是叫他小叶叫习惯了，便是叫他别的名字，怕也时常会叫错。

    “六婆离开的时候，我们去了银钱，思勤也帮忙了。”姚氏不知为何，又突然说了一句。

    “谢谢你们。”叶远平点点头，说道：“我原该一直照顾她终老的，只是后来发生了一些事，不过，我的工钱，我可是让思勤都给了她，大抵也能让她安享晚年了。”

    “可不是，她那两个儿子虽然不好，但是看在钱的份上，也不敢苛待她，况且，我们常常派人去看呢，思勤知道你是一个孝顺的人，也一直很关心着六婆。”姚氏又说道。

    一直以来，都是叶远平在帮他们，好像，他们除了帮叶远平照顾六婆这一桩事，也没什么可以拿出来说道的了。

    叶远平虽然看着跟以前有些不同，但性子大抵还是没怎么变，说上几句，大家便又找回了从前相处时的感觉，再加上叶远平看着好似比从前健谈些，姚氏跟他倒是越聊越投机了。

    很快，便到了中午，她只让人将方有诚也喊了回来，非得要他陪着叶远平喝上两盅。

    方有诚见了叶远平，也挺高兴的。

    原本叶远平在村中虽然独来独往，但也是身材高大，阳刚英俊的好男儿，如今更是气势不凡，魁梧稳健，方有诚看了，实在是欢喜。

    如今托齐大人的福，他在衙门里也有几分薄面，下午索性告假不去衙门了，就陪着叶远平，一盅一盅的喝着酒。

    最后他喝醉了，可叶远平却是神色如常。

    将方有诚灌醉，姚氏又要带着孩子们，他终于得空，可以跟方思勤说上两句悄悄话了。

    可这么些年不见，方思勤倒是觉得跟他生疏了一些。

    两人走到院落之中，一路上红花绿草，生机勃勃，两人却好像没话聊一样。

    最后还是方思勤先开口，“你怎么找到的我们的新住所？”

    “我先是去了霓光山庄，山庄上的下人说你们住在这儿。”叶远平说道。

    方思勤微微应了声，继续往前走，走到了那蔷薇花架下，停住了脚步。

    蔷薇开了大朵大朵的鲜花，恣意的怒放着，叶远平拉住了她的手，将她一带，她便落到了他面前，跟他面对面，眼对眼。

    她有些发愣，若是以前的叶远平，是绝对不会做如此无礼的动作的，他如今果真是变了。

    被方思勤这般诧异的目光看着，叶远平却也没放手，反而将她再往前一拉，直将她拉到了自己的怀里来，紧紧的搂住了。

    他紧紧的抱着她，　手却是将她越箍越紧了，方思勤只觉得有些喘不过气来，微微的挣扎了一下，他才松了一些，却是又舍不得松太多，复又将她抱紧。

    但终究怕伤着她，还是温柔了一些。

    “思勤，这些年来，我一直很想念你。”

    他轻轻的在她耳边说道，声音沙哑又迷人。

    方思勤却是没有理他，六年多不见了，她倒也不是不想念他的，他一去无音讯，她也一直盼着他好，希望他平安。

    可是明明，她的生意遍布整个黎国，就连西域一些小国都有她的人，但她却也找不到一个他。

    眼下见到他平平安安的站在她的面前，她既高兴，却也不想这么轻易的原谅他。

    但她却也不忍心久不理他，便只说了句，“你想我作甚。”

    “不知道，就是莫名的想你，想你浅浅的笑，想你甜甜的声音。”

    一向是木讷的他，突然就会说话了，也不知道是情之所至，还是什么原因，“我就特别希望你能够在我身边，有时候我甚至会产生幻觉，好像看到了你俏生生的站在我面前，叫我一声叶大哥，声音甜甜的，脸上还带着梨涡。”

    “日子久了，我想你肯定又长大了，或许模样都变了，我想你肯定跟以前不一样了，或许不是我记忆中的样子了。

    但是如今一看，你倒是跟从前一样，只是个子高了些，又白净了些。”

