    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？道长是说我师傅没死？这怎么可能，当日在万府当中，那万震山虽说我师傅刺杀于他，然后逃走，可这么多年来，我师傅都踪迹全无，显然是被人害了，否则的话，他老人家不管我也就罢了，师妹可是他亲生女儿，难道他也不管了？”

    狄云虽然心性淳朴，可也不傻，当日万府之上生大变，他就对戚长的下落有所怀疑，这些年来，戚长踪迹全无，他本以为自家师傅是被人暗害了，现在听了太元所说，这其中还有自己不知道的秘密。

    “这些事情，过不多时，你就完全清楚了，现在连城诀出世，你那师傅终究是会冒出来的。”太元淡淡说道。

    二人说话之间，城门附近的官道上阵阵马蹄轰鸣，一行人纵马而来，气势不凡，许多江湖人物都纷纷惊呼起来。

    “啊，南四奇到了！”

    “看来这连城诀的诱惑还真是大，就连落花流水四位大侠也都到了。”

    “跟在他们身边的那两位是什么人？”

    “这个我却知道，那二位也是江湖上的成名人物，有个名号叫做铃剑双侠，一个叫做水笙，是水岱大侠的女儿，另一个叫做汪啸峰，是水岱大侠的外甥，这几年来，这二位功夫有成，开始行走江湖，很快便闯下了不小的名声，一声功夫也是不可小觑。”

    众人议论纷纷，更有许多人面容愁苦，只觉得这落花流水四个高手前来，压力如山，有了他们四人在场，想要夺取那连城诀的宝藏便更添了几分难度。

    太元看着那骑马而来的一行人，脸上露出一丝莫名的笑容，事情越来越有趣了。

    狄云迷迷糊糊，一时间还有点搞不清楚状况，只能在一旁保持沉默。

    “好了，狄云，咱们进城去吧，事情很快就会有变化了，你且随我去看一场好戏。”

    二人悄然进城，过不多时候，荆州城的气氛果然怪异起来，随着落花流水四人到来，不少人算是找到了主心骨，许多武林中人找了上来，汇聚在了这四人身边。

    连城诀何等重要，江湖武林之中无人不想得到，而现在连城诀的口诀已经有了，缺少的就是解开这口诀秘密的引子，也就是唐诗剑法！

    那连城诀中的一个个数字，都需要唐诗剑法来破解，只有知道了唐诗剑法的名称出处，才能与唐诗选集一一对照，从中找出宝藏的秘密，否则的话那唐诗选集之中，诗词众多，想要破解其中的谜题，简直不可能。

    而想要得到唐诗剑法的奥秘，那万震山一门就成了众矢之的。

    也不知一群武林中人如何商议，那落花流水四人入城不久，便带着一群人浩浩荡荡地朝着万府而去。

    太元与狄云就在街边上看着这一切生。

    “道长，他们这些人是要到万府去了吧？”

    狄云见到这一幕，脸上露出了惊喜的神色。

    “不错，有了落花流水四人领导，这些武林中人算是有了个样子，看样子他们是要去找万震山了，这一场好戏越来越有趣了。”

    太元轻笑道。

    万府，在这荆州城内也是赫赫有名，整个府邸精致广阔，占地不小，半条街都是万家的宅地，此时那万府大门外，落花流水四人带着一帮江湖人物汹涌而来。

    万府门口的家丁见到一群携带刀剑的江湖武人气势汹汹地走了过来，顿时脸色大变，急忙跑回府中，大声呼喊了起来。

    一个须苍然的老者，面色红润，背上背着一口金环大刀，走了出来，朗声道：“烦请通报一声，江南6天抒，花铁干，刘乘风，水岱四人前来拜访！”

    万府的家丁到底也是出自武林世家，对江湖上一些大有名头的高手都有所知晓，闻言大吃一惊，连忙道：“原来是南四奇驾到，小的这就前去通报。”

    家丁匆忙回府，此时那万府之中早就被惊动了，这家丁行走不多时，就见到了万震山父子匆匆而来。

    那万震山见到家丁神色匆忙，面容大变，连忙问道：“门外是何人前来？”

    “启禀老爷，是南四奇一同前来，在他们身后还跟着大批的武林同道。”那家丁不敢怠慢，急忙答道。

    万震山也是身子一震，心中暗道不妙，不过脸上却丝毫不显，城府颇深，严肃地点点头，接着当前走去。

    几步之下走到门口，还未出的大门，便朗声大笑道：“原来是南四奇四位大侠驾到，万某未曾远迎，还望恕罪！”

    6天舒道：“万兄客气了，我等不请自来，打扰了。”

    “6兄，花兄，刘兄，水兄，还有众位同道既然前来荆州，老夫不胜欢喜，大家还请入内一叙。”

    万震山心头沉重，不过礼数却丝毫不差，当先引路而行。

    众人纷纷客气了一番，也不推辞，跟着就向万府内走去。

    太元拉着狄云悄无声息地混入了人群，也进入了万府之内。

    一路上之间回廊蜿蜒，假山如林，水池花香，这万府之中别有乾坤，家业豪阔。只是狄云就没什么心思看这万府之景了，脸色铁青，呼吸沉重，显然是心中想到了当年的往事。

    他这一生的命运变化，起始之地，便是在这万府之中，那一段记忆可谓是刻骨铭心，如何能够淡然处之。

    众人来到万府的一处练武场上，这里地方宽敞，周围刀枪剑戟等十八般兵刃俱全，是万门弟子平日里演武之地，今日来人众多，却正好作为招待之所。

    普通的江湖武人在旁边站定，至于落花流水等身份不俗之人，早有万家仆役安顿着坐下。

    场中先是一静，接着万震山抱拳行礼，双目扫视周围，最后落在了落花流水四人身上，开口道：“今日诸位前来万府，万某不胜荣幸，只是却不知大家所谓何来？”

    “万兄客气了，实不相瞒，我等今日前来，只为一事，这荆州城外连城诀出现，相比万兄已然知晓，在场同道所为的就是这连城诀的秘密，众所周知，连城诀乃是武林至宝，乃是当年一代大侠梅念笙所传，想要解开这连城诀之谜，还需要梅念笙大侠的唐诗剑法，万兄乃是梅门高徒，想必是精通唐诗剑法的，我等也不要剑法口诀，只是请万兄把那剑法的招数名头演练一番，咱们也好共同参悟那连城诀之秘。”

    花铁干身形消瘦，眼中却是精光闪闪，此时朗朗开口言道。

    “这连城诀关系重大，凡我武林同道，无人不想解开其中的秘密，想必万兄是不会令我等失望的吧？”

    花铁干心计不凡，这几句话说来，看似堂皇正大，实则是以在场众人之势来逼迫万震山就范。

    “不错，花大侠所言极是，我等今日前来，便是求取唐诗剑法之秘，用来解开连城诀之谜！”

    “正是如此，大家前来这荆州城，为的就是连城诀，万大侠还是快快为我等解说一番唐诗剑法，若有差遣，我等无所不从。”

    许多人开始纷纷鼓噪起来，一双双炽烈的目光集中在了万震山的身上。

    万震山脸色一沉，自己最担心的事情终于生了。

    只是这话却不好回答，一个不好就会犯了众怒，可若是就此把唐诗剑法的秘密交出来，他万震山如何甘心，他这一辈子都在觊觎这连城诀的宝藏，如今眼看着宝藏就在眼前，却面临这么个局面，让他心中好不恼怒，可又顾忌万分，一时间不知该如何是好了。

    “各位怕是搞错了吧，这连城诀的口诀已经被人写了出来，大家只要潜心研究，自然便可破解其中的秘密，又何必找老夫呢？至于什么唐诗剑法，那是本门绝学，如何能够交出来，再说了，这唐诗剑法只是一套武功，与那连城诀的秘密毫不相干，大家是不是搞错了？”

    “万兄此言差矣，如今这连城诀的消息已经在江湖上广为流传开来，谁都知道想要破解那连城诀，就必须要得到唐诗剑法，由此才能够解开谜团，万兄如此说法，怕是把在场的同道都看轻了吧？”

    花铁干淡笑一声，对万震山的说法嗤之以鼻。

    万震山脸色一青，强压着心中的怒火说道：“花大侠，那些所谓的江湖传言怕是做不得真吧？”

    在场不少人冷笑，谁都不是傻子，万震山这个说法显然是没什么效果的，今日既然这么多人一起前来万府，那对于唐诗剑法的秘密自然是势在必得，哪里会因为几句话就放弃。

    花铁干正要开口，忽然一声阴森森的冷笑凌空传来，笑声苍老，戾气逼人，“嘿嘿，万震山，你还不把那唐诗剑法给老祖交出来？”

    这笑声来的突兀，众人大惊，纷纷转头一看，却见到不远处黄影一闪，一个老僧突然现身，手上抓着一个锦衣青年，手掌呈爪捏在那青年的咽喉之上，稍一用力，便可捏碎那青年的喉咙，夺取一条性命。

    万震山霍然色变，那老僧手上的青年不是别人，正是他的儿子万圭。却是不知道什么时候，这老僧竟然把万圭给劫持在手上，此事生的太过突然，即使万震山这等枭雄之辈，一时间也被打了个措手不及。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。