    龙渊闻言哈哈大笑道：“这个比喻好，我喜欢这个说法。”

    很明显，这几个人正在拿洛宇的人族身份开刷，摆明了看不起他！

    阴影中传来了怪笑之声：“你们说人家是蝼蚁，别到时候阴沟里翻船。”

    “不过我倒是很希望，你们这群碍眼的家伙立刻消失。”

    彩服少年嘻嘻笑道：“老魔头，就算你死了我们都不会死。”

    “这一次的区域第一我要定了，谁跟我抢，那就别怪我翻脸不认人，嘻嘻嘻。”

    说着，那几个泰坦巨人缓步走向了富豪区深处。

    “人族的魔法师小子，召唤师小姑娘，我劝你们还是弃权的好，免得被虐的太惨，桀桀桀！”

    魔族的声音逐渐消失。

    龙渊也是哈哈大笑的带着族人走向了别墅区深处，擦肩而过之际，洛宇分明感受到了那份鄙夷。

    不管是龙渊还是他那漂亮的妹妹龙琴，都带着毫不掩饰的鄙夷。

    “洛宇你别怕，有我在没人敢欺负你！”

    “这群自以为是的家伙，擂台上我自然会修理他们。”

    安娜气呼呼的说着，威光贝尔却是笑道：“擂台比武有濒死保护机制，他最多被人打个半死不活罢了，若是来得及的话，您还能用治愈魔法治疗他。”

    “时间不早了，我们走吧。”

    安娜点了点头，看着洛宇道：“如果受伤的话一定要来找我，无论什么伤我都会治好你的！”

    “加油比武，争取拿个好名次！”

    “晚安！”

    说着，她对着方雨梦等人也点了点头，走向了另一个方向。

    一时间，这片喷泉区只剩下了洛宇等人。

    娜可儿咬牙道：“可恶，低等种族就活该被他们嘲讽吗！”

    “早晚打到他们满地找牙！”

    艾琳娜也是一脸的不甘心，在这群S级种族眼中，即便是暗精灵也不过是一只稍微强壮点的蚂蚁而已。

    “洛宇……”

    方雨梦看向了身边的洛宇，却是微微一愣。

    却见洛宇脸上带着一丝笑容。

    见大家目光都看向了自己，他淡笑道：“有趣，太有趣了。”

    “正因为有了这些所谓的高等种族，取得的成就才更有意义，走吧，回家睡觉去。”

    大家见洛宇没有被这些家伙影响心态，都是快步跟上了他。

    别墅内。

    娜可儿：“三间房，五个人，我们怎么分？”

    洛宇：“这简单，同族的睡一间就可以，可儿你单独睡一间，没委屈你吧？”

    娜可儿：“咦，真让我单独睡呀，队长大人真好！”

    爱丽丝：“这么分挺好的，明天一早就要比试，大家早些睡吧。”

    艾琳娜：“嗯，明天见。”

    方雨梦：“……”

    “等一下！你们没有发现问题所在吗？！！”

    好吧，洛宇差点就糊弄过去了，结果是他一个人睡，雨梦和爱丽丝姐姐睡，娜可儿与艾琳娜睡。

    一夜无话。

    第二日清晨，大家洗漱完毕一起吃了早餐后，一同来到了中央比武区。

    此刻，广场上全是人，一扇扇的光门泛着幽光，这光门对应着不同的比武场馆，洛宇是第66号比武场中。

    “那么就各自加油吧。”

    说着话儿，大家各自进入了对应的光门之内。

    当然，也不是所有人都在同一时间比试，一共就100个场馆，参加比武的试炼者可是有三百万呢！

    是的，原本洛宇以为本区域只有十几万人，结果昨天统计出来，总共有六百多万人，三百万人参加了比武，另外的没条件参见则是在领地内观看直播。

    眼前一片光芒闪烁，洛宇发现自己身处一片类似斗兽场的建筑内，上方是环形的看台，已然人山人海，观众中有人族也有角魔族，还有别的种族！

    这是第一轮的一场焦点战，自然非常的引人注目，从区域频道来到，大部分种族都希望洛宇输。

    毕竟洛宇这个第一种子只是地球人的第一种子，大家都希望这第一种子第一场就输掉，就是这种幸灾乐祸的心理。

    这看台也分三六九等，贫民区和普通区的看台上挤满了人，而豪华区同样占据了三分之一的空间，却是只有十几个人在观看。

    其中包括了威光和彩服少年。

    看着下方站在擂台上的洛宇，威光贝尔淡笑道：“彩珈，想不到你也会关注这个低级种族的比试。”

    彩珈，也就是泰坦族的彩服少年笑嘻嘻的说道：“此人是魔法师，我想看看魔法师的战斗方式。”

    “威光，你昨天可是失态了，一个人族，对你追求安娜能有什么影响？”

    “哼。”

    威光哼了一声，明显感受到了嘲讽。

    彩珈将此人的表情看在眼里，眼里露出了一丝嘲笑之意，但面上却是淡笑道：“怎么样，你觉得谁会赢？”

    威光贝尔淡淡说道：“我已经投注了100天道币，铜青胜。”

    彩珈好奇道：“哦？不可是听说昨天铜青被这个洛宇当场打趴下，你就这么笃定他会输？”

    “偷袭罢了。”

    威光贝尔看着下方的洛宇冷哼道：“人族也只有投机取巧的能耐，擂台战可没有偷袭的空间。”

    立刻，威光贝尔下注100天道币压洛宇输这事飞速的传了开来，区域频道都在那刷，很多人都是跟风投注。

    没钱的押1个，有钱的押3个，小老板押10个，威光贝尔也算是大名鼎鼎的人物了，跟风的不要太多。

    洛宇在进来之前也下注了，作为当事人他只能押自己赢。

    没说的，上限100个币，小钱赚起来。

    等了大概三十秒时间，铜青出现了，他冷笑的看着洛宇一言不发。

    【提示：本次比武采取濒死保护机制，比武地图中无法击杀对手，一旦受到无法行动的重伤后立刻判负】

    【比武倒计时开始，正在随机地图】

    【3.2.1】

    倒计时结束的那一个瞬间，眼前一片风云变幻，洛宇发现自己出现在了一片森林中。

    四周看了看，这片森林的周围有空气墙，而空气墙外面则是隐约能够看到看台和观众。

    看来是随机到了一个以森林为背景的比武擂台。

