    五点过，叶墨就收工了。

    开着车子去了水库，喂龙虾。

    唐恂和陈晨拿了抄网，在岸边捞小龙虾。

    水库的水面，有淡淡的白烟飘荡。岸边的水草很多，随处可见攀爬着小龙虾……

    叶墨喂了小龙虾回来，两人正在喂小龙虾的地方捞, 已经捞一大桶了，而且还挑选过，留下都是大个的小龙虾。

    回到家里，叶墨用刷子清洗小龙虾，唐恂和陈晨取虾线，全部弄完就要天黑了。

    水库的水质清澈，干净，水又深，里面都是青壳小龙虾。个头不大, 肉很饱满……

    “小龙虾要怎么做？”唐恂将小龙虾洗干净，问。

    “先油炸。”叶墨说：“炸成红色就好。你们油炸，我准备配料……”

    陈晨和唐恂一人烧火，一人掌勺。

    叶墨去后院拔了几棵香葱，一颗芹菜。回到厨房，再洗了一颗生姜……剥了许多的大蒜……

    配料还有八角、花椒、桂皮、香叶、干辣椒等等。

    过油的青壳小龙虾，很快就变红了。捞起来，将就着里面的油下入香料、干辣椒，超出香味后，再下入豆瓣酱……再炒制一会儿。

    整个厨房，都是呛鼻的香味。叶墨再放入小龙虾……

    小龙虾很多，得用大锅。

    将小龙虾翻炒后，叶墨拿了两瓶啤酒倒下去, 盖上锅盖。

    剩下就是等待了。

    叶墨拿出电话，给林小眠打了电话过去：“下班了没有？”

    “在收拾了，准备下班。”林小眠说。

    “家里做了小龙虾, 喊爸妈他们过来吃。”叶墨道。

    “好的。”

    唐恂也拿出了电话：“老婆，我在叶墨这边……过来吃小龙虾。”

    “喊叔叔他们一起过来……”叶墨说。

    今天的小龙虾，一大锅。

    做小龙虾，油就用了半桶。这个唐恂，也是下得去手……

    小龙虾做好了，叶墨这才想起煮饭，再将灶头上的腊肉取下来洗干净，一起煮了。

    锅里的小龙虾也已经好了。退了火，盛了一大盆出来，剩下就在锅里焖着。

    外面有汽车过来了，停在外面。

    “小龙虾做好了没有？”王悦走了进来。

    “做好了。”叶墨说。

    王悦刚进屋，林小眠就开着车子进来，载着叶染一起。

    “爸妈他们没来？”叶墨看到就他们俩，道。

    “老妈做好晚饭了。”叶染说。

    大家洗了手，叶墨将碗筷抱了出来，摆上，再拿出啤酒……

    “还有多少活没有干完？”叶墨看向林小眠，问。

    “还有一千多亩。石榴园的果树密集，进度慢。”叶染说道：“估计还要二十几天才能忙完。”

    “二十几天忙完, 应该是快的了。我觉得，起码得一个月。”林小眠道。

    “还要这么久？”唐恂看向他们。

    “石榴园果树太密集了, 山坡又多，进度就要慢一点。”

    石榴园的果树要多一些，但是挖的坑比较小，也不用挖到六十厘米，四十厘米左右深度就足够。只是石榴园那边坡地多……

    “你们可以先将果树的枝修了。”叶墨道。

    “月底开始修枝。”唐恂道。他们家这段时间一直在外面帮人干活，帮着搬运肥料，修枝……后面还要干几天的。

    累计劳力有九十几个了。一个人，一天一天，算一个劳动力。这段时间唐恂，唐爸还有王悦父亲，以及他们妈妈，一直在外面给人干活。反正他们那边并不着急……

    等他们那边开工干活，应该两三天就能全部干完。

    唐恂他们家一百三十亩石榴，如果就喊他们家的几口劳动力自己干，绝对是够呛。

    “这是你们大水库养的小龙虾？”王悦剥了小龙虾壳，这个壳很好剥，里面的肉，特别饱满，还特别嫩。

    “咋样嘛。”叶墨点点头。

    “味道还不错，肉还挺多的。”王悦笑着说。

    “这手艺，可以到镇上开一家小龙虾夜宵了。”唐恂也尝了味道，特别是汤汁一起嗦，麻辣滋味爆满口腔……再喝上一口啤酒，舒服得很。

    叶墨这手艺，跟林小眠学的，看她做过几次小龙虾，也就会了。

    一大盆小龙虾很快就要吃完了。

    “都没过瘾。”叶染说：“怎么不多做一点。”

    “锅里面还有。”叶墨起身，将锅里的小龙虾全部盛了出来，又装了满满一盆。

    一桶小龙虾，装了两盆。

    可小龙虾的肉，真不多。想要吃到爽，一人五斤都不够。

    小龙虾虽然美味，可不宜吃太多了。

    小龙虾吃完，叶墨将腊肉切了，还煮了一盆娃娃菜，还是要填一下肚子的……

    “你们俩明天有空没？”叶墨看向陈晨和唐恂，问。

    “有空……”陈晨说。

    “我也有空。”

    “那你们明天过来帮我搭架子。”叶墨道。

    “你也太能开口了。”唐恂苦逼的一张脸，说：“我好不容易才能耍几天。”

    “耍着是一天，过来帮我干活也是一天。等我这边的瓜果成熟了，随便你们吃。”叶墨笑着说。

    “要的嘛。”陈晨道。

    “你这里要搭多少架子哦。”唐恂问。

    “送来的竹竿全部用完。”叶墨说。

    “那么多……”

    “今年好好干一场。”叶墨道：“我要是赚到钱了，明年请你们出去耍。”

    “要的嘛。”唐恂这才嘿嘿笑了起来。

    吃过饭，时间也不早了，大家坐了会儿，便离开了。

    叶墨他们收拾了厨房，洗漱躺在床上。

    “水库的小龙虾，能卖了吧？”林小眠问。

    “能卖了。”叶墨说着拿出手机，点开水产养殖网，他前几天就注册了会员，在上面发布了出售小龙虾的信息，还在同城和贴吧发布了信息。

    现在玩贴吧的人，已经不多了，特别是小龙虾出售这些信息。

    水产网和同城都有人回复叶墨的信息。

    叶墨还问了小眠爸爸，小眠爸爸一直养龙虾，他也认识小龙虾收购商，准备过段时间带到这边看看。

    花城这边属于大山区，养殖小龙虾的，并不算多，价格还算不错的。

    八月下旬的时候，小眠家卖的龙虾，每斤22元，中上等规格，红壳龙虾。

    叶墨这边的小龙虾，4-7钱，有少数达到了8钱，青壳小龙虾。

    红壳小龙虾比青壳小龙虾贵，而红壳和青壳小龙虾的规格标准，不一样。按照青壳小龙虾的划分标准，6钱以上的个头，就算是一级大青虾。

    青壳小龙虾的钳子小，壳薄，肉多。

    市场上卖的小龙虾，通常都是中等规格小红虾，极少见到大规格。而市场上的青虾，大多是也是中青……

    影响小龙虾价格的因素有很多，最主要是看品质。然后，能不能找到有实力的水产商。

    货再好，找不到有实力的水产商，也很难卖出高价。

