    “人情？你刚和宁昊消失了那么久，不会是……”

    宁少弘眼皮抖了抖，有些不敢往下想了。

    掌院府的守卫，即便是相比天牢也不遑多让，若是在这掌院府胡闹，代价绝对难以估量。

    见兄长一脸后怕的模样，宁澜不免翻了翻白眼：“宁昊的性格你还不了解？没有把握事情他绝对不会去做的，你就等着看好戏吧！”望着宁澜一脸小迷妹的模样，宁少弘忍不禁想要抚头。

    正是因为知道茅坚石宁折不弯的性格，他才后怕好不好！

    可事到如今，宁少弘也知道多说无益，只希望一会茅坚石闹得动静能小一些，要不然就算是宁王府的面子，也不一定能卖得出去。

    保肯定是要保的，宁少弘如今已经孤注一掷，将注码全部下到了茅坚石的身上，重点就在于要付出多大的代价了！

    宁澜不知对方心中所想，终于开始开心的干饭，而渐渐的宴会终于进入了尾声。

    在郭东升的引荐下，沈良一桌又一桌的开始给各位‘叔伯’们敬酒，准备混了个脸手。

    一路喝下来，沈良也是面色红润，显然内心的喜悦已经大到了难以掩盖的地步。

    他仿佛看到了大学士之位，已经再向他招手了。

    过了今日，他只需在编修的位置上过度三年，便将会达到无数士人终生难以企及的高度，这绝对是一件值得振奋的事情。

    眼前这些大佬，可都是自己仕途上的贵人，沈良丝毫不吝啬自己笑容，眼见一切都在掌握之中，敬酒的动作也是更为殷勤了不少。

    随着一桌又一桌的移步，沈良的目光很快便落到了那一桌被自己特别关照过席座间。

    其中，最吸引他目光的的应当是哪位白衣胜雪的高挑女子。

    自己的妻子，郭怀玉也是不可多得的美人，可相比眼前这位面色冷厉的女子，在气质上差了就不止一筹。

    在场的每一人，沈良都有打听过，他自然知道这位女子便是宁王府的千金。

    可正因为如此，他方才刻意让侍从将对方一行人安排在了三等此席上，从而也好行使自己心中的计划。

    倒不是沈良想要刻意引起对方的注意，只是他十分享受，玩弄这些天之骄女令人作呕的自尊心。

    只要他一看到这些女人，露出高高在上的姿态，他便会忍不住想要将之蹂躏一番。

    就像当初的赵檀儿与郭怀玉一般，在他面前故作矜持，到头来还不是任他摆弄！

    这些贱女人，都该死！

    沈良的双眼中的红光一闪而逝，紧接着便是快步走上前来，等到即将靠近之际，露出一脸的错愕道：“额，这不是宁世子？你们怎么会坐在此处？”

    沈良表现的十分意外，就好像真的不知道内情一般。

    宁少弘一时也不知真假，皮笑肉不笑的反问道：“哦？怎么，又何不妥？”

    宁少弘也绝对不会蠢到承认自己只配得上三等坐席，跟着一起装傻充愣！

    沈良的目光变得越发深层了一些，他感觉到眼前这位宁王府世子似乎也并不是那么好应付。

    不过他倒也有着几分城府，作势怒喝道：“也不知那个该死的仆人，竟是将您安排在了此座，当真是罪该万死！”

    沈良的怒喝，登时吸引来了不少的目光，看向宁少弘这一桌的目光也多出了几分玩味。

    众人都不是傻子，自然是看出了此间的不合理之处，而在座朝廷命官皆是知道掌院府与宁王府的政见多有相左之处，对此倒也不觉得奇怪。

    其实此次宁王府能够前来，本就有着缓和的态度。

    可关键是，来得并不是宁王这位正主，颇有股敷衍的味道，毕竟如今人家郭老都准备内退了，不论如何，都应该卖他一个面子不是，如果真有事不便，甚至还不如不来。

    故而，众人见沈良准备开腔，也是以为一切都是郭东升的授意，一个个等着看热闹。

    正所谓王对王，将对将，郭东升似乎也如同众人所想一般，在一旁冷眼旁观，既然宁王不准备下场，那就让双方的晚辈进行交锋。

    正好借此，看看则沈良究竟有几分能耐！

    宁少弘也不知道这沈良哪根筋不对，非要将事情揭破，可他好歹也是皇亲国戚，军神之子，岂能任由对方当踏脚石。

    他目光淡漠道：“那沈庶常认为该怎么办？”

    沈良却是眯着眼道：“宁王贵为我大胤军神，而宁王府的将士更是为我大胤所有子民抛头颅洒热血，我掌院府又岂敢怠慢，自然得请几位移步上座！”

    顺着沈良所指的方向望去，那是一桌空旷无人的座席，虽紧靠主宾席，却空闲了许久，至今未有人上桌，显然意义非凡。

    可不论这一桌空席有着什么特别的意义，此时此刻，宁少弘是绝对不会坐上去。

    不然，可不就坐实了他堂堂宁王府世子，被人冷落的事实？

    有些事情，虽然明里外里透露着相同的味道，可本人是否承认又将会是另外一重意义。

    往人身上一刀滑下去，伤口是必然的，可再是将伤口扒开来，赤裸裸将血肉公诸于外，那便是杀人诛心了。

    而只要宁少弘自己不承认这一点，多少还能强撑着伪装，不至于让他自己成为宴会的笑柄。

    如若不然，也等同于再告诉他人，只要其父没有来，他这个做儿子的连上座的资格都不曾具备！

    这沈良挖得坑也的确深，不管此间宁少弘入不入坑，士气定然会一落千丈。

    因为他一旦移步了，便是承认了他德不配位的事实，而他干巴巴的坐于原位，也无疑会被掌院府落了面子。

    随着宁少弘陷入了沉默，众人皆是已经在心中有了分晓，这一局明显是沈良胜了！

    而就在众人心中认定这个事实之际，一旁静静坐在宁少弘身旁的宁澜突然毫无征兆的笑了：“哈哈哈！！！”

    宁澜这一笑，顿时让尴尬的氛围被打破，沈良也是一并皱起了眉头，作了作揖，投去了不解的目光：“这位，想必便是宁王府的掌上明珠，宁澜，宁郡主吧！不知郡主为何发笑？”

    “这沈良果真是一个笑里藏刀的伪君子！”

    沈良开口闭口便是宁王府，宁王府，分明是没有将她兄妹二人正视，宁澜又岂会看不出对方背后的用意。

    宁澜缓缓站起了身来，细长柳眉倒竖起来，颇有一股不怒自威的味道：“沈良，你是不是觉得自己现在很威风，很得意？”

    听到宁澜出口，在场官员都是不自禁的皱了皱眉头。

    这宁王府的千金也太没有城府了吧！这般直接撕破脸皮，岂非实在证明她兄妹俩黔驴技穷了？

    宁澜却是丝毫不在意众人的目光，而随着他下一句话的吐露，沈良与郭东升这对面和心不合的翁婿更是齐齐色变：“你区区一寒士，竟敢目无法度挑衅我皇室成员，你要知道你一切的荣誉都是我皇室给的，若我皇室什么时候想收回来，你依旧将会一无所有，而你如今的依仗也不过是掌院府给予你的，既然你以为由此就可以挑衅我兄妹，那我便将这份依仗先给你剥夺了！”

    “郭掌院，想必你也已经忍了他很久了吧！”

    沈良心头一跳，心中生出了一股不妙的感觉：“你想做什么！”

    “诸位，此僚心肠歹毒至极，他假借郭掌院的赏识，于背后运作一切，其实暗中绑架了郭掌院之子，郭淮，凭此控制郭家，为其实现个人抱负，而今，郭淮已经被我宁王府与森罗殿强者联手救出，证据确凿！”

    “你在胡说什么！宁澜，枉你贵为宁王府郡主，怎能满口胡言，公报私仇！”

    沈良像是受到了极大的冤枉，义正辞严的大喝了起来。

    然而，此间在场的高官都是朝堂中的老狐狸，又岂能看不出蛛丝马迹。

    此时的郭掌院瞪大了眼睛，那一双略微有些浑浊眼睛也是微微湿润了起来，他的身体其实早已不堪重负了，此时听到亲子得救的消息，整个都激动地颤抖了起来。

    他蹒跚的往前走了几步，一脸哆嗦的望着宁澜：“你说得都是真的？”

    而不等宁澜的解释，外院的大门猛然被推了开来，紧接着众人便是见到一名模样凄惨的男子，在轮椅的推动下缓缓进入了大门。

    虽然茅坚石稍微替郭淮收拾了一下，可一身伤势并不可能好得那么快，他的模样依旧十分的狼狈，可身为其父，郭东升又岂能认不出对方的身份。

    “东升！”

    在这一句颤抖的声音下，往日里这对暗自赌气的父子，纷纷泪水决堤，而郭东升更是一个踉跄直接摔倒在地。

    此情此景，沈良那还不知事情依旧败露，他强忍着心中的恐惧，开始考虑退路。

    然而，就在他刚想转身，回去寻找他那俩助纣为虐的宝贝之际，他却突然发现自己已经无法动弹了。

    同时，他惊恐的发现，自己的身体皮肤表面居然正在不断的冒出血色符文，而他肩膀上更是不知何时已经坐上了一片白色的纸人。

    纸人翘着弯瘪的二郎腿，带着略显阴间的笑容，显得十分诡异。

    “它是什么时候……”

    伴随着纸人显出身来，沈良已经明白导致自己无法动态的罪魁祸首，便是对方，可此时，他除了无能狂怒，已经无法做出更多的防抗了。

    不多久，郭东升便是在侍从的搀扶下来到了郭东升的身边，而当他近距离看到郭淮身上的伤势，堂堂一国的首辅重臣，也是再此间泣不成声。

    “是为父瞎了眼，是为父对不起你姐弟俩啊……”

    众人虽不知道事件经过，但此间也知道不宜多留，纷纷找了理由各自退出了掌院府。

    与其留下来看郭东升的难堪，自然还不如给对方留下一些颜面，这世间绝对没有人喜欢将家丑外扬。

    等到众人渐渐撒去，一道身影却是悄悄从掌院府的后院神不知鬼不觉的走了出来，直至茅坚石的目光望去，方才靠上了前来。

    “事情怎么样了！”

    “搞定了！我已经将那两只魅魔收入了娑婆镜之中，郭小姐也平安无事！”

    “那就好！”

    二人简短的交流之后，再是分了开去，直至对方彻底离开掌院府，仿佛都没有人发现一般。

    而在另一头，宁少弘一脸不敢置信的望着宁澜，袖袍中捏了半天的拳头也是缓缓松了开去：“小妹，究竟发生了什么！”

    宁澜的目光下意识看向了走来的茅坚石，等到茅坚石点头之后，方才将事情始末徐徐说了出来，当然这个过程中，她直接省去了赵檀儿这个人。

    在赵檀儿显露出身份之后，宁澜也知道所谓的同僚，只是茅坚石的一个幌子，一具高阶怨灵的存在，足以让对方万劫不复，她自然不会暴露出来。

    许久之后，宁少弘方才逐渐从恍惚中缓过神来，他与身旁的郑朝河对视了一眼，皆是能看出对方眼神中的震惊。

    万万想不到，这掌院府的背后居然隐藏了这么曲折的真相。

    而更让他喜不自禁的是，将此事完美解决的人就是茅坚石与他的妹妹，宁澜！

    “呼！！！茅师，此番真的是太谢谢你了，不论是于我宁王府，还是掌院府，都是一份极大的人情呐！”

    宁少弘深深长出了一口气，随即目光诚挚的看向了茅坚石。

    这份人情不可谓不大，若不是对方勘破沈良的阴谋，今日不仅他这位未来的宁王府主人会被削了面子，连同还会与掌院府结下不可缓和的梁子。

    难以想象，日后一旦由沈良彻底在暗中掌控这些文士的力量，将会对朝堂包括文武两个派系的官员造成多大的动荡。

    更重要的是，经由此次之后，身为文士之首的郭东升，还会欠下他们一个极大的人情，甚至为日后两个派系的交锋而事先抹上一味润滑剂。

    再经历失而复得的强烈情感冲击之后，本就是强弩之末的郭东升终于倒下了。

    而又因为郭东升的子女，同样受到了不下的创伤，整个掌院府几乎是陷入了无人做主的地步。

    至于那些在暗中保护掌院府的强者，听命的只是皇主，若非遇到悠关生命危险的事情，他们是绝对不会出手干预的。

    无奈之下，一场盛大的宴席，只好匆匆了之。

    而作为此次掌院府大恩人，宁王府代表与森罗殿代表，则是皆被郭家留了下来，盛情款待！

    至于此次事件风声，也背尽可能的控制下来！

