    这茧,可是堂堂一位种族神的精华凝聚而成,可以想像,绝对可成圣级幻具兽,而且还将是品质极为可怕的圣级,就算不是大圆满,怕也差不了多少了。

    历手一划,割破了文凝萱左臂,鲜血涌出,林潇便将这火红的赤鼠神的茧压了上去。

    茧吞噬鲜血,很快便被文凝萱吞噬。

    汪洋一样的灵魂能量冲击,这赤鼠神的茧瞬间孵化,在她体外显出一点虚影,而虚影不断显化,很快完全真实。

    众人互看,都感觉到了骇然,只短短时间,这新孵化出来的圣品幻具兽就连着突破达到了孵化体后期,之后虚影之中诞生一点雾气,代表进入了婴兽体。

    雾气不断增加,很快化为了一头完全由雾气构筑出来的小赤鼠神的模样,代表其成长到了婴兽体后期。

    等雾气之中诞生出了一点灵魂水滴,便代表其进入了幼兽体。

    众人在一边如同看着神话,看着文凝萱融合赤鼠神的茧,一路进化成长,孵化体,婴兽体,幼兽体,成兽体,很快生骨进入完美体,化为通体赤红的巨兽耸立,再来是经脉血管,赤红的幻具兽再进化,进入极限体。

    而在这过程之中,文凝萱头顶之上,灵光闪烁,属于火魔大将军的第一枚灵魂种子,完全被吞噬了,那只有一两岁的女婴已经进化为了五岁左右的小女孩,开始融合吞噬第二枚属于银火龙王的灵魂种子。

    第四只圣品幻具兽,一路成长,进入极限体,再生出血液,隆隆作响,便跨入终极体,最后开始生出五脏六腑,冲击最后的圣兽体一关。

    文凝萱越发变得宝相庄严。甚至于原本躯体上萎缩的肌肉都在恢复,林潇等人在一边默默看着,吴文旭等人既替文凝萱欢喜,又十分羡慕。

    可以想像,文凝萱一旦苏醒,只怕便要超越他们,成为继林潇之后。第二个超脱的人。

    惊人的变化正在持续,“主”的灵魂能量,对维度空间的领悟,裹尸布的力量,巨指留下的一缕黄金色的能量雾气,这一切都在滋润着文凝萱。要助她进入无上超脱。

    “轰——”

    只短短时间,文凝萱完全脱胎换骨,赤鼠神的茧吸纳无穷灵魂能量,圣兽“赤神龙”诞生,凝聚出了第四枚的圣品灵魂种子。

    而她的灵魂之中,第二枚的火龙王的灵魂种子完全被吸纳了,灵魂女婴成长到了十岁左右。

    同一刻。文凝萱睁开了眼睛,短短时间,她对空间的领悟,令她将两枚灵魂种子融合了,但是第三枚的灵魂种子,暂时无法融合。

    虽然“主”对于空间的领悟,远远比林潇高,但只短短时间。文凝萱也不可能顿悟达到了和“主”一样的高层。

    “凝萱——”见文凝萱醒来,林潇欢喜迎了上来。

    身子微动,文凝萱站了起来,现在,她已经进入了“半步超脱”境界,融合了两枚灵魂种子,而且裹尸布。“主”的能量碎片还没有完全被她吸纳,结成了灵魂碎片球沉浮在了她的灵魂意识海之中,只要她有进一步的领悟,就可以继续融合精进。

    “凝萱——”其它人。孙耀杰,叶冬灵,吴文旭等人也都围了上来,看着昏迷了这么久的文凝萱清醒过来,无不惊喜。

    “林潇。”文凝萱看着当先迎上来的林潇,身子微颤,四目交投,两人双手紧紧握在了一起,顾不得众目睽睽,林潇将文凝萱抱住了。

    一年多了,多少次的想像着文凝萱醒来的场景,现在她终于醒了,林潇却反而不知道说些什么,只是紧紧的抱着她,似乎生恐她一下子又消失了。

    其它人只是围在四周,都在微笑,看着文凝萱醒过来,而且瞬间达到了“半步超脱”的境界,都替她开心。

    好半晌,林潇才松开手,文凝萱再醒来,气势也完全不同了,不同于一般的圣级超强,这是半步超脱者独有的超然气息。

    “快说说到底怎么回事,林潇,怎么你进入她身体里只一会儿,凝萱不只醒来了,还一举达到了这样的高度?要不你也进入我的身体来试试?”吴文旭一脸急迫。

    方之荣却接口重复了一遍:“进入你的身体?进入身体……你丫的真是重口味。”

    这句一说,语带双关,不只吴文旭瞪着他,连一边的文凝萱都忍不住脸上微微一红。

    虽然吴文旭说的话意思众人都明白,只是的确容易让人想歪。

    “当日巨城塔一战,那‘主’的灵魂碎片残留在了凝萱体内,现在她融合了那‘主’的灵魂碎片,这才能突破。”林潇并没有提到亘古,只是简单说了一下。

    吴文旭失望道:“原来是这样的?我还以为你的灵魂跑到哪个的身体里就可以帮助哪个人突破呢,看来咱们又没戏了,这样的灵魂碎片,却要去哪里寻找。”

    想要超脱,实在太难,依靠自己,几乎没戏,吴文旭等人被困在这里一年了,没看到丝毫希望。

    林潇也不知道说什么,他能超脱,是因为亘古,巨指和观音像,文凝萱能够达到现在的高度,更是因为融合了“主”的残破灵魂碎片,这样的机缘,可遇不可求,更不能复制。

    正替众人遗憾,脑海中却响起了亘古的声音:“这其中有几个小子,倒有希望。”

    林潇心头一动:“真的,亘古,哪几个?”

    亘古在林潇的脑海中构筑出了他们的形象,赫然是章幽,孙耀杰,常娟和吴文旭。

    “这三个融合了星辰之核,灵魂意识海之中,还余大半星辰之核的精粹,只要将这精粹打散化为灵魂碎片,融合进他们的灵魂之中,就可以助他们结出灵魂胎儿,踏出第一步,至于最后那个小子身体出了点状况,也有点希望,不过却也不外力可以相助,需要靠他自己领悟。”

    林潇知道亘古说的融合了星辰之核的是指孙耀杰,吴文旭和常娟,最后身体出了点状况要靠自己悟的显然是指章幽,精神一振道:“亘古,只要将他们灵魂意识海之中的星辰之核打散,就可以助他们踏出那一步?”

    “不错,不过说起来简称,想要做到这一步,可就不简单了,错非本座现在恢复了三千大千之眼的境界,否则都难以如此精准完成,在打散星辰之核,将其震成灵魂法则碎片的同时,还要收集他们散于五脏六腑的魂魄之力,更要融合进一缕超脱者的灵魂能量作引,而且需要在一瞬间才能完成,稍有差池,便是万劫不复。”

    “亘古,这么说,你可以做到?”林潇也兴奋了,他们在这地下世界待了一年了,就算他现在超脱了,击杀了赤鼠神,但相比起黑暗兽,依旧实力弱小,如果众人之中能够再超脱几个,自然是天大之喜。

    现在文凝萱继承了“主”的力量,真正超脱,只是时间问题,如果孙耀杰几人再能超脱出来,那他们的实力,就将倍增。

    “唔,那是自然。”亘古虽然淡然,却充满自负,这种能力,盘儿显然远远做不到,所以这一年它从来也没有提过。

    “小子,我助他们三个超脱吧,同时也送你这场造化。”亘古有点施舍的意味,林潇眉头微皱;“送我这场造化?”

    “对,我要从你的灵魂之中剥离三块碎片作他们超脱的引子,让你做他们的引导者,结出曼荼罗契约,这于你将有莫大好处。”

    “曼荼罗契约?”林潇一呆。

    亘古道:“算算时间,也该可以教导你一些关于这方面的知识和经验了,距离那一天,应该也不远了,先不说这个了,我先帮你引导这三人破开那一步吧,你先和他们说清楚,他们要相信你开放自己的心灵才可以做到,待完成了再和你具体细说。”

    林潇嗯了一声,看着众人,道:“刚刚我在凝萱的灵魂意识海之中又有所领悟,可以助你们三个踏出那一步,只要将你们的星辰之核打成碎片……”

    林潇将亘古所说的大概讲了一下,只是不提亘古,孙耀杰,吴文旭和常娟三人也忍不住动容。

    他们当日得到一枚完整的星辰之核,这种星辰之核,是一颗星球崩碎精华留存下来的,何等可怕,他们吸纳的灵魂能量助幻具兽突破,不过主要的星辰之核一直留在了他的灵魂意识海之中,定在那里,并不能被吸纳。

    此刻听到林潇说可以借助这星辰之核突破第一步,自然一万个愿意,立刻都盘膝而坐,进入冥想,开放心灵,只等林潇来助他们。

    盘儿大眼睛闪动不休,似乎有些不相信林潇有这样的能力,很快他就想到什么,若有所悟。

    林潇只是装装样子,真正动手的却是亘古,他第一个走到了吴文旭的面前,伸指对准备他的眉心,紫茧之内,亘古打开大千之眼,果然亘古的气息只是泄漏,巨指再现。

    恐怖巨指,破灭一切而来,亘古早有准备,将一道大千之眼虚影投射出去,引走巨指,紧跟着,一道道的紫光冲进了吴文旭体内,更从林潇的灵魂之中削一片灵魂碎片,当作吴文旭的灵魂指引。

