    看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时双眸微微一眯，随即心中一阵暗道。

    　　毕竟若是以江策等人的实力来挑战这一层的话，恐怕连一成的机会都根本没有。

    　　毕竟在这战云塔当中。

    　　大阵所召唤而出的妖兽不但保留的原本妖兽的凶残以及狡猾程度，同时就连对方的攻击力以及防御程度也一并保存下来。

    　　再加上大阵当中的能量源源不断。

    　　除非将眼前的这只武煞境六重修为狂血妖虎直接秒杀，否则的话，对方便会利用能量重新凝聚起来，继续战斗！

    　　这也是为何就算是一些武煞境六重修为的真传弟子。

    　　也难以闯过第四层，成为真传长老的主要原因！

    　　“吼！”

    　　狂血妖虎虽然乃是阵法所凝聚而成，但是攻击速度却并不比真正的狂血妖虎慢，甚至速度有过之而无不及，直接此刻猛地仰天怒吼一声后。

    　　整个身躯便化作一道血色残影！

    　　然后以极快的速度朝着叶辰的位置，狠狠地扑杀而来！

    　　“嗖！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰并未着急出手将其斩杀，而是眼中闪过一道精芒后，整个人便将剑光身法催动开来，然后以极快的速度，顿时将眼前这只狂血妖虎的攻/势躲闪开来。

    　　“好快！”

    　　“若是换做正常的武煞境六重修为武者，想要躲开这只狂血妖虎的这一击话，除非也拥有一部玄阶高级以上/身法。”

    　　“否则的话，根本没有丝毫机会！”

    　　将对方的攻击躲闪开来后，叶辰顿时冷笑一声。

    　　紧接着便从蓄物袋当中召唤而出淡金色的耀世流光长剑，同时一剑便朝着不远处的这只狂血妖虎身上猛地刺去！

    　　“铮！”

    　　伴随着一道刺耳的剑鸣声猛地响彻而起后。

    　　只见叶辰所爆发而出的这道剑芒快如流星一般，仅仅是一眨眼的功夫，便一剑直接击中了这只狂血妖虎！

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见这只狂月妖虎便顿时在叶辰的一剑威力之下，此刻直接陨落当场，化作漫天灵力，重新回归到了大阵当中。

    　　于此同时。

    　　只见在战云塔第四层外面的大阵光泽，顿时便随之黯然下去。

    　　“嘶……”

    　　“这么快便闯过第四层了，叶辰的实力竟然如此强悍吗？”

    　　“难怪宗主与老祖都会将他任命成为真传长老，看来以他的实力，既然能够闯过战云塔第四层，那么的确有资格成为真传长老才是！”

    　　只见在外面的这些真传弟子，此刻在看到眼前这一幕后。

    　　顿时纷纷忍不住一阵骇然起来。

    　　先前他们还在争辩，叶辰究竟是否能够闯过眼前的战云塔第四层才是，可是让他们没有想到的是，叶辰居然这般轻而易举便直接闯过了第四层，甚至已经朝着第五层跨去。

    　　……

    　　“御风剑诀！”

    　　“斩！”

    　　于此同时。

    　　只见在战云塔第五层内。

    　　叶辰整个人双眸微眯，体内御风剑诀运转开来后，顿时便毫不犹豫地朝着眼前这只武煞境八重修为的泥沼龙蟒身上狠狠地斩落而去！

    　　“噗！”

    　　一时间，只见由战云塔第五重所凝聚以及召唤而出的这只武煞境八重修为泥沼龙蟒顿时在叶辰一剑威力之下，直接陨落。

    　　化作无数灵力碎片，重新回归到大阵当中。

    　　而叶辰在闯过战云塔第五层后，并没有出来，而是继续朝着战云塔的第六层当中直接迈去！

    　　“这，叶长老的实力未免也太强悍了一些！”

    　　“甚至简直可谓是惊天动地，看来以后的真传区域当中恐怕是要热闹了才对！”

    　　“不错，想不到叶长老居然能够以武煞境五重修为，闯过武煞境八重修为级别长老才能够闯过的战云塔第五重，这若是一但传出去的话，必然会引发不小的轰动才是！”

    　　随着叶辰闯过战云塔第五层后。

    　　只见大部分的真传弟子已经下意识地称呼叶辰为叶长老，甚至在看向战云塔第五层的位置时，目光当中都会下意识地流露而出一丝敬畏以及震撼之色。

    　　毕竟。

    　　能够在武煞境五重修为闯过战云塔第五层。

    　　这岂不是意味着叶辰的实力。

    　　完全可以成为真传区域当中的优秀长老！

    　　“嘶……”

    　　“你们快看！”

    　　“叶，叶长老他居然并没有选择出来，而是继续朝着战云塔的第六层位置踏去，难不成他打算要挑战核心长老不成？”

    　　就在此刻。

    　　只见一名真传弟子在看到战云塔第六层当中的大阵猛地亮起后，顿时便忍不住下意识地倒吸一口凉气，随即一脸震撼道。

    　　而其他的真传弟子在看到眼前这一幕后。

    　　此刻也纷纷一阵傻眼起来。

    　　因为他们做梦也没有想到，叶辰居然在闯过战云塔第五层后，居然并没有任何停歇，甚至直接朝着第六层冲击而去！

    　　同时。

    　　只见在战云塔第六层当中。

    　　“吼！”

    　　随着叶辰刚一进入战云塔第六层当中的瞬间，只见在第六层当中的阵法便顿时启动，随即一只武煞境十重修为级别的嗜血魔鳄便直接在第六层的中央位置凝聚出来。

    　　“武煞境十重级别妖兽！”

    　　“看来对付起来的话，就算是我也需要几乎全力以赴才行！”

    　　看到眼前的这只嗜血魔鳄后，叶辰顿时双目微眯，随即心中一阵暗道。

    　　要知道，武煞境十重修为的妖兽还要远比武煞境十重修为的武者跟难对付，尤其是先前的魔咫尺被自己所斩杀，其中一部分原因乃是因为对方太过于大意。

    　　而眼前的这只嗜血魔鳄。

    　　则是由大阵所凝聚而出，只懂得击败对手的妖兽，根本不会有任何大意以及轻敌！

    　　而且嗜血魔鳄身上的皮肉防御力量极为强悍，同时还可以吞噬武者体内的鲜血来增强自己的战力，所以即便放在武煞境十重修为妖兽当中。

    　　也是较为难对付的一种！

    　　甚至就算是同阶的武煞境十重修为武者。

    　　往往都未必能够将其给击溃下来！

    　　“吼！”

    　　怒吼一声后，只见这只由大阵所凝聚而出的嗜血魔鳄，此刻便顿时瞳孔当中闪过一阵猩红无比的凶残光芒，紧接着狠狠地朝着叶辰的位置狂扑而来。

