    穿过实验室的各个通道，沐恩目标明确的在战列舰中走着。

    这让弗瑞有些摸不着头脑，他很清楚沐恩并没有来过已经被改造了的战列舰，可沐恩现在这个情况是怎么回事，他似乎比自己还要熟悉这艘战列舰的各个路口。

    实际上，沐恩并不知道路，只是因为练习瓦扎林学派的能力, 让他的感知能力大幅度提升，这个地方在他的感知中一览无遗，所以才能很轻松的在这艘战列舰中肆意穿行。

    “我怎么感觉你比我都熟悉这里？”

    “这没什么，我的感知力比你想象的更强。”

    回了弗瑞一句，沐恩继续在前面走着，刚一转弯, 霍华德出现在了他的面前。

    “嘿, 沐恩好久不见。”

    霍华德打着招呼，脸上还挂着微笑, 似乎对于沐恩的回归很是惊喜。

    面对这热情的霍华德，沐恩脸上同样露出微笑，朝着霍华德一拳砸了出去。

    咚~

    一声闷响过后，霍华德咚咚咚的倒退几步，捂着胸口靠在墙上大口喘息着。

    “霍华德？呵~我分得出来你们是谁，斯克鲁人！”

    过去他或许没法分辨斯克鲁人，但在他练习了瓦扎林学派后，他对周围的感知已经超出了常人。

    他可以很轻松的分辨出周围的生命，如果用颜色进行比喻的话。

    人类在沐恩的感知中就是淡蓝色，而斯克鲁人则是淡淡的紫色，即便面前这个‘霍华德’和他记忆中的霍华德一模一样，但在沐恩的感知中, 这家伙仍旧是淡紫色的。

    见沐恩看破了自己的伪装变形，‘霍华德’身上一变, 变回了斯克鲁人的模样。

    他捂着胸口，一脸埋怨的看着弗瑞。

    “你说过他不会打人的！”

    原来这个斯克鲁人之所以会变成霍华德, 是因为在弗瑞下飞机时，通过通讯装置告诉他的。

    原本只是打算测试沐恩的应对能力, 可没想到沐恩竟然直接认出了斯克鲁人的伪装，让弗瑞的后续计划全都没了用处。

    “看来是我猜错了！”

    弗瑞耸耸肩，一脸无辜的样子，让那个斯克鲁人气愤不已。

    不过他在看向沐恩的时候，仍是那种开心的样子，他见过沐恩，十几年前的那次战斗，沐恩给他留下了深刻的印象。

    那神秘而又强大的能量骸骨，让他向往不已，如果能让他掌握那种强大的力量，那么斯克鲁人的家园就不会被克里人摧毁。

    “看样子你似乎认识我。”

    这眼神已经说明了很多的问题，对方绝对是认识自己。

    “你是英雄，至少在我的心中是这样，如果没有你，我们当中的一些人，可能就死在了克里人的手中。”

    斯克鲁人笑着回答，他感觉自己的胸口已经好了很多。

    “霍华德先生就在最里面的那个实验室。”

    得到了斯克鲁人的提醒, 沐恩点点头, 拍了拍斯克鲁人的肩膀，朝着里面走去。

    这一次再没有人冒充霍华德，在沐恩的感知中，他正在不断接近霍华德。

    在来到一个实验室门前，沐恩敲敲实验室门走了进去。

    “看来你在太空过得还不错嘛！”

    听到熟悉的声音，霍华德转过身来，在看到是沐恩时，当即露出笑容。

    “早听弗瑞说过，你回来了，没想到你竟然现在才到这里。”放下手中的工具，霍华德笑道。

    在沐恩前往新墨西哥州的那天，他就已经从弗瑞那边得到了沐恩的消息。

    “十几年没见，你看上去还是那么年轻。”

    “你还是一副老头子的模样，生命药剂不能让你变得年轻一些吗？”沐恩说。

    “生命药剂只能让寿命得到延长，这东西可不是厄斯金博士的超级士兵血清。”

    他还没有破解超级士兵血清的全部，不过就算是破解了超级士兵血清，他也不会为自己和玛利亚注射。

    对于厄斯金博士的警告，他记得非常清楚。

    坏的越坏，好的越好。

    单是这一条，就让他望而却步，他并不能保证自己和玛利亚在注射血清后，仍能保持现在的状态。

    一旦出现什么偏差，他们将会悔恨终身。

    更何况他和玛利亚也没有变成超人的想法，所以就更不会去注射超级士兵血清。

    “哈~随你怎么说。”随手拖来椅子坐下，向后一仰笑道：“你应该知道，你家天才胸口上的那个电池，是怎么来的吧？”

    这话让霍华德也是一阵无奈，他叹了口气。

    “其实在托尼被抓走的时候，我和玛利亚恨不得立刻赶回地球，好在托尼够聪明，在那些恐怖分子的监视下制造出了钢铁战衣，从里面逃了出来。”

    说到托尼的变化，霍华德的脸上洋溢着笑容，他真心的为托尼感到自豪。

    “不过奥巴代的变化，确实是我没想到的，竟然是他联系的恐怖分子，是他想要杀死托尼，不过托尼还是战胜了奥巴代，甚至连伊凡万科的儿子都打败了，他已经超过了我的预料。”

    对于托尼的变化，霍华德确实是非常满意。

    过去的托尼虽然是个天才，但还是太过幼稚，而现在托尼已经有了责任和担当。

    “那你就没想过帮他解决那个电池？”

    “托尼会解决的，我相信他！”

    霍华德笑着说道，他确实是掌握了一些高超的医疗科技，但他更希望托尼可以自己解决问题。

    “呵，你这家伙还是没变，你们父子都是一样的高傲。”

    无奈的摇摇头，不管是霍华德还是托尼，他们在科学技术上总是充满自信，或许这就是他们可以成为超级天才的真正原因。

    “对了，你打算什么时候把你和玛利亚假死的消息告诉托尼？我已经迫不及待的想要看托尼那震惊的模样了。”

    当托尼知道自己的父母仍是活着的时候，会是个什么样的表现。

    激动的晕厥？还是根本不信，认为他们不过是模仿自己父母的两个骗子？

    见沐恩这么说，霍华德不住的摇头。

    “只要解决了九头蛇，弗瑞自然会带着托尼来见我们的。”

    他和玛利亚早已下定决心，绝对不在地球露面，让全世界的人认为自己两人已经死了，也是个不错的选择。

    两人聊了很久，根本没有去注意后面的弗瑞，全然已经把这个卤蛋抛在了脑后。

    “哦，对了，这些是我通过斯克鲁人和克里人的科技，制造出来的装备，要试试看嘛？”

    霍华德拿出个长得像是手电筒一样的东西，在按下开关的瞬间，一道蓝色的能量迸射出来。

