    杏黄色的风车不断旋转着，风从侧面的黑漆漆房间口吹进来，将笔筒里插着的一只风车吹得缓缓转动。

    这是一间空荡荡的书房，没有灯火，只有不断吹得扬起的窗帘。

    书桌上摆了笔筒，砚台，白纸，纸上右下角被人写了一行小字。

    ‘痛苦是绝望，是期盼，亦是最后的救赎。’

    啪嗒.....

    啪嗒.....

    啪嗒....

    敞开的房间口，不断传来细微的清脆脚步声，像是那种硬皮靴踩在木地板上，发出的敲击声。

    “这里.....是哪里？”

    费天赐低声喃喃着，他无法抑制住自己，抬头看向黑漆漆的房间门口。

    啪嗒...

    啪嗒...

    脚步声还在一步步的接近。

    费天赐侧过头朝窗外看去，窗外黑漆漆的，什么也没有，什么也看不到。

    啪嗒。

    忽然脚步声一下停了，似乎那人正站在房间门口，在他看不到额角度，静静站立着。

    吱嘎....门开了。

    费天赐猛地睁开双眼，紧盯着床榻上方悬挂的白纱蚊帐，他大口大口喘息着，胸膛不断高低起伏，额头鬓角全是汗水。

    “又是梦啊....”他浑身疲惫，半撑起身体左右看了看。房间里掌着淡黄的油灯，书桌，椅子，书架，墙角的饰物柜，大花瓶，都安安静静的反射着淡淡的黄色微光。

    费天赐大口大口呼吸着，足足缓了半响，才感觉口渴得厉害，便直起身，准备下床去喝口水。

    咚，咚，咚。

    忽然房门一下被敲响了。很有节奏的敲击声。

    费天赐皱了皱眉。这么晚了，已经半夜了，怎么还会有人敲门。这种时候除开急事，按道理家里的下人是不会主动敲门吵醒他的，

    “谁啊？”他从床上翻身下来，朝着房门走去。“小年么？这么晚了还有什么事？”

    他走到房门前，伸手握住门闩正要抬起来，忽然感觉有些不对。

    如果是他的贴身侍女小年，绝不会这么晚了跑来打扰他休息。小年是个很懂分寸的人，无论任何事，都能给人一种恰到好处的程度。

    这也是她能成为费家侍女的优秀之处。

    可如果是其他人，按照规矩，也必须要先通知小年，才能过来找自己。否则这不符合费家的家规。

    费天赐睡得有些昏昏沉沉的脑袋忽然想到这点，心头一紧，手上的动作一下停了下来。

    “小年，有什么事你就直说，没事就明天再解决。”他终归有些警惕心。

    门外没什么声音。

    费天赐皱了皱眉，迟疑了下，想起家里最近出现的麻烦，他退后两步。

    “小年？”他再度叫了一声。

    咚咚咚。

    敲门声再次响起。

    费天赐心头微微提了起来，他又迟疑了下，缓缓走到房门前，

    “小年？如果你真的是小年，那你还记得我们之前约定的暗号么？”他低声问。

    沉默。

    门外没有任何声音。

    费天赐仔细听着，忽然，他似乎听到了什么声音，原本紧张的面部表情轻松下来，脸色渐渐柔和。

    “哦....吓死我了，你早说嘛。行了行了，我马上就去。”

    他动作迅速的抬起门闩，咔嚓一下打开房门，门外什么也没有，空空荡荡一片黑暗。

    费天赐却是笑容满面，左右看了看周围，确定没人，便缓缓走出房间，转眼便消失在漆黑阴暗的庭院里。

    **********************

    沙尘不断被马蹄扬起，前往秋月郡城的官道上，一辆由三匹马并排拉动的青绿色马车，不快不慢的在道路上行驶。

    路胜，王允隆，还有大长老的孙子云袖飞，三人坐在车厢内。

    云袖飞面色冷静，正细细的擦拭着手上的白色长剑。

    路胜翻着手里的书卷，正在细读大阴近代史。

    王允隆坐在窗边，自斟自饮，喝着小酒。

    三人各有各的事干，谁也不干扰谁。

    路胜看了一会儿书，瞟了眼边上的云袖飞，这家伙终于把他的长剑保养好了，俊俏的小白脸抱着剑，像是抱着亲儿子一样，狠狠亲一口后，才缓缓放下。

    “马上到地儿了，上宗千阳宗的人和我们宿月那边不同。大家都低调点，这趟要是能通过筛选测试，我们三就彻底发达了。”

    王允隆笑了笑，眼底深处闪过一丝不屑。

    “云师兄说得是，不过那么多下级宗门推荐名额出来，就我们三个，怕是不一定能成吧？”

    “成不成，要看人。”云袖飞笑道，“师弟你是通脉之体，这位路师弟又是天生神力，加上这么短时间就突破基础功决，天赋就算是在往年里的推荐名额中，也该是不错的。

    说起来，最近秋月郡流传出费家有人失踪的消息，也不知道是真的假的，万一发生得近，我们很可能会被抽调这个作为考核任务。你们做好心理准备。”

    “费家？”路胜消息没两人灵通，此时疑惑问道。

    “是专门负责下级宗门和上级宗门的联络招待家族，这个费家可不是什么小家族。其家中子弟遍布附近宗门，既有家中子弟在上级宗门，又有不少下级宗门的真传弟子也是他们家的族人。”王允隆淡淡道。“听说最近发生了人口失踪的怪事，都是针对没有修为的普通族人。”

    “我们正好作为被接待之人，费家的事很可能被当做考核测试，来针对我们出题。往年来也都是如此。就近拿最新的案子考核我们。”云袖飞笑道。

    “你们有什么线索么？”王允隆看向他和路胜。

    “没，听说已经失踪了不少人了，后来就连他们请来的几个高手，都无声无息消失。这事情有些棘手。”云袖飞淡淡道，只是神情中有些疑惑。“这个事情，我听我爷爷提过，我们别出头就是，万茜派的弟子，今年出来一个实力超强的家伙，让他先挡前面。”

    路胜和王允隆都点头，表示理解。

    马车一路不停，很快离开荒野，两侧渐渐有了人烟，官道上也出现了不少岔道，一些马车牛车不时被赶超，有运货的驴子看到这辆马车，也都纷纷主动让路。

    又过了不到盏茶功夫，秋月郡庞大的城墙远远已经能看到了。

    路胜眯了眯眼，远远望着庞大城池，光看城墙，就明显比大宋的城墙厚一倍多不止。

    墙头上巡逻的卫兵头顶，不时能看到细微的淡金色光晕一闪而逝。那是遍布整个郡城的巨大精气护罩。

    路胜心头微微一凛。

    ‘果然，连普通人都不放过，一样吸收精气供养最上层的高手....’他能够感觉到，源源不断的无数精气，化为丝线，朝着郡城深处某处汇聚而去。

    “这个世界....真是....”路胜眼神一冷，坐在马车里，缓缓驶入毫无防备的城门。

    三人连同马车一起，一接触到淡金色护罩，便马上自然而然的融入其中，一丝丝极其细微的精气，从其余三人身上散发出来，和其他人一样，缓慢朝着郡城深处飘去。

    路胜也坐到车窗边，朝外看。

    街上拥挤的人流源源不断在两侧人行道上穿行，中间是宽敞的车道马道，马车，牛车，驴车，甚至还有骑着狮子，豹子等猛兽的高手从容不迫的在街面上行进。

    路胜一一观察路过之人，庞大的人流中，以他的感应力来看，方圆数十米内，所有人都能被他仔细查探清楚，而不会被护罩发觉。

    “拥有真气的人，确实不少，十个中就有一个身怀真气，倒是达到拘级层面的，极少，只有偶尔能碰到一个。”

    他的目的是来这里寻找更强的突破瓶颈途径。并为自己家中和元魔宗，谋得一片栖身之地。

    只是如今看来，大阴这里的整体氛围，让他心中隐隐有些压抑。完美融入其中，这对元魔宗，对路家而言，不一定是好事。

    *********************

    大宋，砂瀑平原。

    嘭！

    金色的沙丘上，一道漆黑高大人影重重踩在沙地上，抬头遥望远处。

    人影生得极其怪异，他浑身笼罩在宽大的黑袍中，上山精瘦，下身臃肿。就算是头顶滚烫灼热的烈日，他也一点也感觉不到人似的，将全身都笼罩的严严实实。

    而怪异的是，他的身后，走过的沙地上，留下的压根就没有一个人形脚印，而是某种如同蛇一般的无数触须搅动后的残留痕迹。

    咔嚓...咔嚓...咔嚓...

    男子一步步的沿着沙丘往前走动，黑袍下的双眼中，闪烁着淡淡的灰色微光。

    “卡菲？你来这里做什么？”

    忽然男子脚下的黄沙流动，一张宽达数十米的巨大人脸，缓缓在他脚下浮现凸显。

    男子所在的位置，正好就是人脸的下巴上。

    “陛下，魔渊封印被毁了...我无家可归，只能前来投奔您了。”古魔卡菲掀开黑袍，露出满是伤疤的光秃秃头皮。

    他眼中灰光大盛，恭敬而带着一丝畏惧，看着下方巨大的人脸。

    “魔渊封印被毁了？”巨大人脸一愣，随即皱眉起来。“那个封印已经维持了五千年，我们和人族协议过，谁也不去触碰，到底怎么回事？怎么被毁的？你可知道，那里链接着的是什么地方？？那不只是魔渊的封印！”

    卡菲露出一个无奈沮丧表情。

    “我很遗憾陛下。解开封印的，是一个外表看起来像魔族的人类。我认为是修炼了魔道秘术融入了魔刃入体的人族。”