    肖执认真听着，听完之后，他沉吟了一下，道：“在将玄明世界彻底摧毁之后，这场国战就会结束，这只是我们的一种猜测，众生系统对此并没有用文字说明过。”

    属于信息专员的声音道：“是的，所以除了A计划之外，我们还有B计划。”

    “说来听听。”肖执露出了一丝感兴趣的表情。

    属于信息专员的声音道：“执神你如果不敌玄明帝尊的话，不必与玄明帝尊死战，你掌握着‘言出法随’的能力，你可以选择逃走，以‘言出法随’的能力增加速度，赶往玄明皇城，你只要在玄明帝尊攻破大昌皇城之前，攻破玄明皇城，按照众生系统的规则，这一场国战，就算是我们胜利了。”

    肖执道：“我有想到过这个B计划，这个B计划确实有着一定的可行性，不过有几点需要考虑。”

    属于信息专员的声音道：“确实有几点需要考虑，第一点，执神您将沧州道作为这场神战的战场，沧州道距离大昌皇城很近，只隔着一道之地，与玄明皇城相隔却相当遥远，相较于前者距离远了接近四倍，第二点，我们对于玄明帝尊所知非常少，身为神灵，他大概率也是有着加速之法的，综合这两点来看，我们到时候若是比攻破皇城的速度，我们不一定能够比得上玄明帝尊。”

    “对，就是这样，你们倒是考虑得很清楚啊。”肖执点了点头，道：“所以，最稳妥的方法，还是由我在这场神战之中，战胜玄明帝尊，只要我能战胜玄明帝尊，那么，这场国战，我们自然而然的也就赢了。”

    “确实是如此。”属于信息专员的声音道：“所以，为了我们的世界，一切都拜托执神你了。”

    肖执道：“我会尽我所能的！”

    他正准备结束这次的通讯，却是从传音玉符之中，听到了一些隐约的说话声以及杂音。

    下一秒，属于信息专员的声音有些急切道：“来了！玄明帝尊真的杀过来了！就在刚刚，我们驻守在前线的一名玩家，通过护城大阵，成功感应到了玄明帝尊的存在！”

    来了！

    肖执深吸了一口气，精神不由得绷紧了！

    而此刻，一片莽莽山林上空，一团耀眼的金色光芒正在以一种不可思议的速度，在破空飞行着！

    前方处，是渐渐稠密的水网，再往前千余里，是一片一眼望不到尽头的水域。

    这片望不到尽头的水域，便是沧海！

    耀眼的金色光芒之中，不只有玄明帝尊，还有一名穿着道服的青年男子。

    这青年男子模样普通，气息也很微弱，只是一名筑基修士而已。

    筑基修士在人类世界之中，其实也不算是弱者了，但在这团恐怖的金光面前，却是弱小卑微到了极点！

    穿着道服的青年男子做出谦卑姿态，用一种极为恭敬的语气道：“帝尊，那个逍执所感悟的乃是水行法则，成神之后，便是水神，昌国的沧州多水，更是有着一片沧海存在，若那逍执足够聪明的话，定会在沧海之中蛰伏，等着帝尊您过去。”

    没有人回答他的话。

    这名青年男子继续以一种极为恭敬的语气道：“属下建议帝尊绕过沧海，以最快的速度，直取大昌皇城，攻敌必救，逼这逍执回援大昌皇城，大昌皇城附近可没多少水源，帝尊定可将这逍执，斩于皇城之下！”

    直到这时候，才有一个威严男子的声音冷冷道：“你是在教朕做事？”

    “属下不敢！”青年男子一脸惶恐道：“属下这只是一点小小的建议……”

    还没等青年将话说完，威严男子的声音又道：“你认为朕在沧海之中，敌不过那逍执？”

    “属下不是这个意思，属下只是……”青年男子慌忙解释。

    威严男子的声音又道：“还有，你让我直取大昌皇城，凭什么觉得那逍执必会赶过来救援？”

    青年男子语塞，他乃玄明世界的玩家，深知这场国战的规则，知道若玄明帝尊绕过沧海，直取大昌皇城，肖执必定会去救援大昌皇城！因为肖执若不去救援大昌皇城，一旦大昌皇城被攻破，这场国战昌国一方就算是输了，而国战战败的代价，谁都无法承受，所以，他之前才说这是攻敌必救。

    可是，这个他又该如何向玄明帝尊解释呢？

    哪怕想解释也解释不了啊。

    玄明帝尊可不知道众生系统的存在。

    在玩家眼里看来，只要能攻破对方皇城，就代表着国战胜利了，可在玄明帝尊看来，攻破大昌皇城并没有多少意义，他此次跨境进入大昌国，主要目标是肖执，而不是大昌皇城！

    见青年男子语塞，威严男子的声音沉默了一下道：“按照你所言，这个逍执在短短时间内崛起，如今更是成为了和朕一样的神灵，确实属于天之纵横之辈，不容小觑，若再给他一些时间，朕还真不一定是他的对手，可他现在终究才刚成神，底蕴尚浅，朕想要杀他，应该还是不难的。”

    青年男子听出了玄明帝尊话语中的意思，不禁急道：“帝尊……”

    威严男子的声音道：“勿要多言，朕意已决，这个逍执既然在沧海，那朕便去沧海，斩杀了他！”

    威严男子的声音显得霸气无比，声音里蕴含着一股无与伦比的自信！

    他可是神灵！

    但凡能够成为神灵之人，又有哪一个不是天骄？不是天之纵横之辈？

    青年男子闻言，不再进言，躬身向着眼前耀眼的金光恭恭敬敬行了一礼。

    他不禁在心里面长长叹了一口气，心道：“事情果然没那么容易，这或许是众生系统的规则限制吧，玄明帝尊哪怕出世了，也不可能立即就去进攻大昌皇城，无论我以什么理由劝说，众生系统都不会允许这种事情发生的，我能够做到如今这一步，让玄明帝尊杀入大昌国，去与肖执拼杀，这或许已经是极限了……”

    说话间，由玄明帝尊所化的这团耀眼的金色光芒，已经掠过了莽莽山林，穿过了一条条江河湖泊，出现在了沧海上空！

    这时候的它，就像是一轮金色的太阳，散发着刺目无比的光芒，令苍穹之上那颗真正的太阳，都变得黯然失色了。

    在这一刻，数千里之外，站于沧海海面之上的肖执，猛的抬起头，看向了远空！

    几乎是在同时，站在肖执身旁不远处的伥妖李阔，也抬起头，眺望向了相同的方向。

    这异象实在是耀眼了，即便隔着数千里，即便肖执还不曾使用出金刚耀目神通，也能轻而易举的看到这团耀眼的金色光芒！

    这一刻，肖执瞳孔猛的一缩，有两道璀璨夺目的金色光芒如同激光束般，自他的双眼之中爆射而出！

    “玄明帝尊！你来了！”肖执沉声道，他的声音瞬间便跨越了数千里距离，在那团耀眼的金光处响起。

    “逍执！”一个雄浑而又威严的声音喝道：“朕以为你会逃走的，结果你竟然没逃，真是好胆！”

    这声音同样瞬间便跨越了数千里距离，在肖执的耳畔炸响！

    肖执沉声道：“你是神灵，我也是神灵，我为何要逃？”

    “说得好！有我当年那种豪气，君淮与君申死在你手中，倒也不冤枉！”雄浑而又威严的声音如雷霆般在肖执的耳畔炸响：“但你可知，同为神灵，也是有强弱之分的，你一个新晋神灵，哪里来的勇气与我一战？就凭这沧海之水么？”

    肖执沉声道：“到底能不能与你一战，等下就知道了！”

    他抬起了自己的一条手臂，以神力凝聚出了一柄长刀，刀尖直直指向了数千里之外那团耀眼的金色光芒！

    这一刻，神级大战一触即发！

    肖执身后数千里处，琼珠岛，金城。

    金城那高高的城墙之上，纪渊荣正在向北眺望着，遥遥看着那团袭来的耀眼金光。

    他的身旁站着狐阳。

    高高的城墙之上除了他们之外，还站着密密麻麻的披甲军士。

    这些军士之中，既有修士，也有武者，甚至还有一些是普通人。

    那团来袭的金色光芒实在是太耀眼了，即便是普通人，也能在遥远的天际，看到一团金色的亮光。

    琼珠岛后方接近2000里处，便是沧州道城。

    身为沧州道主的武烈尊者，此时正漂浮在了沧州道城上空，在向北眺望着。

    到了这里，普通人已经看不到什么异象了，但身为元婴后期修士的武烈尊者却不一样，他施展出瞳术类神通，哪怕相隔万里，也是可以看清楚一些东西的。

    关注这场神战的，并不只有武烈尊者他们。

    各国所派出的玩家观察员，也在关注着这场神战。

    还有附近宗门的修士以及散修，也被这异象所吸引，纷纷腾空而起，眺望向了遥远处那团耀眼的金色光芒！

    沧州道境内，选择跟随玩家一起撤离的宗门，说到底只是一少部分，大部分的修真门派依旧选择了留在沧州道，并不打算离去。

    不止是人类，方圆万里区域，也有不少妖物，被这异象所吸引，也在遥遥看着这一幕。

    在这些人与妖的目光注视下，很快，那团耀眼的金色光芒便跨越了数千里的距离，逼近了肖执所在的那片水域！

    此时，肖执仍然站在了沧海的水面之上。

    只是，这水面已经不再如之前那般平滑如镜了，而是无风皱起了密密麻麻的波纹，就好似那种被声波所高频震动过的水面一样！

    下一瞬，这团耀眼的金色光团便出现在了肖执上空，绽放出了比之前更耀眼百倍的光芒！

    一时间，整片天空，都被耀眼的金色光芒所充斥，刺得人睁不开眼睛！

    一些离得比较近的观察者，眼睛差一点就被金光所刺瞎了，捂住眼睛发出了惨叫声！

    原本小小的一团金色光芒，在这一瞬，似乎膨胀为了一个小世界，以一种天倾之势，压向了肖执所站立的那片水域！

    轰隆隆！

    肖执与站在他身旁的伥妖李阔，还没来得及反应，就被这片膨胀的‘小世界’给压成了齑粉！

    在这一瞬，沧海海面往下凹陷出了一个巨大的半球面，半球面的边缘处，沧海之水飞溅起了数千丈高！

    ‘小世界’膨胀之后不久，又开始向内塌缩，待收缩到了只有不足百丈时，这才停止了收缩。

    这时，原本刺眼的金色光芒已经变得柔和了，一道穿着玄黄龙袍，头戴冠冕的人影从中显露了出来。

    这是一名魁梧的中年男子，男子的面容如同刀劈斧凿一般硬朗，看起来极具威仪！

    正是玄明帝尊。

    玄明帝尊的身旁，还飘着一人，这人穿着一身道服，模样普通，气息微弱，正是那名玄明世界的筑基玩家。

    此时，这名玄明世界的筑基玩家，正拿眼死死瞪着下方处巨浪翻涌的沧海海面，双拳不自觉便握紧成了拳头。

    肖执难道就这么被碾死了？

    不可能，这个该死的肖执好歹也是神灵，应该没这么容易死！

    “逍执！你还要在这水里，躲藏到什么时候？”玄明帝尊同样也在俯瞰着下方，冷声道。

    那巨浪翻涌的沧海海面，忽然涌起了一个更大的浪涛，这浪涛扭曲变形，眨眼间便化作了一尊高数百丈的水巨人。

    这水巨人凝聚出来的瞬间，便踏着浪涛冲向了玄明帝尊。

    只是，还没等它走几步，便有金色光芒一闪，这尊数百丈高的水巨人便被切割为了数十块，轰然崩塌！

    “逍执！你这是在羞辱我么？滚出来！”玄明帝尊一声爆吼。

    属于他的神域再次化形为了一片金色的小世界，扭曲空气，发出了轰隆隆的声响，轰然撞向了眼前波涛起伏的沧海海面！

    沧海的海面之上，再次出现了一个巨大的球形凹陷！

    这凹陷在沧海海面上越陷越深，径直撞向了水底！

    那些被挤开的沧海之水顿时在海面之上翻涌起了惊涛骇浪！

    这时，自深水之中浮现出了一个巨大的淡蓝水球，拦在了玄明帝尊这片金色小世界的面前。

    下一瞬，便听轰的一声闷响，巨大的淡蓝水球与巨大的金色小世界，于沧海之中，狠狠撞在了一起！

