    许慕晴和秦力回到家里的时候，杨阿姨告诉她：“隽东让他爸爸带去玩去了。”

    许慕晴听罢很有些无语。

    有时候，她觉得萧方舟真的不愧是萧家人，完完全全就是那种不炫耀不死星人。自从过年他没有把隽东接走后，算起来已经有几个月没来见孩子了，现在才有点动作呢，这就迫不及待到她面前来刷存在感了么？

    她都懒得吐槽他了，他要展现父爱就展现吧，给许可打扮得漂漂亮亮的，和秦力一起带着她去赴猫猫的约。

    今日是猫猫的生日，许慕晴因为忙，这半年里除了她刚有孕的时候去看过她，还没有和她见过面呢，所以这次，是无论如何也要去看看她的。

    猫猫中午的时候已经和家人吃过饭了，晚上就几个朋友，她也懒得在家里弄，就在外面饭店订了个包间。

    许慕晴到的时候人都已经到齐了，猫猫众星捧月一般被围在正中间，快六个月的孕相让她看起来有些臃肿，不过脸上气色却是好得很。

    猫猫看到她就说：“哎哎，我的大忙人终于来了，还以为你今天又要放我鸽子呢。”

    许慕晴连忙和她道歉：“我自罚三杯怎么样？”

    猫猫很嫌弃：“谁要罚你的酒啊，千杯不醉的家伙！”转而看向秦力，笑眯眯地，“不过要是秦先生代劳的话我可以考虑考虑。”

    秦力倒是给面子得很，闻言别无二话，端起杯子就自倒了三杯酒喝下去。

    一时气氛闹哄哄的，秦先生长得帅，立马就成了桌上女人们的攻击目标，许慕晴反倒被挤出了热闹之外。

    她也不担心，只和猫猫两人一边闲吃一边闲聊，猫猫问她：“真不打算办酒了呀？”

    许慕晴说：“不办了。”给猫猫挟了一筷子菜，“这个你多吃点，养胎的……我和我家孩子们说好了，如果我和秦先生能有金婚银婚的话，到时候，就让他们给我们张罗着好好办。”

    猫猫抬起头，正好看到秦力在给许可剥虾，白炽的灯光下，那个男人脸上的神情很是柔暖，已经完全没有了她初见他时对人的冷漠和阴抑，不由笑说：“他看起来变化蛮大的嘛，还有，好像跟你家的孩子相处得也很好。”

    “嗯，目前来看还不错。”

    猫猫忍不住翻了个白眼：“什么叫目前还不错，许慕晴，你能不能不要那么悲观啊？”

    “倒不是悲观，是我发现吧，这世上的事，往往你想得越好，结局越糟，你把它往最坏里打算了，反倒还好一些。”

    “反正怎么说你都有理。”猫猫的目光在她身上上下下打量了一圈，重点在她肚子上瞄了瞄，说，“这么说，你连孩子也没打算和他再生一个了？”

    许慕晴抿了抿唇，看着猫猫的目光有些无奈：“嗨，女人，你是我闺蜜，不是我姑妈，拜托能别就在这点事情上打转行吗？咱聊点好的，比如说，你投资给我的那些钱收益怎么样之类的。”

    “那个有什么好关心的，看你忙的这样就知道肯定不是瞎忙啦……哎，说说呀，你们真没打算再要一个孩子呀？我跟你说，还是要个好些，‘孩子是父母维系感情的纽带’这话真是没说错，你不知道我刚开始结婚的时候和张桢感情可差了，自从怀了孕，呵，我感觉我对他的容忍度都变高了，觉着怎么着白头到老也不是什么大问题吧。而且像你们这样的情况，要孩子是迟早的事，你迟要还真不如早要……”

    不知道怀孕的女人是不是特别爱絮叨，许慕晴被她念到头大，偏偏她私聊就私聊吧，也不注意自己的音量，还让边上的秦力也听到了。

    不知道是不是有些避讳，许慕晴和秦力都还没有讨论过要不要再生一个孩子的问题，后者自己也很注意，因此许慕晴就觉得，虽然没有说破，但他们两人在这件事上应该是有些默契的。

    既然他都听到了，所以许慕晴后来也就问了他一句：“那个……孩子……你想要吗？”

    当时他们已经回家，洗涮好正准备睡觉了，许慕晴坐在镜子面前做一些简单的皮肤护理，秦力则半靠在床上正看着手机上收到的讯息。

    闻言他突然抬起头来，眼神晶亮地看着她：“嗯？你还想要一个吗？”

    许慕晴：……

    她其实真的只是随便问一问的，但是秦先生虽然用的是倒打一耙式的语气，可不管是他的表情还是眼神，都透着强烈的期待。

    许慕晴突然就有种不小心搬起石头砸了自己脚的感觉，静默了一会才说：“哦，原来你还不想要啊……”

    “嗷~~”秦力扔了手机飞快地扑上来，一把抱住她，“谁说的？谁说我不想要的？哪有，根本没有嘛~~我其实就是……不想吓到你嘛……你现在事业才刚刚起步，我以为你会要晚一点才考虑这个事……”

    他和她撒娇、耍赖，大概都抵不上这一句“你现在事业才刚刚起步，我以为你会要晚一点才考虑这个事”。

    他都如此体贴，倒显得她好像真的很不为他考虑一样。

    她转过身来，将脸贴在他的身上，回抱住了他，说：“秦力……我知道你的老师喊你回去，要不，你就去做你自己的事吧。”

    突然转变的话题，让秦力忍不住呆了一下，慢慢松开了她，眉头也跟着皱了起来：“你……什么意思？”

    看到他似乎有误会的嫌疑，许慕晴赶紧拉住了他的手解释：“我没别的意思，就是觉得，谭军说的还挺对的，有时候我也觉得我挺自私的，一直以来，都只有你为我考虑，我却从来没有为你做过一件事情，现在，连生一个你的孩子我也……”

    “如果是因为孩子的事……我刚刚那是开玩笑的，其实我也不是真的那么想要。”

    “秦力！”

    “许慕晴！”秦力也喊了她一声，眼神有些凶狠地看着他，“所以你是想要反悔了么？”

    许慕晴：……

    这都说的哪跟哪的事？她更加的哭笑不得：“不是的，秦力，你先听我说，我是真的有在反省，你不知道，听到别人那样说你的时候，我有多难受……”

    “这有什么好难受的？许慕晴，如果你不想难受，那你完全可以把它们变成现实嘛，就养着我，养我一辈子我也是很乐意的呀。”

    许慕晴不由得呆了呆，看着他。

    这样“霸气”地宣布想要吃软饭的男人，大概只此一家，也别无分号了吧？

    秦力伸手刮了刮她的鼻子：“不要胡思乱想，我帮你做事做得挺开心的，我喜欢开‘夫妻店’。还有啊，如果你实在不想再要一个孩子也没关系，我……”

    “不是的，我想要的。”

    “啊？！”

    “我想给你生一个孩子。”

    秦力：……

    终于让他吓到了，许慕晴忍不住笑了起来。

    其实再生一个孩子，并不是她“想”，而是，她觉得自己应该要给他生一个。

    她何其有幸，离婚后还能遇到他，如果他们的感情经得起时间，那么，给他一个有着他血脉的孩子，其实也并不是那么困难的事情。

    她甚至都不愿意问他是不是在心底里还是觉得隽东和许可跟他是隔了一层的，有些东西，彼此明白就好，不需要去挑破，更不用去挑明。

    他善待他们，珍视他们，她很感恩，但这并不就意味着，她就一定要强求他一定就把他们当成他自己的孩子。

    就像，她也从不要求隽东叫他爸爸一样。

    很多时候，血缘，本就是一件让人顶顶无可奈何的事。

    血缘，有时候的确是让人觉得十分无奈。

    像隽东和萧方舟。

    隽东那天回来得比较晚，许慕晴让他洗过澡后就去睡了，也没和他多聊，结果第二天那孩子告诉她说：“妈妈，有时候我觉得爸爸也挺烦的。”

    隽东现在时不时总会蹦出一些大人式的吐槽，引得人捧腹。

    像这会儿。

    许慕晴听他如此说就笑了笑，问：“怎么了？”

    隽东气鼓鼓地嘟着嘴说：“他总是说秦伯伯的坏话，说他会对我不好什么的，可是，我觉得秦伯伯对我挺好的呀，跟他说了他又不听，还说我脑子坏掉了。”

    许慕晴看了一眼儿子，并没有直接评价萧方舟行为的好坏，而是表扬说：“我儿子真棒，现在已经能有自己的判断了，挺好的。”

    “所以妈妈，你也觉得我说的对，是吗？”

    “嗯。”许慕晴应道，神色淡淡地说，“所以下次如果爸爸要是再这样和你说，你就告诉他，你不喜欢他说别人的坏话，因为那是小人行径，不是大丈夫该做的。”

    隽东还不太懂得“小人”和“大丈夫”的确切意义，但是妈妈能站在他这一边，他还是觉得挺高兴的，就重重地点了点头。

    大概萧方舟也没想到，自己对孩子的洗脑行动会失败得如此彻底。

    他在许慕晴和孩子面前刷了一趟存在感后，春风得意地和谭军一起签下了一笔价值不菲的订单。

    这笔生意，由于装饰面料尚属于新产品，许慕晴把价格订得有些高，哪怕他压了一些价，甚至连生态木板材本身都还需要往她那里进货，总体的利润仍然相当可观。

    更重要的还不仅于止，更重要的是，这是一家资本雄厚的上市公司，其影响力在同行业都是十分巨大的，如果他们用了他的产品，其无形的广告能量，才是让萧方舟更为看重和喜欢的。

    这也是他在了解谭军在许慕晴公司的能力和能量后，千方百计想要把他挖过来的原因。

    合同顺利签订，廖建豪又被他哄得死死的，万事不理把什么都托付给了他，这让萧方舟相信，只要给得几年时间，他完全可以不动声色地将鑫平乃至整个廖氏都转移到自己手上。

    甚至就连生态木的研究也有了突破，虽然做出来的木料在防水防腐上还有所欠缺，但至少经济环保这一道关卡已经攻下来了。

    余下的，也只是多做几次实验的事罢了。

    除了曲婉然的事给他添了不小的堵——真正说起来这其实也算不得是什么大不了的事，祸福相依，他虽然被她戴了绿帽，但也总算可以毫无顾忌地摆脱了她。

    所以说起来，他这段时间还真的称得上是春风得意，万事顺遂。

    因此当听到下面的人说，他们进的最新一批的大森林生态木完全不合格时，萧方舟整个人都惊呆了，好半晌以后，他才瞪大了眼睛望着那个主管生产的负责人，恶狠狠地问：“你说什么，怎么会不合格？！”

