    回一笑是一个从来都没有过关于爱情的幻想的女孩。

    这么多年，除了学习，就是找爸爸。

    因为误以为爸爸是娱乐圈的明星，所以就看了很多的古早偶像剧。

    喜欢看偶像剧的人，多半都和回一笑不是一个口味。

    谁让小鲜肉都不可能是她的爸爸呢？

    对于为了剥夺韦哲礼的初吻，连带着把自己的也给送出去了的这件事情，回一笑是后悔的。

    要不然，她也不会口不择言到【亲一头猪，都好过亲你】。

    她刚刚没有尽兴，明明是因为嫌弃自己的技术。

    都触碰了四五次了，还没有找到正确深入的解题方法，总不能当成猪头直接啃吧？

    韦哲礼都帅成这样，又怎么可能比不过一头猪？

    这样的狠话都放出来了，以后还有圆回来的可能吗？

    把韦哲礼揍成猪头再亲，行不行得通？

    从字面上来说，好像也说的过去。

    实在不行，也只能如此了。

    回一笑在心里安慰自己。

    高考数学的最后一道大题的最后一问都不觉得有任何难度的笑笑子，怎么可能解不开芸芸众生都会的题？

    但可是，可但是。

    在解开这道题之前，她得先搞搞清楚，一天之内，违抗指令的韦哲礼是从谁那里借来的胆子。

    把胆子借给韦哲礼的本尊，此刻还只缘身在此山中。

    回一笑的手机在这个时候响了。

    来电显示是爸爸子的名字。

    果然还是只有爸爸子最关心他的笑笑子。

    回一笑接起了了电话，听筒里面传来的，却是回艺女士的声音。

    没头没尾的就是一句：“礼礼呢？”

    “你找他你打我电话干嘛？”回一笑有点受伤。

    从今往后，爸爸子也要靠不住了吗？

    她才拥有这个在她生命里面缺席了十八年的爸爸半年，这么快就要拱手让人？

    关键这还是她自己攒的局。

    这操作，就真的很迷。

    “礼礼要是有带电话下去，你觉得我会打电话给你？”回艺女士还是那个回艺女士。

    对着明星，一会儿脆弱，一会儿哭个半死。

    对着回一笑，那就是永远的凡尔赛大师。

    “那你干嘛拿我爸爸子的电话给我打？”回一笑忿忿不平地问。

    回艺女士要是拿自己的电话给她打，回一笑刚刚根本就不会接。

    这个电话，只要她不接，被气到的就是回艺女士。

    “呵呵，你爸爸子？密码都是我生日的手机，我为什么不能拿来打电话？”回艺自己都没想到。

    二十年过去了。

    她和明星，竟然还是喜欢同款手机。

    二十年前的诺基亚8250，怎么还有个颜色的区别。

    现在这会儿可是从品牌到型号再到颜色都一模一样。

    回艺拿起手机，人脸没有识别，就输入了自己的密码。

    解锁之后才发现根本不是自己的手机。

    就很小的一个细节，却让回艺觉得比这么多年吃过的抗抑郁药物都更治愈。

    回一笑自己非要送到枪口上来，也不怪她来一波天秀。

    回一笑毫无意外地直接被气炸了。

    往常遇到这样的时候，她就会把炸药包直接转移到韦哲礼身上。

    可她偏偏对着今天韦哲礼，连脾气都已经知不道要怎么发了。

    一个精准掌握超过十五年的技能，一夜之间，就生疏得不行。

    骂又骂不出口，打又下不了狠手。

    这食物链低端的日子，要怎么接着往下过？

    都这样了，韦哲礼这个早就应该已经被钉死在食物链低端的人，还自以为很聪明地来了一句：“是艺姐要找我吗？”

    回一笑以为自己真的会炸。

    结果气到极致了，反而比任何时候都要平静。

    “嗯，她让你上去一下。”回一笑还有后半句没说。

    韦哲礼就转回去按了电梯上行的按钮。

    回一笑没说的后半句是【但我想让你和我一起回去。】

    “那我先上去找一下艺姐。”韦哲礼就这么上去的身影，让回一笑有些失落。

    小礼子以前也会这样子吗？

    还是因为她表了个白，世界就变得不一样了？

    回一笑有些茫然。

    韦哲礼甚至都没问一下她要不要一起上去。

    这是对她要不要走都无所谓了吗？

    回一笑打开手机，买了最晚一班回大夏的航班的机票。

    现在去机场，应该还赶得上。

    她是一个感情比较淡漠的人。

    或者说，她是一个很少对人表露自己情绪的人。

    总归，她真正关心的人，也没有几个。

    是一个基本上没有什么朋友的人。

    如果不是在大学寝室遇到敉敉子。

    她大概不会浪费感情，去交一些，在生命中来来回回，或者只出现很短暂的一段时间的朋友。

    回一笑不希望韦哲礼参加接下来的路演。

    她不是反对韦哲礼的决定，而是觉得没有必要用这样的一种方式。

    路演很辛苦，还有那么多的记者，最后会写成什么样也不可控。

    还不如等她回去，写一篇完整的公关稿直接发。

    不就是一个阳光下的热搜吗？

    她分分钟就能搞定。

    但这件事情，还得问问韦秀琴女士的意见。

    回一笑追了那么多的星，见识了那么多的热搜。

    舆论有的时候，是不受控制的。

    而且，也不是每个人，都有一个强大的心脏。

    至少韦秀琴女士不是。

    韦哲礼上楼，明星先生和回艺女士，都已经在客厅里面等他。

    明星先生在厨房的吧台那边站着，回艺女士让韦哲礼坐在她的身边：“礼礼，回一笑是不是把她爸爸收集的资料给你看了？”

    韦哲礼没有否认。

    这本来就是有关他的身世。

    “那你是怎么想的？”回艺女士问他。

    “我觉得没什么好藏的。”韦哲礼在知道真相之后，最想做的，是生活在阳光里。

    “你真这么想？”回艺女士拍了拍韦哲礼的手背。

    “嗯，真的。”韦哲礼不希望回艺女士因为他，去和恶霸那一家子妥协。

    回艺看了看明星。

    明星是对的。

    是她自己不够勇敢，所以才会觉得别人都和她一样胆怯。

    “既然你知道了，那艺姐还是有些话，想要和你说一说。”回艺原本觉得，这些话，让韦秀琴来说会更合适一些。

    可这么多的资料直接一发，有些事情还是解释清楚越好。

    “嗯，我听着呢。”亲儿子都没有韦哲礼这么乖。

    “你的妈妈不是保姆。我认识韦姐的时候，她是我家的厨师。”回艺女士开始解释。

    “其实是一个性质。”韦哲礼并不觉得这里面有什么区别。

    热搜的事情这么一整，再加上忽然出现的胃疼的记忆，韦哲礼对自己和回一笑的第一次见面，都有些些许记忆。

    虽然很模糊，但他和妈妈，就是以不正当的方式，留在16号别墅的。

    “好，你觉得是一个性质的，那就是一个性质的。”回艺女士把没有用在回一笑身上的宠溺，全部灌输到了韦哲礼的身上。

    “但那只是开始，礼礼。”回艺女士说，“今天当着回一笑爸爸的面，我放好把这些话和你说清楚。”

    “不管我和你妈妈最开始是怎么认识的。”

    “我因为和回一笑爸爸的一些误会，导致生完回一笑之后经常会情绪失控。”

    “我没办法自己照顾回一笑，就把她交给了你妈妈带。”

    “你妈妈照顾回一笑的这些年，没有收过我一分钱。”

    “你妈妈和我，不是保姆和雇主的关系。”

    “你妈妈把回一笑当亲女儿，艺姐也把你当亲儿子。”

    “回一笑会有的，你都会有。”

    “我们隔壁的17号别墅，还有小区湖对面的12号别墅，艺姐都买下来了。”

    “你和回一笑一人一栋，不偏不倚。”

    回艺女士怕韦哲礼知道真相之后会伤心，就把很多以前没有说过的话，都告诉了她。

    “我不要。”韦哲礼很少这么干脆直接地拒绝回艺女士。

    “礼礼，你不要有负担，艺姐是真的想要和你妈妈一起做一个餐饮品牌。”回艺女士又解释了一遍，“买别墅的钱也是本来就要给你妈妈的，她不收，艺姐才给你存着当老婆本的。”

    “艺姐，我不要做你的儿子。”韦哲礼也解释了一遍。

    “礼礼啊，你不要想这么多。没有你妈妈，回一笑都不一定能健康长这么大，你都不知道回一笑跟着我的时候，有多经常进医院。”回艺女士尽自己所能地安慰韦哲礼。

    “他说不想做你儿子，又没说不想要你的房子，你也不给人机会把话给说完。”

    站在吧台那儿一直给回一笑发消息却得不到回应的爸爸子选择加入了“母子俩”的聊天。

    笑笑子肯定是生气了，这边的谈话再不结束，他就得自己一个人先去把宝贝女儿给哄回来。

    “礼礼是有什么话没有说完吗？”回艺女士一点都没有感觉到。

    她一颗心都在韦哲礼身上。

    而韦哲礼也确实因为知道了自己的身世，就和她没有以前那么亲了。

    当亲儿子宠了十几年的人，忽然这不要那不要的，还挺伤回艺女士那颗无处安放的凡尔赛之心的。

    “艺姐，我可不可以不做你的儿子，做你的女婿？”

    韦哲礼说出这句话，回艺女士就呆了。

    这么多年，韦哲礼不是拿回一笑当妹妹的吗？

    就回一笑那臭脾气，哪个正常的小男生能受得了她？

    就在刚才，韦哲礼还被回一笑想要以身相许的想法给吓哭了。

    难不成刚刚下楼又被回一笑给威胁了？

    回艺女士这么想了，也这么问了：“回一笑是不是又拿什么事情逼你了？”

    “怎么会？我做梦都想和眸眸在一起。”韦哲礼是真的很喜欢回一笑。

    奈何回艺女士不相信。

    “礼礼，你不用怕她，你在艺姐这儿，地位可比回一笑高多了。”回艺女士说，“这么多年，你能一直像兄长一样纵容她胡闹，就已经很了不起了。”

    韦哲礼倒是没有想过，第一个对他的感情提出质疑的，会是看着他长大的回艺女士。

    说是看着长大，其实最多，也就是打打电话。

    回艺女士一直都在海外工作和生活，等她回国了，韦哲礼又去拍戏了。

    打电话的时间很多，真正见面的时间就很有限。

    在电话里，回艺女士每次问起，韦哲礼也是报喜不报忧。

    可能他对回一笑的关心太过具体，比如一日三餐都吃了什么。

    具体到回艺女士根本不觉得那会是爱情。

    明星先生在这个时候看不下去了。

    他第一次给韦哲礼打电话，就能察觉到韦哲礼对回一笑的情谊。

    虽然韦哲礼在同龄人里面，算是比较会掩饰情绪的。

    当一次又一次地被韦哲礼当成“情敌”，那种感觉还是非常明显的。

    早的不说，今天见面的第一眼，就最是明显不过。

    “艺宝，你对我们家笑笑子的魅力可能有些误解。”明星指了指韦哲礼：“这小子看我闺女的眼神，绝对不是兄长会有的。我当年看你，也不过如此。”

    “你懂什么？他们俩一起长大的。你都没见过，回一笑是怎么欺负礼礼的。只要是个人这么被欺负，都不可能反过来喜欢的。”

    回艺女士很是笃定的问明星：“我那会儿要是每天对你拳打脚踢，你会喜欢？”

    “我会啊。”明星也很笃定，“我喜欢的【笑霸天下】可不就是这么个喜欢拳打脚踢的性子？”

    “我和你说生活你和我说游戏？”回艺瞪了一眼明星，“你能不能不要在关键时刻捣乱？”

    明星已经有快二十年没有被回艺这么瞪过了。

    过了这么多年，回艺瞪他的样子一点都没有变。

    现在的回艺，其实就披着【笑霸天下】的外衣。

    “我这怎么能是捣乱呢？”明星帮回艺梳理脑回路，“我们能从虚拟的世界一直喜欢你到现实的世界，那两个小的天天黏在一起，怎么就不能擦出爱的火花？”

    回艺女士不甘示弱地反击：“哪两个已经擦出爱的火花的人，听到其中一个说要以身相许是会哭的？你想想你自己当年都是怎么和我说的。”

    要不是明星天天装【明眸善睐】非要以身相许，她至于大学还没毕业就……

