    卢芳是个才十几岁的女孩，面对两人时表现得非常紧张，两手一直放在身前无意识地绞着手指。

    她其实同样不知道陈敏艳每天晚上都去了什么地方，陈敏艳并没有告诉过她，不过她提供了另外一个重要信息。

    那就是上个月的时候，陈敏艳从一个叫浩哥的人手里借了一笔钱，那笔钱快到期的时候，浩哥就天天带着人来找陈敏艳讨债。

    那段时间陈敏艳特别害怕，天天心神不宁。

    直到后来有一天，陈敏艳到了晚上就离开宿舍，一走就是一晚上，等到第二天早上才回来。

    而自那时候开始，浩哥也再没有带人来骚扰过她。

    听完后，李念和关云鹏两人面面相觑。

    两人都不是未经世事的小白，当然都很清楚陈敏艳这是发生了什么情况。

    在外城区这种地方，能放债的都是帮派出身的恶棍、流氓，陈敏艳借了他们这种人的钱最后却又无力偿还，显然只有一个后果。

    那就是被那个浩哥拉着去陪客来还债了。

    做这种行当很容易沦陷进去，因为来钱太容易，很多女孩本是被逼无奈才兼职做这个，做着做着就干脆直接全职。

    陈敏艳的情况就很像是这样。

    “你知道那个浩哥怎么找吗？”关云鹏问道。

    卢芳摇了摇头，面露茫然。

    “怎么办？”关云鹏看了下时间，又望向李念，“还要继续去找吗？”

    现在已经四点多了，还不知道那个什么浩哥在什么鬼地方，继续找下去还不知道要找到什么时候。

    反正在他看来已经知道陈敏艳什么情况了，就没必要再去找了。

    “我无所谓，关键是调查组。”

    李念也不想再这么跑下去了，几乎完全就是浪费时间。

    他今天都还没抽出时间来练功。

    “我打电话回去问下。”

    关云鹏拿出手机往外走去，拨起了电话。

    没过一会儿，他一脸晦气地走了回来。

    “调查组不同意，要求必须找到陈敏艳。”关云鹏有些火大，说道：“陈敏艳和顾轩是密切接触者，那天他们两个人上过了床。”

    “他们两个不是表姐弟吗？”李念一时都愣住了。

    “表姐弟算什么？亲姐弟我都见识过。”

    关云鹏冷笑一声，接着道：“不过好在顾轩知道那个叫浩哥的家伙在哪，我们直接去找他，走！”

    李念脸皮微抽，跟了上去。

    调查组那边提供的消息也不多，顾轩连浩哥的全名是什么都不知道，只知道他是一家叫“夜色”的夜总会里的人。

    至于浩哥是那里的老板还是打手，就一无所知了。

    不过这和李念两人没关系，他们只要知道具体方位就行了。

    关云鹏一脚油门直接干到了夜总会所在的庆云路，等两人找到夜总会的时候，夜总会还没有开门。

    现在时间太早，还没有到营业时间。

    虽然没有到营业的时候，但不代表里面没有人，关云鹏上去就敲起了大门，把大门敲得“砰砰”作响。

    才敲了一会儿，就听到里面传出了骂骂咧咧的声音。

    下一刻，夜总会的大门从里面打开了一条缝，一个脖子上有刺青的混混出现在两人视线中。

    这混混原本还一副极度不爽的样子，在看到两人之后顿时就安静了下来。

    相比于因为营养不良而普遍又矮又瘦的外城人，第一阶段的李念和关云鹏则是又高又壮，属于一看就不怎么好惹的那种类型。

    混混看了一眼两人，问道：“你们找谁？”

    “我们是浩哥的朋友，找他有点事。”

    关云鹏直接就瞎掰道。

    “浩哥的朋友？”混混眼中露出了狐疑的眼神，“等下，我去喊浩哥出来。”

    说完他便关上了大门。

    两人正在外面等着，没过一会儿，忽然一大帮子脚步声就在里面响了起来。

    还没等他们反应过来，下一刻夜总会的大门就被打开，刚刚那混混就领了一帮手持棍棒的同伙从门后气势汹汹地走了出来。

    一群人出来后立马将两人围在了中间，虎视眈眈地盯着他们。

    “你这是什么意思？”关云鹏皱了皱眉，望向领头的那混混。

    “什么意思？我还想问问你们什么意思！”领头混混冷笑一声，掂着手中的球棍，“老子就是你们要找的浩哥！”

    关云鹏顿时哑然。

    没想到开门这家伙就是浩哥，难怪对方回头就领了一大票人出来。

    显然浩哥误将他们两人当成上门来找事的了。

    “浩哥是吗？那正好了。”

    李念站了出来，直接说明了来意。

    “我们两个不是来挑事的，来你这里只是为了找一个叫陈敏艳的女孩，你让我们见她一面，我们立马就走。”

    “陈敏艳？”浩哥一听这个名字，脸色顿时就变得非常难看，“我不认识她，要找她去别的地方找。”

    李念没想到这家伙这么不给面子，皱眉道：“浩哥，我们就见陈敏艳一面而已……”

    “都说了老子不认识她，要找就去别的地方找，别他妈在这里烦老子！”

    浩哥一脸不耐烦地打断了李念，叫道：“再他妈赖在这里不走，老子就要翻脸了！”

    周围那些手持棍棒的混混也都露出了不怀好意的眼神。

    李念见状，微微叹了口气，望向了关云鹏。

    “和这种人讲理是讲不通的。”关云鹏并不意外这个结果，淡淡道：“那边四个归你，这边五个归我。”

    “行。”

    还未等那帮混混反应过来，两人顿时就暴起动手！

    李念大步一跨，后脚紧跟，瞬间来到最近那人的身前，整个人重重撞在了那人的胸膛上！

    嘭！

    那人就像被一辆汽车给正面撞中，眼前猛地一黑，什么都不知道就被撞飞了出去，摔出几米远后直接就晕了过去。

    撞飞那人的同时，李念一手迅速探出，一把抓住另一人的衣领，用力一拽！

    对方一百多斤的体重在他手中恍若无物，被直接拽得凌空而起，手舞足蹈地就向他这边飞了过来。

    “啊啊啊啊！！”

    便在对方惊恐的叫声中，李念直接将他当做武器砸了出去，狠狠砸向了第三人！

    第三人躲闪不及，被同伴直接砸中，两人都惨叫一声，撞成一团便滚了出去。

    最后那人终于反应了过来，怒吼一声就举起棍子冲了过来，狠狠砸向了李念，只是他那点速度在李念眼中实在不够看。

    李念一脚就踢飞了他手里的棍子，紧接着又一脚踢在他脸上，将他直接踢翻了过去，倒在地上痛得哼哼唧唧，半天都爬不起来。

    解决了这几个人后，李念望向关云鹏那边。

    关云鹏的速度同样不慢，地上已经被放倒了三个人，就剩下浩哥和另外一人还站在那里。

    砰！

    浩哥被关云鹏一掌拍在胸口，猛地就喷出了一大口血，整个人直接被打飞了出去，重重撞在了后面的夜总会大门上。

    “现在可以带我们去见陈敏艳了吧？”

    关云鹏走到浩哥的身前，居高临下地看着他。

    “陈敏艳……她真的不在我这里啊……”躺在地上的浩哥捂着胸口被打中的部位，脸上露出了恐惧的神情。

    “不在你这里还能在哪？还不服是吧？好！”

    关云鹏见这家伙还不配合，顿时火气就上来了，扬起手就要继续教训浩哥。

    “等下关哥，他不像在说谎。”李念将他拦了下来，“陈敏艳不在你这里，那她在哪里？”

    “陈敏艳以前确实在我这里做过，但她就在这做了两个晚上，后来就没在我这做了……”

    浩哥强忍着胸前的疼痛，断断续续地交代了起来。

    原来陈敏艳确实被他拉过来陪过客，但做了两个晚上后，陈敏艳就因为受不了不再来了。

    浩哥自然不是善男信女，不可能因为女孩受不了就放过她们，见陈敏艳第三个晚上居然没来，立马就带人去找陈敏艳。

    让他没想到的是，陈敏艳居然不知从哪里找来了好几个帮手，就等着他找过去，等他带人过去后，陈敏艳找的帮手立马就把他们劈头盖脸打了一顿。

    就这么吃了个大亏后，浩哥便不敢再去找陈敏艳的麻烦了。

    “你就这么放过了陈敏艳？”

    李念满脸的怀疑。

    浩哥吃了这么大的亏居然没想着报复回去，这可不像一个放贷的行事风格。

    “不然还能怎么办？那些人是什么奥佳公司的人，势力大得很，就连我老大都惹不起他们，我又怎么惹得起？”

    浩哥一脸的憋屈。

    因为那个陈敏艳，他这都是被打第二次了。

    “奥佳公司？”李念一愣。

    “你知道这个公司？”关云鹏注意到他的脸色，问道。

    “知道一点，经常去我家那边小区拉人去听课。”李念点了点头，皱眉道：“就是不知道是不是同一伙人。”

    “上课？”关云鹏有些莫名其妙。

    “对对对，陈敏艳就在那里上什么课。”浩哥连连点头，说道：“那帮人神神叨叨的，还让我们也去上课，就跟神经病一样！”

    “那就是了。”李念点头。

    “奥佳公司……这次别又再白跑一趟。”

    关云鹏看了下时间，叹了口气。

    时间不早，两人没有再耽搁，直接启程前往奥佳公司。

    奥佳公司在外城区似乎并不止一处据点，从浩哥那里得来的地址，就和李念所知道的小区附近的那里并不是同一处。

    浩哥告诉两人的地点，是在一个大型商场的地下室。

    外城区的大型商场有一个算一个，全都是大灾变之前，也就是五十年前遗留下来的，基本上都非常萧条衰败，普遍处于半倒闭状态。

    原因很简单，外城区的消费水平太差，有钱人太少，穷人太多，根本撑不起这些大商场需要的流量。

    奥佳公司所在的这个大商场就处于半倒闭状态，里面的商户寥寥无几，绝大部分店铺都关着大门，门上写着旺铺出租之类的字样。

    “内城区随便一个巴掌大的地方都贵得要死，还一群人抢着要，外城区这么多地方空在这里，大家就都跟瞎了看不见一样，没一个人愿意过来。”

    关云鹏看着两边一排排空置的店铺，不由发出了慨叹。

    “外城区发展不起来，这是没办法的事。”

    李念随口道。

    “什么没办法，还不都是因为内城区刻意为之。”关云鹏冷哼一声，却也没有在这方面继续深说。

    两人很快来到了地下出入口处，却发现地下出入口被封堵了起来。

    “不知道其他出入口有没有封起来。”关云鹏建议道：“不如我们两人分开走，一人去找其他出入口，另一人去商场里面，看看是不是从商场里面进去。”

    “行，到时候打电话。”

    李念点头。

    反正有电话可以相互联系。

    两人便分开行动，关云鹏去找其他地下出入口，李念则来到了商场里面。

    商场虽然冷清没什么人气，却也不是一个客人都没有，依稀可以看到一些人结伴在里面走着。

    “嗯……那个是？”

    李念正在寻找楼道电梯等地方，视线在来到一人身上后忽地就是一怔。

    那人的身影给他一种非常熟悉的感觉。

    就像是小区里同一楼的张婶。

    只是商场里面为了节省电费，许多灯都处于关闭状态，导致商场里光线有些不足，距离一远都有些看不清楚。

    李念仔细辨认，便发现那人确实是张婶。

    再仔细一看，和张婶走在一起的那些人，赫然也是他那个小区里经常去奥佳公司上课的住民。

    “张婶他们跑到这边来干嘛？跑这么远来就为了上课？”

    李念有些奇怪。

    这边商场离他们小区距离可不近，开车都要二三十分钟，张婶他们跑这么远就为了来上个什么课，这也未免有点太过了。

    不过这和他没什么关系，他来这里的目的又不是为了张婶这些人。

    李念也没打算上去打招呼，不然肯定要被张婶拉去听什么课。

    他就远远跟在后面，没有拉近距离。

    跟了一段距离后，李念忽地就生出了一种古怪的感觉。

    因为这一路下来，他几乎就没有见到张婶那些人有过任何交流，一路上全都保持着沉默，只顾着走路。

    这完全不符合张婶那种话痨的性格，张婶不管到了什么地方遇见什么人，总是有各种说不完的话。

    像这种和一群人走在一起，却一路不语的情况，李念还是第一次看见。

    是以他才觉得古怪。

    很快张婶等人就进入了一个楼道，消失在了他视线中。

    李念没有急着跟进去，而是先拿出手机给关云鹏打了一个电话，跟他说明了具体方位后，才进入了楼道中。

    而等他来到地下一层后，已经找不到张婶那些人的身影了。

    不过地下一层比较安静，再细微的声音在这里都会变得非常明显。

    李念很快就注意到其中一个方向传来的脚步声，立刻向声音传来的方向走了过去。

    相较于上面，地下一层的光线更加不足，大部分地方的灯都没有开，完全处于一片黑暗。

    没有走多远距离，李念就看到前方出现了一丝光亮。

    声音正是那光亮处传来。

    李念立刻加快脚步，向光亮处走去。

    随着距离的接近，他很快就看到了那边的情况，脸色渐渐就有了变化，脚下的速度也放缓了下来。

    “那是……”

    李念拧眉死死盯着那边方向，脚下再也没有挪动一步。

    便看到那边光亮处，一个又一个人聚在那里，粗略数去，足足有数百个。

    诡异的是，那些人全都身穿黑袍，头戴兜帽，脸庞都隐藏在兜帽下的阴影当中，只能依稀看出高矮胖瘦，根本看不出他们的具体身份。

    数百个黑袍人盘坐在地上，一个个口中都念叨有词。

    虽然因为距离太远，李念并不能听到他们念的具体内容，但仅仅光是看着这份景象，他心底就生出一种强烈的不适感。

    邪教！

    李念第一个想到的就是这两个字。

    五十年前日蚀事件刚发生的那时候，大量的邪恶教派就像雨后春笋一样从世界各地冒了出来，其中不少激进极端的这类组织制造了不少骇人听闻的恐怖事件。

    尽管这类组织后来很快就被大清洗干掉了许多，但还有一些生命力顽强的存活了下来，以更加隐蔽的方式传播和发展，一直都无法彻底清洗干净。

    现在出现在李念眼前的这一幕，赫然就像极了传闻中的xie教行为！

    便在李念阴晴不定地看着那边的时候，忽地心里一紧，猛地转身向后方望去，就看到一个黑袍人出现在他身后不远处，正在向他慢慢逼近。

    被发现了！

    李念脸色一沉，心中警钟大作！

    要知道在地下一层这种安静的环境中，任何声音都会无形中放大很多，同理一个人的脚步声也会变得异常清晰。

    而这个黑袍人接近的过程中，居然没有发出丝毫声音被他察觉到，这就非常可怕了。

    这代表对方至少有着第一阶段的实力，甚至更高都有可能。

    见李念发现了自己，那个黑袍人也不再隐藏，脚下猛地加速，直接就冲了过来，右手从黑袍下伸出，张开五指就狠狠抓向了李念！

    从黑袍里面伸出来的右臂上缠满了白色绷带，看上去异常骇人。

    “是练了某种手上的功夫么？不能硬拼。”

    李念注意到了对方缠满绷带的手臂，顿时就闪过了这道念头，脚尖立刻一点，身形猛地向一侧快速闪去。

    躲开黑袍人的这一击，他就朝来时方向冲去！

    黑袍人实力不明，就算只有第一阶段，与刚入第一阶段的他也肯定存在着差距，直接对上对方是最不明智的选择。

    更何况这里是对方的地盘，那些黑袍人里还不知道有几个也有这种实力，这种情况下不跑路就是脑子有坑！

    黑袍人也不吭声，直接就追了上来。

    两人一追一逃，很快就远离了那一众黑袍人的聚集处，来到了一处开阔的场地。

    李念的速度差了黑袍人一截，还是被黑袍人给追上，黑袍人一掌就拍向了李念的后心处！

    呼！

    挥掌间撕裂气流，隐隐形成风雷之声！

    李念猛地回身狠狠砸出一拳，拳头上赫然不知何时已经戴上了一件带着尖锥的指虎！

    铛！

    拳掌狠狠打在一起，却发出了金属交击的特殊声响！

    李念更是脸色一变。

    他这一拳不像是打在人的手掌上，而是打在一块铁板上面，震得他虎口都剧痛不已。

    便在两人拳掌交击的一瞬间，对方的黑袍下面探出了同样缠满绷带的左手，闪电般轰出一掌打在了李念的胸前！

    嘭！！

    巨大的力量直接将李念打飞了出去，整个人直接飞出去十几米远的距离，重重砸在了远处的地面上！

    黑袍人看着那边地上的李念，正要走过去察看情况，却忽然听到前面响起了一阵脚步声。

    他看了看躺在那里已经一动不动的李念，立即转身离去。

    没过一会儿，一个人就出现在了这里，正是接到李念的电话后赶过来的关云鹏。

    关云鹏一到这里，就看到了躺在地上的李念。

    “李念！”

    他脸上猛地一变，冲向了李念。

    他根据李念所说的方位找到楼道后，才进入地下室就听到了打斗的声音，便立马赶过来看看是怎么回事。

    结果一到这里就看到了这一幕。

    关云鹏来到李念身前，便看到李念胸口的衣服已经彻底炸碎，里面露出的胸膛凹陷了大片，隐隐可以看出是一个手掌的形状。

    好可怕的掌力！

    便在关云鹏心中骇然，惊骇于这一掌的可怕力量时，就看到地上的李念猛地就睁开了眼睛！

    “……我操！”关云鹏被吓了一大跳，接着就露出惊喜之色，“李念你还没死？我还以为你已经……”

    “离开这里！”

    李念一把抓住了他的手臂，死死盯着他。

    见李念这幅态度，关云鹏立刻反应过来，二话不说，抓起李念一只手就背在了自己身上，带着他快速离去。

    李念强忍着疼痛，看着眼前跳出来的信息框。

    信息框里显示的生命场强度已经从原来的47直接跌到了35，因为重伤失血，生命场强度还在持续降低中。

    生命场强度足足降低了12点，这意味着对方那一掌爆发的力量是他的双倍以上。

    要不是因为他有着噩梦世界的强化，生命场强度得到了极大的提升，刚刚那一掌已经足以要了他的命。

    李念一直等关云鹏带他上了车，将汽车发动上路后，他才松开了手在衣服里一直紧抓着不放的改锥，两眼一闭，直接陷入了昏迷当中。

