
“天哪，居然还有这么厉害又这么低调的人？我之前居然一点儿都没听说过这个人，好家伙，你也太强了。”赵聪感叹道，也终于明白了他老爹为何会那么重视了。

“可不是嘛，若不是这段时间网上闹出了那些风波，他估计会一直那么保持这低调，不少人惹了他，连怎么死的都不知道。”

赵德文拍了拍儿子的肩膀：“所以，你儿子，你赶紧去吧，记得得好好表现。”

“行，我知道了。”赵聪此时，已经明白了这件事情的重要性。

赵聪在圈子里的狂妄是出了名的，很多人听到他的名字都会害怕，但他的狂妄，并非是对所有人都那样的。

换句话说，他的狂妄，对的都是比他弱的人，在萧铭面前，他可没那狂妄的资格。

能让他老爹都那么重视的人，他哪有胆子去狂妄？

很快，做好了准备后，赵聪动身去了玉溪别墅区。

玉溪别墅区这栋超级豪华的别墅，他是知道的，他家老爹之前就看上了这栋别墅，不过后来听说，被一个超级大富豪给买走了。

他老爹多方打听，不过最后却是无功而返！

没想到，对方竟然有那么大的来头。

和门卫说明了来意，门卫打了电话得到了证实以后，摘赵聪很快来到了萧铭家的客厅。

“麻烦您稍等，我这就请先生。”席管家吩咐下人给赵聪倒茶，她去了书房喊萧铭。

“先生，赵家少爷到了。”席管家恭敬的向萧铭报告。

“嗯，我这就下去。”萧铭点了点头，起身离开了书房，去了客厅。

从楼上下来时，他看到了一身非常正式的打扮的赵聪。

他淡淡的下楼后，也没和赵聪客套，便自行坐了下来，别说是赵聪了，就是赵德全在这儿，他也无需过多的客套，对方可没那资格被他客套对待。

不过，来者是客，虽不至于客套，但待人该有的态度，还是得有的，萧铭坐下后，掀起眼皮看向了赵聪，开口道：“赵公子来了，请坐吧！”

“哇，你便是萧铭叔吧？也太年轻了。”赵聪是个经常在上流圈子混迹的人，他的情商之高是没得说的。

他平时的狂妄，不过是因为那些人不配被他客气对待，但此时面对的可是像萧铭这样的大佬，他还是分得清楚轻重的。

见萧铭开了口，让他坐下后，他一边对萧铭夸赞着，一边规规矩矩的坐了下来。

萧铭淡淡的笑着，示意他喝茶。

赵聪端起，细细的品了一口后，惊叹道：“咦，这茶可真不错。”

“嗯？你懂茶道？来，说说看。”萧铭微微有兴趣的说。

“上好的龙井，这可是龙井中的西湖龙井？这茶，可是极品呢，贵不说，还不说有钱就能买到的，也只有萧叔叔您这种有钱有地位的大佬，才有资格喝的起。”借着说茶，赵聪对着萧铭又是一顿吹捧。

萧铭听了，点了点头：“嗯，挺好。”

这小子，情商挺好。

他不由得在心中感叹，赵德全成功的早，还把赵聪一直都带在身边抚养，这跟在赵德文的身边久了，自然会耳读目染，而且，又一直是富有的孩子，这阅历和情商，还真的是挺不错的。

哪像他那个儿子，什么都不懂。

这样的上好龙井，若是让萧云哲来品的话，可能会说一句所有的茶，不都是那个样吗？

之后，萧铭和赵聪又喝了一会儿说了会儿茶道，萧铭这才切入主题。

萧铭放下杯子，看向赵聪，说道：“我今儿找你来呢，是想向你打听个人。”赵聪点了点头。

“萧叔叔，您问吧，只要是我知道的，我定然会全部都告诉你的。”赵聪态度恭敬的回道。

想要打听人，那找他自然是没错的，他这些年的上流圈子可不是白混的，只要是有点身份地位的，就没有几个他不知道的。

“祝珞此人，你可知晓？”萧铭问。

“祝珞？”赵聪惊讶的看了看萧铭后，回道：“没想到萧数你想打听的人，居然是祝珞。”

“看你这反应，定是对此人非常熟悉了。”萧铭满意的点了点头：“和我说说这个人，到底是个怎样的人。”

萧铭的态度，忽然严肃了起来。

赵聪久混于各种圈子，最擅长的事情就是察言观色，此刻见到萧铭的态度变化，瞬间明白了此人的消息都萧铭来说的重要性，他忙把关于祝珞的一切，他所知道的都告诉了萧铭。

“祝珞此人，在上流圈子挺有名的，是个很有名的网红，不过他的出名，和别的网红大不了一样，网上很多人都说他一个有钱的二代三代，家里非常有钱，是个背景非常强大的公子哥，其实不然。”

“此人的确是个有钱人家的公子哥，不过他回家的有钱，和咱们所理解的有钱不太一样，这事说来话长，萧叔叔，我就捡几个重要的点说。”

“萧叔叔，你可曾听说过鸿欢集团？”赵聪问。

“就是那个豪赌的家族？略有耳闻，不过并不是很了解，祝珞此人和鸿欢集团有什么关系？”萧铭问。

赵聪肯定的点了点头：“嗯，有，而且关系还非常大，这祝珞他爹，是鸿欢集团几大股东中的一个。”

赵聪话说的很利索：“有很多网友都不明白，为何祝珞那么豪气，但是他的背景却一点都扒不出来，甚至，商业圈的那些大佬，也都没任何一个和他有半点关系。”

“于是，大家的觉得，是因为他背景太大，力量太强，才能隐藏得那么隐秘，但事实并非如此，他的背景一点都扒不出来，是后因为他没有明面上的背景可扒。”

“直白点说，因为他的背景是不能见光的。”赵聪说道。

话说到了这个份上，萧铭已经明白了。

五星国内，像萧铭这种隐藏的大佬，除他以外，再无第二人。

别的隐藏大佬，不是因为身份的原因，被官方给保护了起来，就是像祝珞家这样的，不能摆到明面上的。

“祝珞，他爸是鸿欢集团大股东。”赵聪不屑的笑了笑，继续说道：“在溪临，六大豪赌大集团，鸿欢便占了其一，助理他爸，以前就是赌的中间人，后来就靠这个发了家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699918"  chaptername="第99章  对方可没那资格被他客气对待">加入书签</a>
</div>
