    “叮铃铃……”

    陈宁看着来电显示，他并没有总算联系上了自家爷的喜悦感，相反现在的他似有一种无形的压力狠狠的压迫着自己的神经，他这是无法交差了啊。

    盛厉霆觉得有些奇怪，这个陈宁怎么又不接电话了？

    “叮铃铃……”这一次是苏瑾的手机响起。

    陈宁当真是眼观四方耳听八方，两只眼既要留意车子四周的情况，又要屏息倾听苏瑾会跟自家爷说些什么。

    今天过后，他怕是要凶多吉少了。

    苏瑾有些犹豫，她如果实话实说了自己现在的局面，小四爷肯定会不顾一切地跑过来。

    她现在还不确定那个傅霖要干什么，如此行径，当真是有些像破罐破摔了。

    “苏小姐，你不接电话吗？”陈宁双手有些不自然地握紧着方向盘，特别是听到手机铃声一遍又一遍地回荡在车里，他更觉得情绪绷紧了。

    “停车。”苏瑾一声令下，陈宁当即踩住刹车。

    车子猛地急刹。

    陈宁有些后知后觉地转过头，嘴里的疑问还没有问出口，本是紧追不舍的三辆车子瞬间挡住了去路。

    这下子，他们真的是进退不了了。

    苏瑾解开安全带，从容不迫道：“既然甩不掉，就只有正面应对了。”

    “苏小姐你这是干什么？”陈宁忙不迭地跟着她一起打开了车门。

    苏瑾看着后车下来的傅霖，老狐狸脸上挂满了胜利的微笑，他好像认定了这局棋自己肯定是全胜了。

    傅霖笑意盎然地走上前，“苏小姐我们又见面了。”

    “你这是什么意思？”苏瑾看着周围的车子，冷笑，“你们死人当是真的无法无天了，真以为这泱泱C国也是你们的地盘可以任由你们这般放肆？”

    “我也没有想过刻意地为难苏小姐，只是有些话我想和苏小姐单独聊聊，迫不得已下，只有用这种粗鲁一点的方式与苏小姐见面。”

    陈宁将苏瑾掩护在自己身后，“你们最好想清楚了，这可是C国，你们如若敢动苏小姐一根头发，死人当就得被踏平了。”

    “我是一个绅士，是绝不会贸然欺负女性，但前提也得苏小姐配合我们。”傅霖摊开手，意图还是那么明显，甚至都少了周旋。

    “孟婆令我已经毁了，你们死人当想要也要不了了。”苏瑾同样也不打算拐弯抹角，说得干脆。

    傅霖脸上的表情一僵，大概是怎么都没有想到这个女人会做出这样的事，但他绝对不会相信她会毁了这块令牌，这可是唯一能够约束那九人的东西，没有人会自动放弃那些人。

    苏瑾瞧出了他不相信，无奈地耸耸肩，道：“我这个人很识时务，有些东西留着会危及性命，自然恨不得立刻把这烫手山芋给丢出去。”

    “苏瑾，我已经很客气了，如果你执意不肯把东西交给我，我也就只能用死人当的手段来逼着你乖乖听话了。”傅霖脸色阴鸷，周围待命的男子一个一个逼近。

    陈宁警觉着，绝对不会让这些陌生人靠近苏瑾。

    “你可得想好了，这里是什么地方，死人当现在估计也处于很尴尬的局面，既要对内又要对外，想必一定举步维艰吧。”苏瑾没有半分落入险地的窘迫，相反语气十分轻松和平常。

    傅霖皱了皱眉，“你这话是什么意思？”

    “这里是C国，你们的一言一行都在我们的掌控之中，你真以为盛家在自己的地盘上会任你们这般猖狂？”苏瑾不以为意地摇了摇头，似是带着几分嘲讽，“盛家之所以不闻不问你们的去向，不是顾忌你们死人当的威名，而是少了一个师出有名的名头，毕竟做生意也得讲究一下自己的名声，就算惦记着别人碗里的东西，也得委婉一些。”

    傅霖这下子眉头皱得更紧了，他警惕地看着说得漫不经心的女人，从下车开始，她便没有露出半点胆怯，好像这局棋她早已洞察了全局，只是在一点一点地伪装着步入了他们的陷阱。

    苏瑾再道：“你们偷偷地带走了我大哥，把他藏起来，以为我会着急上火，我的注意力就肯定不会在C国了，可是你们是不是太天真了一些？我一个小角色有没有注意到你们都无关紧要，你们要防备的应该是盛家才对。”

    “我自然防备着盛家。”

    “既然你防备着盛家，又怎么会看不出来这段时间里盛家在部署什么？”苏瑾冷笑，满脸都写着你中计了四个字。

    傅霖垂眸，似乎在思考，盛家的人已经到了死人当，却是按兵不动，正如苏瑾所言，他们少了一个名头，但凡他在C国对盛家的人做了什么事，他们这群人就立刻会以一报还一报的理由侵吞死人当的金矿和油矿。

    难怪今早他们想要绑架盛厉霆的计划落空，盛家是绝对不会让盛厉霆出来做诱饵，可是既然他们知道了他的想法，肯定就会将计就计。

    所以苏瑾跳出来了。

    真是好一出螳螂捕蝉黄雀在后啊。

    这群狡猾的C国人。

    苏瑾装模作样地看了看时间，“差不多快结束了吧。”

    傅霖环顾四周，不知为何，一阵风吹来，他觉得有些冷和隐隐不安。

    “当主，怎么办？还要继续行动吗？”男子也察觉到了诡异，谨慎道。

    “不能让盛家逮住借口攻击死人当，既然苏瑾说孟婆令毁了，那她也没有什么价值了。”傅霖退后两步，准备上车离开。

    男子激烈地挥了挥手，所有堵在四周的人也是同时散开。

    苏瑾还是那般淡定地站在车旁，瞧着一辆接着一辆离开的车子，心有余悸地长喘出一口气，可算是把人忽悠走了。

    还好越是聪明的人顾虑越多就越是容易被忽悠！

    陈宁愣了愣，好像还没有完全反应过来，原本还气势汹汹的一群人就这么离开了？

    苏瑾腿脚有些哆嗦，她扶着车门，尽量的让自己看起来很平静，她道：“赶紧走啊，等他们反应过来，肯定还会追上来的。”

    陈宁忙不迭地上了车，直接逆行下了高架。

