    第126章 倩影

    秦淮茹顿时满脸羞红，她的手立刻堵在了李怀德的嘴上。

    她撒娇的说道：“你快点，人家还要上班呢！”

    李怀德嘿嘿一笑，脱下了裤子！

    不一会儿，库房内响起了奇怪的声音。

    而李怀德果然很快，五分钟后，就开始整理衣着。

    很快，两人一前一后相继离开了库房。

    待两人离开后，库房中的第三者易中海，一屁股坐在了地上。

    易中海不停的深呼吸，实在是太刺激了。

    她怎么都没想到秦淮茹是这样的人。

    说好的矜持呢？

    说好的守孝呢？

    这样的秦淮茹和卖的有什么区别。

    易中海仔细算了算。

    三十块钱和十斤猪肉票。

    这才几个钱啊？

    即便加上秦淮茹转正所提升的工作。

    满打满算，还没有五十块钱。

    不到五十块一个月，她秦淮茹居然就把自己给卖了？

    至于，秦淮茹最后提的条件，在李怀德看来根本没什么。

    但在易中海看来，这才是秦淮茹高明的地方。

    秦淮茹不但能每月能多赚些钱，还能继续吊着傻柱。

    易中海无奈的摇了摇头，他知道，他看错了人了。

    什么贞洁烈妇，狗屁！

    傻柱会不会也让我失望呢？

    一时间，易中海有些怀疑自己的眼光了。

    然而，下一刻，易中海的双眼突然一亮。

    一个大胆的想法，突然出现在他的脑海里。

    一直以来，他之所以把傻柱当做亲生儿子看待。

    就是因为傻柱心善，是他心里最为理想的为他养老对象。

    没办法，谁让自己老婆一大妈生不出孩子呢？

    可今天他却怀疑起了自己的眼光。

    秦淮茹多么好的一个人，可就为了不到五十块钱，就这么把自己给卖了。

    那傻柱呢？

    人心难测啊！

    所以……

    只有自己的亲生的孩子，才能靠得住。

    至于谁会给他生娃呢？

    当然是秦淮茹啦！

    既然秦淮茹这么爱钱。

    那他就给钱。

    让秦淮茹帮他生一个！

    至于，孩子的名分问题，他也想好了，这不是有傻柱嘛。

    让傻柱来背这口锅，这样孩子也就有个名分了！！！

    这叫什么？

    这叫双保险！

    傻柱如果将来愿意给他养老，那自然再好不过。

    如果自己真的看错了傻柱，那他好歹还有个亲生儿子呢！

    一时间，易中海的脸上堆满了笑容。

    ……

    此时，库房外躲在角落的许大茂也径直离开了。

    对于刚刚库房里的这出大戏，许大茂倒是没怎么留意。

    秦淮茹这样的女人，他特别的嫌脏。

    都怕脏了自己的眼睛。

    当然，他还是很高兴的，秦淮茹这个四合院最大的boss终于浪起来了了。

    至于，许大茂为何迟迟没有离开。

    最重要的原因还是因为易中海。

    许大茂想知道，一个时时刻刻帮助秦淮茹，觉得秦淮茹是好人的人。

    在看到秦淮茹的本质后，会有什么反应？

    从客观的角度来说，秦淮茹确实不容易。

    丈夫死的早，还有个恶婆婆。

    她要带着三个孩子，还要上班。

    可为什么许大茂还是这么讨厌她呢？

    槐花都已经快三岁了，可秦淮茹依旧没有转正！

    这是为什么呢？

    难道寡妇就不能自强自立吗？

    可偏偏秦淮茹把所有的心思全用在坑吃坑喝坑傻柱上面了。

    在原著中，还把傻柱坑到差点绝户。

    这就过分了！

    自己上了环，难道没点数么！

    这样的人，根本不值得同情。

    在贾张氏进去后，许大茂知道，秦淮茹总有一天会起飞的。

    只是没想到这一天来得这么快！

    当然，秦淮茹能为了这点钱，而出卖自己，在许大茂看来完全合情合理。

    毕竟，还要能继续吊着傻柱呢！

    只不过让许大茂没想到的是，易中海的反应却出乎他的意料。

    易中海看清了真相，不是应该气急败坏嘛。

    为什么还满脸堆着笑意，难道易中海傻了？

    许大茂无奈的摇了摇头，既然猜不透易中海的想法，他也就不再去猜了。

    时间，会让易中海暴露他的想法的。

    回到食堂后，许大茂待了一会，见没什么事情，果断开溜了。

    至于，秦淮茹调来食堂的事情，他根本就无所谓。

    因为秦淮茹根本先不起什么大风浪。

    而李怀德之前，已经被自己唬住了。

    再加上，许大茂对食堂的重要性。

    毕竟，重要的食材都是许大茂搞来的。

    如果李怀德真的不识好歹，敢来找他麻烦，那就别怪他了！

    离开轧钢厂后，许大茂也没再去鸽子市。

    这段时间有点忽略了自家的媳妇。

    就连休息天，也出去泡妞。

    虽然娄晓娥没有表示任何的不满。

    但许大茂可不能装傻充楞。

    毕竟，是他自己的媳妇，也是他两世为人的第一个女人。

    对于娄晓娥这个媳妇，许大茂还是非常满意的。

    不一会儿，许大茂回到四合院。

    来到后院后，许大茂停好了自行车，随便蹑手蹑脚的朝着屋子走去，想要给自己的媳妇一个惊喜。

    许大茂轻轻的打开了屋门，就听到有稀稀疏疏的洗澡声。

    许大茂微微一笑，下意识的朝着屋内浴室的位置望去。

    果不其然，浴室的位置正拉着一块黑色织布所做的浴帘。

    许大茂嘴角一撇，好家伙，还真的在洗澡。

    许大茂小心翼翼的关上屋门，再次蹑手蹑脚的朝着浴室的方向靠近。

    当她来到浴室的跟前时，里面的倩影根本就没有发现外面有任何异常，水声依旧。

    白天光线充足，即便浴帘是深色的，但依旧能隐约的看到里面倩影所处的位置。

    下一刻，早已心潮澎湃的许大茂一把拉开了浴帘，直接一个环抱，将帘后的倩影紧紧抱住。

    一时间，空气中弥漫着暧昧的气息。

    只不过，许大茂突然发现事情有些不对。

    娄晓娥的身高在经过这段时间灵泉的灌溉，早已达到了一米七。

    而眼前这道倩影，明显只有一米六的样子，要比娄晓娥挨上半个头的样子。

    更关键的是，经过这段时间的相处。

    娄晓娥的身体对于许大茂来说，根本就没有任何的秘密可言。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

