    “不打了，滚下去。”将军咬牙切齿，如果言语能够杀人，染白大概早已经在对方唇齿咬字间死过无数次了。

    染白倒也不恼，态度平静闲散，恰是京城天子，万人之上风流无双，“这是孤教你的第一个道理，记住了。”

    “我要忘了呢？”那人冷笑，眉眼青涩桀骜，满满都是冷冷的厌恶，尖锐的扎人。

    “你敢忘？”染白逼近她，近在咫尺，单听她笑道：“那就打到记住为止。”

    那语气让人不寒而栗。

    “我是不是应该谢谢你给我上这一课？”将军听着那样的话，眯起眸子，嗓音暧昧挑衅：“哦不对，是大人，让我受益终生。”

    “行。”染白轻晒：“不客气。”

    她敢说，这人真敢应。

    将军眉心一跳，如果她有一天死了，那一定是被这人气死的。

    “大人要在我身上压到什么时候？”她倾身逼近，高挺鼻梁几乎抵上染白，嗓音刻意的拖拽停顿，耐人寻味。

    帝王最受不了这种话，总觉得恶心，直起身来，冷冷拍了拍衣袖上并不存在的灰。

    “簪子不拿了吗？”染白漫不经心的把玩着手中的梨花木簪，放在唇边轻吹了口气。

    “也不是什么东西，都值得孤来抢。”对方语气冷漠：““这个簪子你还是自己留着，毕竟，也只能睹物思人了。”

    “大人真自信。”将军笑着说，眼中晦暗难明。

    “我明日会带顾惊羡离开这里，你若想争，放马过来。”染白没看她一眼，扔下这一句话就往营帐外走去，在掀开帘子的时候，身形顿了一下，帝王侧过身来，“孤随时恭候。”

    “你千万要小心。”染白静静看着帝王离开的背影，轻声说了一句，单听这句话完全是再正常不过的家人远行前的叮嘱，可这样的话谁说出来都好，唯独不可能从染白口中说出来，毕竟以她们两个要死要活的关系，不盼着对方死就不错了，怎么可能还真心祝福。

    那人没有回答她的这句话，径直走远，再看不到身影。

    将军一个人在营帐中，修长手指支着漂亮额角，长腿嚣张交叠，一切再度恢复到寂静无声，她看着铜镜中映照出的模模糊糊的轮廓，忽然很想笑，也不知为什么笑，那双狭长的眸深不见底，隐约有决绝的狠厉。

    …

    翌日，

    雪没有停，还在下。

    天色灰蒙蒙的，大雾四起，雪花缭绕，看不到光。

    染白决定了要带顾惊羡走，绝不是一时兴起也不是冲动为之，他们骑着两匹马走的光明正大，一路上也没有一个士兵阻拦，风平浪静到诡异，不知是不是将军提前打过招呼，无人过问。

    染白没让顾惊羡去跟对方告别，顾惊羡也没有去。

    告别是见了面无话可说，不如以信相见。

    离开东崚军营后，是延绵万里的日月山河，山峰重峦叠嶂，高耸入云，青山白雪相映衬，天地辽阔并非一目可揽。

    北风呼啸着卷起漫天大雪。

    骏马奔腾而过，在厚重的雪地上留下深深浅浅的马蹄印。

    “大人想去哪？”顾惊羡蓝袍墨发，眉目一如既往的清冷，声音在风雪中多了几分模糊的低沉，淡静悦耳。

    “你想去哪。”那人红衣揽尽风雪，在茫茫天地间灼灼其目终生难忘，不答反问。

    “天下之大，何处不可去。”顾惊羡平静道：“大人在哪，我在哪。”

    帝王掌控欲极强，心中大抵也早有了决定，他在这方面一向不争，只顺着她的意。

    “孤带你回去。”她说，平淡疏狂。

    顾惊羡骤然抬起眸来，眼中隐隐有不可置信，他看着骑在骏马上的修长身影：“是回……六年后？”

    染白嗯了一声。

    她既然能来，自然能回去。

    顾惊羡没有说问，只是说好。

    “顾惊羡！”

    身后传来遥远而凌厉的喊声，许是风雪太盛，大雾模糊，以至于那道声音贯穿耳膜的时候，整个世界都有片刻的失声。

    他太熟悉了。

    也清楚的知道是谁。

    顾惊羡抬眸看向帝王，见对方眉眼不辨喜怒。

    明明是同一个人，却不死不休。

    “看看吧。”染白漫不经心，骑马转过身来：“毕竟是最后一面了。”

    只见大雪茫茫中，马蹄高高扬起激起尘雪飞扬，天地间那抹黑色格外扎眼。

    直到停到他们面前。

    “怎么说走就走，一声招呼都不打。”将军骑在马背上，修长漂亮，黑袍劲装，她嗓音懒散微哑，模样看不出丝毫意外或者恼怒，眸光越过染白，落在了顾惊羡身上，直直盯着他：“见我一面就这么难？”

    染白语气中也没有任何压迫发问的意思，就好像随随便便、平平淡淡的问了一句。

    然后还不等顾惊羡回答。

    她没想过要等顾惊羡回答。

    自顾自的说：“你家大人临走前都见我了，顾将军总不至于这么无情。”

    “有些话当面说不出口，反倒信里好说。”顾惊羡五指收拢，攥紧了手中的缰绳，连指骨都用力到泛白，他毫无察觉，淡漠看着面前的人，气息平稳：“现在见了。”

    “不要这么防着我，我又不会做什么。”狼崽挑眉，戏谑间就像是和熟人的叙旧，一点也看不出来就在前一天她还和染白为同一个人争得剑拔弩张。

    “说够了吗。”染白淡淡开口。

    “你别打扰我说话。”染白啧了一声，没看对方，继续看着顾惊羡，她也不说什么，只是安静看着人，雪花落在了她睫毛上，泪痣漂亮，唇红齿白，身上不带戾气，平和又矜贵。

    顾惊羡同她对视许久。

    染白忽然笑了。

    “好了，我这次来不是抢人的。”她垂了下眸，片刻后勾起唇：“我想通了。”

    “同一个人有什么好争的。既然你们不属于这个世界，早就应该回去。”

    顾惊羡一时间顿住，他愣了片刻，有些茫然：“你……真这么想？”

    “这么惊讶吗，不然我该怎么想。”染白的语气实在太温柔了，又太平静，她张开双臂，笑意浅浅：“可以抱一下吗。”

