    签完合同，姚远把三目次太郎送到门口。

    三目次太郎低声说，“姚先生，您最好在多停留两天，我争取在您离开布拉克之前将生产线装船发出。”

    “在生产线装船出发之前，我不会离开布拉格。技术资料在什么地方？”姚远问道。

    情况出现了一些变化，姚远的计划也就随之做出改变。

    那些技术资料需要验证，除了他，没有人能做这项工作。一想到这里，他对技术型人才的渴望更重了几分。

    “在重型机械的技术资料在比尔森机械厂的档案室，下午已经完成了交割，您随时可以去，但是只能以三菱株式会社技术员的身份。太拖拉重卡三个型号的技术资料明天运抵比尔森机械厂档案室。”三目次太郎低声说。

    姚远微微点头，“明天到比尔森机械厂等我，我要验证技术资料。”

    “好的，姚先生，我走回去了。”三目次太郎一点也不怀疑姚远的技术能力，否则如何能发现帕杰罗车型隐藏着的刹车隐患是因为设计不当引起的。

    武宁走过来，道，“姚总，我明天回一趟伦敦，抓紧时间办理你的事情。”

    “往返机票已经买好了，早班机的头等舱。”姚远说。

    林小虎走过来递上机票。

    武宁接过机票，苦笑着说，“姚总，原来这些你早都安排好了。”

    “准备工作总是要做扎实了，捷克的情况你也看到了，入境容易出境难，不提起准备就得多耗时间。”

    姚远一语双关地说道，“我们已经落后很多了，最缺的是时间。”

    武宁深呼吸了几下，缓缓点头，欲言却止。

    “武秘书，你一定有什么事，说吧，我们是自己人。”姚远说。

    武宁最终还是叹了口气，摇头说，“没有，也不是什么大事，算了，姚总，你早点休息，没有其他意外情况的话，两天后我按时过来。”

    目送武宁离去，姚远的眉头微微皱了起来。

    肯定有事，因为签约前后，武宁的态度变化很明显。

    姚远说，“小虎，你去告诉鲁森，让他明天送武秘书到机场。”

    林小虎明白地点了点头，迅速去找鲁森了。

    回到客厅里，姚远点上一根烟慢慢抽起来，把到伦敦之后的每一件事都进行了仔细的回忆，沉思着。

    武宁是工业科班出身的外交人员，90年代的外交部门急缺外语人才，他是从机械部调到外交部门的，一干就是七年。

    “机械部……”

    姚远忽然想到一种可能，有关于某些国营大厂的骚操作。

    他拧着眉头拿起话筒给在国内的洪建宏打越洋电话，鲁机总厂是机械部的直属大厂，洪建宏肯定知道些什么。

    花了十来分钟才接通了鲁机总厂厂办的电话。

    华夏是东八区，捷克是东一区，华夏比捷克快7个小时，此时国内是下午，正是上班时间。

    听到是方向机械的老板，厂办马上把电话转到了厂长办公室，洪建宏正好在。

    “洪厂，我是姚远。”

    洪建宏开心笑道，“老弟，是你啊，你怎么不打我办公室电话？对了，春节前我去一趟南港，给你带点年货。”

    “我在捷克，只能打你们厂办的国际线。”姚远说。

    洪建宏一愣，惊讶道，“捷克？东欧？你怎么跑哪里去了？”

    搞工业机械的没有不知道捷克的，尤其是机床设备，对华夏人来说，和捷克之间的交流不算少，事实上，西方国家集团对华进行全面封锁的时代，华夏和东欧国家之间的交流很频繁。

    更别说曾是华约组织成员的捷克了。

    姚远说，“过来找点便宜好用的机床拉回去。鲁机总厂没有参合一腿？”

    洪建宏马上就反应过来了，“噢，你捡洋落去了。嗨，我也想去，但是我和你不同啊，一切行动听指挥。”

    “鲁机总厂也参合了吧？”姚远又问。

    洪建宏笑着说，“参合了，我们也派了几个人参加了商贸代表团。”

    “商贸代表团什么时候到的？”姚远微微拧了拧眉头，问。

    洪建宏想了想，说，“应该一周前到的，从香港出发，在伦敦中转，应该早就到了。姚老弟，怎么，你也想参加一下子？”

    他以为姚远要加入商贸代表团一起行动。

    姚远笑道，“可以吗？”

    洪建宏大摇其头，诚恳地说，“姚老弟，不是我不愿意帮忙，而是这事难办。你知道我老洪的为人，能帮的我绝对不推脱，你的事就是我的事嘛。但是这事真的难办，上面要求参加代表团的企业一定要是国有企业，硬性要求。”

    姚远失落地说，“这样啊，上面有硬性要求，那还真的没办法了。我还想着跟着组织走轻松一些，免得跟无头苍蝇一样到处乱撞。”

    “老弟，你也太冲动了，怎么一声不吭就跑过去了呢，为了商贸代表团这次出行，外交部门专门利用一个星期的时间了解捷克的情况，费老大劲了。你什么都没准备就这么跑过去，可不就迷糊么。”洪建宏叹着气说。

    如果他知道姚远为此在前期拿出了好几百万美元，花了足足两个月的时间做了准备，不知道会作何感想。

    姚远懊悔地说，“是啊，太冲动了。到了这边才知道情况比想象中的复杂。没办法，只能给老哥你打电话，看看能不能搭上代表团的线。就算进不了商贸代表团，和一些企业联络一下，请他们出出主意也是好的，你说是不是？”

    洪建宏轻轻一拍桌子，“对对对，我怎么把这个办法给忘了。老弟你等等，我找找名单，都是一个系统的，里面好几个人我都认识。”

    “洪厂你先报一下名字，我看看和谁联络比较对口，然后再请你帮忙打电话。”姚远说。

    洪建宏满口答应，“行行行，一句话的事。你，你听着啊，参加商贸代表团的有征服汽车厂……还有华石机械。”

    他报了十几个耳熟能详的企业名字，这些企业都是大名鼎鼎的国有企业。征服汽车厂早在60年代就引进了太拖拉重卡进行SKD生产，国内的太拖拉重卡都是他们生产的。

    如果有人要打两条生产线的主意，征服汽车厂的嫌疑可以排除，他们用不上生产大型机床设备的重型机械生产线，也不会用宝贵的外汇再买一条太拖拉重卡生产线。

    其他企业都有嫌疑。

    姚远唯一对一个企业感到陌生。

    他在便签上写下“华石机械”四个字后，皱着眉头问，“华石机械？这个名字很陌生啊。”

    洪建宏笑道，“原来是石油工业部下面一个生产石化设备的机械厂，八八年石油工业部撤销，组建了石油天然气总公司，这个机械厂划转给了山城。”

    “生产石化设备？”姚远一愣。

    他上一辈子工作的研究院负责国内几乎所有大型机械设备的研发，经常和三桶油打交道，原来这个华石机械厂早就划转给地方了，难怪后来没听说过。

    洪建宏说，“对，不过他们日子不好过，不在石总的序列里了，人家当然不养着你，都紧着自己的石机厂，听说他们要转产汽车，地方支持，牌照都拿下来了。”

    操，八成是这个华石机械了！

    姚远几乎可以肯定，这个华石机械是盯上了那条太拖拉重卡生产线。签约前，武宁当然不知道这条线在自己手里，所以欲言却止，基本上可以肯定的是，武宁会唆使自己再去买一条生产线，捷克可不只太拖拉这一个品牌的重卡。

    为什么这么做？

    原因非常简单，他们的外汇不够，而姚远手里的外汇充足！

    等你用外汇买回去了，他们再上门用华夏币买走。

    姚远就成了那个帮人家泡妞还出钱办酒席的傻叉了！

    打的好算盘！

    姚远全都想起来了，历史上的确有极少部分“天下老子第二”的国有企业搞这种骚操作，你不卖？那你生意别做了。不可能？人家背后有地方政府的支持！人家背靠的资源能轻松地碾死你！

    想通了这个关节，姚远惊出一身冷汗。

    他稳了稳情绪，若无其事地说，“噢，原来是这样。那他们过来捷克是要买生产线？还是卡车技术？”

    洪建宏说，“他们哪有钱，山城那么多厂子，就那么点外汇，这个华石机械又是外来户，估计分到头上的外汇没多少，我估计啊就是抱着搂草打兔子的心思去的。”

    “那不白跑了，这山重水远的。”姚远呵呵一笑。

    洪建宏扫了一眼办公室门，声音压了压，道，“那也不一定，山城市府很支持他们。”

    “明白了，行，洪厂，我先研究研究，看看和哪个厂子的代表联系比较好。”姚远说。

    洪建宏主动说道，“征服厂的厂长是我同学，你不是要搞轿车嘛，他是搞卡车的，你们没有利益冲突，能聊。我给他打个招呼？他这次亲自带队了。”

    “洪厂，暂时不需要了，我可能明天就走，到其他地方转一转。”

    挂了电话，姚远的脸色慢慢沉了下来，看着林小虎沉声说，“幸亏我多了个心眼，一定要让三目次太郎加上双方外交部门和主管部门附署用章这一道程序，让武宁附署用章，否则咱们被人家卖了都不知道怎么回事。”

    林小虎听得一头雾水，从来都是姚远坑别人，可是听姚远的意思，差点被坑了？

    “是武宁？”林小虎冷声问。

    姚远点了点头，又微微摇头，“可能他也不知道具体情况，说白了就是个奉命行事的。”

    略作考虑，姚远说，“马上叫雅科夫去订票，你和武宁一起去伦敦……”

