    跳墙的食材可都是上一等一的好食材，不仅好，而且奢华。

    宋语彤光是兑换这些食材，就花了大半的积分。

    这些食材里有鲍鱼，海参，鱼翅，干贝，花菇，瑶柱，蹄筋，鹿筋，花胶，墨鱼，鸽子蛋，猪肉，牛肉，鸡肉，老番鸭等。

    光是这些食材，想要攒齐就要花上不少的功夫。

    更别说制作的过程过于复杂，每一过程都需精心研制，又要文火又要武火，煨的同时还需要还需要用荷叶来封存。

    想要做好这道菜，并没有那么容易。

    想要做到正宗口感极好，也没有那么容易。

    宋语彤做好了饭，奶团子也闻着香味醒了过来，他揉着惺忪的睡眼走进灶房先是给了宋语彤一个大大的拥抱。

    随后，仰着小脑袋一脸新奇的询问宋语彤：“娘亲，你和爹爹昨晚有小妹妹了吗，我今日是不是可以当哥哥了？”

    宋语彤听着奶团子童言无忌的话语，脸色却是一片爆红，很是不自然。

    转头一看，却发现季承安坐在一旁喝茶，意味深长的盯着自己。

    不由得有些懊恼，怎么叫这家伙去听了墙角。

    “小妹妹哪有那么快，赶紧去洗漱，娘亲做了你最爱喝的甜豆汁和油条。”

    宋语彤三言两语就将奶团子给打发了，奶团子一听有得吃就叫妹妹什么的都抛之于脑后，一心想着他最爱的甜豆汁和油条。

    转过身去处里做佛跳墙所需的食材，想到昨晚的事情竟然让孩子知道了，心里还有那么几分怪难为情的。

    季承安吃着可口的早膳，目光却时不时地落在了宋语彤的身上，心里想要将她带回府中做厨娘的心思愈发坚定。

    他府中各种大厨做的膳食虽然好吃，却不如宋语彤做的这般合他胃口。

    便是清粥小菜，他也能吃得津津有味。

    特别是这咸口的豆腐脑，以及满口酥脆的小油条，泡在甜豆浆里那滋味不是一般的好吃。

    便是他这种不重口腹之欲的人，也忍不住会被她的手艺收买。

    成涵衍昨夜饿着肚子又激烈运动了一整夜，这会肚子里早已空空如也。

    循着宋语彤煎饼子的香味，忍不住从屋子里走了出来。

    明明季承安才应该是伤的最重的那个人，可偏偏成涵衍负伤时还想着要帮村民们转移到安全的地方，大大的撕裂了伤口，导致他身上的伤反倒比季承安还要重了些许。

    成涵衍一进灶房便瞧见季承安面前放着一碗甜豆浆一碗咸豆腐脑，手里筷子还夹着一根油条慢悠悠的吃着。

    最该死的是季承安的目光一直落在宋语彤的身上，双眸隐隐放光，像是对宋语彤很有兴趣，又像在算计什么。

    总之不是什么太好的眼神，看得成涵衍恨不得把她的眼睛都给挖出来。

    成涵衍心里想着手上便这么做了。

    他拿起桌上的一根筷子漱的一下，朝着季承安射过去。

    季承安虽是在看宋语彤，可心中却没有放下任何的防备，早在成涵衍拿起那一根筷子时，身体已快他一步做出了反应。

    “再看我便挖了你的眼睛。”成涵衍的声音不大不小，听起来有几分冷。

    季承安却不在意的嗤笑了一声，目光再度落在宋语彤的身上，眼底带上几分不屑。

    “我对有夫之妇可没有兴趣。”季承安说完也不在这两人跟前碍眼。

    将面前的东西吃完之后，转身进去了屋子里。

    宋语彤和成涵衍搬进新宅院之后，给季承安安排了一个单独的屋子。

    季承安才走进屋子里，便察觉到屋子里多了一个人。

    他关上门，转身朝着床榻边走去，他撩开衣摆一手撑在腿上坐姿有几分霸气。

    而躲在房梁上的黑衣人，也从梁上下来单膝跪地恭敬的喊了一声：“主子！属下救驾来迟，罪该万死。”

    季承安的目光有几分阴冷，落在面前的黑衣人身上。

    “的确该死，可查到这些杀手是何人派来？”

    能算计他还差点得手的人，他自然不会放过，可到底是谁的人也需要查探清楚。

    毕竟在那一处吃人不吐骨头的地方，想坐上那个位置的人不止他一个。

    “是…是二皇子的人。”季承安的手下不敢有所隐瞒，将打听来的消息全都告知于季承安。

    季承安的眸色深暗，也不知他在想些什么。

    “主子，可要现在接您回去？”季承安的属下抬头看了一眼季承安，这才发现他家主子穿的衣裳料子极差，想必在此处定是受了不少委屈。

    季承安山上的伤势还未完全养好，此时回去对他百害无一利。

    想必他没有死，二皇子那边还会继续派人来追杀他，现在咸平线正在闹饥荒到处都很乱，二皇子想要趁乱杀他轻而易举。

    他倒不如窝在成家，先养好伤势，不轻举妄动。

    且不说成家这位小娘子别看是个母老虎，那手艺确不错，作的一手好药膳。

    他身上的旧伤，到了雨天便会疼痛，可喝了几日宋语彤做的药膳，这两日下雨本该疼痛难忍的伤势，疼得不那么厉害了。

    想必继续留在此处，只会获得更多的好处。

    “不必，对外宣称本王失踪，府中多派些人手假意出来寻找本王，最好没莫要让二皇兄知道本王还活着。另外，给本王多准备五千两银票。”季承安吩咐道。

    而他心中想的却是，宋语彤这般爱财，若是多给她些银票定然能将她哄去他的府中做厨娘，到时候便可让宋语彤专门为他做药膳。

    “是，属下遵命！”黑衣人领了吩咐，转身便出了这处宅院。

    而在灶房里喝着宋语彤专门为他热的鸡汤的成涵衍，目光落在院子里，须臾，便想是什么都没有发生过一般吃早饭。

    可那眼神却深了深，也不知道在想些什么。

    成修文发现成涵衍发了许久的呆，碗里的鸡汤都快凉了，他还有一口未动便开口叫了叫成涵衍。

    “大哥，你在想什么事情这么入神？”

    成涵衍看向一脸好奇的成修文，摇了摇头：“没什么”

