    第101章 仙宫密藏   

    短短月余间，紫霄城失踪上万武者，消失数百家族，让无数人惊惶不安，连夜逃离那恐怖是非之地。

    

    面对此事，众人猜测纷纷。

    

    但最为认同的是，此事乃是生死楼所为。

    

    生死楼修生死之力，一念生，一念死，杀人于无形，倒是附和紫霄城的诡异。

    

    而且，生死楼已经向紫霄神宗下了战书，战前制造恐慌，并非毫无可能。

    

    只是有人意外，哪怕生死楼提前潜入造就恐慌，紫霄神宗难道压不住，那可是紫霄城，神宗立宗之地啊。

    

    神主慕璇玑一剑之下，秦风不至，谁能挡？

    

    直到有声音传出，慕璇玑早在一年前便问仙而陨，诸人这才恍然大悟，同时震撼非常。

    

    ……   

    紫霄城的事秦风并不知晓，即便知道，怕也不会放在心上，放眼青玄，真正能让他在意的，或许只有指教弟子，以及仙丹炼体了。

    

    “前辈。”

    

    雪山深处，秦风正安静的看着叶轻语修行，便在此时，有不灭皇朝的强者来到近前，恭敬喊道。

    

    “有事？”

    秦风问道。

    

    那人恭敬回应，“前辈，皇主传讯，仙宫密藏又将开启，不知前辈是否要往？”

    

    “仙宫密藏？”

    秦风微微皱眉，对仙这个字有些敏感。

    

    那人快速解释道：“三百年前，皇主便于北境之南发现了一处秘境，据皇主推断，那秘境似乎是某仙境大能修炼之地，里面定然有仙宝，只是仙宫密藏被层层阵法守护。”

    

    “三百年来，仙宫密藏已开启两次，只可惜，皇主穷尽一切也没能破阵而入，此次，是第三次开启，皇主想请前辈前往。”

    

    秦风一开始还很淡然，但听到后面，他瞳孔狠狠内敛，强烈的精芒不断闪耀，一缕血意波动，险些波及到叶轻语。

    

    “该死，我怎么没想到这些。”

    秦风急忙收敛血意，恨不得给自己一巴掌，为什么早没想到这点。

    

    十万年来，秦风几乎踏遍了青玄每个角落，但依旧有许多地方没能涉足，只因，实力不够。

    

    青玄虽然是下界，却也诞生过无数经天纬地的大能，以及诸多强横的宗门势力。

    

    哪怕时代更替，有些宗门，有些大能，依旧留有足迹。

    

    这些足迹，便是至今，秦风也不敢说全部发现，而已找到的某些足迹中，也有不少非他能入。

    

    但如今，琉璃体已经小成，肉身之力必然大增，或许，曾经那些无法进入的秘境，能够尝试打开了。

    

    “当年我实力羸弱，便是一些寻常秘境，都很难征服，直到六万年前，我炼体上万重，再有湮重楼带回仙器，我才渐渐走上青玄顶端，踏足青玄每个角落，虽然没有找到打破武徒的方法，却在某些宗门遗址，大能密藏中，偶尔能发现几枚仙丹之物。”

    

    秦风低语道：“那时有仙境弟子为我带回仙丹，我并未太过在意，直到三万年前，湮重楼他们无一再归，仙丹渐渐消耗，我才记起这些密藏遗址的重要。”

    

    “不得不说，青玄确实出现过不少经天纬地的大能，他们不屑前往上界，于下界修行亦能横天绝地，那些遗迹，即便我有碎仙之力也无法打开，但如今，琉璃小成，或许，能够开启一些秘境了。”

    

    北境之南，仙宫密藏，阵法守护，这些词，瞬间勾起了秦风的记忆，让他想到那个将他阻挡在外的密藏。

    

    无数年来都无法打开，让他渐渐遗忘了这条路，今朝被提及，记忆瞬间涌上脑海，自己苦思冥想，怎么就忘了这个呢。

    

    “告诉逆长生，他所谓的仙宫密藏非他能开启，留在皇朝，待我归来。”

    秦风看向那皇朝强者道，而后御剑而起，迫不及待的朝着北境之南而去。

    

    那仙宫密藏他知道，数千年前，他数次尝试，都没能开启，也就渐渐遗忘了，若不是逆长生道出，或许他还要许久才会想到这些。

    

    当初没有打开，今朝琉璃体小成，希望能破阵而入，更希望这仙宫密藏中，能留有一些至宝。

    

    仙器仙法他不求，只求能有几枚仙丹就好。

    

    当初富裕看不上，现在可是求之不得啊。

    

    ……   

    北境之南，一片郁郁葱葱的森林中，一座峡谷外，有道身影静静的站在这，赫然正是急速赶至的秦风。

    

    这片森林并没有什么奇特之处，但眼前这座高有数百丈的山壁，只有一个狭小的谷口能让人入内的峡谷，却凶险非常，不知多少人曾闯入其中，命丧其内。

    

    这并不奇怪。

    

    青玄神宗都被无数阵法笼罩，遍地是杀机，便是涅槃误入其中，都难有逃生的机会。

    

    此地既然是大能密藏，布下层层法阵，自然也是凶险异常。

    

    秦风凝视着被浩瀚白雾笼罩住的峡谷，神色肃然。

    

    “这仙宫密藏应是一位阵法大能的修行地，其布下的层层法阵，便是我都难撼分毫。”

    秦风低语着。

    

    当年他发现这处密藏，想要以力破之，竟是无法撼动分毫，随后，他尝试以阵道破阵。

    

    但秦风对阵法的天赋，甚至不及丹道，到如今，距离六阶巅峰阵师，都还差最后一步。

    

    饶是如此，他以阵道和仙体之力，都破不开法阵，哪怕是最外层的第一道法阵，都无法解开。

    

    数次尝试，秦风便也放弃了，渐渐遗忘，今朝才勾起这些记忆。

    

    “当年我发现此地时，还需五百年才开启一次，如今按照逆长生的说法，间隔百年法阵就会显现，应是天地规则有变，资源匮乏，以至阵法之力越来越低。”

    

    “此消彼长，我琉璃体小成，不知能否打开这仙宫密藏。”

    

    说话间，秦风往前漫步，来到浓郁白雾前，深吸口气，运转血意，淡淡的琉璃之光凝于手掌，往前按在了白雾上。

    

    “嗤嗤！”

    

    刹那间，一股至阴至柔的可怕气息，勐的从白雾中绽放，犹如灵蛇般，顺着秦风手臂缠绕而来。

    

    这便是第一层法阵之力，无数年来，秦风降临数次，但每一次都坚持不到半个时辰，就会被法阵之力所侵蚀，无论他如何尝试，都难以撼动。

    

    但这次。

    

    “琉璃体，给我开！”

    秦风肃声爆喝，血意疯狂爆开，琉璃光芒愈发璀璨，与法阵之力相抗衡。

    

    渐渐地，那股至阴至柔的气息停滞下来，被秦风渐渐炼化掉，这让他心中大喜，脚步往前，继续踏入浩瀚白雾中。

    

    嗤嗤！   

    遽然间，那股至阴至柔的气息暴涨，仿佛之前的力量只是一条溪流，此刻大海咆哮，巨浪滔天，朝着秦风吞没而来。

    

    “琉璃体，继续开！”

    秦风爆喝不断，疯狂催发血意，爆发琉璃体，以强横的肉身，强行破阵。

    

    他阵法造诣不足，无法梳理出层层法阵，小成琉璃体，便是他破阵的最大底牌。

    

    同时，他祭出紫霄神剑，剑灵浮现，携带恐怖的紫霄剑意，疯狂冲击法阵，任由法阵之力如何可怖，也挡不住他脚步。

    

    这让秦风欣喜无比，看来此次，真有破阵的希望。

    

    ……   

    就在秦风尝试打开仙宫密藏时，外界开始沸腾，神州亿万目光，尽数落在紫霄神宗上。

    

    只因，生死楼已经集结，将开赴紫霄城。

    

    一个时代，或将终结！   

    

    

