    秦羽一人负手站在峡谷中央，而媚姬倒在了黑龙潭的潭边，连重伤的柳絮道人消耗了大量天神之力修复身体后，也飞到媚姬身旁，瘫坐在地上。

    寂静，压抑！

    峡谷内围观的数十万人都屏住了呼吸，大气不敢喘一口。

    局势立转，刚才还是熊黑三人要杀秦羽的，可是倒在的地上的秦羽突然发难，许多神人还没反应过来的时候，秦羽已经杀死熊黑，重伤了柳絮道人，一切尽在电光火石之间。

    “媚姬，刚才我倒在地上的时候，听到你跟熊黑说‘毒魂勾’，你攻击我的那个小钩子就是毒魂勾？”秦羽淡笑走到了距离媚姬大概十米处。

    媚姬依旧瘫坐在地面上，只是点了点头，同时疑惑道：“你中了我的毒魂勾，怎么能够那么快清醒过来？”

    毒魂勾的攻击力，媚姬非常清楚。

    媚姬本人根本没什么厉害的攻击，只有毒魂勾比较诡异特殊，如果她的敌人早有防备，那媚姬就是一个非常弱的人了。

    “那么快清醒过来？”秦羽笑了。

    什么那么快清醒过来，秦羽自己非常清楚，中了那毒魂勾，根本就是让自己灵魂金丹略微震一下而已，还没受到任何影响，流星泪便放出绿色光芒抵消了那攻击。

    刚才自己坠下，不过是故意这么做的而已。

    秦羽忽然见这媚姬、柳絮二人表情怪异起来，有种‘诡异’的感觉，不由淡笑道：“媚姬，柳絮，你们二人什么表情？”

    媚姬、柳絮二人相视一眼，微微一笑。

    秦羽心中感到一阵悸动，目光立即转向媚姬、柳絮二人身后的湖泊——黑龙潭。秦羽非常清楚，这个方圆过百里的大湖泊，才真正叫黑龙潭。

    黑龙潭的湖面一直平静如镜子，幽深无比，给人一种灵魂的震慑。

    可是，此刻那平静如镜子的湖面，竟然开始波动震颤了起来，同时一股邪异的气势从湖面中开始升腾，秦羽的第一反应，就是身形一动，飞退了开去。

    一口气连退十里，来到自己布置的大阵之外，这个火属姓杀阵，一旦阵法启动，将会有无尽的白色净火灼烧。在秦羽想来，如果见机不妙，便直接进入这大阵中。

    白色净火对他人有威胁，可对秦羽却没什么威胁。

    “黑龙潭里有什么？”秦羽很明显有种危机感，“难道是……黑龙潭的首领，传说中已经失踪的黑龙？”

    黑龙大人，已经不知道多少年没现身了。

    “嗡嗡～～”黑龙潭震动了起来。

    只见湖面中央开始翻滚了开来，仿佛煮沸了一样翻滚着，翻滚的越来越大，很是突兀地，只见一个人影脚踏沸腾的泉水从湖底升了起来。

    这人身高近一米七左右，肌肉成流线型，全身黝黑，整个人显得很精瘦。

    一头赤红短发如同钢针一般冲天竖着，那一双赤红的眉毛如同利剑，在赤眉之下，是一双阴沉充满煞气的眼睛。

    “拜见黑龙大人！”

    媚姬、柳絮二人非常恭敬的单膝跪下，低头说道。

    那数十万围观的人也是一阵寂静，可过了片刻，所有围观的数十万人尽皆单膝跪下，恭敬非常，齐声说道：“拜见黑龙大人！”

    数十万人的声音，直冲云霄！

    这黑龙大人，身高只有一米七左右，貌似少年，不过那双阴沉充满煞气的双眼，却不会让人相信他是一个青年。

    秦羽仔细观看这黑龙大人。

    “身上的战甲挺有特色的。”秦羽脸上不由有了一丝笑意，神器战衣可以变幻模样，只要你想得到，它就能够变化。

    这黑龙大人的战甲，只是保护住身体大部分要害。

    而大腿、手臂等部位却是完全**着，那黝黑的充满美感的肌肉则显露在外面。还有那赤红短发，赤红剑眉，都比较少见。这黑龙大人，单单扫秦羽一眼，秦羽都有种压迫感。

    “灵魂境界比我高的多！”秦羽非常肯定。

    这个黑龙大人最起码是中部天神。

    “你，就是杀我手下熊黑的人？那个擅于布阵的秦羽？”黑龙看向秦羽，声音有种奇异的金属感。此话一出，秦羽也判断出，这个黑龙早就得到了他的消息。

    “对。”

    秦羽正对着黑龙，黑色长发飘飘，冷峻的脸上难得有了一丝笑容：“你就是传说中失踪多年的黑龙？”

    “我是黑龙。”黑龙面色严肃，“秦羽，你有一条生路，一条死路。生路就是……臣服于我，杀熊黑的事情就算了。死路……你不臣服于我，便是死路。”

    “生，或者死，你选择！”

    黑龙赤红的剑眉一挑，整个人有种傲然的霸气。

    秦羽瞥了媚姬、柳絮道人一眼，然后抬头看向黑龙：“黑龙，我的生或者死，没人能够决定，就是神王也不行，更别说……你一个个小小的强盗首领！”

    秦羽食指遥指黑龙，秦羽声音淡然，目光锐利，根本无视黑龙气势上的压迫。

    黑龙嘴角微微上翘：“那，你就死吧！”

    黑龙单手一伸，手中出现了一根两米长的黑色长棍，持着这柄长棍，黑龙整个人极速朝秦羽冲去，速度并不快，可是却产生了数十个残影。

    “恩？这步伐？”秦羽惊讶发现黑龙的步伐问题了。

    黑龙跑的每一步都给人一种非常别扭的感觉，一点都不自然。可是却有一种弓弦绷紧的感觉……仿佛时刻都能够做出最强一击一样。

    “这是什么步伐，不对，他气势在上升。”秦羽惊讶发现，这黑龙在向自己跑过来的这十里过程中，气势正不断攀升。

    不是耗费灵魂之力提升气势，而是靠步伐，靠节奏，自然营造出来的气势。

    黑龙阴沉的双眼，死死盯着秦羽，眼中的煞气从一开始出场到现在动手一点区别都没有，仿佛和秦羽动手，不值得他动全力似的。

    “这么任凭他蓄积气势，他灵魂境界本来就比我高，这么压迫下去……”秦羽感到心中压抑，有种心慌的感觉。眼前的黑龙，就仿佛一座高不可攀的大山，而且这座山还在不断的增高。

    “退！”

    在黑龙即将到身前的一刻，秦羽迈出了一步，直接迈进了旁边的大阵中，这一步是秦羽早就准备好了的，刚好踏着生门进入。

    黑龙扫了秦羽所在的大阵一眼，没有丝毫犹豫，也是冲入这杀阵中。

    ××××××见黑龙进入大阵，秦羽脸上不由有了一丝笑容：“你实力是强，不过我倒是想要看看，你如何抵挡这无所不在的白色净火！”

    秦羽体内真火提升一个层次为白色净火，这也使得秦羽这次布阵的大阵比上一次威力大上不少。而且布置的大阵也完善了。

    黑龙刚刚踏入杀阵内，整个杀阵便开始诞生了一道道白色净火，那么多的白色净火完全朝黑龙涌去。

    冷酷少年模样的黑龙，单手持着黑色长棍，依旧冷漠看着这些白色净火。

    “白色净火？秦羽，你阵法的造诣的确不错。”黑龙赤红的剑眉微微一挑，整个人就站在那，根本丝毫不在乎白色净火靠来。

    在秦羽的期待中，一幕让秦羽震惊的一幕发生了。

    当白色净火靠近黑龙体表一尺的时候，白色净火竟然再也无法靠近了。这种场景实在太诡异了，诡异地让秦羽无法相信。

    ……秦羽、黑龙二人在杀阵之中，可是此刻在阵外围观的人却完全疑惑了。

    “里面到底发生什么了？”柳絮道人皱眉说道，媚姬也摇头说道：“根本看不清，无数的白色净火充斥了整个大阵，谁知道里面发生什么？可是我相信，黑龙大人一定会赢的。”

    “我也相信黑龙大人会赢，可是难得一次看黑龙大人出手，却看不到场景，真是遗憾啊。”柳絮道人叹息道。

    不单单他叹息，在远处观看的数十万人都叹息。

    无数的白色净火充斥整个大阵，就仿佛整个大阵充斥了浓雾一样，谁也不知道里面发生了什么！

    ……“秦羽，你连这个都不懂？”黑龙眼中有着一丝不屑，“看来你对于天神的战斗方式一点不懂，真不知道，你如何杀死熊黑的。”

    说完，黑龙整个人闪电一般冲向秦羽。

    白色净火伤不了黑龙丝毫，这令秦羽惊讶，但是秦羽瞬间平息心情。单手持着赤血神剑，一动不动看着冲来的黑龙。

    黑龙整个人冲刺的时候，都给人一种锐利的感觉。

    “呼！”黑龙手中的黑色长棍猛然直接捣出，仿佛一下子穿越了空间，来到了秦羽身前。长棍旋转着刺出如毒蛇吐信一般。

    秦羽手中赤血神剑同样直刺而出。

    这一剑，蕴含着惊天一棍的奥妙，在秦羽看来，无论什么武器都可以使用同一种道。

    只感觉赤血神剑周围的空间之力旋转扭曲起来，而赤血神剑的尖端却刺破一切阻挡之物，只听得清脆的撞击声。

    长棍顶端对神剑尖端！

    秦羽、黑龙二人皆是飞退开来。

    “恩？”秦羽震惊发现一件事情，蕴含着‘锋利’特殊效果的上品天神器赤血神剑，在这这长棍硬碰硬的情况下，长棍竟然没有丝毫损伤。

    “你的神剑是上品天神器？”那黑龙一直阴沉的双眼忽然炽热了起来，死死盯着秦羽手中的赤血神剑。

    “你凭什么这么说？”秦羽也感到有些不妙了。

    那冷漠的黑龙竟然笑了起来：“因为和你接触的短短时间内，我已经判断出……你的实力也就下部天神而已，而一个下部天神，却能够靠着天神器，和我不相上下。我的武器是中品天神器，你的武器，就绝非是中品天神器，而是更厉害的上品天神器。”

    秦羽这才明白，原来对方手中的长棍是中品天神器。

    “秦羽，你别反抗，你的实力真的很弱。”黑龙脸上有了笑容，可能是见到秦羽手中的上品天神器，黑龙太过高兴了。

    秦羽冷哼一声。

    “你不相信？我要杀你，轻而易举。”黑龙微微一笑，顿时——以黑龙为中心，方圆五十米内所有的白色净火全部被避开了，这块区域内没有一点白色净火。而秦羽本人距离黑龙只有十几米而已，自然也在这个范围。

    “我怎么不能动了？”秦羽感到自己仿佛被施展了定身术，根本动弹不得。

    黑龙眼中有着笑意：“一件上品天神器，足以让我和一般的上部天神一斗了。哈哈……没想到今天我能够得到一件上品天神器。”

    “黑龙，你到底用了什么手段？”秦羽皱眉喝道。

    黑龙微微一阵错愕，然后笑了：“秦羽，我说你不懂天神的战斗，天神的战斗，最重要的是靠对空间的领悟。我……一个中部天神，对空间的领悟，足以让我拥有‘空间领域’，在我的空间领域范围内，我可以压制我的对手，我可以将其他东西完全摒弃出去，比如白色净火。”

    秦羽一下子明白了。

    “下部天神，对空间的领悟足以让他们抵消地面引力，让他们可以飞行。中部天神，可以形成空间领域。而上部天神，则是可以毁灭一小块空间。下部天神面对中部天神，根本没有反抗能力，中部天神面对上部天神，也是如此。”黑龙淡笑说道，“你是不是疑惑，我刚才为什么说，我拥有上品天神器就可以和上部天神一斗呢？”

    秦羽仔细听着，他的确想知道。

    “可惜，我不想告诉你，现在，我赐予你，死亡！”黑龙身形一动就到了秦羽身前，横着一棍就对秦羽脑袋砸去。

    秦羽眼睛光芒一闪。

    秦羽创造的‘乾坤世界’中，秦羽本人直接到了乾坤世界中。

    乾坤世界的空间之力，因为乾坤世界还在成长中，秦羽只能控制着部分空间之力。

    秦羽控制‘乾坤世界’的空间之力穿越‘乾坤世界’和‘神界’的阻碍，连接到了自己刚才离开了那一个点（也就是坐标）。

    空间之力联系到那个点后，还有余力朝周围幅散开大概百米的距离。

    “呼！”

    秦羽整个人再次出现在原先的位置。

    黑龙此刻还在朝四面八方观看寻找秦羽，看到秦羽突然出现，不由一惊：“你，你怎么消失了，难道你会瞬移？不，不可能。”即使黑龙再冷静，此刻也有些弄不明白了。

    “瞬移？”秦羽微微错愕。

    自己不过是进入乾坤世界，然后再进来而已，可是听到‘瞬移’这个词，秦羽忽然灵光一闪。

    （未完待续）

