
　　叶父叶母瞬间后退了一米，将叶盛北往前一推。

　　“盛北，这篓子是你捅出来的，那就由你来解决。”

　　叶盛北还没反应过来，门已经砰地关上了，室内只剩下他和苏沫两人。

　　室外，叶母担忧地小声道：“老公，你说盛北不会发现什么吧？”

　　叶父将叶母拉到一边，“沫沫聪明着呢，既然这是她的主意，她自然有办法应对。盛北花名在外，其实根本不懂女人的心思，门我已经给锁死了。”M.23sk.com

　　一楼，医生跟一旁的女佣科普，“刚用的体温计是好的，但是只要在热水袋上捂上一会儿，就能升高到一定的温度。正常人发烧到43度，不死也得烧成痴呆。”

　　“那……刚刚您给苏小姐开的药呢？”

　　“那就更简单了，只是普通的钙片和维生素片。”

　　女佣恍然大悟地点点头，大家不禁露出一个同情的眼神，看来少爷算是遇到克星了。

　　房间内，叶盛北一直站在床前踟蹰，他总觉得哪里有点不对劲，但是眼下苏沫烧的厉害，43度的温度，叶盛北很清楚这个数字意味着什么，稍有不慎，是会出人命的！

　　窗外的雨更大了，叶盛北咬牙上了床，他还没躺稳，苏沫滚烫的身子就缠了上来，口中还呢喃呓语。

　　“你是风儿我是沙，你是牙膏我是刷……

　　你是瓜藤我是瓜，你不爱我我自杀。”

　　叶盛北……

　　第二天一早，叶盛北醒来的时候，苏沫正睁着眸子看着他，食指抵在他的领口处，在他睁眼的瞬间，女人的手指一路向下，直到他的腰间。

　　叶盛北蓦地推开苏沫，“你别想在我这玩什么花样！”

　　“你都不关心我是不是退烧了？”苏沫勾住叶盛北的脖子，笑着问道。

　　被她这么缠着，叶盛北立刻拉下苏沫的手，死死地压住，不让她再有乱动的可能。

　　“你那样子，看着像是发烧的样子？！给我起开！昨晚谁让你来的？！多管闲事！”

　　苏沫不以为意地眨眨眼，叶盛北算是清楚了，别看她萝莉脸，一肚子坏主意！

　　怪不得常年缠绵病榻，就是平时想坏主意想得太多了，不仅伤脑，还伤了五脏六腑！

　　见叶盛北坐势要起身，苏沫先从床上坐了起来，两手竖起食指中指，举在发顶。

　　“盛北，你看我像不像兔兔？”

　　叶盛北动作突然僵住，苏沫笑的一脸灿烂，他却一下子想到了从前的事。

　　读书的时候，每天晚上，他和宁云舒总会相约在学校小树林后见一面，宁云舒听得出来他的脚步声，不管他走路声多轻，她总是会竖起手指，作兔子的模样。

　　“盛北，你看我像不像兔兔？”

　　说她幼稚，她还每次都屡试不爽，叶盛北总是拿她没办法。

　　恍惚间，苏沫已经从床上起身，进了洗手间，里面传来了洗漱声。

　　两分钟后，叶盛北暴怒的声音传来，“苏沫！谁允许你用我的漱口杯和毛巾！”

　　苏沫冲他眨了眨右眼，“我们之间该发生的都已经发生了，往后都是一家人了，为什么我不能用你东西？我可是连你都用过。”

　　叶盛北咬牙切齿，恨不得把苏沫给捏死，昨晚的医生绝对是庸医，苏沫不但没病恹恹，反倒活蹦乱跳，精神得很！

　　“别忘了穿件好看的衣服，咱们今天要去民政局领证。”苏沫提醒道。

　　去特么的体弱多病！

　　盛豪，傅承景翻阅着早上被紧急送来的厚厚资料。

　　五年前，宫老爷因病去世后，宫家举家又从京市不见了。

　　期间，傅承景也派人去京市查探过，宫家购置的房产能卖的都卖了，不能卖的，也交给专门的人打点了。

　　对外人来说，宫家离奇消失，不过在傅承景掌握的资料里，宫家并不是无故消失，而是分布在各个国家，这五年，并未听闻宫家的人有死亡的消息。

　　宫守义虽然死了，不过这只老狐狸定然会在临死之前，给宫家的后代指一条明路。

　　知心血型的秘密，也是经过宫守义的授意给透露出去的。

　　苏沫的纸条提醒知心要提防宫家那边，还说一切还远远未结束。

　　知心因苏沫的提醒，这两天都没休息好。

　　值得庆幸的是，傅墨凡是男孩，若是女孩，不仅会遗传沈知心的血型，很有可能会遗传她身上的特殊基因，这会增加风险。

　　但是眼前，就算傅墨凡是男孩，也不一定抵得住来自于外面的风险。

　　“主子，听说苏家要将总部搬到南城来，从苏沫身体好转的这半年看来，苏家迅速调整了产业的分布，减少了房地产业的占比，抛售了不少产业，目前重点扶持新兴产业，这一点跟您之前的谋划方向大致相同。”云深汇报道。

　　“苏家把产业搬到南城来，对发挥区域优质有一定的好处。毕竟在新兴产业方面，特别是互联网，南方有着天然的地理优势，南城也有小硅谷之称，这么大刀阔斧的改革，不像是苏家的手笔。”傅承景蹙眉。

　　云深道：“苏氏招了不少新员工，这半年也有不少猎头为其输入新鲜人才，估计是在为转型而做准备，是不是这些人提出的想法，继而被采纳？”

　　显然，傅承景并不认同，“苏至军是个保守派，他要是想改变，早就开始着手了，不会这半年才开始。唯一能改变他观念的人，只能是一个人。”

　　“谁？”云深好奇地问道。

　　“他唯一的女儿，苏沫。”傅承景道。

　　“可苏沫是个刚刚二十岁的少女，她缠绵病榻这么多年，没有接触社会的经历，更没这方面的经验，一个女孩子，能兴什么风浪？这未免有些……”

　　傅承景道：“这就是她的反常之处。你不觉得就这资料显示地来看，她仿佛完全变了一个人？”

　　云深道：“不会跟电影上放的一样，一个陌生的脸孔，通过整容，替换了她的身份吧？”

　　傅承景陷入了沉思，这也是他暂时还没摸透的地方，苏家严密看管之下，不可能连女儿被换了都不知道，能像知心这样整容十分成功的，绝对是极少数情况。

　　且这种成功的例子，几乎是不可复制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第733章 苏沫问题很大免费阅读。https://www.23sk.com 