
        第415章少年巅峰（3）

    唐天阙像是尊战神，跨刀而立，眉心的血芒像是要撕裂开，一道道让人心悸的力量断断续续弥漫演武场，每次开合都像是出现了血色闪电。1357924?6810ggggggggggd他面目狂烈，如疯似魔，但是能看得出他非常痛苦，全身都在紧绷！！现在的他其实还不能开启传承法印，但是要想解决秦命，必须打开它。

    唐天阙已经亲身尝试了秦命的实力，虽然只是新晋九重天，但已经不弱于巅峰。他不同于秦命有黄金血调养气血，五天五夜的战斗和考验消耗巨大，在强行硬战没有根本效果后，只能施展绝招，速战速决。

    秦命在千米高停住，大口咳血，受到了重创，浑身伤痕触目惊心，一道一道遍布全身，如果不是体质特殊，连绵不绝的刀芒早已经把他轰成碎片了。毁灭的刀威，死亡的阴影，让他真切感受到唐天阙的可怕。他第一次在一个同级对手面前感受到如此强烈的压力，不得不高度紧张。

    但是，没等秦命缓口气，来自下面演武场的气息让他全身寒毛都立起来了。隔着千米距离，依旧能清楚的看到唐天阙眉心正在开合的血芒，透发出的能量已经让演武场周围完全安静，都在紧张的看着。

    唐天阙很痛苦，传承法印开开合合，始终不能完全打开，但是他已经把秦命逼退到千米高，时间……足够了……

    秦命来不及猜想那是什么了，收起双剑，释放修罗刀气，在双手凝聚起黑色旋风，孕育着修罗刀。

    阴风起，恶魂嚎。

    一人双刀成为天地间的唯一，竟让天温度骤降。

    “好重的杀气！”

    “那是修罗刀，秦命的成名绝技。”

    “据说金鹏皇朝新生代里没有谁能抗住他的修罗刀。”

    “那是杀气凝聚成的实体飞刀，无形无意，却能重创神魂。”

    “唐天阙的传承法印要开启了，秦命的修罗刀也要成型了。谁先出手，谁就能占到先机。”

    “一战定乾坤，谁胜谁负！”

    群山遍野都在议论着，惊叹着，演武场周围的上百天才人物们却都屏气凝神，紧张的关注着秦命和唐天阙。

    气氛越来越凝重，像是要渗出水来。

    高乌云像是墨色般浓黑，让人心悸，让天地同寂。

    修罗刀！三灾法印！

    嗖！

    秦命突然动了，像是道金色闪电，划过长，杀奔唐天阙，不断变换着方位，留下道道残影。双手修罗刀已成，凛冽杀气直冲天穹，连滚滚乌云都在碎裂，像是被可怕的气息‘肢解’。秦命速度快到了极致，身后像是拖出了片片朦胧的影像，像是片可怕的杀场。天地间的嘶嚎声和战争声音更清楚了，像是跨越间而来，又像是从修罗刀里透发出来。

    “你们刚才说，那是修罗刀？”沧澜王看着五位主事长老。

    “他自称是修罗刀，怎么了？”

    沧澜王有些疑惑，却没有多说什么，凝视着战场。

    “轰！”

    一声巨响，凭炸现，突兀间笼罩着群山遍野，辨不清声音来源，却震得每个人耳膜轰鸣，气血翻腾。

    唐天阙的传承法印终于开启了，一道让人心悸的红色光柱在震耳欲聋的轰鸣中出现，打向了长，瞬间千米，直上云天。

    哗啦啦！

    三道锁链从法印里打出，恐怖滔天，飞刺长。

    一道人灾，一道地灾，一道天灾，震颤着诡异的铿锵声，令人神魂皆颤。

    天地间的能量都变得无比怪异起来，说不出是什么感觉，但是让所有人，包括金瑥等人都感觉很不舒服，像是自己的体内的能量都在‘变质’？！

    “三灾法印，真的是三灾法印。”

    “这只是雏形，但威力已经超过了玄武境的极限。”

    “三灾法印其实是个诅咒秘法，金鹏人皇竟然传承给了唐天阙，真要把他当成未来人皇培养吗？”

    宇文洪毅等人面色难看，有惊讶更有淡淡的嫉妒，他们的父皇并没有给他们这样的待遇。

    “呜呜……”

    秦命出手了，打出两道修罗刀，刀芒破之音如鬼啸、似神泣。滚滚乌云之下，无尽死亡气息铺天盖地的降临，双刀所过，弥漫虚妄的杀场残影，仿佛沟通了九幽，冥雾翻涌，阴雷阵阵，嘶嚎无度。

    双刀一出，杀势惊天！

    秦命招出双剑，全部施展出‘万钧暴血’，蓄势待发。

    锁链横，强光万道，璀璨夺目，硬是在昏暗的天地间撑起漫天光明。

    人灾锁链、地灾锁链，迎击修罗刀，天灾锁链，奔袭秦命。

    群山遍野针落可闻，上万观众屏气凝神，这一刻，天王殿范围内，所有的目光都投向了高，连暴躁的灵妖们都瞩目天穹，凝望着震撼人心的对决。

    锵锵！

    修罗刀vs人灾地灾。

    没有多么剧烈的爆炸，也没有多么恐怖的能量。

    对击，湮灭！

    修罗刀碎了，锁链碎了。

    在高化作无尽的碎片。

    同归于尽？势均力敌？

    秦命震惊，修罗刀竟然碎了？这是他凝聚起修罗刀以来第一次破碎，被半路阻击。

    唐天阙更是惊愕，双灾全灭？这是金鹏皇朝最恐怖的逆天秘术，曾招来上苍咒怨，怎么可能被秦命的修罗刀打碎？那究竟是什么刀？不……不可能……

    没有人比秦命和唐天阙此刻的心情更惊更乱，因为他们最清楚自己的这一招有多大的威力。

    但战斗还在继续，惊与乱只在一瞬之间。

    第三道‘天灾’锁链横舞长，华光璀璨，强盛的气息汹涌而来，像是片洪流在奔腾，更混在着无数杂乱的虚影雏形。秦命迎面对撞，双翼赋予他极致的速度，双剑齐出——‘万钧暴血’。

    轰隆！

    一股猛烈碰撞，似惊涛拍岸，在浩瀚的云天爆响。

    无尽的霞光挤满了天，翻涌的乌云彻底崩碎，露出绚烂的明光，洒落天地山河。

    但是，没等人们看清楚发生了什么，里面便发出惨叫声。

    大衍古剑、永恒之剑，从天而降，带着金色鲜血，疾速**。

    “嘶！”全场惊呼，频频吸气。

    一道粗壮的锁链在高缠住了秦命，里面像是有股恐怖的能量，在疯狂地吞吸着秦命的气血，隔着很远都能感受到他的痛苦。

    秦命剧烈挣扎，痛苦的痛吼，像是陷入绝境的野兽。但是锁链不仅吸收着他的能量、血气，更在释放着可怕的灾难影像，摧残着他的灵魂，残忍的压制着他。

    唐天阙脸色苍白，极力掌控着天灾锁链，眼底深处闪过几丝凶狠。对不起了，秦命，你威胁太大，野心太重，这一道天灾法印，将会荼毒你的神魂，刻下灾难诅咒，少则三年，多则五年，你实力将寸步难进。
  