    谋朝篡位，改朝换代。

    他怎敢！

    景元昭凝着云染月，额头冒汗，“你为什么告诉本宫这些？”

    云染月回眸，继续看着脚下的路走着。

    “不是殿下先问的吗？”

    “你想知道本座在大晋的目的，本座便实话实说了。”

    景元昭紧绷着脸色，眸子阴沉，“你就不怕本宫告知父皇你的野心？”

    根据皇法，想要谋反篡位的朝臣，都会株连九族。

    云染月却漫不经心：“殿下不妨去试试，看皇上会不会相信本座谋反。”

    “云染月，你哪来的自信！”

    景元昭最看不惯云染月这副手握乾坤、胸有成竹的样子，仿佛一切尽在他的掌握之中。

    这让别人会很被动。

    没有理会景元昭，云染月自顾自地的走了。

    若说自信，运筹帷幄和实力就是自信。

    景元昭站在原地，心里久久不能平复。

    他本以为在这场夺嫡纷争中，云染月置身事外，是不想淌这躺浑水，而他忠心的，是父皇。

    方才才知道，云染月忠心的，只有他自己。

    原来，云染月来大晋的目的，是想抢夺景氏江山。

    他不允许景朝辞来坐这把龙椅，更不会让一个外人来坐这把龙椅。

    这让景元昭更下定决心要除掉云染月。

    ......

    午时，南灼华吃过饭，便在盛锦院陪着顾织锦。

    司夜已经走了大半月，而顾织锦的气色一天不如一天。

    脸色苍白如纸，身上瘦的更是只剩骨头。

    拂冬也暗自抹泪无数次，她家小姐根本就吃不下饭，吃多少吐多少，都是为了肚子里的孩子强咽下去几口。

    顾织锦整个人都是死气沉沉，只有那双水眸儿，还蕴含着亮光和希冀。

    一直给她支撑下去的信仰，是司夜和肚子里宝宝。

    南灼华拿个小凳子坐在床边，小手握着顾织锦的手，她不敢用力握，因为姐姐的手很瘦很细，都是骨头。

    她怕一不小心用力，姐姐手会疼。

    再看一眼自己的小肉手，捏了捏自己的肉脸，南灼华觉得自己比姐姐要胖好多。

    “姐姐你太瘦了，要多吃饭饭，这样才会长肉肉，肚子里的宝宝也会长的白白胖胖的。”

    南灼华疼惜的看着顾织锦，想让她每天多吃些饭，不然，还没等司夜哥哥回来，她的身子就跨了。

    顾织锦看着她，张张嘴，虚弱的连话都说不出来。

    南灼华更心疼了。

    “姐姐想吃什么？我去街上给你买。”

    一旁的拂冬哀叹：“小姐什么都吃不下，也只有带酸味的东西她才能吃下几口。”

    估计也是因为肚子里的宝宝才喜欢吃酸。

    “姐姐，那我给你买糖葫芦吃好不好？”

    南灼华看着顾织锦，轻扇着漂亮的杏眼。

    顾织锦轻弯下嘴角，点了一下头。

    “姐姐等着我回来。”

    南灼华站起身，把顾织锦的手放在被子里，帮她掖下被角，就去买糖葫芦了。

    暖阳明媚，天气甚好，大街上也很热闹。

    南灼华买了两串糖葫芦，给姐姐打包一串，自己吃一串，她经常在这个摊位买糖葫芦，卖糖葫芦的是位花甲老伯伯，看她长的乖巧可爱，便多送她一串。

    南灼华拿着三串糖葫芦，让老伯伯打包了两串，手里拿一串一边吃着。

    雾语把马车停在了对面路边，两人刚走到马车边，前面却传来人声沸腾，街道中间的路人纷纷往路边避让。

    一位女子大喊大叫的声音从前方传来：“都赶快让开，不然撞死你们这里贱民，本皇女可不负责！”

    一匹马在街上疾驰，呼啸而过，带翻了街边商贩的摊位。

    那位卖糖葫芦的老伯伯腿脚不利索，还没来得及收拾摊位，那匹马眨眼间到他的跟前，前蹄高高抬起，眼看就要从他身上踏过。

    骤然。

    一个小小的身子冲出去，张开胳膊站在那老伯伯面前，似要想替他挡过这一劫。

    “小主子！”

    雾语大喊，再看身边，地上只剩下三串糖葫芦，南灼华已经冲在了路中间。

    南灼华矮小的身子在那高马面前，弱小的如蝼蚁。

    眼看那马蹄要落下，雾语惊目骇然，准备飞身相救。

    但有人比她更快。

    千钧一发之际，一道紫色身影翩飞，瞬间捞起南灼华抱在怀里，脚上用力，踹到马儿腹部，将其一脚踹翻。

    那马背上的女子也从马上重重摔下来，躺在地上哀嚎。

    这位当街纵马的女子就是万俟清瑶。

    东临女子上到皇亲贵族，下到市井百姓，都擅长马术，万俟清瑶也不例外。

    后面跟过来一群东临侍卫，将万俟清瑶从地上搀扶起来。

    万俟清瑶伤到了腿，一瘸一拐的跳了几步，指着踹她马的少年，大骂：“你是哪个该死的混蛋，本皇女的马都敢踹，等着被你们皇上抓起来砍了你的脑袋！”

    周围的百姓倒吸一口冷气，各个鸦雀无声。

    少年不是别人，正是帝京有名的小阎王，君挽歌。

    百姓皆知，这个小阎王在帝京天不怕地不怕，就连皇上都要忌惮三分。

    想砍他的脑袋，估计比登天还难。

    君挽歌对耳边的叫骂置若罔闻，将怀里的南灼华放在地上，轻弹了一下她的脑门，笑骂：“下次可别再逞能当小英雄了，这次哥哥恰好路过救下你，等下次，你救了别人，谁会救你。”

    若是她有个什么意外，云染月那厮能把帝京给掀了。

    南灼华哼一声：“不怕，下次没有你救，还有雾语姐姐救我。”

    她总不能眼睁睁看见那卖糖葫芦的老伯伯死在面前，那她以后的糖葫芦找谁卖去？

    “小丫头，什么时候变得这么善良了。”

    君挽歌揉了一下她的小脑袋，眼中含笑。

    南灼华不满的小眼神瞪他一眼：“我什么时候不善良了，不然当初也不会救下你。”

    君挽歌哑声失笑，但又无言以对。

    当初确实是因为她，他才得以保住小命。

    不然就云染月那种薄凉冷漠之人，只会对他冷眼旁观。

    周围的百姓都是一脸错愕，没想到这位乖戾的小阎王还有这般温柔的时候。

    但君挽歌的温柔，都给了眼前的小姑娘。

