    “比荒夫阁下，没想到您居然是第一场上台的人，不过您刚才可说过了，要给我们通一势力涨涨脸的，您看……”

    堂途一脸的尴尬，作为一个天才尊者，至少是通一势力中的天才，他还是要脸面的，但此时不得不拉下脸来，跟贾岩说好话。

    他知道贾岩一定获胜，但他想要给那如尔势力一点颜色看看，就需要跟贾岩说这么一句了。

    “身为强者，连自己报仇的念头都不敢升出……”贾岩摇摇头，留下这么一句话后，上了战台。

    上一次在通一势力里，周围围观的群众是百万级别，这一次则更多了。

    不单单是红天武馆驻地内的民众，还有各地赶来见证自己势力强者成名的生气群，将周围挤得满满当当，总数量无法估算，千万估计还是有的。

    至于更多在媒体或直播网络里观看的各势力生物，就更是如过江之鲫，多如繁星。

    在这种场面之下，贾岩确心如止水，一丝波澜都没有。

    贾岩上台后，如尔势力那边的尊者也上来了。

    相比贾岩，他就显得激动和怯场。

    “你便是那一直没有出现的通一势力杀手锏么？很好，我是如尔势力第三强天才，看来我们会是一场精彩好战，难怪举办方会让我们两个放在第一场。很好，很好！”

    这位尊者上台来，就装成高手一般的念念叨叨。

    “比赛对手是随机抽取的，你会不会想太多了。”贾岩望了望他，摇摇头：“而且你认为我们会是一场精彩好战么？我可不这么认为。”

    “不是一场精彩好战？难道你要认输了么，呵，通一势力的，都这么点骨气。我……”

    那尊者还想说什么，可不等他话语说完，贾岩已经是飞上前去。

    这比赛并没有太多的规矩，除礼不能杀人外，上台就代表了战斗开始。

     根本没有任何反应的可能，贾岩飞到对方的面前，然后前足也没有用刺的，而是一扫。

    星空中几乎爆发出一股空间的震荡，然后众围观生物，只见那被贾岩一足扫中的怪物，像是一道飞起的流星，一巴掌煽得飞了几百公里之远……

    “呃，通一势力比荒夫胜，如尔势力夜羊败。”

    就连那在场边主持的半恒星级主持者，都怔了一怔，深深望了贾岩一眼后，宣布了比赛结果。

    在一众观众欢呼和震惊下，贾岩并无任何波澜的下了战台。

    “贾，贾岩阁下，感谢！”那位堂途飞奔上前，对贾岩连声感激。

    周围一位位通一势力的生物，同样是对贾岩极为的震惊。

    他们之前就知道贾岩的实力不同凡响，可并没有真正见到他动手的场面。

    现在他们终于知道了，这外来者的实力，超过他们不知道多远。

    甚至可能这位外来者，在通一势力里面对威天武馆那一战时，都根本没有用尽全力。

    现在要参加天才通行证之战了，才爆发！

    这是要一鸣惊人啊。

    贾岩并没有搭理这一群通一势力之生物，来到他们身边后，就不再言语了。

    而那边的如尔势力，此时同样是震惊无比，特别是上台的那位夜羊，昏迷好几分钟才醒过来，远远望见到贾岩，就浑身一个颤抖，不敢与他对视。

    如尔势力尊者一个个都不敢轻视通一势力了，不仅他们，在场的任何一个势力的尊者，望着贾岩的表情，都不再是无视。

    通一势力一向积弱，特别在这天才通行证之争上，从来就没有任何一个突出的天才冒出来，这一次居然来了一个令得所有势力天才都不得不重视的存在。

    他们表示很有压力。

    “下一场露加势力莺饮对和狗势力白痛……”

     ……

    接下来的战斗，就没有了贾岩的名字，毕竟这战台只有一个，来此的天才又上千之多，想要轮完一轮，还真不是那么容易的事情。

    当然了，这对普通的观战者，和各大势力与文明的普通民众而言，反而是一个消遣的时间。

    每每一个尊者天才出来，观众就能够指指点点，哪怕不是自己文明的天才，只要稍微出名点，都能够令得他们津津乐道，还有些则是充满了争议。

    贾岩还看到了那位相当于中等天赋尊者的出手，似乎这位尊者早就名声大躁，出现时，对手若不是为了给自己的势力争点名气，都要认输了。当然了，哪怕硬着头皮上，依旧是被一击击败。

    好在尊者级生物动作也很快，哪怕两个天才战斗了千招以上，也不需要十分钟，更多只是二十招内解决战斗，这样的话哪怕一千人，也不过短短的三天，就完全决出了胜负。

    “好，接下来是第二轮，分为败者组与胜者组。”

    第二轮战斗开始。

    这一轮贾岩碰到了一位看似名头不小的尊者，当然了，对贾岩完全没差，依旧一招败敌。

    这下子整个赛场内外，望向贾岩的目光就再也不同了。

    “可怕！这比荒夫实力居然如此强大，看起来绝对能够排列到前五！”

    “我看难，他展现出来的实力虽然也强大，可一招败敌与一招败敌之间，还是有差别的，看看之前的回放吧，与那突可大人相比，双方都是一招败敌，可效率和能量上的细微差别，就有些差距了。”

    观众们都在议论贾岩的实力，可有些眼尖的观众，拿出之前战斗的回放视频，研究了一番后，得出了贾岩还不如突可的结论。

    而那突可，正是贾岩看到的中等天赋尊者，此时他就仿佛一位赛场里的绝对王者，在那选手席内，几乎傲视群雄。

    “唉，若这突可知道，到了天才战域后，哪怕他是中等天赋天才，也没有太大的地位，甚至都要成为弱者，不知道还愿不愿意放弃现在的地位，去天才战域？”

    贾岩望了望他，然后无奈摇摇头，他相信，哪怕突可知道，也绝对是要去的，就像以前的贾岩，为了变强什么都愿意作，哪怕现在的他也是如此。

    他之前的表现，就是故意示弱，因为他估计着表现得超过突可就太过，压低一些，大约是一个低级天赋天才的颠峰便行。

    “哼，这整个赛场里面，也就那什么比荒夫，和另一边的老对手咚咔能够给我一丝威胁了。”

    那突可望着整个赛场，就像是申视，唯有将目光放到了贾岩与另一位低等天赋天才的‘咚咔’时，才微微凝重。

    可这凝重依旧是不屑的。

    毕竟身为中等天赋天才，他早就在附近星域里打遍天下无敌手。哪怕是同为天才的咚咔，在他手里也折过好几次了。

    现在也一样，哪怕咚咔实力进步很多，那位突然出现的比荒夫也极为神秘，可对他而言，只是路边稍微大块点的绊脚石，随意就能够踢飞。

    “这一次我一定要去天才战域，然后在天才战域里面，也出人头地，要知道我可是中等天赋天才，在那天才战域里面肯定也属于厉害的，哪怕不算最强，只要我比别人更努力，肯定能够成为天才战域知名天才之一，然后顺利修成恒星级，回到生化星域，扬名一方！”

    想到这么多，突可几乎是对自己的未来很是坚定了。

    他的舞台注定是天才战域，眼前的一幕虽然也令他神情激荡，但相比自己的志向，又算得了什么？

    “第三轮开始。”

    第二轮比赛因为还有败者组，实际上花的时间几乎跟第一轮一样，三天过后，几乎昏昏欲睡的贾岩，听到了第三轮开始的声音。

    “这叫什么比赛，看得我都快睡着了。”

    别人看来极为激动，精彩到令人热血沸腾的天才战斗，在贾岩看来就几乎是无聊了，很久没有睡觉得他，甚至打了一个小憩。

    “这比荒夫太努力了，在这通行证的抢夺战里面居然也抓紧时间修炼，难怪如此强大。”

    一群通一势力天才见到贾岩睡着一幕，居然脑补为他在抓紧时间修炼，一个个露出佩服。

    要知道他根本在睡觉的话，他们会不会一个把眼珠子都瞪出来？

    “第三轮开始了。”

    第三轮的战斗，贾岩面对的同样是一位普通尊者，当然了，对别人而言，就是一个闯过两轮的不弱天才，只是在贾岩面前然并卵……

    第四轮，第五轮。

    直到几轮过去后，整个战斗的局面，才是变得更为精彩和吸引人来。

    特别是那突可的战斗，连一边不怎么观注战斗的贾岩，都微微抬头观看。

    可惜的是，中等天赋就是中等天赋，若是一位半恒星级的话，贾岩还稍微多一丝兴趣，但尊者的中等天赋？

    还是睡觉比较重要点。

    终于到了前十强的争夺战。

    “各位这一届的天才通行证之战，已经快要接近尾声，但最最精彩的前十之战，也要展开了，而且只有前五名的天才，才能够得到通行证，也就是说接下来一轮，这十位天才只要各自战胜了自己的对手，就能够拿到通行证。实力重要，运气也很重要！”