    

    好不容易等到十点，林清欢和沈素沁按照约定来到校外的饭店。

    “这饭店人好多啊。”沈素沁打量了一下四周。几桌人都在吃饭，自己坐在这里不点东西都不太好意思。

    “主要是，我并不知道那个约我们出来的人到底是谁。所以即使他来了，我也认不出。”林清欢有些头大，这里是学校附近，而且学校还多。如果是自己学校的人，自己说不定可以顺着他的话，摸清当时的真相。

    如果是其他学校，那就真成了大海捞针。

    “清欢。”沈素沁睁大了眼睛，目光久久没能回过神来。

    直到白疏泽和墨城一坐到了两人对面，沈素沁才开了口：“你们两个，现在出来吃饭？”

    “不是。”墨城一开口回答道：“有人疏泽出来，说是让他看一场好戏。”

    “好戏？”林清欢想了想，始终是没能想出来到底是什么东西，又或许，是有事要发生。

    总之，心里不好的预感越来越不好。

    突然，饭店的人开始骚动，有些人拿上手机就往外面跑。

    “地震了吗？”沈素沁有些奇怪，可是自己明明没有任何感觉。

    “有人要跳楼！”

    不知道是谁喊了一句，林清欢立即对沈素沁使了个眼色。

    沈素沁立刻明白，起身跑了出去。

    害怕沈素沁一个人出事，墨城一紧随其后跟了出去。

    离约定的时间还有三分钟，林清欢怎么都没想到，居然这个时间，有人要跳楼。

    难道，这就是那个人要我看的好戏？白疏泽看了看依旧坐在原位置没有动的林清欢。

    为什么，她这么不关心外面发生了什么事。是她早就知道，还是？

    林清欢看了看表，已经过了约定的时间，可是，她还是想再等等。

    可是沈素沁发来了消息，人已经跳楼了，没等到警察来，就已经跳下来了。

    林清欢抓着手机的手紧了紧，还是没有离开。

    陆陆续续，出去看热闹的人都回来了，沈素沁带着墨城一，一脸无奈的走进来。

    “没来吗？”看着低沉的气氛，沈素沁也能想到发生了什么。

    “被人耍了。”林清欢稍稍自责了下，她早就该想到今天的是假的。

    “我们走吧。”

    沈素沁拉过墨城一，跟着林清欢走了出去。白疏泽也终于明白，那个人要自己看的好戏，大概就是那场跳楼，不过，为什么要让自己看到。

    几人走进酒店，早知道自己今晚没什么收获，林清欢特意拿了身份证，为的就是能有地方住。

    “这几位，麻烦也出示一下身份证。”

    “他们是送东西的。”林清欢指了指白疏泽和墨城一手里的东西，这是为了怕自己和沈素沁饿而买的，还真的派上了用场。

    前台想了想，还是让他们上了楼。

    “好在买了吃的。“林清欢啃着手里的鸡米花，无意间庆幸了下。

    “你们今天为什么会不在宿舍？”白疏泽躺在床上，眼睛瞟向了林清欢：“你们都不在宿舍追剧的吗？”

    “你们为什么出来，明天没课啊。”沈素沁白了他们一眼，想转移掉话题。她知道，林清欢不想让他们知道真相。

    “这……”白疏泽想了想，还是说了出来：“有人给我发消息，说是有好戏让我看。”

    “好戏？”

    “我猜，就是那个跳楼的吧。因为我没有发现任何其他的。”

    怕是有人想把他扯进这件事吧。林清欢盯着白疏泽，想着怎么样才能把他摘除这件事外。

    “对了！”墨城一突然开口：“前两天跳楼的那个，是我们学校的，好像是因为跟男朋友分手想不开才那个啥的。”

    “别想了。”林清欢开口道：“这是警察的事，我们管不了。”

    “这不属于我们的范围吗？”

    “不属于。”林清欢解释道：“我们不是什么事都管，整个联盟里，大多的都是大学生，等到了一定年龄，有的会留下成为管理层，剩下的直接退出，从此和联盟没有半点关系。”

    “这……”墨城一不太理解：“这和我们管不管这件事有什么关系？”

    “就是因为大多数人都是大学生，所以不能每件事都管，一来为了保证联盟的人的安全，二来为了保证学业能正常完成。”

    “大多数人都是大学生？为什么？”

    “因为大学生脑子思路清晰。对于一些案件的分析，要比较有条理，这件案子不管的原因是，不需要我们管，警察会查出来的。”

    “那我们存在的意义是什么？”墨城一开口问道：“那我们岂不是很闲？”

    “我们存在的意义，是协助，协助他们，听他们的命令，来解决一些他们解决不了的事。这世界的事，都是有两面的，就像之前跟你们说的，有相对应的。而有这些异于常人能力的人并不多，所以你懂了吗？”

    “不太懂。”墨城一摇摇头，他还真的不太理解，这联盟的运行规则。

    “简单来说，我们负责的，是有非常人参与到的案子，因为这些人，他们没有办法去解决，这也就是为什么会存在联盟的原因。总的来说，联盟负责的就是奇怪的事情。而奇怪的事情不会每天都发生，所以我们比较闲。我们也不需要去管其他的，有他们就够了。”林清欢耐着性子讲了这么多，将一些东西完全省略跳过。

    “大概懂了。”墨城一和白疏泽点点头，有很多东西是他们还不知道的，他们还需要去探索。

    那么眼前的这个林清欢，到底和自己哥哥失踪有些什么关系？当年到底发生了什么？

    而这两件跳楼的案件，白疏泽有预感，还会继续发生。

    林清欢是铁了心要把白疏泽排出去，然后查到当年的背叛者到底是谁。沈素沁也明白，只是……

    她没敢看对面床上的人，只是白疏泽和墨城一肯定会一步步参与进来，到时候，可能林清欢再做努力也是白费。

    几人各带着自己的心思，躺在床上，等到熬到一定程度，才沉沉睡去。        

