    讲真的，古寻现在挺后悔当初没有让逗逗研制一些类似什么三尸脑神丸啊，豹胎易筋丸啊之类的可以用来控制人的毒药，到如今需要用了却没有。

    虽然说即使古寻真的拜托它研制它也未必会答应。

    作为神医，逗逗是从来不研究毒药的，它手上只有一些痒痒粉之类的与其说是毒药，倒不如说是整蛊道具的特殊药物。

    毕竟这狗子虽然经常掉链子，还有些从心，但是人品道德是过关的，当得起侠之一字。

    古寻看着笑意盈盈的明珠夫人，真的很想给她直接下药，下毒药，剂量致死的那种。

    要不是看她养眼，又确实发了不少福利……啊呸！不对……要不是看在她一旦死了，很可能会影响到自己的十万金，古寻早就捏碎她那高昂的脖颈子了。

    “还有什么别的问题吗，古先生？”明珠夫人催促道，“没有的话，就请赶紧替本夫人诊病吧。”

    算了，走一步看一步，你非要我给你诊断一下，那我就给你治治！

    古寻移步向前，走到了明珠夫人横陈的玉体近前，对方见状，手部一发力，支撑着整个人坐了起来，然后左手向前，五指张开，手心向上，递给古寻，示意他诊脉。

    看着那只白嫩的柔荑，古寻心道，真是莫名其妙！

    不过送上门的便宜，也不能不要。

    古寻一把攥住对方纤细的手腕，食指，中指，无名指瞬息间精确的扣在其腕部大动脉的寸关尺三部，似乎在静静的感受着脉象。

    实际上当然不是在把握脉象，明珠夫人的脉象平稳有力，一摸便知，不需要细查。

    古寻是在占便宜——试图收录对方的武功。

    十几息后，收录顺利完成，古寻顺势撤回自己的手，并且表现出一副沉思的模样，似乎明珠夫人真有什么疑难杂症需要他苦思解决一样，实际上他是在浏览明珠夫人的武功列表。

    普通患者说不定这会儿会被吓得提心吊胆，但是明珠夫人肯定不在此列，她不觉得自己有问题。

    自己的医术自己了解，就算比不过古寻，也不至于身体有恙还不自知，医者只是难自治，而不是难自知。

    她猜测古寻是在想什么歪点子戏弄自己，就像此前这货给自己开迷药和去火药一样。

    而古寻此时却皱起了眉头，不是为了装模作样吓唬明珠夫人，而是出现了他意料之外的情况。

    明珠夫人的武功列表内容不少，比惊鲵都多，不过大部分都是没有价值的，比如说什么家传内功，以及一些简单的拳脚功夫，其中唯一一个在古寻看来有价值的武功，就是她的幻术。

    幻术确实被系统承认为武功的一种，这一点非常幸运的让古寻猜对了。

    之前他没有接触过任何幻术，自然也无从得知系统是否承认其为武功。

    但是明珠夫人的幻术却有些特别：

    【武功名称：迷香幻术】

    【武功类型：奇术类】

    【武功介绍：夜幕四凶将之一，碧海潮女妖的家传幻术，惑人心神于无形之中，即使在幻术解除后，也难以被中术者及旁人发现，隐秘性极佳，在诸多幻术中足以位列上等，唯一的严重缺陷是，此术需以调制手法特殊的熏香为辅助，否则效力大减。】

    【综合评价：有熏香则很有价值/无熏香则十分一般】

    这门幻术的兑换价格是一百个点，几乎算是最便宜的那一类，仅高于十点和五十点两个档。

    但是在古寻收录的为数不多的奇术类武功中，它是最便宜的，没有之一，其他的至少都是一千点，价格普遍都要高于七剑剑法——不过奇术类武功大都不需要升级，即使需要，也花费不多，不像长虹剑法，学习只要一千点，升到满级却花了十几万。

    一百点的价格无疑是因为介绍里最后提到的缺陷，对古寻来说很麻烦的缺陷。

    对于系统来说，医术，锻冶，乐器等等等等技能都不属于武功一列——当然它们确实不算武功，这不是系统条件苛刻——而不是武功的话，就不能被系统收录，古寻也就没法用作弊的方式直接学习和提升。

    就很麻烦。

    “咯咯，古先生，你考虑好本夫人患了什么病没有？”

    明珠夫人满含笑意的声音将古寻从分心中拉回现实，然后就看到了摆着一副‘我看你怎么编’表情的明珠夫人。

    “啊。”古寻不在意的点点头，“夫人很健康，没有任何病。”

    本来还想女票一下对方的幻术，结果却失败了，古寻更不想搭理她了。

    “不，本夫人身体不适。”明珠夫人竟然否定了古寻的诊断结果。

    “嘿！你哪不适啊？”

    “本夫人的头疼。”

    古寻拍了拍脑门，我的头也疼！

    “昨天我给夫人开的方子你应该还记得吧？记得吃。”

    明珠夫人恍若未闻，自顾自的给自己下了个诊断结果，“本夫人的头疼病很麻烦，极难根治，必须古先生经常进宫来为我诊治。”

    古寻嘲讽道，“你既然都能自己给自己写病历了，就不用我来看了吧？”

    说罢，古寻扭头便走。

    “不！”明珠夫人目光灼灼的盯着古寻，手一伸，试图从背后勾住就要迈步离开的古寻的脖子，不过被他一个加速直接闪开了。

    “必须先生来看，不然的话，本夫人恐怕就无药可救了。”

    “先生应该不想王上为了本夫人的安危，亲自派人去贵馆请人吧？”

    这就是明着拿韩王安的名头威逼古寻了。

    对于明珠夫人而言，用甜言蜜语迷惑古寻，用身体魅力勾引古寻，以及用韩王宠妃的身份威逼古寻，都是她降伏对方的途径，她认为古寻很难搞定，所以这三条她都要用。

    古寻闻言适时的停下了脚步。

    明珠夫人见状，嘴角的笑意渐渐扩大，她喜欢这种感觉。

    不过她并不知道，古寻的停步不是为了向她妥协。

    古寻很讨厌陌生人或者敌人威胁自己，不管目的为何，不管手段如何，哪怕是没有恶意也不行。

