    “咳咳咳咳，黄、黄岛主还请停手，”方云伸出一只手，急声说道，一副伤的很重的样子。

    只是演的有点假，不光和他关系亲密，相互熟知的黄蓉，看得出来。

    就连黄药师，也同样看的出来，但他正缺个台阶下，只能眼角抽搐，表示无语。

    方云知道自己的演技，多半已经被看穿，但戏已经开演，他也只能硬着头皮演，只好装作很虚弱的样子说：

    “晚辈不喜争斗，只练了横练功夫，刚才在黄岛主手下，只是勉强去支撑。

    现在实在支撑不住了！还请黄岛主手下留情，同意我和蓉儿的婚事！”

    “手下留情可以，但婚事还需要考虑考虑！”黄药师强压下急促的喘息，暗自调息内息，语气勉强沉稳的说道，才勉强保住了面子。

    心中却想到，这小子到底是怎么修炼的，就算是少林寺的金刚不坏体神功，恐怕在他的这一番攻击下，也成了肉泥！

    怎么这小子一点反应都没有？

    甚至连衣服也没得破，这练的是什么神功？

    “晚辈是真心与蓉儿相爱，还请前辈成全，这是晚辈准备的聘礼！”

    方云见黄药师的语气松动，连忙趁热打铁，信手一挥，用生物力场将准备好的聘礼拿上来，摆在这两人身前。

    好强的擒龙功！这小子难道有宗师级别的实力？！黄药师见到这一幕，惊讶非常。

    那一堆礼品，刚才距他足有一二百米，这个叫方云的小子，信手一挥，就能拿过来，风轻云淡，毫无波澜，恐怕此人的实力又远超过他。

    “黄岛主，这是晚辈准备的聘礼，”方云自然不知道，黄药师心中的惊讶，介绍着各项彩礼，说：

    “这是半部九阴真经，虽然不全，但也是其中的精华部分！

    这是能够，与九阴真经媲美的九阳真经，修炼此种功法，武者将会……

    这是我和蓉儿一起炼制的熊蛇雪莲丸，乃是治病疗伤，增强功力，一等一的奇珍妙药！

    最后的是我和蓉儿一起酿制的宝血蛇胆酒，香醇甘洌，饮之回味无穷，更有增长内力之效！

    以上这些就是小子的聘礼，还请黄岛主成全！”

    方云介绍完，就和黄蓉一起紧张的注视着黄药师，哪怕他实力逆天，但婚姻大事，在古代却需要女方的长辈做主。

    黄药师眉头皱紧，从这些聘礼当中，他确实看出了，方云这小子，十成足的诚意。

    而且，看黄蓉的眉眼未开，就知道还未失身，但已经对方云这小子，情根深种，自己到底应不应该，顺了蓉儿的愿？

    这半卷九阴真经，其实已经让黄药师，非常高兴。

    他年轻时，因为谋取九阴真经，间接害死了他的心爱之妻。

    若是将这半卷九阴真经，在亡妻坟前焚毁，想来也足以，悼念亡妻的在天之灵，表达自己的内心中的愧疚之情。

    而《九阳真经》竟然号称，与九阴真经齐名，想来也是异常厉害的武功。

    这可挠到了黄药师的痒处，他身为中原五绝之一，又怎么可能不喜好，神功宝典呢！

     至于雄蛇雪莲丸，和宝血蛇胆酒，更是一等一的丹药和酒中圣品。

    恐怕在江湖之中，千金不易，而现在则是足足装满了一个大箱子和十几坛。

    但黄药师思虑片刻，觉得还是要好好考虑一番，防止黄蓉所托非人，不遇良人，毕竟知人知面难知心，便说道：

    “这些所谓的聘礼，先放在一边，我黄药师是在嫁女儿，而不是卖女儿！

    就算这聘礼，再丰再厚，婚事的事也要再三考验！

    方云是吧？

    接下来我会出三道题目，若是你能答得对，通得过，婚事好说，若是有一题错了，婚事免谈，你自行离开桃花岛吧！！”

    “父亲！”黄蓉欲言又止，易得无价宝，难得有情郎，她是认准了方云，嘟着嘴在黄药师身边撒娇道：

    “谁知道父亲你出什么题目？万一出那种，谁也解决不了的题目，怎么办？

    我看不如三局两胜，而且父亲你出的题目，自己也要能够解答的出来！！

    好不好嘛？父亲！要不然，蓉儿以后就不理你了！”

    黄药师，这种女儿奴，自然受不了黄蓉如此撒娇，只好还笑着点点头，说道：“好，既然蓉儿求情，那就按蓉儿的意思办吧！”

    黄药师翻开九阴真经，直接找到了那一篇《移魂大法》，这是武功之中，少有的精神攻击，以及催眠之法。

    了解过九阴真经的黄药师，对此自然了解，以他高屋建瓴的武学见解，和先天武者的强横实力。

    直接将此门功法入门，并且，掌握的如火纯青。

    “小子！看着我的眼睛！”黄药师突然说道。

    一双深邃苍桑的眼中，突然闪过一道精芒，变得深邃幽暗无比，仿佛深不进底的海底，又好似吞噬一切的黑洞，让人心神坠入其中，无法逃离。

    方云不禁循声看去，顿时感觉脑海中中一阵迷茫。

    但又很快清醒过来，超人对心灵和精神灵魂能力的抵抗，不如对物理的抵抗能力。

    但这也只是相对而言，没有无比强大的心灵控制和催眠能力，是无法对超人产生影响，至少现在的黄药师不行。

    看来蓉儿的父亲是想要催眠我，然后想让我说真话了？！

    方云如此想到，他虽然没有受到催眠，但依然不准备撒谎。

    毕竟这涉及到，他和黄蓉的感情，甚至以后的婚姻，是就是是，不是就是不是，也没有什么好隐瞒的。

    “父亲云哥哥，这是怎么了？你可不要对他做什么坏事？否则我是不会原谅你的！”

    黄蓉见方云突然变得眼神迷离，面目呆滞无神，不禁急声对黄药师说道。

    “哼，我能对这小子做什么？只是暂时的催眠而已！”黄药师冷哼一声，但还是解释说道：“他不会有什么事的，感觉就会像迷糊了一阵，睡了一觉！”

    “还有你这丫头！还没有嫁过去呢，胳膊肘就往外拐，真是女生外向，女大不中留啊！”

    黄蓉被黄药师说的俏脸通红，但还是用关切的目光看着，站在原地的方云，心中无比期待，方云答对黄药师的问题。

    “小子，我来问你第一个问题，”黄药师，转动脑筋，直接问道：“除了蓉儿，你以后还会不会喜欢上别的女孩子？”

