    杨柳很轻易的打听到了宋城主的墓。听说被一些人翻新过，每每到了中元清明。都会有一大批人前去祭奠。

    作为宣城人，杨柳也买了一束花，独自乘车去了宋城主的墓。

    这个墓还是杞枫亲眼看着埋的，他没时间来扫墓，便由她来看看宋城主吧！

    宋城主墓被清扫的很干净，杨柳在墓前烧了点纸钱，又朝着宣城方向烧了点，才起身准备回去。

    十多天的时间，杨柳和手下的人仅仅是把铺子找好，其它还什么都没干。

    预想这是个大工程，杨柳便找了处大院子住下。

    这天，杨柳刚忙完外面的事情，突然见自家的伙计和一些人起了冲突。

    “我们不是都签了合同，而且交完定金了嘛！怎么就不让我们租了！”

    “啧，这位小哥，我们老爷现在不想租出去了！”

    “他不想当初就不要同意呀！”

    杨柳从旁边过来，拍了拍她伙计的肩膀，示意她来。

    伙计退开，让杨柳同他说：“这位兄弟，我们已经签了合同，如果违约是要赔钱的，你们老爷想清楚了？”

    花了十多天找的店面，说没就没了，谁受得了。而且他们置办的东西都已经搬了进去。

    “想清楚了，我们老爷说明天就把订金给您退回来。”

    那人说完，还没等杨柳继续说话，便带着人走了。

    “老板，现在怎么办？”伙计问她。

    “别急，我亲自去找他们。”

    本来好好的，现在突然反悔，说不定是有人不希望她们在塔城混。

    很正常，塔城生活轻松，每天就是吃吃喝喝。

    所以城内的酒楼饭馆很多，他们自然不希望有人来分一杯羹。

    都怪她们前几天找店面太明目张胆了，又见他们是外地人，更不喜欢他们来此做生意。所以排外很正常。

    签合同的时候，上面有租她们店面的人的家庭住址。

    杨柳顺着这个找过去，准备再商量一下。

    她表明了身份后，很容易便进了府。

    和她签合同的是一个夫人，但这次她见到的却是一个中年男子。

    “您好，我想找苏夫人！”杨柳礼貌的说。

    那人看了一眼她。“我家夫人没时间，想必你是来谈城东那家店的。你回去吧，我们不租了！”

    “您是？”杨柳问。

    “我是谁不重要。只要你听懂话就好。”

    “您先别急，可以告诉我您为什么不愿意租给我嘛？”杨柳问。

    “没有为什么，该赔多少钱我们赔！”

    杨柳还想说什么，苏夫人便从门口进来，她应该是没料到杨柳也在，所以看见她的那一刻，眼神闪烁异常。

    “苏夫人！”杨柳赶紧上前，店铺的地契是她的，所以她才能决定租不租给她。

    “如果您不满意租金，我们可以商量。”杨柳道。

    苏夫人显然没接触过什么人，也不知道该怎么说，只看着她夫君。

    她夫君走过来，将她拉到他身后。“你不是在招待侄儿嘛，怎么过来了。”

    “哦！对，侄儿还在等我，我先过去了！”苏夫人像是找到什么借口，想趁机离开。

    “婶婶，你这么着急去哪？”突然有一个人来到门口，看见刚要出来的苏夫人，叫住了她。

    杨柳听见这个声音，背对着门愣住，她不敢转头，因为这个声音，太像杞枫了。

    杞枫也看见了她，一个背影他便认了出来。

    苏夫人看着杞枫走向杨柳，想说什么，但被杞枫接下来的动作，吓的全数吞进肚子里。

    杞枫走上前，看着杨柳微微发抖的肩膀，直接从背后将她搂在怀里。

    “我找到你了。”杞枫在她耳边轻声说。

    杨柳看着她腹前紧扣的双手，伸手去掰，却怎么也掰不开。

    “柳儿，我不远千里来，难道你就不愿意听我说几句话！”他卑微的说道，手却越抱越紧。

    杨柳停下动作，以前他总是连名带姓的叫自己，她都觉得甜蜜无比，但现在反而没什么感觉。

    明知道没有结果，他还想做什么？

    她好不容易下定决心，为什么又要来招惹她。

    苏夫人牵着他夫君的衣袖，把他带了出去。

    原来这个男子是杞枫的叔叔，他也姓杞，而苏夫人是用自己的姓签的合同，杨柳才没联想到一起。

    杞夫人逃亡后，就是住在他们家，才等到了杞枫和杞老爷来接她。

    杞枫这次来塔城，就准备来看看他的叔叔婶婶，没想到他刚来第一天，就在这里碰见了杨柳。

    “老爷，你说这个店还租不租呀？”

    杞老爷看了眼里面，叹了口气。“怎么不租，侄媳妇要的店铺，直接送都行。”

    杨柳在杞枫怀里动弹不得，她只能冷漠的说道：“你想说什么就快点说，我还有事。”

    “柳儿，圣上已经收回赐婚的旨意了。”杞枫道。

    杨柳呼吸一滞，不敢相信。“你别骗我了。”

    杞枫没理会她说的，又接着道：“还有，我已经恢复记忆了。”

    他说完这句话后，杨柳的眼泪便止不住的流。

    难怪他会来找她，但她不希望杞枫恢复记忆，因为这样就会有两个人伤心。

    “你还是忘了我吧！”杨柳哭泣着道。

    “不可能，这辈子都不会忘了！”杞枫将她扳正，凝视着她的眼睛。

    杞枫知道，杨柳还没信他说的话，于是他又重复了一遍。“我说的是真的，我和公主的婚约取消了。”

    杨柳抬起湿漉漉的眼睛看着他，杞枫一般不会说谎。但有点不太真实。

    “怎么会？”

    “我说过，会有转机的。可你就是不相信，还想着离开我。”

    杞枫指责的话一出，杨柳瞬间窘迫无比。

    他在为她们想着解决办法，而她却只想着逃避。

    还说了那么多伤人的话，当时杞枫听了该有多伤心。

    “对……对不起！”杨柳弱弱的道。

    “你不用说对不起，是我对不起，我不该让你为了我而退缩。”杞枫抚摸着她的脸颊。

    他应该给足她安全感，但以后不会了，他会好好爱护她的。

    杨柳扑进他的怀里，感受到熟悉的气味。她才放声大哭。

    她本来都要认命了，是杞枫，将她从泥潭拉了回来。

    这一次，她不会再相信什么命运，她要掌握自己的人生。

    就算是小人物，也会在一隅，活出自己的精彩。

    ——全文完

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就这么仓促的结束了，可能会有番外，看心情吧。

