    晚上的时候，林梅在诊所给附近的几个村民看病。

    铁柱实在无聊的很，就沿着河边朝前走去，欣赏小村的山水风光。

    虽然是在夜里，但月色挺好，风景更加如画一样的美丽。

    “铁柱哥……”

    张铁柱正在欣赏小河风光，忽然听到有个女孩子在身后喊自己。

    回头看去，是李云妹站在月下。

    因为在诊所工作，生活更好了，工作也轻松，现在的李云妹看起来更加漂亮，皮肤雪白滑嫰，非常的清纯可爱。

    “云妹，过来……”

    铁柱招了招手。

    李云妹有点害羞，但还是走到了张铁柱的身边。

    刚才她也在诊所，但林梅说诊所有肖玉洁帮忙就可以了，所以让李云妹早点回家休息。

    没想到走到河边却遇到了张铁柱。

    云妹走到铁柱的面前，一直低着头，手指头捏着自己的衣角一直扭来扭去的，不敢抬头看张铁柱。

    “云妹怎么了，跟铁柱哥陌生了吗？”

    张铁柱搂住她，双手伸进了云妹的衣服里抱紧她，两个人面对面的抱在一起。

    “没有。”云妹摇了摇头，也抱住了张铁柱。

    在这样的月色之下，抱着云妹张铁柱的心跳的很快，忽然一把抱起李云妹朝河边的大树下走去。

    李云妹紧张的闭着眼睛，呼吸非常的急，她很紧张，不知道铁柱想做什么。

    到了树下，张铁柱把李云妹放在了青青的草地上，然后轻轻的解开了云妹的衣裳。

    看着云妹洁白无瑕的身子，张铁柱忍不住的爬了上去，压住她用力的亲着这个美丽青春纯洁的女人。

    李云妹轻喊了一声，伸手箍住铁柱，两个人紧紧的拥抱着。

    月光如水银泻地一般照在河边，照在草地上，铁柱和云妹第一次这么样的抱在一起，

    云妹微微颤抖的躲在铁柱的懐里，拥抱着这个最爱的男人，一直舍不得松开。

    “云妹，你越来越好看了哦。”搂着这个女人，张铁柱忍不住的说着。

    “再好看也是铁柱哥的女人。”李云妹的脸蛋通红，虽然还没做过他的女人，但云妹早就把自己当成了他的女人，这一辈子也不可能改变的。

    “乖，哥的好女人。”张铁柱用力的亲着云妹的身子。

    但这里是路边，最终铁柱也没有在这里要了云妹，两个人只是静静的抱着，亲着对方。

    “铁柱哥，听说你明天还要走？”云妹温柔的问道。

    “是啊，很多的工作都没有做完，放心吧，哥有时间就会回来看你。”

    “嗯……”

    云妹非常乖巧的点头，躲在他的懐里，让云妹感觉到从没有过的幸福，这种幸福只有铁柱哥才可以给自己。

    两个人在河边拥抱了一个多小时，张铁柱才送云妹回家。

    临别的时候，张铁柱又抱住云妹亲了很久，这一次注定了两个人再也不会分开了。

    回来的路上，张铁柱点上了一支烟，一路上都哼着快乐的小调子。

    再次想起那次在城里，那个出租车司机说的话，珍惜眼前人，这句话让张铁柱茅塞顿开。

    张铁柱不想再辜负关心爱着自己的人，云妹就是真心对自己好的女人，自己不可以丢下她。

    回到屋里的时候，发现林梅已经在家里了。

    看到铁柱回来，林梅不但没有问他去哪里了，还笑着给他打水洗澡。

    林梅最希望张铁柱找云妹做媳妇，所以今晚故意让云妹先走的，就是为了给他们制造机会。

    看到铁柱果然这么晚才回来，林梅不问也知道他去哪里了。

    “师姐，一起吧……”张铁柱拉着林梅进房间，但林梅却打了他的屁股一下。

    “谁跟你一起，赶紧洗澡，然后睡觉……”

    因为铁柱回来了，所以今晚肖玉洁并没有到这里睡觉，而是在诊所里的配药房睡下了，哪里曾经云妹和她妈妈也住过，该有的铺盖都是齐全的。

    “哈哈，不行的，必须一起洗。”

    张铁柱坏笑着，一把抱起林梅就走进了房间，把她脫的不挂一丝，雪白滑溜的放进了洗澡的大木桶里，然后自己也钻了进去。

    大木桶虽然够大，但两个人钻进去还是有点挤，这时林梅只能张开大腿坐在他的腿上，抱住了张铁柱的脖子，满脸通红的轻轻呼吸着。

    张铁柱坐在水里抱住自己的师姐，感觉自己就是最幸福的男人了，能够拥有这么好的女人，真是太爽了。

    因为张铁柱第二天又要走，所以林梅整晚都舍不得睡觉，洗了澡两个人就睡在一起，谁也不愿意放开谁，差点就真的成了师弟的女人了。

    第二天林梅醒来之后，看着沉沉的睡在自己懐里的男人，她脸蛋红红的低头亲了一下他，然后才悄悄的起来穿上了衣服。

    林梅没有叫醒铁柱，一个人走进厨房做铁柱最爱吃的甜酒汤圆，还在甜酒汤圆里打了一个鸡蛋，昨晚师弟太辛苦了，要给他好好的补一补才行。

    上午林梅没有去诊所，因为她想在家里送铁柱。

    张铁柱一直睡到九点钟，才一咕噜坐了起来。

    今天下午赵越集团就要出货的，自己必须马上赶回去才行。

    爬起来穿上衣服，走到外面才发现林梅趴在桌上睡着了。

    张铁柱走过去疼爱的把林梅抱进了懐里。“师姐，太累你就睡会，今天别去诊所了，肖医生在哪里不会有事的。”

    “嗯，我没事。”林梅趴在他的懐里摇了摇头。

    这时门外响起了摩托车的声音，是村里的张磊开着摩托过来了。

    昨天回来的时候，张铁柱就告诉张磊今天自己会去城里，所以让他这个时候过来接自己。

    张铁柱连忙洗漱，吃了师姐给自己做的早餐，然后才和林梅拥抱告别。

    “铁柱，在外面小心点，安全第一。”她箍住铁柱的腰让自己的身子贴紧他的身体舍不得松开，自己从小和师弟一起长大，这几年更是两个人相依为命，林梅早已经离不开他了。

    “师姐放心，我很好的，在外面也认识了不少的人，还认识了卖药的大老板，到时候咱们的药材种出来，就可以卖给大老板了……”

    “嗯，我知道我的师弟是最优秀的，铁柱忙完了就回来，师姐会一直在家等着你。”

    “乖……”张铁柱再次亲住了师姐的红唇，两个人拥抱着，感受着对方的心跳声。

    张磊是个很不错的年轻人，一直在院子里等着，也不到屋里来。

    张铁柱走出去之后，张磊才满脸含笑的走过来和铁柱打招呼。

    其实为了把张铁柱带去镇里，张磊今天已经浪费很多时间了，本来早上五点就会出去赚钱，但是今天都快十点了，他也没有出去。

    因为张铁柱是他们家的恩人，眼看着老婆马上生娃，自己也马上要做老子了，张磊对张铁柱的感激是发自内心的，所以特别想报答他。

    坐上摩托车，张磊就发动摩托朝村外开去。

    林梅站在院子门口，看着渐渐开远的摩托车，心里非常的不舍得。

    但铁柱是干大事的人，自己不能一直绑着他，不能耽误师弟的大好前途，只要师弟心里有自己，时不时的回来看看自己就满足了。

    摩托车开到了山路上，速度越来越快了，摩托车后面卷起了一阵阵的灰尘。

    “张磊啊，以后跟着哥干，哥带你发大财……”

    “谢谢张医生……”

    张铁柱这丫的，自己年纪小，竟然在张磊的面前称哥，这让张磊都不知道该怎么回答才好。

    “张磊啊，那个回去之后，到我师姐那里拿钱，去学开货车吧，以后给我种植场开车……”

    “学，学开车？”

    张磊开着摩托车手一抖，差点翻车。

    这太激动了，张磊做梦都想开车。

    以前他跟着别人做小工，非常的苦，好不容易存了一点钱，又东借西凑的买了这辆二手摩托车。

    但只是在镇里跑摩的，赚到手的钱也刚好够一家人的开销而已，眼看着老婆马上要生了，连尿布钱都是个难事。

    “我，我很想开车，但主要没有时间。”张磊虽然想学开车，但想想要几个月赚不了钱，他又只能打退堂鼓了。

    “张磊你妹的，既然哥要罩着你，肯定不会让你饿肚子的，放心吧，你去学车，耽误跑摩托车的时间，钱我补给你……”

    “谢谢，谢谢铁柱老板，谢谢……”

    张磊感动的要哭了。

    张铁柱对自己一家人太好了，不但是免费帮她老婆治好了不孕，现在还贴钱让他学驾驶，还补贴耽误的工钱，这样的好老板，也只有张铁柱这一个了。

    “别谢了，都是自家人，我不用自家人难道还用别人吗，总要用人的，当然用自己人，以后咱村的人，都会富起来的，你信不……”

    “信，我非常相信，铁柱老板你就是我们村的大贵人，有你在枫树村，枫树村迟早飞黄腾达……”

    “哈哈哈，好，很好，不过也不要给我戴高帽子，以后咱一起努力吧……”

    张铁柱笑着拍了拍张磊的肩膀，然后拿出几百块钱，悄悄的塞到了他的裤兜里。

    张磊是个老实人，虽然在家等自己半天了，但他肯定也不会多收钱的，所以张铁柱只能悄悄的给钱了。

    到了镇里停车点，摩托车停下的时候，正好有一辆班车开了过来。

    张铁柱跳下车子，直接跑上了班车，也没说钱的事情。

    张磊这丫的竟然也没有问他要钱，虽然耽误了半天时间，但张磊还是满脸含笑，因为他觉得张铁柱就是自己一家人的大贵人。

