    嗡！

    嗡！

    陆沉所处位置四周围的空间，承受不起这股恐怖力量的席卷而疯狂扭曲颤抖着，看似即将就要崩碎坍塌。

    与此同时。

    刘府的上方高空，突然流转汇聚而来一道道金色的光芒，最终形成了一个遮天蔽日的数百丈宽恐怖巨掌。

    巨掌散发的气息，如星海般浩瀚！

    恐怖巨掌仅仅只是散发出的一缕缕气息威压，便足以让刘府之内万物生灵，尽皆处于无法动弹的状态。

    这一带的空间，已经被恐怖的力量全面禁锢住了。

    数百丈宽的巨掌，可谓是遮天蔽日！

    耸立云端！

    半边天穹，都被这一只巨掌完全遮蔽。

    恐怖至极！

    气息浩瀚无边！

    随后。

    陆沉没有丝毫犹豫，一巴掌十分果断的对着刘府挥下。

    同一时间。

    数百丈宽的恐怖巨掌落下。

    轰！

    一掌，崩碎了空间！

    虚空坍塌！

    万物寂灭！

    就连空间，都被强行撕碎崩塌。

    这一巴掌对着刘府，狠狠地拍下。

    那一瞬间。

    刘府内的万物生灵只能感觉到。

    天，突然便黑了！

    位于大堂的这一位位刘家高层，处于呆滞和惊恐、骇然的情绪下。

    他们不由自主的抬起头，却无法看到天边的那一轮炎日。

    昏暗！

    伸手不见五指！

    天穹，被一只巨掌全面遮蔽阻隔在外。

    无比恐怖的气息，无时无刻都在笼罩着他们的身体，给他们所有人带来了毁天灭地的压迫感。

    “果然！”

    “我就知道，他不会放过我们的。”

    身为刘家家主的刘昊天只能苦笑。

    感受着那股席卷身心，令他深感心悸的恐怖力量，他心底里完全没有任何想要反抗的念头。

    在这股力量面前，他显得无比渺小和脆弱！

    这一刻。

    他终于真正的体会到了。

    何为天下第一强者的力量！

    天地榜排名榜首第一的存在……

    果然名不虚传！

    简直强大得超乎常理。

    “凌驾于仙境极致之上的力量...…”

    “太过可怕了！”

    “面对这种恐怖的存在，别说我们刘家。

    就算是强如统治一个皇朝的嬴氏一族，只怕他们也只能承受被覆灭的凄惨下场和命运。”

    刘昊天面如死灰，双眼瞳孔涣散。

    “不！”

    而刘采云则在不甘的尖叫哀嚎。

    她那成熟妩媚的面孔近乎扭曲，于这一刻丑态百出，再也没有刘家高层唯一女性决策者的威严。

    面临死亡，她完全不复往日的端庄和优雅。

    如同一头丧家之犬，只能不断哀嚎尖叫。

    但，这一切都毫无意义！

    “我们刘家……”

    “完了！”

    一名名刘家高层的宿老绝望叹息。

    刹那。

    一只数百丈宽的恐怖巨掌迅猛落下…….

    庞大的刘府之内的万物生灵，尽皆被这一只巨掌全面覆盖笼罩，而瑟瑟发抖着。

    这一巴掌，强势崩碎了空间。

    而导致，虚空不断自我坍塌！

    无穷无尽的狂暴力量从天而降。

    几欲要毁天灭地！

    破灭世间万物！

    天，突然变暗了。

    对于刘家家族里的子弟而言，这一日他们经历了这种神奇的现象。

    明明刚才还太阳当空照。

    可转瞬之间，不过片刻而已，天空却便黑了。

    太阳不见了。

    只剩下……

    那遮天蔽日的恐怖巨掌，遮蔽了天穹！

    刘府之内上万名子弟，呆呆的仰头望着天空。

    他们无法理解。

    到底，发生了什么？！

    他们只知道。

    有一股极为恐怖的力量，正在干扰着他们的身体，压制着他们的身体，让他们为完全无法动弹分毫。

    “这，这…...”

    “发生了什么？！”

    “天塌了吗？”

    “这么天空突然暗下来了？”

    “太阳呢？太阳跑哪里去了？”

    伸手不见五指！

    让整个刘家上万子弟陷入恐慌。

    宛若末日降临般！

    那股压抑的气氛，笼罩着他们的身体心扉。

    还有那无比可怕的力量，席卷他们的身体，让他们发自内心的感受到了无穷无尽的恐惧和压迫。

    “你们看到了吗？”

    “我，看到了。”

    “那是一只巨掌…...”

    “一只遮天蔽日的巨掌，正对着我们刘府落下。”

    “它，简直无法形容！”

    “遮天蔽日！”

    “耸立云端！”

    “无法用言语去形容，这一只即将降落的恐怖巨掌。”

    “只能说，它太伟岸了！”

    刘府无数子弟仰着头，一脸惶恐和震撼的仰望着，遮天蔽日的一只巨掌正在缓缓的对着他们所处的刘府落下。

    逃无可逃！

    躲无可躲！

