    在小马同学的殷切期望中，赛事导播不负众望地将镜头切到了王也身上。

    之所以不顾其他战场的零星打斗，而将镜头切到他的身上，其原因则是因为这边的特效有些过于夸张了——

    “太极光阴忘甲子，九霄云气接蓬莱。

    桑田海水今如许，劳得朝猿暮鹤哀……

    老青，你有没有觉得咱们这三上蓬莱岛看到的景色与前次大有不同啊？”

    小烂柯山峰顶之上，一个长发飘飘的马尾青年极目远眺，望着岛上常看常新的景色大发感慨道。

    诸葛青微微撇嘴：“你得了吧，上次来的时候是冬天，现在可是夏天，景色不同才是理所当然吧？

    咱们好不容易才卜算到路过小烂柯山的号码，少说那些没用的，时间紧迫，赶紧办正事。”

    “唉……你什么时候也变得这么无趣了？”

    “废话！和你这条单身狗不一样，等张灵玉他老婆生产之后咱们爱情公寓就要一起办集体婚礼了，作为准新郎队伍当中的一员，事到如今我也该学着成熟一些了。”

    “所以呢？你成熟的标志就是从吕老哥那借走那个装了8个G种子的U盘？”

    “咳！咳咳——！这里是现场直播，老王你可别胡说啊！什么8G，什么种子，我听都没有听过，我找吕老哥借U盘是为了拷贝学习资料的！”

    “成吧～”不知为何，王也的神色忽然有些落寞，“你说是啥就是啥，不逗你了，开工！”

    说着，王也脚下轻踏，一座看起来好似小型蓬莱岛的奇门局瞬间成型，将整座小烂柯山笼罩在了里面。

    与此同时，诸葛青双缝猛地睁开，同样踏地在王也的大奇门局中又构筑出了一座小奇门局，并随手拨动四盘将奇门局内的时辰归正。

    “老王，麻烦帮我护法。”将自身安全交给挚友，诸葛狐狸望向脚下奇门阵图的眸中一阵星光闪烁，不一会儿，他来到“乙木”位盘膝坐下，又把放心魔分身放出安置在了“丙火”位上。

    “遁甲初阵——归元阵……开！”随着诸葛青的掐诀轻喝，一道通天光柱瞬间自天空降下，紧接着他只觉缝前一黑，再度睁眼便来到了一处熟悉而又陌生的世界。

    诸葛青此时使用的正是诸葛大力曾经用过一次的武侯派秘术“遁甲初阵——归元阵”。

    “遁甲初阵——归元阵”是一门要在四盘归正，让三奇、六仪、八门、九星、八神都落在它们原本宫位上的时候才可以发动的阵法，此阵法可以让懂得行炁的人在付出祭品与代价后用类似于“等价交换”的方式获得相应的报偿。

    上次，诸葛大力用这个阵法将孟浪和冯宝宝拉入内景，以自身半年寿命为代价看到了孟小浪和吕嘉一出现的过程，而这次诸葛青则准备付出另外的祭品，用以交换一本“棋谱残局”——

    【“内景，请问我该将蓬莱岛上除孟浪和天使教之外的所有人如何分组，才能在打出国威的同时不令任何自己人出现无可挽回的伤亡。”

    腾——！

    一个巨大的答案光球猛然出现，其体积之大令诸葛青立刻打消了用自身寿命换取结果的心思。

    差价如此巨大，哪怕他愿意把心魔当成祭品换出去也还远远不够。

    “内景，那再请问，之前于曲彤手下救过我的两个年轻人是否在你这里给我留下过东西？如果有，它在哪？”

    晶——

    一个脸盆大小的答案光球悄然浮现，区区数月寿命诸葛狐狸当然不会吝啬，一拳将之击碎后便见一块闪烁着黑白辉光的玉石出现在了他的手掌之中。

    “果然，之前怎么问都没有结果，应该是因为这件宝物被那两个孩子放在了我的内景中，而我和老王的内景却早已在领悟‘蓬莱弈’的时候被投影在了这小烂柯山，必须亲临此地才能拿到它……”

    “既然这玩意是未来的孟浪特意让他儿子带来给我的，想来一定会在关键时刻起到它的作用……

    内景，如果我将手上的这块玉石作代价与你交换，你能告诉我该将蓬莱岛上除孟浪和天使教之外的所有人如何分组，才能在打出国威的同时不令自己人出现无可挽回的伤亡吗？”

    叮——

    指节大小的答案光球闪现在诸葛青面前，后者随手将之捏碎，紧接着便有一缕明悟涌上心头。

    （来自赛博坦星系的火种，蕴含强大生命力，足以抵扣你问题的答案，是否交换？）

    “外星人！？这他喵是什么鬼？孟浪未来还能接触到外星人！？

    ……不管了，孟浪敢送来就代表他有把握处理，还是解决眼前的事要紧。”

    嘀咕一声，诸葛青甩手将玉石砸向第一个答案形成的巨大光球，玉石与光球轰然相撞，瞬间炸裂成点点星光钻入了诸葛青的脑海……】

    现实中，见诸葛青缓缓睁开双眼，王也面露喜色问道：“回来啦～结果怎么样？”

    诸葛狐狸笑着点了点头：“很顺利，我已经得到了最佳的布局方法，接下来你只要照我说的做就可以了。”

    “得令～啊～”

    王也屏气凝神，半年来勤修《六库仙贼》得以扩充不少的内炁如泄洪般飞速涌出，借助小烂柯山在蓬莱岛的阵眼地位将自己的“蓬莱弈”阵图再度放大，直至……覆盖掉了整座蓬莱岛！

    “老青，咱们上吧，让外国人领略一下种花家棋道文化的厚重。”

    “哈哈哈哈——敢不从命？”

    两人对视一眼，同时掐诀，一大一小两处奇门局中顿时豪光大放。

    “蓬莱为盘，诸君为弈，我有一子，天下着棋！”X2

    随着王也和诸葛青的操作开始，蓬莱岛上如同棋盘般出现了纵横各十九道无形界线，在地貌瞬间大变的同时也将整座岛屿分作了三百二十四个巨大“棋格”。

    诸葛青每在自己的小奇门局中做出一次动作，王也就会在外部的大蓬莱阵图中做出同样改变，而随着他们的每一次“落子”，蓬莱岛上的选手们与他们脚下的山林河湖都会瞬间挪移到二人希望他们出现的位置……这已经是真正意义上的“改天换地”了。

    之所以能够做到如此离谱的事情，主要还是由于蓬莱岛本身就是一座天然奇门局的关系，千百年来它吸收了世间海量的天地精气，说是一件天然的巨型法器也并无不可。

    几个月前，王也和诸葛青在学过《德智体美劳神功》升华自身所学之后，曾经二上蓬莱岛想看看有没有其他可以领悟的地方，正是那一次让王也发现他在使用奇门局覆盖小烂柯山的时候可以和蓬莱岛的“器灵”产生互动，如同棋盘落子般引导整座蓬莱岛，将上面的山川河脉向着他希望的方向挪移。

    这，也就是之前孟浪为什么要想方设法将比赛地点选定在蓬莱岛的原因——没办法，自家人在这里可以享受到的“地利”实在太大了！

    面对“空无一物”的棋盘，诸葛青那是事实上如同先知一般的指点之下，金牌操盘手王也开始了他的微操……

    ————

    起手，落子天元。

    下一秒，天使教以亚历山德罗为首的二十名选手全部被一脸懵逼地传送到了蓬莱中央地带的悟剑谷中……而与此同时出现在他们面前的，则是一个身姿挺拔、丰神俊朗的白衣青年人。

    待看清天使教一行人的面孔，青年人脸上的笑容越发儒雅随和：“啧啧啧……看来孟某人运气不错嘛，随便GANK一下都能碰上二十个落单的～”

    “大胆！你是什——”一个头脑向来不好的宅男守护骑士上前一步刚要喝问，就被身边同伴狠狠一拳嵌进了地里。

    “……给我闭嘴！马上列阵，誓死保护枢机主教大人！”年纪稍长一些的主教却是一眼认出了对面的来人就是那个在情报手册危险程度一栏填有“∞”字样的敌方大BOSS。

    面对突然集合的队友，突然变换的景色和不知突然从哪冒出来的孟某人，天使教一行人在满头问号的同时更不敢有丝毫的轻忽大意，除了被护在中心的亚历山德罗仍旧没心没肺地左顾右盼，指着周遭异象大呼不虚此行之外，其余人尽皆长剑出鞘、法杖虚指，小心翼翼地全神戒备着。

    “哎哎哎，诸位先别急嘛～”孟浪嘴角勾起一团核气，仅是伸出食指微微晃动就让天使教的一众高手们直觉一柄锋锐无匹的利剑下一秒仿佛就要穿胸而过，几个年轻一点的守护骑士甚至没能扛住这股发自内心的恐惧，脚下一软便跌跪在地。

    看到对方这么懂礼貌，孟某人脸上的笑容不由更加氢爽几分，只见他脚下轻轻一点，身躯轻描淡写化作一道惊鸿残影，在十几个马仔毫无所觉之中瞬间出现在了亚历山德罗面前。

    “呦嗬，这不是Y——”

    “不许叫我‘鸭叫先生’！”不等孟浪说完，想到某些不好回忆的亚历山德罗抢先打断道。

    “好吧，那么鸭叫弟弟，咱们来玩一个游戏怎么样？”

    “……我爸不让我和你玩。”

    “真笨，回头你不告诉他不就行了？”

    “那也不玩，和你玩游戏占不到便宜。”

    “哦？是嘛……那这样你愿意玩了么？”

    “呃……”

    感受到脖颈间横着的那道锐利无匹的黄金剑气，亚历山德罗果断把刚到嘴边的拒绝咽回了肚子里。

    “玩！必须玩！我最喜欢和孟老哥玩游戏了！不过……你想玩什么？”

    “很简单，打赌！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

