    程嫣完全不知道阮柒不声不响的给她下了毒。

    阮柒走后，尊爵战队众人就将她送到了医院。经过一番检查后，程嫣被确诊为——右腿髌骨轻度骨裂，需要打石膏静养。

    这对尊爵战队众人来说，无异于晴天霹雳。

    夏季赛马上就要开始了，程嫣是尊爵的王牌选手，必须上场。

    虽然髌骨骨裂不会影响双手操作游戏，但王牌选手打着石膏坐着轮椅被人推上台，这种拉胯的出场方式实在是让战队士气大减。

    程嫣已经快要气疯了。

    她将尊爵的经理马洪劈头盖脸骂了一顿，砸了病房里的东西，然后将所有人全都轰了出去。

    此时的程嫣并没有预料到，更生气的事还在后面——

    当天晚上，一个狗仔放出了阮柒和程嫣在那家私房菜二楼回廊中，发生口角的监控视频，并且艾特了许多营销号。

    荣曜联盟夏季赛在即，现在全网都在盯着各大电竞战队的动向。这段监控视频一放出来，立刻就爆了。

    不到十分钟，#尊爵myq发生口角#这个话题就窜上了热搜。

    myq俱乐部的经理钱铎很快收到了消息。他来不及去看网上爆出来的监控视频，第一时间去训练室找了阮柒。

    “小七，你和程嫣打架的监控视频被爆出来了！”

    正在训练室训练的雷神众人闻言，脸色齐齐大变。

    按照比赛规定，电竞选手比赛期间不许喝酒打架。现在虽然不是赛期，但因为打架争执这种事上热搜，这对阮柒来说并不是什么好事。

    而且，当时在私房菜的回廊中，阮柒用武力将程嫣按着跪在了地上。如果这段监控被爆出，网民大众不知道事情的来龙去脉，很容易误会阮柒是在欺负程嫣。

    myq众人想到这种可能性，顿时急的脸都白了。

    “钱妈，网上爆出的是哪段监控视频？程嫣动手打金元宝那段爆出来了吗？”柳弯弯急急的问。

    “我还没来得及看。但不管爆出来的是哪段，现在都已经上热搜了。”钱铎一边说一边点进热搜话题，“你们等一下，我看看……诶？小七你抢我手机干什么？”

    阮柒没有回话。

    她拿过钱铎的手机，动作干脆利落的点进了话题广场。

    广场上第一条热门便是那个狗仔的监控视频爆料。

    为了吸人眼球，这位狗仔还给这段监控取了个清新脱俗的名字——《惊！尊爵和myq的王牌选手，竟然偷偷在饭店里做这种事！》

    “……”阮柒差点被这标题雷哭。

    她抽了抽嘴角，努力忽略掉这个标题，直接点开了监控视频。

    视频时间不长，一共一分钟。

    视频的开头是尊爵和myq两个战队的人在回廊里说话，很快，程嫣就冲金元宝扬起了巴掌。

    紧接着，一身黑色卫衣的阮柒上前拦住程嫣，两人撕扯了一会儿，程嫣再一次动手抓向了阮柒的口罩。

    视频到这里便结束了。

    myq众人看完，全都狠狠的松了一口气。

    “还好还好，狗仔只爆出了程嫣动手的那一段。”柳弯弯拍了拍胸口，“只是这一段视频，小七应该不会招黑吧？毕竟是程嫣先动的手。”

    雷神：“这段视频不会给小青龙招黑，但是，这个狗仔既然能弄到监控录像，那他为什么不把剩下的也爆出来？”

    这监控录像一看就是狗仔从那家私房菜手里花钱买来的。他既然买了，就不会只买这一小段。

    既然他手里有完整的视频录像，那为什么只放出程嫣动手的这一段？

    “难不成这狗仔是小七的粉丝？”金元宝脑洞大开，“他舍不得给偶像招黑，所以才没放出后面的监控视频？”

    myq众人：“……”

    这个猜想简直乌鸡鲅鱼。

    钱铎无语的白了金元宝一眼，“小胖子，快把你的脑洞补一补。我宁可相信这个狗仔是因为没有足够的钱买到完整的监控视频，也不会相信他是小七的粉丝。狗仔没有心的，好吗？”

    “哦……”金元宝委委屈屈的鼓了下脸颊，“既然他不是小七的粉丝，那为什么不把后面的视频放出来？#小青龙暴打斩龙逼其下跪#，这种视频的话题度不是更高吗？”

    金元宝这话说的不错，大家都同样觉得费解。

    就在这时，一直沉默着没有说话的阮柒忽然举起了小手手。

    “那个……”她晃了晃小爪子，“我能说句话吗？”

    大家的目光全都看过来。

    小姑娘摸了下鼻尖，咳了一声。

    “那个狗仔之所以没放出完整的视频，是因为……”她慢吞吞的道，“我把那家私房菜的监控，黑掉啦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狗仔：万万妹想到啊！

