    最终卫然选择了复制一份。

    虽然有些麻烦，但是选择带走兵力部署图的话，就等于要暴露自己马上逃亡，刺杀蛮王的行动就无法完成了，也就是说，沙蒙多这个极好的条件没利用上。

    最重要的是，如果直接走，叶轩很可能会死。

    卫然想救叶轩，而且心里掂量过，算算时间，蛮王派去益州查探的人应该快回来了，到时候他将成为蛮王的恩人，刺杀行动还是有一定希望的。

    于是卫然拿出薄纸和炭笔，蒙在兵力部署图上，开始蒙版描摹。

    端木瓢饮跟着叶轩走了不久，突然道：“我有东西忘记带了，先回去一趟。”

    叶轩吓得差点魂飞魄散，说话都有点结巴：“什什什么东东西？让小小箩去拿不就好了吗？”

    要命！算算时间，薛定谔此时估计刚刚潜入，你回去拿东西，不是刚好活捉薛定谔吗！

    端木瓢饮见叶轩如此神情，露出意味深长的笑容：“怎么？你想阻止我回去？究竟是何用意？”

    “不不不，端木先生想回就回，我和蛮兵们候着就是。”

    端木瓢饮也不多说，直接转身就走。他对叶轩的信任度不高，今晚如果是另一个人请他检阅，他不会这样多疑。

    他怀疑有人会潜入，于是他将计就计，特意把小箩带走，留下一间空房，然后再折回去关门捉贼。

    如果没人潜入还好，若真有人潜入，叶轩就死定了。

    叶轩看着端木瓢饮飞速离去的背影，急得眉毛都快燃烧起来了，那哪是回去拿东西的步伐？分明是回去瓮中捉鳖的步伐！

    这下薛定谔玩完了！

    端木瓢饮心道：跟我端木玩心眼？叶轩你还嫩了点！他步伐越发加快，很快把小箩甩得远远的，孤身一人重回城堡。

    他风风火火的赶到自己房间门口，门如先前一般掩着。

    如果不出所料，贼人就在里边！端木解下他的武器——腰间的瓢，然后猛的推开门。

    没见到人。

    端木很谨慎，没见到人不代表没有人，也许对面拥有隐身符或者隐身衣物法宝呢？那样的话，只是看不见，而不是不存在。

    他不敢大意，拿着瓢一步一步扫描过整个房间，前后左右都仔仔细细查探，确实没有人。

    “奇怪了……”端木喃喃道。他打开颜回像下面的夹层，兵力部署图还在。

    难道真是我疑心太重？根本没人潜入过？

    不对！端木是个有心机的人，他早在夹层里作了标记，如今兵力部署图虽然还在，但是根据标记来看，图纸被人动过！

    绝对有人来过。

    端木的脸沉了下去，立刻大声下令封锁城堡，一时守卫来往如织，严阵以待。

    窃图者就在城堡里，只不过用了某种隐匿功法，一时没能显露身形。

    窃图者卫然何止就在城堡里，根本就是在端木的房间里。

    他何止在端木的房间里，根本就是近在咫尺。

    用隐身符隐匿身形的卫然，像壁虎一样吸附在天花板上，正吊在端木的头顶上，吓得连气都不敢出。

    端木扫描的时候，前后左右都扫了，唯独头顶正上方的盲区没有扫到，卫然就躲在这个盲区里，他甚至不敢呼吸。幸好以他的修为，内息运转坚持一整夜都没问题，不出气也不是什么难事。

    先前他在描摹图纸时，听到楼下的守门蛮兵喊了一声“端木先生”，幸好他听懂了这句蛮话，知道端木竟半途折返。

    于是他及时把兵力部署图放回原处，打出隐身符躲藏在天花板上——实在没时间了。

    学外语竟然能躲过一劫，这是卫然没有想到的。

    最大的遗憾是图纸没有摹完，卫然在放回图纸之前，用红莲之眼深深的看了一眼，强记了一些，但也无法全部还原，如果有时间把强记的补上，也许能达到原图的三分之二。

    现在的问题不是什么补不补图，而是能不能活命。

    隐身符失效有两种情况，第一是攻击现形，第二是一个时辰到了也会自动现形，卫然当然不会作死到攻击端木瓢饮，他担心的是，端木根本没有离开房间的意思，若一个时辰到了，他该怎么办？

    时间缓缓流逝，壁虎般的卫然越来越焦虑。

    如果是正面战斗被人打死，那无话可说。但斗智输给端木，卫然不甘心！

    一会儿小箩也回来了，询问端木瓢饮发生什么事情，端木瓢饮没有直接回答，而是淡淡道：“有鱼上钩，等着天明收网。”

    卫然心道：不用等到天明，等隐身符时间一到，我就死了……

    端木气定神闲的翻着书，一页一页哗哗作响，规律而缓慢，这声音听得心烦意乱，他不断的告诫自己，要冷静！要冷静！

    好几次他忍不住想铤而走险，阴端木一下，说不定会成功呢？毕竟他就在端木的头顶上。

    但那是下下策，端木的实力比漆雕强了不是一点点，端木此人要天赋有天赋，要心性有心性，偏偏还很努力，这样的人，没理由不厉害。

    事实上，除非一击必杀，否则即使伤到端木，卫然也是一个死字。

    卫然不是一个绝命赌徒，他习惯于掌握信息，习惯于周全，不喜欢把希望押在不确定和未知上面。

    所以他决定镇定下来，再等一会儿。

    事实证明，这个决定是一个极其正确的决定。

    忽然之间，窗下传来“蒙多蒙多”的叫声，听到这个声音，卫然差点喜极而泣。

    亲爱的沙蒙多，我逃命的机会来了！

    “蒙多想娶纳尔就娶纳尔！”

    果然，一听到沙蒙多的声音，端木瓢饮立刻放下书往外赶去。沙蒙多明明跟蛮王住在一起，这半夜里跑出来做什么？

    有古怪！必须下去查看。

    隐身的卫然轻手轻脚的从墙壁上下来——落地时没有发出一点声音，完美！

    接下来，他只要借用隐身之便，跟着端木瓢饮一起走出被封锁的城堡就行了。

    说起来容易，但是跟着端木身后实在是一件危险的事情。

    端木下楼梯的时候，总觉得有些不对劲，对着身后的空气望了一眼。

    这一眼望过来，卫然的心脏都快爆炸了，突突突的狂跳！

    幸好端木只是看了一眼，目光又移到别的地方去了。

