
　　下人说完，已经闭上了眼睛。

　　他生怕方十三迁怒自己给自己来上一下。

　　可是，等待许久，方十三若有所思，没有动手。

　　他被方岳给气乐了！

　　这个家伙是掉进钱眼子里了吗？

　　“走，去看看他究竟有什么本事敢保证自己连闯三次复活赛！”

　　方十三带着下人便是离开了。

　　复活赛的赛场，人声寥寥，相当的冷清。

　　只有方十三还有寥寥的几个负责看护场地的工作人员！

　　因为只要熟悉血界青年王者大赛的人都知道，这复活赛的难度极高，鲜有人能够晋级。

　　连初赛都被刷下来的人，想要复活赛晋级，基本上等于是白日做梦！

　　这复活赛，也就是一个盼头！

　　给那些失败的人立一个标杆，添一点希望！

　　方岳已经走到复活赛的赛场十分钟的时间了！

　　那些工作人员打着呵欠，连瞅上一样的兴趣都是没有！

　　方十三没有表露身份，只是佯装成为一个过客观看方岳的复活赛。

　　倒不是他低调。

　　而是作为方家的代表人物之人，要是看着方岳在复活赛中战败，那得多丢人啊！

　　复活赛的赛场，是贯通着另外的一个世界。

　　九尊傀儡雕塑立在场地中央。

　　要求将这九尊傀儡全部击败，才能够顺利晋级，完成复活赛！

　　一尊尊的傀儡立在天地中央，它们仿佛本身便是这片天地的核心。

　　方岳站在九尊傀儡之间，敲敲打打，咯嘣咯嘣的清脆声音反复回想。

　　“这个，方岳他在干嘛？”

　　负责守护复活赛赛场的陆仟满是好奇的看着赛场之中的方岳。

　　这是在试探敌人吗？

　　他们也没有这么试探的！

　　敲敲打打，怎么感觉好像是在逛贸易市场的时候看锅碗瓢盆！

　　方十三满脑门子的黑线。

　　他意识到让方岳代表方家参展简直就是一个荒谬无比的错误。

　　丢人！

　　太丢人了！

　　这个小子难道连正常人的思维都没有吗？

　　“好东西啊！这些全部都是好东西！傀儡术与炼金术的绝妙组合！如果让我仔细参悟，肯定能够琢磨出一点门道来！”

　　方岳见猎心喜。

　　忽然间，他身前的一尊傀儡咔嚓，咔嚓作响。

　　傀儡表面的石皮龟裂，一片片掉落下来。

　　“大胆小二，受死！”

　　傀儡剑拔弩张，手中的一柄石剑倏然挥斩而下。

　　剑气如风，劈碎天地，这是最简单的一式，返璞归真，其中蕴含有无比精妙的武功精华。

　　“定！”

　　方岳的手指一指，空间凝固。

　　傀儡立在当场，保持挥斩的姿势无法动弹。

　　“空间天道！”

　　陆仟惊呼，他揉揉眼睛，这么不靠谱的一个选手，怎么会瞬间施展出高深无比的空间天道。

　　“太弱了！才天地境第五层的境界，这就是复活赛的考验吗？不会是放水了吧！”

　　轻轻松松击败了第一头傀儡，方岳没有丁点的高兴。

　　反而，他满脸失望，这么弱小的傀儡，就算是捞到手有个鸟用啊！

　　陆仟在外面磨牙。

　　这傀儡不是这么用的好不好？

　　九尊傀儡每一尊傀儡都被灌注了一位阴阳境强者的武道意志，他们出招，精妙绝伦，犹如羚羊挂角，不着痕迹。

　　随意一个劈斩，随意一个出拳，都是恰倒好处，让人无力招架。

　　可是，这些傀儡，毕竟在体质上还是相当于寻常天地境，轮转境层次的境界。

　　面对像是空间禁锢这种以绝对实力碾压的招式，连半点脾气都没有！

　　“别这么看着我，我会不好意思的！”

　　面对怒目而视的傀儡，方岳露出了一抹羞涩，赧然的表情。手掌一挥，便是将傀儡送到了异次元储物空间中！、

　　“这个……带，带走了？”

　　陆仟愣愣发呆。

　　这个方岳难道真的就不知道什么是客气吗？

　　你闯关就闯关吧！

　　连守关的傀儡都一起带走是几个意思？

　　方十三捂脸。一副我不认识这个家伙的表情。

　　土匪啊，土匪！

　　我方十三愧对方家的列祖列宗啊！

　　方十三无声呻吟。

　　又是一个石质的傀儡脱困而出。

　　他的手中紧握大刀，挥斩而下，刀风狂卷。

　　一上手，他就是大招。

　　天地境第七层！

　　这一头傀儡比上一头强大数倍！

　　可惜，在绝对实力方面，他依旧不是方岳的对手。

　　“定！”

　　方岳手指落下，虚悬在傀儡眉心。

　　傀儡再次定住，然后被方岳好像是拔葱一样扔到了异次元储物空间之中！

　　这是第二尊傀儡了！

　　陆仟的心在滴血，复活赛的傀儡乃是专门请大师定制出来的，其中更是灌注了一缕阴阳境强者的武道意志，价值颇高。

　　普通的闯关者，遇到这些傀儡，顶多也就是打打杀杀，砍坏个零件啥的。

　　修理起来，也是比较简单和方便。

　　而方岳这是干哈？

　　傀儡没有弄坏，倒是把傀儡本身给囫囵个的给带走了！

　　两尊傀儡如果用血石来衡量的话，起码也是价值几千万的上品血石吧！

　　陆仟现在是满脑门的黑线，到底是哪个家族培养出来了一个这个雁过拔毛的家伙，连复活赛的傀儡都敢抢！

　　第三具傀儡，虽然复活只有天地境第九层的修为境界。

　　但依旧是难以逃出方岳的毒手。

　　空间禁锢，一招鲜，吃遍天！

　　只要你的境界不到，力量不足，就算是武道的意志再高超，招式再精妙，遇到这种手段都得歇菜！

　　第四具傀儡！

　　方岳这次没有轻举妄动！

　　这次，估摸着单纯的空间禁锢不太好使了！

　　空间禁锢，虽然强大，可是那也得看对象。

　　这一头傀儡体内，隐隐约约有一股轮转境的气息传来。

　　方岳满打满算，也就是天地境第三层的境界，就算是对于空间法则的领悟精妙，也不敢保证能够跨越这么多的大境界形成绝对的实力压制！

　　一对一，方岳绝对是碾压这些傀儡一百遍。

　　可是在战斗中万一有什么损伤的话，方岳觉得这都是自己的损失啊！

　　毕竟，这些傀儡在他看来已经是自己得到囊中之物了！

　　怎么样才能够弄走这些傀儡，却没有任何的损失呢？

　　方岳托着下巴，陷入了沉思。

　　“他这是在干嘛？”

　　陆仟看着方岳原地盘坐，一副沉思者的模样，不由得开始猜测这个哥们是不是又有什么新的想法。

　　方十三也搞不懂方岳是在琢磨啥，但是他的心中隐隐有所预感，这个方岳琢磨的准没好事。

　　“啪！”

　　方岳打了一个响指，他的表情格外兴奋。

　　“有办法了！”

　　正所谓奇葩少年思路广。

　　方岳的眼睛一亮，立刻在心中生出了一个完美的计划。

　　方岳是坚决的行动派，只要是有了思路便开始付诸于行动，至于成功失败。

　　不试试又怎么能知道呢？

　　方岳将一枚枚的下品世界结晶开始分散到不同的地方，像是一头勤劳的小蜜蜂一样布置起来。天籁小说网

　　很快，方岳的布置便是完成，足足一百零八枚下品世界结晶被他安放到了不同的地方。

　　“这是要干嘛？”

　　陆仟心头的不安越发的浓郁。

　　方十三面黑如碳，嘴角蠕动。

　　这个货不会真的和自己猜测的一样吧！

　　方岳坐在一百零八枚下品世界结晶的中央。

　　然后他的嘴巴里念念有词。

　　一股股的空间法则的波动散发出去。

　　一百零八枚下品世界结晶里的世界之力逐渐弥散，犹如一圈圈涟漪互相叠加，荡漾。

　　“卧槽，快组织他，这货是要炼化这片试练世界！”

　　陆仟看出端倪，大声咆哮。

　　“果然如此！不靠谱的方岳还是不靠谱！就算是他经历再多，见识再广，也还是老样子啊！”

　　方十三蹑手蹑脚的准备逃生！

　　他可不会和方岳这个蠢货同生共死。

　　这次血界青年王者大赛的主办方可全部都是一位位圣人乃至大圣层次的强者。

　　方岳居然要炼化复活赛的试练空间，这特妈不是在老虎头上拔毛吗？

　　真的被那些大佬们知道了，不一巴掌拍死这个不靠谱的家伙才怪呢！

　　“嗯？有人要炼化复活赛的试练空间？”

　　一道慵懒的声音从远方传来。

　　一个小胖子慢慢走来，他在走的时候还在不停的打着哈欠！

　　这是一位地地道道的大圣级强者，虽然是长了一张娃娃脸，但是体内那犹如远古巨兽一般恐怖的气息却遮掩不住他本身的境界。

　　刚才，他在旁边的空间碎片里熟睡。

　　因为听到陆仟的惊呼，方才从美梦中惊醒。

　　果然，有一个天地境的小家伙在炼化复活赛的试练空间。

　　可是那小胖子却没有立刻动手阻止，而是侧脸对身边的陆仟询问。

　　“这家伙是谁？”

　　“一个参赛者！预赛时候放弃了一场比赛，自动沦落到了复活赛的赛场上！”

　　陆仟已经被方岳给吓得有些结巴了！

　　他见过牛叉的，但却从来都没有看见过这么牛叉的。

　　参加一场复活赛，要把所有的傀儡都抢走还不算，连特码的试练空间也不放过！

　　“参赛者？难怪！如果他有本事能够将这试练空间带走，就让他带走吧！这是他的本事，谁也拦不住！大不了找那些赞助商再放点血，修葺一个新的试练空间！”

　　小胖子一脸无所谓的表情。

　　他那一双充满兴奋的眸子里全部都是对方岳的看好！

　　这才有我辈不拘一格的风范嘛！

　　天天中规中矩的有什么意思！

　　片刻时间。

　　一百零八枚下品世界结晶蒸发，那一片试练空间被方岳全部炼化，傀儡什么的，自然也成为了方岳的囊中之物，带回家里随便调教。

　　方岳从复活赛的试练空间中跳出来。

　　“喂，哥们，我这算是复活赛通关吗？”

　　方岳的问题，让陆仟愣住了。

　　这算是通关吗？

　　特码的复活赛的试练空间都被你收走了。……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百四十九章 复活赛免费阅读。https://xs.23sk.com 