    李窈窕点头：“当然。”

    “好好，我、干活。”他也不顾尿湿的裤子，立即去搬石头了。

    这样的人也有个好处，不满就会直接表现出来，不会暗搓搓的害人。

    而且只要满足他，他就会变成牛，拼命干活。

    李窈窕炼制一些农耕用品，弓箭武器也备了一些，其余的也帮不上忙。

    毕竟帮你开疆扩土了，不能还指望她帮忙守着江山。

    等那些累成狗的人站在崭新的大门前，看着高耸的箭楼后都被惊呆了。

    原来这不是奇迹，这都是他们亲手造出来，有这样一个大门谁能攻打进去？

    他们的家，在后方绝对的安全啊！

    阿虎挠挠头说道：“好像缺点什么。”

    飞花点头：“我也觉得缺点什么。”

    宏起呵呵一笑：“缺个名字呗，以后你们也算是一个部落了。”

    飞花猛点头，然后看向李窈窕：“能不能……”

    李窈窕立即说道：“不能，我起名废材。”

    慕容宸失笑：“你们都是各个部落出来的，用谁的传统都不合适，四海八方，就叫八方部落吧。”

    可能是四海不好听，四谐音是死，所以成了八方部落，听着还不错。

    飞花激动的说道：“好，以后我们就是八方部落的人。”

    阿虎看了看飞花，突然半跪在地上：“首领。”

    其余人一怔后纷纷跪下，众人齐呼：“首领。”

    飞花吓了一跳，她从来没想过当首领。

    李窈窕拍拍她的肩膀：“有了部落就需要首领，你可以的。”

    飞花顿时受到鼓舞，抬手说道：“都起来吧，以后我们的八方部落还会壮大，希望大家能像以前那样互相帮扶，不过若是有歪心思的人……”

    她看了看身边一人高的石头，一掌拍过去，石头瞬间粉碎成渣渣。

    “这就是他的下场！”

    “嗷嗷……首领万岁……”

    “首领万岁……”

    飞花摆摆手，大家安静下来：“以后我们就是真正的一个大家庭，只要每个人都付出劳动，那么我们就能吃饱，甚至吃肉。”

    现在对八方部落最大的诱惑就是吃饱，众人又欢呼起来。

    李窈窕说道：“我教你们捕鱼吧，还有种田。”

    飞花激动的点头。

    李窈窕讲课的时候用了图画的形式，都能看懂，不过有些人喜欢种田，有些人喜欢捕鱼，还有一些喜欢上山做收集。

    李窈窕索性把他们都编成一个个队伍，选取队长，分工运作。

    不过她现在还有一点犯愁，就是盐的问题，他们想要换取盐就得过河去别的部落。

    或者过河去左右的大国，这过河是一大难题，建桥是不行的，那等于方便了入侵者。

    这日，李窈窕问阿虎：“我们什么时候出发？”

    阿虎说道：“随时都可以。”

    “嗯，你知道有什么东西是咸的吗？”她也就是随口一问。

    “咸的？不清楚，我们都是直接喝兽血。”

    “嗯……讲讲你遇到的奇闻怪事吧。”李窈窕现在闲得蛋疼，牙疼拐的脸蛋疼。

    阿虎讲述了一些植物吃动物、动物种植物的事儿，最后一拍大腿说道：“我还看见羊吃石头。”

    李窈窕猛的坐直了身子：“羊吃什么样子的石头？”

    “有点黄黄的，还有点黑黑的，你等下，我曾捡回来一块，那天看见你们就给忘了。”

    原来是他近次出去捡到的。

    片刻后他拿回来巴掌大的一块石头，李窈窕舔了舔，这是岩盐。

    比起海盐、井盐和湖盐含的杂质多，但可以多提炼几次，用作平时生活是没问题的。

    “这是岩盐，在水里融化之后过滤，晒干，然后再融化过滤，当然用魂力剔除杂质是最好的，目前只有飞花能做到。”

    阿虎激动的说道：“这么说我们以后可以随便吃盐了？”

    李窈窕侧目：“不怕齁死就随便吃。”

    阿虎：“呵呵呵呵呵……”

    在李窈窕教会飞花提炼盐之后就跟阿虎离开了部落，她留下了足够的皮毛和粮食，种子也留下不少，让他们自己去种植。

    阿虎带着众人进山，这山很多都是峭壁，又高又直，李窈窕没有用魂力，直接徒手去攀爬，这样能起到锻炼的作用。

    厨将级别的李清水只能抱着儿子骑小金，厨王级别的钱满贯带着钱多多和肖正奇也跟着爬山。

    一段时间下来大伙的身体素质都有所提高。

    阿虎抹了一把汗说道：“快到了，前方有一个泉眼儿，凤尾花就在泉眼附近，三年前看到的有三朵，现在不知道有多少。”

    李窈窕点头：“有就好，凤尾花一年生，成熟后就落子枯萎，应该有不少了。”

    几人休息了一阵继续赶路，现在是走在碎石路上，周围很干燥，不像有泉水的地方。

    又走了一个时辰终于看见阿虎说的泉眼，的确是眼儿，只有眼睛大小，冒出来的水也有气无力，还没滋润大地就干了。

    凤尾花是一个都没有，枯草遍地。

    “啊……”阿虎叫了一声，满满的失望。

    李窈窕拍拍他的肩膀说道：“这不是你的问题，毕竟这么多年过去时代变迁，没有了也正常。”

    阿虎满心的愧疚：“对不起，没能帮上你们。”

    李窈窕笑道：“行了，你的任务完成，赶紧回部落里去吧。”

    “好吧。”阿虎有些沮丧。

    李窈窕虽然没看见凤尾花但是看见了另外一个植物。

    她召回阿虎：“阿虎，你来看这个。”

    阿虎看着那个植物，眼睛一亮：“我知道，这是八角，炖肉好吃。”

    李窈窕却面色严肃的说道：“这不是八角，这个叫莽草，吃两个你就得死翘翘。”

    阿虎脸上的欣喜一僵：“莽草？这跟八角没区别啊。”

    “你仔细看。”

    “嗯……这么多角？”

    “莽草一般有9至13个瓣；八角各瓣尖端较钝，而莽草尖端较尖；八角8个瓣长得较均匀，而莽草10多个瓣长短不均。

    你一定要记住，这个有剧毒！”

    李窈窕再次强调。

    阿虎忽然一拍大腿：“我知道了，当年我徒弟就是用这个毒死勇士的，还赖我用错了药！”

