
　　云千依漫不经心扫了眼慕容祁，又瞥了眼孙菲，轻声道：“你们让比试，我比了，你们怀疑我偷梁换柱，我也立下誓言了，如今结果已出，没有任何异议了，我还如此有耐心的听你们将废话，已经是我对丹宗最大的尊重了！”

　　“你，牙尖嘴利！”

　　慕容祁气的手抖，脸色难看。

　　“比不上您，厚颜无耻！“

　　云千依气定神闲。

　　“菲姐，要不，咱们走吧？”刘淼给孙菲传音道；

　　孙菲从没想过自己会输，更没想过会输的这么惨！

　　眼看着王全和慕容祁都被气得不说话了，孙菲深呼口气，悄无声息往门外移。

　　然而，云千依早有预料。

　　她几个箭步飞快闪到了门口，依靠着门框，双手抱胸道：“孙菲师姐，你不会是想溜吧？”

　　众人闻言，下意识看了过去。

　　只见孙菲已经走到了门口的位置。

　　众人齐齐皱眉。

　　察觉到那异样的眼神，孙菲心中极为恼火，脸上也浮现出了一抹被抓包后的尴尬红色。

　　“这样吧，你毕竟是师姐，我也不要求你下跪了，以免别人认为是我咄咄逼人，得理不饶人。”

　　云千依看她着实要面子，想了想，沉吟道：“你诚心诚意的给我道个歉，然后乖顺的做我一年仆人，此事就算过去了！下跪就不必了！”

　　孙菲眼中满是怒火，恨不得将云千依千刀万剐。

　　要她做仆人？

　　还不如杀了她来得痛快！

　　“菲姐，道歉吧。”刘淼拽了拽孙菲的袖子，事到如今，只有道歉才能过去了。

　　不然，没办法善了！

　　“孙菲师妹，快快道歉吧。”王全满意的看着云千依，觉得这师妹还是可救的，并非那恃强凌弱之人。

　　“我......”孙菲攥紧了拳头。

　　周围人全都在看着她。

　　孙菲已经想到了，一旦她开口，便会成为整个外门的笑柄，说不得连内门也会讨论嘲笑她！

　　“孙菲，暂时忍耐一下吧。”慕容祁给孙菲传音道。

　　本还不服气的孙菲，听到慕容祁也这般劝自己，只好咬着牙将怒火咽进了肚子里。

　　“抱歉。”孙菲哼哼了一声。

　　细如蚊呐，不仔细听根本就听不出来。

　　云千依掏了掏耳朵，带着几分痞气：“你说什么？我没听到。”

　　“我说！抱歉！”

　　孙菲大喊了一声，接着哭着跑了出去。

　　“菲姐！”刘淼连忙追了过去。

　　“行了行了，大家都回去坐好！”王全看了眼跑出去的孙菲和刘淼，给慕容祁使了个眼色。

　　慕容祁面色沉重的走了出去。

　　他着实没想到云千依会炼制丹药，这才几天没见？她怎就变得如此陌生了呢？

　　眼见慕容祁似乎也有些心不在焉，王全又看向了徐安：“过去看看！”

　　徐安无奈，只好也追了出去。

　　“把炼丹炉准备好，今日传授你们控火之道！”王全对着炼药室内众人说道；

　　众人散漫的回到了自己的位置上，但心神还没有从这事上回来。

　　孙菲输了，孙菲道歉了。

　　孙菲是谁？那可是外门一姐，丹玉真人最宠爱的弟子！

　　可她竟然输了，不仅如此，还要给云千依做一年的仆人，想想感觉好似在做梦一样。

　　台上。

　　王全讲解的极为认真。

　　可众人的视线还是不受控制的向着云千依的方向看去。

　　这位废材，此刻，令所有人都记住了她！

　　一刻钟之内，炼制出了一粒丹药，堪称奇迹啊！

　　也不知道她是如何炼制的！

　　云千依坐在位置上，听着王全讲解，她察觉到了众人火热的目光，但却没有去管。

　　虽然大家都在关注着她，但那眼神中明显少了几分恶意。

　　似是之前那般，让她滚出丹宗的声音，再也没有出现过。

　　一堂课。

　　讲解了整整两个时辰。

　　都是控火的基础。

　　云千依却听得很认真，王全讲的还是很详细的，也十分适合新人，和她所了解的并没有什么不同。23sk.net

　　很显然，大道殊途，殊途同归。

　　即便孙菲那炼丹手法，和她所知道的并不相通，但道理都是一样的！

　　一堂课下来，云千依受益匪浅，不过她现在，最想做的还是赶快去藏药阁灵药！

　　这边。

　　孙菲哭着跑了出去，几乎可以相见自己会成为整个丹宗的笑话。

　　她恨死了云千依。

　　“菲姐，别哭了，谁知道那废物竟然在隐藏实力啊！”

　　刘淼劝着孙菲：“也是咱们听了慕容祁的话，就不该那么相信那个男人的！”

　　“不许你这么说七皇子！”孙菲气恼，她听不得别人说慕容祁一句不好。

　　“好好好，我不说。”

　　刘淼叹了口气：“那你以后怎么办？难道真的要当那废物一年的仆人吗？”

　　“妄想！”

　　孙菲一口吐在地上：“让我去做那贱人的仆人，还不如让我去死！”

　　“可是赌约......”刘淼为难道：“大家都在场，若是不履行的话，怕是会影响您在大家心中的印象。”

　　孙菲想到那赌约，便恨不得将云千依一刀一刀凌迟！

　　她眼眸微眯，想到了什么，一道厉色在眸中闪过，恶狠狠道：“赌约在又如何？只要人不在了，就不用履行了！”

　　“嗯？”

　　刘淼一时之间没有反映过来：“菲姐，你还想将她赶出丹宗？可是我们已经输过一次了，下一次可能也并不会那么容易，她也不会轻易被激将了。”

　　“谁说要将她赶出去了？”

　　孙菲眼中闪过一抹杀意。

　　赶出丹宗不容易，将人杀死还不容易？

　　只要云千依不在了，她哪里还会受到这些屈辱？

　　“你是说......”刘淼想到了什么，脸色一变！

　　“对！”孙菲狠狠道：“既然他不仁，就不能怪我们不意了！”

　　“可是一旦被长老们知道的话，我们就完了。”刘淼有些害怕。

　　“怕什么，不被长老知道就好了！”孙菲嘴角勾着抹冷笑，带着十足的杀意：“灵域内这么多高手，她性格这么张扬高调，和需要我们动手？自然有人会出手杀了他！”

　　只要灵石给到位，谁都能出手！

　　亲自动手会脏了自己的手，孙菲才不会这么蠢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第38章炼气九层免费阅读。https://www.23sk.net 