    

    工藤夫妇离开后的当天下午，工藤宅。

    羽宫明、柯南、梦语三人围坐在餐桌旁，享受着由梦语精心准备的下午茶。

    “事情大概就是这样了。”柯南说话间，顺便将盘中最后一块水果蛋糕送入口中。

    是的，柯南这次和工藤有希子出去一趟，又遇到案子了。

    事情的大致经过是，薮内家的家主在一个月前因病去世，而他之前就已经写下遗嘱，且表明凡是在公布遗嘱的时候未在场的继承人，均无权继承遗产。

    于是，耨内家主的儿女们纷纷赶到了薮内家。

    除了这些人以外，家主的的弟弟，已经定居巴西的薮内义房也回到了日本，还带着他的一个巴西的忘年交卡尔洛斯。

    然而，儿女们对这个忽然出现的叔父的身份产生了怀疑。

    于是，工藤有希子的好友——薮内广美便拜托工藤有希子前来调查此事。

    当然，她真正拜托的应该是工藤父子。

    这也是为什么工藤有希子要带上柯南的原因。

    有柯南在的地方，不出意外的发生了杀人事件。

    死者是家主的太太薮内真知子，她的死因是因为自己想要杀害薮内义房，结果却被反杀了。

    这是柯南的推理。

    顺带一提，这次惨遭柯南麻醉针毒手的，乃是警界第一麻瓜，群马县警——山村操警官！

    这是一位据说靠着柯南生生被提拔为警部的男人！

    柯南正是借助这位脑袋不是太灵光的山村操之口，推理出了部分真相。

    然而，在他推理出这些后，他的老爸工藤优作立刻出来打脸了。

    原来，这位所谓的薮内义房，确实是假冒的。

    他是薮内义房的朋友，他这次来，其实是为了保护真正的继承人——卡尔洛斯！

    卡尔洛斯其实是薮内义房和一位巴西女子所生的儿子。

    薮内家主之所以要把遗产分给他，是因为早年薮内义房和那位朋友共同经营的农场遭遇了龙卷风，损失惨重，而薮内义房又在半年前过世了。

    所以薮内家主才决定把遗产分给这位侄子表达一下自己的心意。

    而工藤优作之所以能发现这些真相，一方面是他在薮内家的仓库中找到了耨内义房从巴西寄来的信件。

    另一方面也是他看出了那位冒牌货的破绽。

    薮内义房曾经是棒球一垒手，而棒球一垒手通常是会用左脚摔向垒包（棒球比赛器具），但是，那位冒牌货的伤痕却是在右脚，左脚反而没什么痕迹。

    工藤优作因此产生了怀疑，才在仓库里找到那些信的。

    而这些事情，柯南完全都没有注意到。

    “所以，优作叔叔本来是来找有希子姐姐的，结果反而比你这个专职调查的更早知道真相咯？”羽宫明轻轻抿了一口红茶，一脸戏谑道。

    “切~这一次确实是我观察不到位，我无话可说，但我很快就会超过爸爸的！”柯南一脸不爽道。

    “类似的话你七岁的时候我就听你说了，现在都已经过去十年了，这依旧没有变成现实。”梦语十分无情的泼着冷水。

    “我……”柯南瞬间被噎住了。

    “姜还是老的辣，柯南君，你的路还很长哟！”羽宫明轻笑道。

    “你们够了！”柯南吊起了半月眼。

    几人正闲聊间，柯南的口袋中忽然传出一阵手机铃声。

    “诶？是工藤新一的这个号码？”柯南掏出手机看了一眼来电显示，脸瞬间黑了下来。

    他满脸嫌弃地接起了电话。

    “喂！这回又什么事情？”柯南十分不客气地问道。

    “嘿呀，你这是什么态度嘛！没事就不能联系你吗？”电话那头隐隐传来一个少年的声音。

    “服部？”羽宫明挑了挑眉。

    “好像真的是他……”梦语也听了出来。

    “行了，别给我贫，有事快说，不说我挂了。”柯南对服部平次压根就不带客气的。

    同为名侦探，他虽然也认可服部的推理能力，也有那么点惺惺相惜的意思。

    然而，纵观几次和服部平次的会面，柯南的体验都相当不愉快。

    第一次，自己因为他给的白干，机缘巧合恢复成了工藤新一，虽说这很可能成为研发解药的重要灵感，

    但这种变回来又变回去的体验是真的难受，那种心脏仿佛要爆掉的痛苦柯南至今记忆犹新。

    第二次，自己高高兴兴的去参加福尔摩斯旅行团，结果服部这个家伙又来参上一脚，最后更是发现了自己的真实身份，害的自己又是惊慌失措又是一通解释。

    第三次，在长门家，自己和羽宫莫名其妙的被叫了过去，而且这家伙一见面差点直接让自己的身份当众曝光！

    要不是梦语和羽宫反应快，鬼知道会发生什么？

    所以，柯南虽然也把服部当朋友，但别指望他能有什么好态度了。

    “哎！我说工藤，每次打电话来你都是一副嫌弃的样子，你这样我可是会伤心的！”服部平次还是那副嬉皮笑脸的语气，似乎对柯南的态度不以为意。

    “我挂了。”柯南直接放下手机，便要按下挂断键。

    “别别别！”服部平次骤然提高声音，赶紧道：

    “我这次打电话来，主要是想邀请你来大阪玩的！”

    “去大阪？”柯南微微一愣。

    “是啊，前面几次都是我去关东那边，而且还给你们添了不少麻烦，我其实一直有些过意不去，这次就让我作为东道主好好招待你们吧！”服部平次道。

    “哎，你不会又碰到什么棘手的案子想要我们帮忙吧？”柯南狐疑道。

    “真的没有，这次就是单纯邀请你们来旅游的，羽宫、梦语、还有你女朋友和毛利大叔他们都可以一起来，吃喝玩乐全部包在我身上，保证让你们领略最纯正的大阪风情！”服部平次信誓旦旦道。

    “等一下，羽宫和梦语就在我旁边，我问一下他们。”柯南放下电话，看向二人。

    “大阪那边的特色大阪烧我一直想尝一尝，而且那边的荞麦面据说和关东这边不太一样，而且河豚火锅也相当不错的样子……”羽宫明表示，对大阪，或者说对大阪的名吃很有兴趣。

    “只要服部请客，那一切好说。”梦语笑道。

    “你们的意思是去咯？”柯南确认道。

    两人点点头。

    “你都听到了吧？”柯南重新把手机凑在耳边。

    “那小兰和毛利大叔那边呢？确定好人数我也好做一些准备。”服部平次问道。

    “大叔和小兰我肯定能说服，你直接算上他们两个就好。”柯南自信道。

    其实只要说服小兰，毛利大叔的意见基本可以无视了。

    柯南说服小兰有难度吗？

    没有！

    “那就这么说定了哦！你们三天之后过来吧，那之后的几天我都有时间，到时候带你们畅游大阪！”服部平次笑道。

    “嗯，那几天后见了。”柯南说着便挂断了电话。        

