    陈六合一袭掷地有声的话语，让得李观棋的手下们就像是被照头浇下了一盆冷水一般，把他们的疯劲瞬间都给熄灭了下去！

    不可否认，陈六合的话说的太对了，句句都说到点子上去了！

    谁也不敢开这第一枪，谁也不敢当这个罪人！！！

    一时间，所有枪手都愣在了那里，拿不定主意，不知道如何是好！

    “谁……敢抗命……杀……无赦……”李观棋用尽全身的力气说道。

    李观棋的话语又一次让他的属下们惊醒，有人对陈六合吼道：“陈六合，这是你最后的机会，如果再不放了龙王，你们四个就死定了！”

    陈六合深深的拧着眉头，看着那些又变得激愤的人，他心都提了起来，事态，似乎有些即将超出他掌控的趋势了。

    如果这些人真的不顾一切也要开枪的话，那无疑，他和秋智茂几人，今天都要死在这里，分分钟就被打成马蜂窝，就连他陈六合恐怕也不能例外！

    这是陈六合无论如何也不想看到的情况！

    把李观棋拉到眼前，陈六合凝声说道：“李观棋，你的命可是非常值钱的，你当真不怕死吗？你可要想清楚了。”

    “你们今天走不掉的，必死……”李观棋眼神阴鸷的说道，疯狂毕露。

    “放人！！！”李观棋的属下显然也失去了耐心，一个个怒声吼道，那声势颇大，吓的秋智茂跟李天毅两人都脸色惨白，目光惊惧！

    秋剪水就更不用说了，什么时候见过这样的场面？早就已经六神无主。

    “砰！”不知道谁开了第一枪，枪声宛若惊雷在这片场地炸开，震耳欲聋！

    枪是朝天花板开的，紧接着，“砰砰砰~~”一连串的枪声在这片区域炸起，每一声，都有着冲击心灵的压迫感，密集无比，就像是鞭炮声一般。

    秋剪水登时吓的惊声尖叫，捂着耳朵，闭着眼睛，手掌用力的抓着陈六合的衣角，魂儿都快吓散了。

    这个场面，着实骇人，一百多把枪，连续对着天花板开出，子弹飞驰，把天花板都打成了千仓百孔！

    “陈六合，这是最后的警告！若再不听劝阻，就别怪我们不留余地了。”李观棋的心腹手下怒目圆睁的瞪着陈六合。

    “嘿嘿……陈六合，你无路可走了，已经走到了绝境，我看你们四个怎么死。”李观棋狞笑了起来，到现在，他仍然不害怕，他断定了，陈六合不敢杀他！

    “不管你还藏着什么底牌，你都无法改变今天的结局……”李观棋道，杀意冲宵。

    陈六合的脸色难看，心渐渐开始下沉，他环视周围，目光闪烁不定，内心也变得有些焦灼，他可不想跟李观棋同归于尽！

    因为他的命比任何人的命都值钱，他也不想秋智茂李天毅秋剪水三人出现任何差池！

    他今天把他们三个带来，就要把他们三个带走！

    他今天是来教训李观棋的，而不是来送死的！

    可眼下的情况，已经超出了陈六合的控制，李观棋的疯狂，是意料之外的！

    周围那些枪手，可能随时都会开枪，这也只是一念之间的事情罢了！

    只要有一个人敢对着他们开第一枪，那毫无疑问，所有人都会跟着开枪！

    真出现那种情况时，李观棋的生死，已经不再是那么重要了，杀死他陈六合跟秋智茂等人，才是最重要的目的！

    然而，就在这个紧张到极致、千钧一发、杀机达到顶点快要爆发的时候！

    突然，场地外，传来了一阵躁动声，这声音惊动了所有人，众人下意识的扭头望去，赫然就看到，在室内高尔夫球场的入口处，出现了一大帮气势汹汹的人！

    这帮人不多，仅仅十几个而已，每一个人都气势不凡，昂首阔步的大步走来！

    “你们是什么人？”有李观棋的属下第一时间对来人呵斥道，拦住了他们的前路。

    这一帮黑衣壮汉没有说话，而是自主分成了两边，让出了中间的路！

    这时，众人看到，在这帮不速之客的身后，走来了一个满头华发的老者！

    老者看上去有些年纪了，约莫七旬左右，但魁梧的身躯仍然挺拔！

    他双手背负在身后，行走之间，虎虎生风，气势绝强，一双眼睛，更是矍铄至极，目光所及、所过之处，无一人不是心中发颤，不敢与之对视！

    当看到这个老者出现的时候，李观棋的这些属下无一人不是神情大震，脸上第一时间露出了骇然的表情，显然，他们对这个老者都不陌生！

    “唐老……？”不知道是谁，惊呼了一声。

    紧接着，所有龙殿门人，前前后后的全都对这个老人躬身弯腰，无比恭敬的喊了一声：“参见龙王！”

    这个情况，可是让秋智茂、李天毅、薛定方等人傻眼了！

    他们皆是惊惧的看着突如其来的唐望山，做为江北本土的地头蛇，他们怎么会不知道这个权柄熏天的老人唐望山呢？

    唐望山，乃是龙殿四大龙王之一，也是整个龙殿中，威望最大的龙王之一，其在龙殿的地位与权力，可以说，远远不是李观棋这个后起之秀能够比拟的！

    谁都知道龙殿有四大龙王，唐望山，就在其中，他执掌着龙殿四分之一的实力！

    唐望山的突然出现，可谓是惊呆了所有的人，谁能想到，在这种时候，唐望山这个近几年来深居简出很少过问世事的老人，会现身？

    秋智茂、李天毅两人的心，更是在这一刻，沉到了谷底，有些万念俱灰的意思！

    这边，一个李观棋就已经要让他们万劫不复了，现在又跳出来一个唐望山，对他们来说，情况可想而知的危及！

    今天，恐怕是真的要死在这里了，无力回天了！！！

    在他们看来，唐望山的出现对他们来说绝不是什么好事，唐望山可是龙殿的龙王，是跟李观棋一个阵营的，对他们来说，是敌非友！

