    许正道给洪金保写信是忽悠他拍《笼中乌鸦》，但关于动作片第三次革新的说法，并不是忽悠：“纵观电影发展历史，是从不真实逐渐走向真实，并变得越来越真实这样一个过程。动作片的发展历史也是如此，最开始动作片是戏剧式打斗，李小龙觉得太假，引入真实格斗，对动作片进行重大革新。但就真实性而言，还远远不够。这个时期拍甲挥拳将乙打倒，都是两个镜头，第一个镜头，甲挥拳打向乙的脸，在即将击中乙脸的瞬间进行切换；第二个镜头，乙被击中，痛苦地倒下。再配上比较逼真的音效，能带给观众强烈的真实感。

    从80年代中期开始，以你、程龙为首的一批电影人对这种拍法进行了革新，甲挥拳将乙打倒变成了三个镜头。镜头一，甲挥拳打向乙；镜头二，清晰展现甲的拳头打中乙的脸；镜头三，乙中拳倒下。多了一个中拳的镜头，让电影拥有更强的打击感，也拥有更强的视觉冲击力。到了90年代，香江电影人大批到好莱坞发展，将这种拍摄方式带到了好莱坞，并逐渐扩展到全世界，改变了全球动作片的拍法。这是香江电影对世界电影的重大贡献，也是你们对电影语言的一大贡献。”

    洪金保他们将甲打倒乙从两个镜头变成三镜头，甚至四镜头，只是觉得这样打出来更好看，更刺激，观众会更喜欢，只是为了赚到更多的钱，没想过其中的意义。

    没想到许正道对他们的这个创造评价如此之高，认为是改变世界电影的伟大发明。

    洪金宝就像吃了人参果似的，发自内心的感到舒服，不由心想这个年轻人很会讲话，对动作片也很有研究！也许他真能搞出一种全新的动作片来！

    许正道继续往下讲：“最近两年好莱坞冒出了一个系列电影《谍影重重》，这个系列第一部的动作戏什么好说的，第二部的动作戏跟市场上其他动作片完全不同，大规模采用手持摄影加快速剪辑的拍法，电影中的动作极为写实，没有任何套路与多余动作，几乎抓到什么就是什么，显得真实而残酷。现在这种拍摄手法还不是特别成熟，但我认为会成为一个趋势。如果我们能够将功夫和这种拍摄方式融合，那我们依然能够引领动作片的潮流。”

    这番话真不是信口胡说，《谍影重重》系列，尤其是《谍影重重3》的成功改变了世界动作片的走向。在《谍影重重》之后，很多动作片都开始按这条路线走，甚至连《007》都改变了以为优雅的风格，开始走冷酷写实风。

    韩国电影人在学习这一风格的基础之上，拍出了大量的佳作。

    反而倒是华语片的动作设计没有跟上这股潮流，显得有些落寞。

    洪金保不认同许正道的看法，《谍影重重》的拍法镜头被剪得很碎，不能很好的展示演员的身手和动作，不过现在华语动作片陷入了困境，有年轻导演愿意作探索是好事，他笑着鼓励道：“你好像很喜欢手持摄影，《B区32号》全是手持摄影，《煎饼侠》也有大量手持摄影。也许将手持摄影跟功夫结合，真的探索出一条新路。”

    许正道笑着点头：“是的，我喜欢手持摄影。我认为电影最重要的是带给观众临场感，越真实、越能够让观众沉浸其中的电影会越受欢迎，手持摄影能够将这种效果做到最佳；我也相信这种拍法能够引领动作片的新潮流。”

    接下来，许正道开始讲对影片的一些构思，他没有讲故事、将人物，而是讲自己对电影打戏的要求和构思。在这个过程中，洪金保越听越震惊，许正道的一些构思简直让人目瞪口呆。比如有一场戏，摄影机跟在主演的后背拍，他认为这样能够极大增强观众的参与感。

    洪金宝彻底明白华语动作片为什么衰落了，不是演员打不动，而是缺乏具有创造力，缺能够拿出新东西的导演。现在的动作片跟十几年前根本没有区别，没人拿出新东西来，观众看腻了，也就不愿意再看。

    拍摄手法创新，只能靠导演。掀起动作片前两次变革的，不管是自己、程龙，还是李小龙，除了演员和武术指导身份外，本身都是导演。

    如果动作片真的有第三次革新，那只能由导演来完成。

    洪金保看着神采飞扬的许正道，心想我已经老了，已经没什么创造力了，华语动作片的未来，真的只能靠你们这些年轻人了！

    吃完晚饭从餐厅里出来，许正道收到了丹尼尔-赫夫纳的电话。狮门很喜欢《煎饼侠》，希望买下电影的翻拍版权，同时狮门对电影宇宙的想法非常感兴趣，古斯塔希望跟他面谈合作事宜。

    对狮门买下《煎饼侠》翻拍版权，许正道并没有太意外。《煎饼侠》结构跟东瀛电影《摄影机不要停》几乎一样，而《摄影机不要停》就被好莱坞买下翻拍版权。只不过由于种种原因，美国版《摄影机不要停》一直没能拍出来。

    至于狮门想要跟他合作，以《B区32号》为引子，打造电影宇宙，也在意料中。原因很简单，许正道是《B区32号》的原作者，拍续集都必须他点头才行。只要许正道不点头，不要说搞电影宇宙，就是拍续集都不行。

    许正道没有答应跟古斯塔见面，表示自己要再考虑考虑。

    在接下来的几天里，许正道除了陪童莉娅和洪金保到训练基地接受近身格斗训练和枪械训练，就是在洛杉矶城里瞎溜达，把洛杉矶的主要景点逛了个遍。

    直到三天后，丹尼尔-赫夫纳再次发出邀请，许正道才答应跟古斯塔见面。

    见面地点在圣莫尼卡狮门总部。

    古斯塔是在商场拼杀多年的老江湖，知道许正道不是不想跟狮门合作，是在故意拿捏自己。他也不废话，开门见山地道：“许，我就直说了，电影宇宙的构想非常棒，如果这个想法能够实现，能打造出一个极其庞大的系列电影。华语片市场很小，你们单独搞赚不了太多的钱，跟我们一起搞，做成英语片，可以卖到全世界。我们非常希望跟你一起把这件事做成，如果你有什么条件，可以说出来。”

    许正道听到这话知道古斯塔看穿自己的伎俩了，不过他并不担心，反正主动权在自己手中：“我没什么条件，就两个小要求。第一个，《B区32号》翻拍成《鬼影实录》，制片人必须挂我的名字；第二个，我要参投《鬼影实录》。”

    在好莱坞制片人不是随便挂的，挂成制片人就意味着分钱；参股《鬼影实录》，也摆明是想要分钱。古斯塔脸都有点绿了，你还叫没什么条件？那什么叫条件！

    尽管心里很不爽，古斯塔还是点头答应了：“可以，你可以做《鬼影实录》的制片人。我也可以让你参投《鬼影实录》，只是不知道你想投多少？”

    许正道竖起四根手指：“40%！”

    古斯塔嘴角抽了抽，真是狮子大开口啊！想拿走我们40%的蛋糕，你觉得可能吗？你太不了解好莱坞了！他露出一抹有些阴森的笑容：“可以。”

    好莱坞很多电影明明大爆，但在账面上却通常是亏损的。好莱坞电影公司常常会为拍摄的每一部电影成立一家壳公司，而这家公司是被专门设计用来亏钱的，电影产生的收益会被大制片厂以各种名目收走。

    在好莱坞狡猾的会计系统下，一部原本大卖的电影会被做成亏损，那些签有电影利润分成协议的主创人员难以从中获得任何收入。例如《哈利波特和凤凰社》这部电影虽然在美国国内取得了6.12亿美元的收入，但账面上却亏损了1.67亿美元。

    狮门不可能像华纳坑《哈利波特》主创那样，把《鬼影实录》做成账面亏损，让许正道一分钱拿不到。许正道是原作者，要是把他惹毛了，他不同意拍续集，那公司的损失就大了。

    对付许正道这样的合作者，好莱坞通常做法是挪走大部分蛋糕，给合作者分一点零头，古斯塔就打算这么干。

    许正道知道好莱坞电影公司的坑钱的手法，他也知道为了避开好莱坞电影公司的这种伎俩，一些有话语权的明星往往会以别的形式进行分成。

    比如在《刺杀希特勒》中，主演汤姆-克鲁斯要求的是收入分成，除了1500万美元的预付款外，这部电影全球音像发行收入5.25%，还有其他收入的15%（包括福克斯取得的影院票房收入、付费电视、付费点播等渠道取得收入）需归克鲁斯所有。

    不过许正道没有把这个条件开出来，现在开这个条件，狮门肯定不会接受。最好的做法是等《鬼影实录》票房大爆后，再跟狮门提类似的要求。

    毕竟原版《鬼影实录》在全球取得了1.9亿的票房，而现在这个版本的《鬼影实录》制作更精良，也更吓人，票房超越原作，取得2亿多票房是完全可能的。

    在这种情况下，就算自己的条件苛刻些，狮门也只能捏着鼻子答应。

    舍得！舍得！只有先舍，后面才能得！

    许正道笑嘻嘻地道：“既然如此，那事情就这么定了。现在我们来说，《煎饼侠》翻拍版权，不知道你们愿意出多少钱买《煎饼侠》的版权呢！”

    弗兰克-古斯塔报出了一个他认为合理的价格：“跟《B区32号》一样，150万美元。”

    许正道竖起一根手指轻轻摇了摇：“不不不！《煎饼侠》比《B区32号》更出色，票房也更高！价格肯定不能跟《B区32号》一样。200万美元！”

    弗兰克-古斯塔害怕节外生枝，点头答应了：“200万就200万！”

    许正道露出了满意的笑容：“事情就这么定了！”

    两天之后，许正道坐上了回国的飞机。他坐在靠窗的位置，看着层层叠叠如同鱼鳞一般的白云，愉快得快飞起来了。

    这次的洛杉矶之行成功至极，《煎饼侠》翻拍版权卖了200万美元，用40万入股《鬼影实录》，还剩下160万，相当于1200多万人民币。更重要的是狮门答应一起搞驱魔人宇宙，那是一个票房几十亿的庞大系列。

