    第1章 十年了

    寒冷的冬季，大雪纷飞，在一所破旧的院子里，只有一座茅屋，两棵“濒临垂死”的老树。

    它们已经没有年轻时的茁壮，树干破损，上面满是被蛀虫啃咬过的痕迹。

    此时一个少年，身穿破旧的麻衣走了出来，抬头看了看满天的雪花，又将目光看向不远处的老树，缓步走向前去。

    伸出稚嫩的小手抚摸着已经没有任何生机的树干，叹了口气，喃喃道“老朋友，看来你们很难活过这个冬天了。”

    说话的人是秦国未来的主人——秦王嬴政。

    但现在的他，只是一个被人当做质子，留在赵国的一个普通公子。

    此外，他还有一个只有他知道的身份——穿越者。

    他原本是大学生赵谦，不知道因何缘故来到了这个战火纷飞的战国时期。

    更要命的是，他来的时候，正是其父亲，嬴异人入赵为质时期，与赵姬在赵国将其生下。

    自从嬴政来到这个世界，唯一记着的事情并不是在课堂上，或者历史学家所说的有关战国的历史，而是一张——世界地图。

    这好像就是印在他的脑子里一样，很是熟悉。就是那种就算忘了自己叫什么，也知道世界地图怎么画的意思。

    嬴政现在已经十岁了，除了自己的父母，下人外，就只有这两棵树陪着自己走过了十年的岁月。

    所以这两棵树在嬴政心里有着特殊的意义。

    “吱呀！”一道清脆的声音响起，嬴政寻声望去，看到一支长约五十厘米的树干貌似承受不了积雪的重量，直接被压断，掉落在地。

    嬴政走到树枝前将其拾起，看到树干外部没什么问题，但是内部早已腐朽不堪，可谓是“精絮其外，败絮其内”。

    而这恰恰也就说明了嬴政的这两个“老朋友”的路走到头了。

    就在嬴政感伤的时候，身后传来一道悦耳的声音，“政儿，你怎么穿那么少就去外面了？外面这么冷，万一身体冻坏了怎么办？”

    嬴政回头一看，看到一个容颜绝美的少妇走到其身后，脸上带着一丝责备的神色。

    嬴政笑着道“对不起了娘，我是看这两棵树，恐怕再也见不到它们长出叶子的时候了。”

    说话的人正是赵姬，将手中的棉袄套在嬴政身上，在听完嬴政的话也是叹了口气，想他们一家三口十年来都住在这里，经常坐在树下吃饭，休息。

    一想到以后这种生活没有了，赵姬的心里也不是滋味。

    就在赵姬脑海里还在回忆着他们一家三口在树下的点点滴滴，突然被一阵嘈杂的拍门声打断了。

    啪啪啪！

    屋外的人边敲门，边叫喊道“嬴政在家吗？”

    从话中可以听出，敲门的人年龄也不大，跟嬴政相仿。

    而嬴政也是听出说话之人的身份，开口道“赵偃，你来我家做什么？”

    听到嬴政的询问，赵偃不屑一顾的道“你家？笑话，整个赵国都是我家的，你一个秦国质子所生的儿子，有什么资格跟我说这种话？来人，把这破木门给我砸开。”

    原本赵姬听到敲门声正打算上前打开木门，但是听到赵偃让人把木门砸开，顿时就不敢上前了。

    紧接着，木门就被赵偃带来的侍卫两三脚就被跺开了。

    见到木门被砸开，赵偃的脸上泛起喜悦之色，只不过下一刻，一块石头直接朝其面门砸来，赵偃根本就来不及闪躲，就被砸的头破血流。

    鲜血从赵偃头上流下，滴落在白雪皑皑的雪地上。赵偃抬头看去，见到砸他之人正是嬴政，此刻嬴政手里还拿着一块比之前还要大几分的石头，在手上把玩着。

    赵偃愤怒道“嬴政，你好大的胆子！”

    “好了伤疤忘了疼。”嬴政并没有被赵偃的话给吓住，自言自语道“看来这次要给你留下个深刻的印象才行。”

    (本章完)

