
　　安其罗很惊讶于诺曼·奥斯本态度的改变。

　　原本刚刚还一副盛气凌人的样子的诺曼·奥斯本突然就变成这么客气的模样了，这让安其罗有些猝不及防。

　　他甚至已经做好要狠狠宰一比对方的打算了。

　　现在对方这个态度，让安其罗心中决定，嗯……还是宰的稍微轻一点吧。

　　“诺曼先生。”安其罗看着对方，“在我说出我的结论之前，我想请你先讲一下您研究人体强化药剂的目的，是受到了军方的委托、想拿到军方的订单，还是因为一些其他的原因。”

　　安其罗之所以这么说，是因为他前世的时候，其实因为版权问题，蜘蛛侠和绿魔并不是只有一个版本，他没法确定现在的诺曼·奥斯本究竟是哪个版本。

　　虽然，每一代的版本中，绿魔都没什么好下场就是了……

　　想要解决问题，必须要对症下药，蛮干那是莽夫的行为。

　　诺曼·奥斯本听到安其罗说起人体强化药剂，心中更加的笃定了。

　　他苦笑了一声，余光扫了一眼正在担忧的看着这边的哈利，勉强笑了笑，给他示意自己没事。

　　“我研究人体强化药剂跟军方任何关联，我研究这个药剂只是为了应对我们奥斯本家族的遗传病。”

　　诺曼·奥斯本盯着安其罗的眼睛说道，“神父先生，我们奥斯本家族的人的身上其实都有一种遗传病，叫做逆转录病毒增生，这是一种基因上的缺陷，这是奥斯本家族的诅咒。任何一个奥斯本家族的人都活不过六十岁。”

　　安其罗张了张嘴，他本来打算对方如果是因为想要军方订单的原因的话，就组织对方继续研究，再不济也要阻止对方用自己进行人体实验。

　　但是现在听起来，对方只是想活下去而已，自己如果再阻止，也确实太不近人情了。

　　对方用自己做人体实验的原因也随之能解释通了。

　　这是奥斯本家族特有的遗传病，从其他人做人体实验根本就行不通，无法测试出强化药剂是不是真的有效。

　　“哈利知道么？”安其罗看向了在远处坐着有些不安的哈利。

　　“不知道。”诺曼·奥斯本阴沉的脸上愁云密布，“我研究强化药剂就是为了结局奥斯本家族的诅咒，就是为了不让哈利重蹈我的覆辙。如果不出意外的话，我可能就剩下半年的生命了，哈利的症状也快要显现出来了。”

　　说到这里，诺曼·奥斯本满怀期望的看向了安其罗，“神父先生，您说我的药剂有问题，您是不是知道问题出在哪里，请您一定要告诉我！我会给您足够的感谢的！”

　　他现在的研究进度正好出现了问题，诺曼·奥斯本甚至已经做好了冒险自己亲自施药的心理准备了，如果半年之后，强化药剂还是无法治好他们家族的遗传病，那么他一定会在自己死之前给哈利留下足够的人体实验数据。

　　但是现在安其罗突然找到了他，还说知道他的药剂研究实验出现了问题。

　　这对于诺曼奥斯本来说，无疑是黑暗中的一道曙光！

　　不管安其罗提出多么苛刻的条件，他都会答应下来！

　　诺曼·奥斯本的话让安其罗犯起了难，他又不是斯塔克或者意伊森博士这种科学家爱，他甚至连上学学的知识都早就还给了老师。

　　哪里知道对方的药剂出了什么问题。

　　想了一下，安其罗才对诺曼·奥斯本说道。“抱歉，奥斯本先生，我只知道你现在的药剂绝对不可以直接用于人体试验的，但是具体哪里出现了问题，我也不知道……”

　　诺曼·奥斯本的表情变得极为失望，甚至还带上了一点点怒气。

　　但是这也是可以理解的，毕竟刚有些希望，又迎来绝望，任谁也会心态爆炸的，尤其是这种涉及到整个家族的生命的事情上。

　　安其罗没有介意对方的表情，继续说道。“……不过，我可以为你的实验提供一些帮助。”

　　诺曼·奥斯本虽然很失望，但是还是耐着性子没有拂袖离去，问道，“什么帮助？我需要付出什么？”

　　诺曼·奥斯本很清楚，世界上没有无缘无故的爱，任何东西都是有它所要付出的代价。

　　安其罗耸了耸肩，“我想，奥斯本先生，你还是先看看我能为你提供的帮助，你再开出一个合适的价钱比较好。”

　　安其罗说着从自己的戒指中拿出一罐被福尔马林浸泡着的尸体，正是之前在斯塔克庄园门前的那场战斗中他收集起来的尸体。

　　这些雇佣兵的恢复能力惊人，他带回来一具尸体，交给了伊森博士研究，伊森博士给尸块做了防腐处理之后，只留下了一部分作为研究之用，剩下的都还给了安其罗让他保管起来了。

　　“这是什么？”诺曼·奥斯本皱着眉头，心中并没有将安其罗所谓的帮助太当回事。

　　这时候斯塔克暂时停止了和史蒂夫的拼酒凑了过来。

　　“嘿！伙计！你怎么把这个老家伙也叫来了！”斯塔克带着些许的醉意说道。

　　作为斯塔克的前任CEO自然是认识诺曼·奥斯本这个同样是顶级财阀掌舵人的，虽然奥斯本集团所在的生物科技领域和斯塔克集团的工业领域并不会发生冲突，甚至没有什么业务上的往来，但是双方还是互相之间都认识对方。

　　“托尼·斯塔克！”诺曼·奥斯本也极其不爽的看着斯塔克，可见斯塔克之前操蛋的性格是有多么不招人待见。

　　安其罗连忙制止了马上就要吵起来的两人，对着奥斯本晃了晃手中的玻璃罐子，“之前斯塔克庄园门前发生的那场战斗你知道吧？”

　　斯塔克也诧异的看向安其罗，他的衍眼神从疑惑，到了然，然后又到震惊。

　　“伙计，这该不会是那些雇佣兵的尸体吧？”斯塔克的脸上带上了嫌恶的表情指着玻璃罐子，“伙计！没想到你居然还有这种爱好！收藏尸体！”

　　安其罗给了他一个白眼，“你懂什么？这叫实验素材！”

　　“这到底是什么情况？”

　　一旁的诺曼·奥斯本听着两人的对话，越听越迷糊，他确实也从某些渠道听说了当时发生在斯塔克庄园门前的战斗，但是当时他一门心全在都在研究强化药剂上了，哪有心思去听这些八卦，具体细节自然不知道。

　　但是这尸体跟自己奥斯本家族的遗传病还有什么关系？难不成这装在罐子里的雇佣兵是他们奥斯本家族的血脉？

　　先不说他们奥斯本家族没有流落在外的私生子之类的，就算真的是私生子，那又怎么样，对方现在被装在罐子里，也没法做人体实验啊。

　　“是这样的，诺曼先生，这里面装着的是前几天在斯塔克庄园门前引发混乱的罪魁祸首……”

　　接下来，安其罗就将那天在斯塔克庄园门前发生的事情完完整整的给诺曼·奥斯本讲了一遍，并且着重的讲了一遍对方恢复速度快的惊人情况。

　　伊森博士因为没有合适的生物实验室以及精通的领域也不是生物领域，所以并没有在这些尸块上研究出什么，但是这些人的基因已经被改变了，这才导致了他们的恢复速度奇快，这是毋庸置疑的事实。

　　而奥斯本集团的专业正是生物科技，自然有配套的专业仪器，想要逆向破解出来这些人身体强化的药剂，想来并不是很困难的事情。而且，按照诺曼所说，奥斯本家族的遗传病，也是基因上的缺陷，也许能互补。

　　当然，安其罗也没有光挑好听的话，他也跟诺曼·奥斯本说了那个雇佣军首领原地爆炸的情况。23sk.Com

　　风险和好处并存。

　　“我作证。”斯塔克耸了耸肩，在旁边帮腔道，只不过他的眼神中若有所思，他一直没拿这群人当做一回事，但是现在听安其罗这么一讲解，他总觉得这些东西怎么这么似曾相识？

　　好像在哪见过一样。

　　听完安其罗的讲解，又听到斯塔克这么说，诺曼·奥斯本也没有心思跟斯塔克抬杠了。

　　他接过安其罗手中的玻璃罐子，福尔马林的液体在罐子中晃来晃去，犹如此刻诺曼·奥斯本的心情一样。

　　他作为一个生物科技的专家，自然清楚这一罐子中液体中泡着的尸块有着何等的价值。

　　也许他真的能逆向推演出对方方法。

　　虽然按照安其罗所说的，这些雇佣兵受到的强化并不完善，被子弹打到要害依旧会死，但是只要这项技术能修补他们奥斯本家族携带的基因缺陷就足够了！他本来研究强化药剂的目的，也只是为了治好奥斯本家族的遗传病。

　　“神父先生，这个玻璃罐子我要了，您觉得五千万的价格怎么样？这东西也许真的能修补我们奥斯本家族的诅咒！”奥斯本激动的说道，“另外，我还在在这里承诺，五千万并不是我全部的感谢，如果这个东西真的有效的话，我会后续送来我的谢意的。”

　　安其罗很惊讶，他确实也没想到这东西居然真的能卖出去五千万美金！

　　他有些后悔当时没有多收集一些尸块了！一具尸五千万的话！神盾局收走了那些尸体，就是从他手上拿走了几个亿！

　　这让安其罗心痛的都在滴血！

　　看来以后要多找找神盾局的麻烦了，只要加钱，什么都好说！

　　“没问题，奥斯本先生，您是转账还是支票？如果您不嫌麻烦的话，现金我也可以接受。”安其罗笑吟吟的看着奥斯本，“当然，奥斯本先生，这一切都是要在您保证如果您真的逆推出了这项成果，您要承诺不会将他交给美国政府或者任何人的前提现下。”

　　安其罗的想法很简单，如果诺曼·奥斯本将这项技术逆推出来了，小范围应用无所谓，哪怕是奥斯本不光给自己和哈利用，还给他家的保安也用上，这都不会造成什么影响。

　　但是如果美国军方或者神盾局之类的组织得到了这项技术，不安分的军方肯定会开始搞事，如果是神盾局得到的话，跟九头蛇得到也没什么区别了，到时候不知道又会造成多少麻烦。

　　安其罗讨厌麻烦。

　　“没问题！您获得了奥斯本的友谊。”诺曼·奥斯本真诚的看着安其罗，“奥斯本家族从来不会违反对奥斯本的朋友的承诺！我答应您，神父先生。”

　　说着，诺曼·奥斯本，从自己的西服内衬里，掏出一张支票，在上面写上了金额，然后客客气气的递给了安其罗。

　　与之前来的时候，态度截然相反成为两个极端。

　　安其罗笑了笑，没有客气，接了过来。

　　现在又多了五千万，想来等儿童医院盖好之后，又可以新增几个科室的工作人员了。

　　嗯，一定要增添一个肛肠科，最近那些黑老大们点的外卖都是六号帮龙叔做的，未来的生意一定会很好的。

　　诺曼·奥斯本仿佛如获至宝一样的抱着手中的玻璃罐子，如果不是安其罗知道罐子中泡着的是那些雇佣军的尸体碎块，也许看到他这幅老变态的模样，会以为这个长相阴翳的老家伙抱着的是他的“宝贝”。

　　“神父先生，今天也不早了，我就向带哈利回去了，如果您有时间的话，随时欢迎您来奥斯本集团参观。”

　　获得新的研究方向的诺曼并没有多做停留，和安其罗交换了联系方式之后，起身向安其罗告别。连他一直看不顺眼的斯塔克，此刻在他的眼里也顺眼了很多，顺带着也对着斯塔克点了点头。

　　这让斯塔克有些尴尬的摸了摸自己的小胡子。

　　安其罗也没多做挽留，他起身将哈利和诺曼送到了门口，看着哈好像想要跟他说什么一样，安其罗笑着拍了拍他的头，“去吧，哈利，等你和彼得有时间可以再过来，先陪你父亲回去吧。”

　　哈利重重的点了点头。

　　安其罗目送着限量款的劳斯莱斯渐渐消失在街角处，摇了摇头，有些哑然失笑。

　　看来这些漫威中的富豪财阀家庭，父母和子女怎么总是会有这样或者那样的隔阂，斯塔克如此，奥斯本也是如此。

　　并不是不爱对方，诺曼·奥斯本不爱自己的儿子么？并不是，从他想要在自己临死前用自己进行人体实验给哈利留下足够多是实验数据上就能看的出来，也许只是不知道怎么表达罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百六十五章 奥斯本的友谊免费阅读。https://xs.23sk.com 