    艾伦在树后悄然看去。

    那个正和薇拉说话的男生眉目清秀，一头墨绿色的碎发模糊了额前的轮廓。脸上带着云淡风轻的笑容，卡其色的薄毛衣下穿着白色的衬衫，打着一条斜纹领带藏进毛衣的领口里。下身则穿着同色的条纹长裤，蹲着双深色的皮鞋。服饰并不抢眼，但做工和用料都是一流的，让这个男生带着亲近自然之意的同时，也不失一种贵族世家的底蕴。

    他指出薇拉能够窥视未来的时候，黑裙少女肩头一晃，似有触动。可薇拉仍旧一言不发，那男生看了其它同伴一眼，轻笑道：“薇拉小姐可还记得丽菲，就是你给她画过一张画的女人。你那天所画，是她与族叔不伦之恋当中的某个情景。她本以为你看到的是过去，直到某一天他们出现在似曾相识的情景中，丽菲才惊觉你窥视的是未来。我也是无意听她说起，才知薇拉小姐有这种异能。”

    “看到未来并非好事，何况我看到的，只是某一种可能性的未来。”薇拉抬起头，用她那毫无情感波动的双眼直视眼前这个男生。

    就连艾伦也在这双眼睛前失态，眼前这男生更是不堪。本来脸上那潇洒自若的笑容突然一僵，然后下意识地避开薇拉的眼光。直看到同伴吃惊地看着自己，男生才知失态。当下勉强笑道：“能够看到未来的某一种可能性已经非常了不起了。”

    “这有什么值得骄傲？”薇拉轻声道：“时间源于奇点，而奇点之前，那是诸神的位置。就连诸神也无法看清未来，而我看到的，更是一种模糊的轮廓。如鱼跃出水面，不过看到江水前那一丁点距离外的事物。何况还只是勿勿一瞥，便再入水中。却不知道江水多分流，而鱼看到的，又会是哪条支流中的情景。”

    “能够分享到诸神的视线，薇拉小姐已十分幸运！”男生沉声道。

    “幸运？”薇拉看向他，那如铅般沉重的眼神看得男生低下头去。她始摇头道：“那不是幸运，那是诅咒。你不会明白，谁都……不会明白。”

    “薇拉小姐，我叫韦伯。我们范维尼家族绝对需要您这样的人才，哪怕您只能看到模糊的片断，对我们的裨益也非同小可。我在此诚心地邀请你成为家族的上宾，我可以保证，你将生活无忧。”男生终于说出自己的目的。

    薇拉摇头：“我帮不了你，帮不了所有人。因为我所看到的，永远是悲伤的未来……”

    人在树后的艾伦心中一动，他似乎有些知道，为什么薇拉的眼神总是那么绝望。试问一个只能看到悲伤未来的人，又怎么会高兴得起来。

    薇拉转身要走，韦伯急了。朝其它同伴打了个眼色，几个男孩立刻收拢，堵住薇拉的去路。韦伯有些失去风度地说道：“薇拉小姐，请你务必仔细考虑。”

    薇拉却没有任何回答，这时，艾伦从树后走了出来道：“你们在干什么？”

    韦伯看到是艾伦，闷哼了一声说：“这不关贝思柯德的事。”

    “没错，只是薇拉是我的朋友。而现在，我的朋友打算离开。如果你们不愿意让开，那么就关我的事。”艾伦强硬道。

    韦伯眯了眯眼睛：“不过贝思柯德一只旁支的小狗，也敢对我这么说话？”

    “不过范维尼家不知多少个继承人中的一个，就敢在黎明之刃中撒野？要不要和我打个赌，如果我让你在继承人序列中除名，非但你的家族不会为你出头。相反，你的那些兄弟还会感谢我。”艾伦冷笑还击。

    韦伯记起，眼前这个比自己年幼的小子，前不久刚让文森和乔什在自己的家族继承名单中除名，而他本人的确还活得好好的，也不见文森的家族或威姆斯家找他的麻烦。权衡片刻，韦伯哼了声，打了个手势，和几个同伴掉头离开。

    他们一走，薇拉连句“谢谢”也没有，也默然离去。只是走了几步，身后响起艾伦的声音：“就像你自己说的，未来有无数的可能性，你又怎么肯定，自己看到的那种未来会成为现实？薇拉，不要因为一两个巧合的事实，就全盘否定了未来的可能性。”

    “或许，不是你所看到的尽是悲伤的未来。而是你……只愿意看到那种未来罢了。”

    薇拉全身一震，那铅云缭绕般的双眼中，似乎有了一丝不一样的变化。可她始终没有说话，略为停顿后，渐行远去。

    这天晚上，当温莎贝拉回到自己位于维利亚大厦顶层的住所时，诺诺抱着一个智脑报告道：“小姐，已经按照你的吩咐，把入选的名单发给了安德鲁院长。”

    “很好，那个啰嗦的老头又说什么吗？”

    “安德鲁院长想知道你的考核题目是什么。”

    温莎贝洛把自己丢进一组柔软的沙发里，长腿没有形象地架到扶手上，道：“我的学生总不能是软脚虾吧？那么，第一轮考核就从他们的战技考核起好了。让安德鲁院长安排个时间，让那八个小家伙分组对战。胜出的四人可进行第二轮的考核，至于题目，到时再说吧。”

    “那我这就去办。”

    诺诺刚要离开，温莎贝洛又叫住了她：“等等，名单公布出去之后，肯定有些不安份的家伙会来打听情报。如果是和那些小鬼有关的，每条情报以十万联邦币开价；若是涉及到我的，就随随便便收个一百万好了。要是他们索要某种物件，也行，无论价值大小每样以三百万出售。”

    “去，把这个价码告诉红狼他们。这就叫明码实价，童叟无欺！”

    身后响起温莎贝洛一阵得意的笑声，诺诺摇了摇头，下去干活。

    当院长安德鲁公布了温莎贝洛招收的八个学生名单时，巴比伦掀起了一阵议论热潮。而连同名单一起宣布的，则是拟定于下周的战技考核。这两个消息将成为接下来巴比伦上人们茶前饭后的谈资，而且根据安德鲁院长透露，温莎贝洛因为精力有限，只能在这八个孩子中挑选一人亲自授业，其它落选的几人只能做个记名学生。可就算是有名没份的记名学生，也足以让其它人眼红。

    毕竟温莎贝洛声名在外，因此当这八个幸运儿的名字在安德鲁院长的嘴中念出时，他们在家族中的地位无形中又拔高了一大截。这八人中，除了艾伦外，另外那个范维尼家的韦伯也赫然在列。听到这个消息的时候，韦伯已经忘记被薇拉拒绝，以及为艾伦顶撞的不快。

    只是看到名单里同样有艾伦这个名字，让韦伯有种如刺在肉之感。

    “温莎贝洛这个小丫头愈发的不简单啊。”同样拿到消息的霍恩，在他古堡书房中如是道。

    海辛垂立一旁，也不发表意见，只是含笑看着自家老爷。

    “海辛先生，你觉得那小丫头为什么会挑选这些学生？”霍恩用手指敲了敲管家送上来的名单字条。

    海辛想了想，道：“女元帅挑选的这些学生，他们背后的家族无不兴旺发达，这兴许和学费有关系吧？”

    霍恩哈哈一笑说：“贪狼的爱财又不是第一天才知道，没错，你说得很正确。温莎贝洛这小女人选的这些学生，背后都有一个兴旺的家族，足以支付得起她的学费。但更重要的是，这些家族要不是和旧党没有关系，要不就和旧党有些恩怨。”

    “单是招收了几个学生，温莎贝洛实质上便为自己拉拢了八个强大的盟友。如此算来，敛财不过是顺带而为，又起到掩人耳目的作用，好一招连消带打。我看，卡普罗可能要为这个消息头痛一段时间了。”霍恩顿了顿，道：“海辛先生，你交待下去。今天起，我们贝思柯德不再碰与旧党有关的业务。而无法推脱的生意来往，则交给摩斯家代理。请你替我约老凯奇，我得好好和他谈谈。”

    “是的，老爷。那少爷方面，有什么需要我替你传达的吗？”管家细心地问道。

    霍恩摇头：“用不着，至少第一轮的战技考核。以艾伦的实力，无须担心。”

    在听到自己有望成为温莎贝洛的亲传学生时，艾伦着实兴奋了一阵子。接下来的一周，他暂时取消了每天晚上到休顿家学习的行程，改而到训练馆报道。艾伦正积极备战，尽管他和霍恩一样，对战技考核充满信心。但以往的经验告诉他，无论什么时候都要做足万全的准备。

    狮子搏兔，犹尽全力。事关重大，艾伦可不想自己在哪个关键环节掉链子。在周末回到古堡后，他第一次兑换了重力室的使用时间。可到了周日，他仅在格斗训练区进行了一个上午的常规训练。到了下午，却跑到莱温镇上看望威利克收留的那几个孩子去。

    霍恩看在眼中，暗暗赞许。能够在大战前保持宁定的心境，是一名强者应该具备的素质！

