    第89章皇甫云离

    摊贩们都舍不得将辛辛苦苦赚来的钱交出去，可是他们又惧怕那些恶霸，局势就这么一直僵持着。

    这时，一个衣着褴褛、骨瘦如柴的老者拄着拐杖走了过来，像是路过一般，从凌暖的面前走过去，唉声叹息说道：“哎……一有生意就要交保护费，这生意还不如不做。”

    凌暖听着老者这句话，怎么感觉是在责怪于她？

    不过看到那些穷苦的老百姓被恶霸欺负，她实在是气不过。

    如果她没那个能力多管闲事还好说，偏偏她有这个能力，更何况那些石头还是她买下来的。

    “这些石头是我买下来的，我看看谁敢阻拦他们给我送货上门？”

    恶霸的目标原本只是那些摊贩，可是一听到凌暖说话，他们的注意力就全部转移过去了。

    “哟……这里还有一个小美人呢！”

    “大哥，我知道她是谁，她是凌家那个胆小懦弱的小姐凌暖。”

    “原来是凌家的，那就好办了，一个商贾之家，我还不放在眼里。把她带回去，今晚我要好好乐上一乐。”

    “那就看看你们有没有这个本事？”凌暖直接动手，一拳打倒一个恶霸，接着又踹飞一个，然后和一群恶霸开战。

    作为国拳武术管的一流高手，赤手空拳打群架的事她没少做，更何况她现在已经是个修练者，体内有灵力运转，拳脚的威力极强，那些恶霸最多只能接得住她的一拳一脚。

    周围的摊贩们看得是目瞪口呆，没想到一个看似娇娇弱弱的小姑娘竟然如此厉害。

    难怪她敢独自一人跑来这鱼龙混杂之地。

    不到半刻钟，十几个恶霸已经全部倒在地上痛苦哀叫，那个恶霸老大还放出狠话，“凌暖，你等着，我一定不会放过你的。”

    “好，我等着。”凌暖上前踹了那恶霸老大一脚，然后潇洒走人。

    那个衣着褴褛的老者站在角落里，看着凌暖逐渐远去的背影，脸上露出淡淡的笑容，随后便化作金光消散无踪。

    凌暖并不知道老者的事，从偏僻的巷子里出来，正打算回凌家，谁知却看到一个女扮男装的人急色冲冲的从前面不远跑过去。

    那个人她怎么觉得有点眼熟呢？

    有点像是当今的太子殿下皇甫云离。

    原主曾在皇家学府待过一段时间，虽然没有近距离接触过太子殿下，但远远还是见过几眼，所以对太子殿下的样貌并不陌生，不过也不是很熟悉。

    可是太子明明是男的，按照原主的记忆，绝不可能是女扮男装。

    难道只是一个与太子殿下长得相似的人？

    就在凌暖疑惑不解的时候，又看到几个人往对面的小巷子追去，显然是在追刚才女扮男装的人。

    凌暖有些好奇，于是直接施展传送术，传到对面的小巷子中，在最里面等着。

    没过多久，一个女扮男装的人就急匆匆的跑了进来，正要寻找藏身之地，谁知却看到还有其他人，还是一个看起来毫无缚鸡之力的柔弱女子。

    “你是谁？”

    这女子眼里没有丝毫的紧张畏惧，不对劲。

    (本章完)

