    “————”

    加百列似乎叫了些什么。

    可是，那个声音已经是听不见了。

    豪迈的一爆而开的飓风就像是打算将整个金色的天空都给震碎一样，于震天价响的炸裂声里，全部化作了实质的冲击。

    冲击如一阵阵的海啸，一边汹涌澎湃的席卷，一边让大地都为之战栗似的抖动。

    若是从宇宙外面往地球的方向看，那就能够看到一个光圈在俄罗斯的地图上似波纹一样的不住涟漪。

    整个星球的云层似乎都被这盛大的一爆给撼动了，如被吹飞的水蒸气，一下子消失得无影无踪。

    理所当然，在俄罗斯的国土上亲眼目睹到这一幕的所有人则纷纷都失去了意识。

    在那连耳膜都接受不了的恐怖轰鸣之下，不少人要么被震翻在地，要么直接脑袋一白，昏迷了过去。

    那就是如此强烈的一击。

    只有浮上了金色的天空，升腾起一根根代表着四大属性的光柱的「伯利恒之星」还能稳稳的坐落在那里，让吹袭而来的劲风被切开一样，擦着浮空要塞的两侧，分向了两边。

    而除了「伯利恒之星」以外，就只剩下席尔薇雅能够在这样可怕的余波下不受影响。

    劲风同样从其身体两侧分开，吹向了周围，并没有撼动到席尔薇雅的存在。

    只是…

    “呼…呼…”

    有些急促的呼吸，开始从席尔薇雅的身上出现。

    席尔薇雅身周徘徊着的有如银河般耀眼的星辰力稍微黯淡了些许，眼中亦是流露出了疲惫之色。

    “这就是化神的副作用吗？”

    席尔薇雅的体内，贞德有如感同身受一般，声音同样变得有些疲惫了起来。

    与方里的圣痕相同，化神这个技能的使用同样需要付出代价。

    圣痕是将灵魂的力量提取出来，用来提升使用者的力量。

    化神是将精神的力量提取出来，用来提升使用者的力量。

    现在，席尔薇雅使用了化神，其精神力正在源源不断的化作星辰力，再将其STR（力量）、VIT（耐久）、AGI（敏捷）三项属性的一半都化作INT（神秘）来使用。

    这种消耗，让席尔薇雅感觉到了与方里使用直死魔眼类似的负担。

    那就是大脑如被灼烧一样，不仅刺痛了起来，连思维和意识都变得模糊而起。

    作为与席尔薇雅灵魂相融的另一半，贞德自然也是同样的感觉。

    可即使是这样，贞德依旧鞭笞着自己的意识。

    席尔薇雅亦是一样。

    毕竟…

    “如果能够就这么打倒就好了————应该没那么简单吧？”

    像是印证席尔薇雅的发言一样。

    前方，在一爆而开的飓风逐渐消散之际，冰蓝色的那道身影依旧还是出现在了那里。

    “啪叽…啪叽啪叽…”

    阵阵龟裂声从其身上传来。

    “嗡…”

    天使之力的波动变得有些紊乱。

    被誉为「神之力」的大天使，在那足以撼动全球的一击之下，终究还是勉强维持住了存在。

    只是，其身上已经是彻底的变成了一块濒临粉碎的玻璃，到处都是裂痕，背后的冰之羽翼更是几乎已经被铲平。

    看着这样的加百列，席尔薇雅和贞德都明白。

    对方，已经差不多到极限了。

    再一击。

    只要再一击，对方的力量就会被削弱到无法维持住存在意义的程度。

    届时，留下来的只会是无法构成一个天使的量的纯粹天使之力而已。

    虽然在化神的副作用之下，席尔薇雅同样已经差不多到极限了，可只要再一击的话…

    就在这样的念头闪过席尔薇雅的内心时…

    “————不好！？”

    贞德突然仿佛看到了什么可怕的东西一样，发出了惊呼。

    而与其灵魂相融的席尔薇雅，甚至还没有来得及看到贞德的想法，一股毛骨悚然的感觉便包裹了她的全身。

    “铮————！”

    天空，亮了起来了。

    席尔薇雅仿佛福至心灵一般，豁然抬起头，看向了天空。

    在那里，呈现一片辉煌的金色之中，一轮圆月浮现了出来。

    那是与金灿灿的天空完全不相符，极为洁白、雪亮的圆月。

    耀眼的月体周围便产生了一道光轮。

    而那光轮便以满月为中心点，瞬间向外扩张开来，眨眼之间便是遍布了整个天空。

    这一刻里，整个地球的天空都被这光轮给覆盖住了。

    光轮的内侧出现了各式各样的纹路，宛如各种复杂的几何图案一样，互相交织、重叠。

    席尔薇雅知道那是什么东西。

    “魔法阵…”

    贞德有些颤抖的声音，道出了对方的正体。

    是的。

    那是魔法阵。

    将整个星球都给覆盖起来的魔法阵。

    “怎么会…”

    席尔薇雅的心脏就像是被扎入了一根冰锥一样，令得呼吸都屏住了。

    这一个瞬间，席尔薇雅的心中浮现出来的只有一个传说。

    那是记载在《旧约》圣经中的传说。

    传说，大天使「神之力」曾经将一个堕落的文明用从天空中降下的火雨给完全消灭，使人类的历史就此划下了句点。

    那么，加百列现在正在做的事情，是不是和那一致呢？

    覆盖住了整个地球的魔法阵，如果像传说中记载的那样，降下了火雨，那应该跟几十亿颗载满燃料的核弹从天空中降下没什么两样吧？

    而那些核弹，若是全部都落到了地上，究竟会怎么样呢？

    答案，已经很明显了。

    “文明…会被摧毁…”

    没错。

    人类的文明会被摧毁。

    甚至，人类的生存会被杜绝。

    大天使是足以毁灭全人类，将地表都灼烧殆尽的存在。

    现在，这一说法，便以现在进行时呈现在了席尔薇雅的面前。

    那，正是能够消灭全人类的天使术式。

    而展开了这一术式的大天使，便在浑身不住碎裂的状态下，抬起了面无表情的脸。

    口中，出现了这样的话语。

    “命令名（COMMAND）「一扫」————投下。”

    不再是能够唤醒人心中的罪恶感的尖叫。

    不再是让人意义不明的嘶鸣。

    加百列以能够让所有人的耳朵和大脑都理解的情绪语调，做出了这样的宣言。

    ————「一扫」。

    如其名，准备将整个星球都给扫荡一遍的力量，出现在了这片天空之中。

    让大气都似冻结而起一般，滞了下来。

    灭亡，在此无情的降临。