    “龙宫龙王他们的速度很快，我们必须要想办法摆脱他的追击，要不然我们就完蛋了！”

    四名七阶众神在前方逃亡着，感受着后方紧追不舍的龙宫龙王，脸色异常的难堪！

    龙宫龙王他们的实力，有些超出了他们的预料。

    他们已经完全不能够与之媲美！

    “该死的！”

    四人咬了咬牙，大吼一声：“爆发！”

    他们说话，手臂一挥，磅礴的信仰之力朝着星域碎片内涌去。

    狂涌而入的星域碎片，令他们的速度提升了很多很多！

    他们一瞬间便与王仙他们拉开了距离，朝着前方逃去。

    “嗯？”

    后方的位置，蓝青月看到这一幕，微微的挑了挑眉头。

    “他们身上有我残留的能量，他们逃不掉的！”

    王仙看到四个身影快速的消失不见，淡淡的说道！

    蓝青月点了点头。

    “呼呼！”

    连续的朝着星域碎片内涌入体内百分之六十的信仰之力。

    他们感觉应该已经脱离了王仙他们的追击，微微的松了一口气。

    “先找个地方躲藏起来，恢复一下体内的信仰之力，等我们的支援到来，定要那龙宫龙王付出代价！”

    一名七阶众神满脸阴冷的说道！

    另外三明七阶众神点了点头。

    他们朝着一个方向继续飞去！

    “嗖嗖嗖！”

    不过，当他们放慢速度半个小时后，突然感受到后方传来熟悉的能量。

    这令他们神色巨变！

    “该死的，他们怎么知道我们在这里的？他们怎么追上来的？”

    四名七阶众神脸色巨变！

    “逃！”

    他们再一次没有丝毫的犹豫，身形一动，信仰之力涌入到星域碎片内！

    大量的信仰之力开启星域碎片的力量，令他们的速度再次得到暴增。

    这一次，他们消耗了百分之二十的信仰之力，体内留有百分之二十的信仰之力，以备危险之需！

    “快，先隐藏起来！”

    他们身形一动，找到一些秘籍水晶的位置，隐藏起身躯。

    但是，不到二十分钟的时间，他们再次感受到王仙他们的嗯呢该两。

    “我们被锁定住了，我们被龙宫龙王他们以特殊的能量锁定了！”

    一名七阶众神瞳孔中露出一丝惊恐的神色，惊声说道！

    另外三名七阶众神脸色也会不好看。

    “我有一件宝物，能够令我瞬间逃离很长的一段距离，但是只能够我一人逃走！”

    一名七阶众神突然开口说道！

    另外三明七阶众神微微有些沉默。

    “我们现在体内的信仰之力消耗太多，与那龙宫龙王最后拼一下吧，谁能够逃走就逃走，逃不掉，诸位应该都有复活的至宝吧！”

    一名七阶众神沉着脸开口说道！

    另外三个也只能够无奈的点了点头。

    “你们是逃不掉的！”

    就在这时，王仙的声音传来！

    这令四名七阶众神脸色阴冷无比！

    “杀！”

    他们低吼一声，手臂一挥，一股信仰之力注入到星域碎片内！

    一个个宛若流星一般的陨石，以一种恐怖的速度王仙他们覆盖而去。

    “吼吼吼！”

    小蓝他们低吼一声，一股股能量朝着陨石冲击而去。

    王仙也是手臂一挥，太极龙盘迎接上去。

    蓝青月也立刻释放出强大的攻击，进行抵抗！

    “轰轰轰！”

    碰撞，再一次开始！

    星域碎片的攻击，再一次被王仙他们抵挡住！

    王仙他们身形一动，立刻朝着他们杀去！

    “完了！”

    “一定要将这龙宫龙王杀了，一定！”

    三名七阶众神看到这一幕，身躯剧烈的颤了颤，眼睛有些血红！

    “脱离苦海！”

    另外一名七阶众神身躯一震，头顶出现一个个信徒的虚影，虚影化为海洋缓缓的将之淹没！

    他口中吐出一个珠子，珠子宛若舍利子一般。

    “嗡！”

    下一秒钟，珠子瞬间朝着一个方向以一种恐怖的速度飞去。

    转眼间便消失不见！

    不过在原地，留下了一具尸体！

    一名七阶众神消失，另外三名的脸色越加的难堪。

    他们身形一动，操控着星域碎片再次朝着王仙攻击而去。

    “嗯？”

    王仙看到四名七阶众神，突然间一名直接留下一具尸体，微微有些惊异。

    一名七阶众神突然间诡异的死亡。

    另外三名七阶众神操控着星域碎片朝着他们攻击而来。

    不过，他们的攻击力再次得到了巨大的减弱！

    这股力量，已经不能够威胁王仙他们了！

    “先将这三个灭掉！”

    王仙低吼一声，控制着五行大磨、太极龙盘以及灵魂长矛朝着三名七阶众神攻击而去。

    蓝青月小蓝他们同样发出恐怖的攻击！

    “轰轰！”

    恐怖的碰撞再一次响起，不过这一次，三名七阶众神被碰撞的余波所击中，瞬间朝着后方倒飞而去！

    “龙宫龙王，你很快就会死在我们信仰宇宙强者的手中，你等着吧！”

    一名七阶众神满脸疯狂地狂吼道！

    “先死的是你们！”

    王仙冷哼一声，身形一动，直接来到他们的前方。

    这一次，三名七阶众神没有再抵抗。

    他们体内的信仰之力，也不足以令他们再进行抵抗！

    他们目光阴冷的盯着王仙。

    “噗噗噗！”

    灵魂长矛穿透他们的身躯。

    “嗖！”

    王仙没有理会他们的尸体，身形一动朝着那星域碎片飞去！

    “嗡！”

    他手掌一动，一股能量将之包裹住！

    “嗡嗡嗡！”

    但是星域碎片上散发着一股光芒，瞬间击破王仙的束缚！

    “给我留下！”

    王仙目光一凝，五行大磨与太极龙盘的力量瞬间朝着其缠绕而去！

    “哗啦！”

    然而，在下一瞬间，星域碎片直接凭空消失！

    “嗯？”

    王仙看到消失的星域碎片，微微皱起眉头！

    “应该是信仰宇宙的强者在上面下了一些禁制。”

    蓝青月飞过来，开口说道！

    “可惜了！”

    王仙满脸遗憾的说道。

    如若能够得到这一个星域碎片，那就好了！

    但显然，这种级别的宝物，信仰宇宙不会令其丢失的。

    甚至，有可能有天元造化级别的存在，在上面布下一些禁制。

    就是防止其他人夺走！

