    “老板，怎么样了？”

    联通大门，高婷婷看着抿着嘴一言不发的自家老板，虽然知道可能结果不是那么的好，但依然忍不住开口询问。

    “联通这边不答应。”

    苏望摇了摇头，常小军的态度出乎了他的意料，在他抛出这样的诱饵之后，对方竟然还不答应。

    “为什么，这对于联通来说是一个好机会啊，难道他们就不想爬到移动头上？”高婷婷一脸不解问道。

    “制度的不同，联通到底和我们这类民企不一样，常小军给了我一句很有深意的回答。”

    “什么回答？”

    “在担任联通总经理之前，他是电信的总经理，而现在的移动总经理则是原来的电信总经理。”

    高婷婷沉默了，她明白自家老板的意思了。

    三大运营商的管理制度不同，按照常小军的说法，联通发展的再好，对他本人来说其实没有多大意义，说白了，他们三家更多的是保持着一种相互平衡的程度。

    你联通搞得那么好，让其他两家怎么办？

    上面看到你联通弄的出色，是不是就得对另外两家进行批评，最后另外两家也是狠心放大招，这样竞争的结果只有一个，那就是大打价格战，导致利润下滑。

    所以说，三大运营商看起来是相互竞争，但实际上又是互相同盟，苏望没有想到这一点，所以注定是无法说动常小军的。

    “老板，那现在我们该怎么办？”

    高婷婷脸上露出担忧之色，如果运营商们死咬着不放，那就意味着公司可能要多出一笔额外的开支，现在公司的财务状况可不是那么的健康，已经是无法从外部获取资金了。

    “做好最坏打算的准备。”

    苏望面色也是凝重，即便三大运营商的目的没有达成，但估计也会借着这个机会涨一轮带宽服务费用，而随着微信的用户不断增多，这笔费用也将会是一笔庞大的金额。

    “上线微信公众号服务！”

    这是苏望回到微信总部开会说的第一句话，微信要烧钱，要烧一大笔钱，这笔钱哪怕就是卖掉了开心网和饭否网的股份可能都不够，更别说还有一个同样烧钱的微支付，所以必须要想办法进行内部输血救活自己。

    对于微信如何盈利，苏望心里也很清楚，那就是融合第三方软件，但该功能对于现在的微信来说还言之过早，所以目前只有走广告模式。

    而微信的广告分为两种，一种是朋友圈广告，但这种广告对广告质量要求高，而且也会引起用户不满，排除这一种情况，最好的广告就是公众号广告了。

    公众号的广告，只有关注了该公众号和阅读了该文章后才能够看到，不存在强制性让用户观看，而且也能调动微信公众号运营者的积极性。

    “分成模式，所有广点通广告，我们和公众号运营者进行五五分成，但记住，理财、药物等几大类广告不承接。”

    在苏望下达了要求之后，整个微信团队很快便是行动了起来，因为大家都知道，现在公司已经是到了比较危险的程度了，必须要尽快的展开自救的办法。

    ……

    “邀请我们入驻微信公众号？什么意思？”

    张发，来自于饭否网的大V，账号下面有一百来万粉丝，也算是一个有名的人物了，平日里就是在饭否网上发表一些对时事热点的评论，偶尔也发表一些文章。

    可即便有一百多万粉丝，但他每个月也只能赚取那么一两万的收入，这其中还有五千是来自于饭否网给予他这种优质内容大V的补贴。

    粉丝不少，但粉丝却无法变现，或者说，这个时候的许多微博大V们还没有粉丝变现的这个概念，玩微博只是因为自己的兴趣爱好。

    “大大，我们微信公众号，是针对企业和个人所推出的一个功能，企业可以在上面发表一些关于企业的产品介绍和优惠活动，而个人的话，可以通过原创内容产生收益，一旦粉丝达到了一万，并且有三篇原创文章，就可以选择开通广点通功能，通过最下方的广告展示获取收入。”

    “广告收入，我不喜欢打广告。”

    看到微信工作人员的话，张发摇了摇头，他不喜欢在自己的文章中打广告，这也是为什么他收入会比较低的原因，不然的话，凭借着这一百万粉丝，一个月接几个广告也不止这个收入。

    “我们的广告形式和饭否是不同的，我们只在在底下显示，而且显示范围不大，对于读者阅读您的文章不会带来任何的影响，读者阅读完之后可以选择退出，但如果读者对该广告感兴趣，点击进去的话，您好可以额外获得广告点击费。”

    “另外，因为饭否上粉丝要想翻阅文章还得翻发的一些评论之类的，但我们的公众号没有，粉丝关注了之后，可以直接翻阅往日内容，同时如果您不选择开通广点通的话，这广告也就不会显示，您也可以随时关停。”

    “那……我试试吧。”

    张发有些意动了，倒不是说他被打动，而是他有些好奇微信这公众号到底是个什么样的东西，反正注册发表一下文章也没有什么。

    “谢谢张大，等下我会发你一个链接，您填写了信息之后就算是注册成功了，因为目前正在内测，所以我这边可以直接给你审核，有什么问题和情况，您也可以直接微信跟我联系。”

    “好，我知道了。”

    张发按照对方提示的流程进行注册，在挑选ID的时候，想了下，填了个：jiudengheshan。（你们懂得。）

    注册完之后，张发花了半个小时编写了一篇文章，是他对最近一个时事的看法。

    文章发布后，张发顺便在饭否上打了广告，让自己的粉丝知道自己注册了个公众号，随后便是带着老婆孩子去丈母娘家了，没有再把这事情给放在心上。

    这几天时间，因为人在外地，张发没怎么关注这公众号，说实话他压根就忘记了，直到一天醒来，发现一个群一夜之间突然多了数千条消息。

    “怎么这么多消息，难道是有什么大事情发生？”

    这个群是饭否大V群，是由饭否上一位粉丝突破五百万的大V组建的，群里都是一些饭否大V，最少的粉丝都有三十万。

    而且和一般大V不同，该群的大V都是走的原创内容路线，靠的是自身的内容来吸引粉丝。

    打开群聊，张发开始查看信息，结果发现群里这么多条信息，竟然都是在讨论一件事情，那就是微信公众号。

    “谁认识微信公众号负责人，求帮弄一个内测邀请码。”

    “一万，我出一万收购一个邀请码。”

    “我愿意出五万！”

    “别想了，这邀请码是微信公众号官方人员发放的，每一个邀请码都有专门针对的邀请人员，给你们也没有用。”

    “邀请码没用，但可以帮忙推荐啊。”

    “对啊，大刚这个不过五十万粉丝的都被邀请了，我粉丝可是足足一百多万啊。”

    “自己粉丝多少水分，你自己心里没有数啊。”

    “人家大刚是专业做军事题材的，本来就小众，这五十万属于铁粉级别的。”

    看到这些聊天记录，张发整个人都困惑不解，忍不住在群里问道：“微信公众号很厉害吗，看你们一个个都要。”

    “老张你这几天是不是躲在山区没有网络的地方啊，现在咱们圈子都被微信公众号给刷屏了，五天前，第一批注册微信公众号的，在昨天开通了广点通功能。”

    “那又怎么了？”张发继续问道。

    “咱们群的老戴，也是第一批被邀请的，开通了该功能之后，他针对当下的时事发表了一篇文章，结果有一百多万人阅读，直接是关注人数突破二十万，而且这个数据还在增长，但这还不算什么，最关键的是，微信公众号后台给他结算的昨天的广告收入是十二万。”

    十二万！

    这个数字让得张发一个机灵，他从在微博上开始写文章到现在，一年多的时间，总收入也不过才是这些。

    “不会有假吧。”

    “哪里有假，这个数字后台看得到的，而且这还只是第一天啊，我看了老戴这篇文章，估计最后阅读人数还会再翻个几倍，那这广告收入起码破三十万。”

    张发沉默了。

    一篇文章带来三十万的收入，这已经可以算是一字千金了。

    “老戴赚的不少，还有其他一些人也不错，我看了下，最少收入都有一千多的，这还是阅读量不算高的，以我们的粉丝数量，只要把饭否的粉丝引到公众号去，保底几万阅读量就起码有几千收入了。”

    “是啊，可惜的是，这只是内测，我们要想注册最起码得等到一个月后，真是太羡慕这些家伙了。”

    张发没有再关注群里聊天，而是找到了那位老戴的饭否账号，从上面的宣传找到了对方的公众号，然后观看了最新的一篇文章。

    半响后，张发二话不说的便是拿出笔记本，开始奋笔疾书起来。

    PS：应该是没事，腋下体温下降到36.8了，咳嗽虽然还有，但不会太厉害，就是人有些疲软无力，下午喝了个生姜茶，然后洗个冷水脸，突然整个人脸发烫直接吐，就是吃东西还是没啥胃口，有些乏力，真的不敢看新闻和刷抖音，一看就感觉自己心跳加快，可能是心理作用吧。。

