    某一刻，楚幽甚至看到了像第四龙帝那样的参天龙晶石！

    看得他眼热无比，那都是钱啊！

    当然，随着深入，遇到的经验怪也非常强大，但是经验怪都是同一个品种，就是龙魂怪；龙魂怪不是人形都是龙身形态，满级的。

    当在这一刻，8人终于停止了脚步，因为显化出来的龙魂怪是12星中期！

    放在外面那可是超级BOSS了。

    同时这里的龙魂怪其意识似乎只剩下战斗意识了，因为如果有灵性的生灵，在看到8个大圆满组合在一起时，根本就无法心生战意，甚至根本就不会出现，只要感知到大圆满强大的气息，甚至还会自动退却和让道。

    但是这里没有，就如前面的小怪一样，就算是8个大圆满在一起，它还是一往无前的冲了过去....

    这个12星龙魂怪是龙身形态，西方巨龙形态，非常的庞大，不过它的身体并不是肉身，也没有像亡灵那样有腐蚀特色，它就像气息能量组成的能量燃动形态。

    “轰轰轰！！！”没有什么废话，战斗打响起来，8个大圆满修为技能轰击在对方身上。

    这一次战斗，楚幽看到了种族优势！

    龙所储存的能量天生就比同等级的其他种族深厚得多，血量更是庞大无比。

    也很显然，在8个大圆满的轰击下，在1分钟的时间内，把一个12星中期给杀死了！

    这里的龙魂怪都是不爆东西了，也没有灵魂更不会留下尸体，这种怪对玩家来说属于最讨厌的那一类了。

    同时，楚幽也看到了禁秘道统宗师们的配合，在这种配合作战之中，每个人以最小的能量数值发挥伤害最大化，7人之间也有组合技能，在这个技能中每个人只要消耗极少的能量灌入其中，施展出来的伤害技能却是非常强大的，同时这个技能还有多种特性效果。

    “祖师，现在我们进入了中心区域！”韩幼熙神情谨慎的说道。

    “嗯。”

    而中心区域的确非常危险，吸力黑洞的出现，无论是毫无征兆的陡然性，还是吸力力度和吸力范围，以及黑洞本身的大小，都是非常恐怖的！

    有一次，一个庞大的黑洞就在8个人身边突然形成，强大的吸力甚至让楚幽都心生一丝惊惧来。

    凝望黑洞甚至比凝望深渊还要使人恐惧。

    在消耗自身40万大圆满能量以及其他人的帮助下，楚幽才颇为艰难的飞出吸力力场范围。

    随后目光看向更深处的中心区域，眼睛微微眯了起来。

    因为他依稀看到，在那深处有灰色浓雾的环境中，有一具极为庞大的恐怖身躯影子伏地着，而这个身躯给他的感觉，有一种似曾相似之感。

    为什么看不清晰则是受到那里的环境法则的压制，就算消耗大圆满能量也无法看得透彻。

    这个身躯一动不动，对于几人的靠近没有丝毫的反应。

    随着接近，楚幽看的更清晰了，那是一个像‘蛇’一样的死物盘曲在地上，可即便如此其身躯依然显得非常的庞大，真不知道它伸直竖立起来时，似乎能摘下天上的行星？！

    而这时内心的感觉也变得清晰起来，那个东西跟华夏主神极为相似，看来它就是华夏龙神蜕变之前的身体了。

    作为玩家，楚幽当然非常肯定这个华夏主神的前身，一定是BOSS，一定会跟它交手的！

    似乎心有所感，夏侯妘姬说道：“祖师，弟子感觉到那庞大之躯蕴含着近乎无尽的怨气，形成了帝级气场，是一个可怕的帝级敌人。”夏侯妘姬的意思清晰明了，直接把庞大之躯定义为敌人，而敌人就意味着它会醒来，可不是看到的一具雕像。

    难怪之前看不真切，原来有帝级法则在干扰着。

    “但却是伪帝，因为它跟我们之前遇到的邪恶是一样的，它是这里的根源，它没有灵识，它只知道…消灭一切。”

    “没有灵识的它，虽然拥有帝级战力但比有灵识的帝级存在要弱，力量是一样的，区别就在于它近似傀儡！”

    当韩幼熙接话时，楚幽注意到其他6个人收敛了大圆满气息，进入了一种悄无声息状态，速度放慢了许多。

    “祖师，请尽量收敛气息，更不要使用法力，以免惊扰了它，它看似沉睡其实睡眠很浅的。”

    “我等弟子已经商讨出一个战术，因此还望祖师理解。”

    “哦？好的....”

    就这般，在相对而言的环境下几人的速度放慢了许多，而这个时候几人已经飞过了对方躯体的边缘，但是躯体实在太庞大了，想要飞到最中心仍有一段距离，同时还受到帝级力量的压制。

    伪主神的头部楚幽没有看到，因为它埋进了盘曲的身体之中。

    系统：受到伪主神的力量压制，您的境界神藏神性下降4%，自然恢复下降9%。

    上述信息之前就提示了，现在又提示一次，内容比之前要严重起来。

    之后8人来到了庞大之躯的正上空，而这时韩幼熙开口了，“相传这具躯体就是华夏龙神蜕变之前的身体，经过这里特殊环境的演化成了如此这样子，弟子曾经亲自尝过它的力量，非常的霸道很强大，而宝物就在它的身下！”

    “那应该还是混沌龙珠，据说当混沌龙珠进化成大帝龙珠时，将其吸收的话就能得道飞仙！”

    “不过混沌龙珠也是极为罕见的宝物，对我等来说，吸收它甚至能让自身增加完美洞天，甚至增加新的道丹，它的神性有多强大就看它成长成什么程度了，弟子上次来时还是2万年前，而且那次与它战斗我们失败了，折损了一些同伴。”

    “如果下方的宝物中途没有被改变，弟子猜测获得它之后，用来融合本命法宝，它能够使我们当中的一个人拥有帝级战力！”

    楚幽脸上一笑：“这次呢，你感觉胜算有多大？”

    听到祖师这样一说，所有人脸上都隐隐浮现一丝笑容，韩幼熙清晰的说道：“完全能够拿下来！”

    “祖师，我等弟子刚才探讨的战术也需要祖师的配合！”

    “哦？要我怎么配合？”

    “很简单，祖师只需要注入修为之力即可！”

    “当祖师看到灌注法阵出现时，只要对法阵进行灌注能量就可以了！”

    卧槽，这岂不就是站着无脑输出嘛！

    哥这是打辅助了？！

    好好好，楚幽点点头：“没有问题！”

    韩幼熙看了看年轻的祖师，随后她微微点点头，目光看向其他人，说道：“咱们开始吧！”

    “咚！”

    一道震撼的闷雷之音突兀响起，一道虚无波动从几人的脚下瞬间扩散出去。

    与此同时，楚幽身处一个奇异的空间，他所看到的景色发生了彻底的改变。

    ......

    今天晚上才到家，明天加更。