    赢骄足足沉默了半分钟,再开口时,声音带着微微哑：“你……”他看向景辞：“为什么选这部？”

    景辞垂眸，不跟他对视，平静道：“想看就选了。”

    “想看？”赢骄重复了一句。

    他并不觉得景辞是会喜欢看爱情电影的人。

    他们认识两个多月了，景辞长得好、学习好,吸引了不少狂蜂浪蝶。但景辞从来没有多看她们一眼,甚至明确表示自己对谈恋爱没有兴趣。

    而且……按照他拖把怼人的性格，他喜欢的应该是那种大片才对。

    可他偏偏选了这种小女生喜欢的电影，让他不多想都不行……

    赢骄平复了一下心中的悸动，目光紧紧盯着景辞，又问了一句：“你想看？”

    “不然呢？”景辞站起来,将书包单肩背在身上,面无表情地反问。

    赢骄一笑，跟着他站起来,低头看着景辞,轻声在他耳边道：“你知道吗？你撒谎的时候手指会蜷缩起来。”

    景辞一惊,下意识地低头去看。

    “骗你的。”赢骄眼里的笑意慢慢溢出来。

    景辞心虚地时候才不会蜷缩手指,他只会垂下眸,竭力摆出一副冷漠的样子。

    赢骄的心里酸酸软软的,他捉住景辞的手，轻轻握住，和他十指相扣。在景辞想要挣扎之前,笑着道：“沾点学神的气息,待会儿考个好成绩,学神给行个方便？”

    景辞微微偏过头，脸色有些不自然，却没再拒绝。

    第一考场的人十分自觉，景辞进门的时候，除他以外的所有人都到了。

    他抬头扫了一眼黑板上的座位分布图，径自朝南排第一个座位走了过去。

    底下顿时开始窃窃私语。

    “哇！真人比照片还帅！”

    “原来他就是景辞。”

    “啊啊啊我记住这张脸了！终止我考第一梦想的男人！”

    ………………

    景辞刚把考试用具放到桌子上，后背忽然被什么打了一下，他回头一看，周超正隔着江崇冲他拼命招手：“你怎么来那么晚？”

    “收拾东西慢了点。”

    “哎，”周超看了一眼门口，见监考老师还没来，抱着本奥数题集就跑到了景辞旁边：“有道题想问你，干等你也不来。”

    他一边抱怨，一边翻开手中的练习册，指着书页道：“就这道。”

    景辞惊讶地看着他：“你考试还带练习册？”

    “没办法啊，”周超无奈：“谁让你不跟我在一个班，这道题赵老师给我讲过，但我没怎么听懂，要是再问，肯定会被骂。”

    他笑了下，无所谓道：“等会儿老师来了，我就把练习册放到讲台上。”

    景辞点头，顺着他指的方向看过去。

    这是一道数列解答题，要求证明两个小问。

    他沉思了一会儿，拿着铅笔在草稿纸上演算了一遍，看向周超：“先看第一个小问……”

    “你这就会做了？”周超不敢置信地打断他。

    “之前做过同类型的题，都差不多。”景辞解释了一句，刚想要继续往下讲，周超忽然抬手拍了一下桌子：“靠！你这也太厉害了吧！”

    与此同时，教室的门被推开，赵峰抱着卷子跟张静一起走了进来，两人都听到了周超的那句话。

    张静的脚步一顿，不由自主地落后了赵峰半步。

    赵峰嘲讽一笑，把卷子放到讲台上，看向周超：“你不回自己的座位干什么呢？想坐在第一个位置，给景辞下战书？”

    “没没没！”周超连连摇头，将奥数题集和那张写过字的草稿纸一起交了上去，屁滚尿流地跑回了三号座位。

    第一名他已经不敢想了，第二名还可以期待一下。

    赵老师扫了一眼台下，意思意思地强调了一下考试纪律：“无关的东西都收拾一下，带了书包的统一放到窗台上。”

    张静在一旁沉默地拆开了密封的卷子，数了几份，从北排开始发，最后一个才到景辞。

    接卷子的时候，景辞的目光不小心和张静对上了。张静愣了一下，随即立刻移开了视线。

    确实和论坛上说的一样，这次考试的难度比期中考试降低了许多，就连作文中给的线索都不是那么似是而非了。

    从基础到阅读，再到作文，景辞下笔飞快，很少有停下来长时间思考的时候。

    张静坐在讲台上，忍了又忍，到底还是没忍住朝景辞走了过来，停留在他身侧，低头看他的卷子。

    但这一次，她却再也没敢伸手去碰。

    和期中考试一样，景辞做完后，先检查了一下前面的基础题，觉得没问题就提前交卷走人了。

    上一次，因为景辞在最后一个考场考试，所以尖子生们根本没看过他答题时的状态。这会儿，见景辞交卷了，不少人纷纷惊慌地抬头看时间。

    一看之下顿时傻眼了，还有二十分钟才考试结束，景辞竟然就交卷了？

    同样是考过第一的人，他怎么就能那么禽兽？！

    然而，这种震惊并不是一次性的，而是持续性的。

    下午的数学考试，其他人还在争分夺秒地答题，景辞已经收拾好东西，把卷子交了上去。

    如果目光能杀死人，现在的景辞已经被第一考场的人戳成了筛子。

    这个变态为什么要跑到第一场考场来刺激人？！

    能不能向学校申请，让他单独一个房间考试啊！！！

    这他妈谁能顶得住？！

    心态崩了崩了……

    尖子生发起疯来，连七班的学渣们都望尘莫及。

    晚饭后，关于景辞考试提前交卷的事情，就在论坛上刷屏了。

    【我踏马的要死了！！！这是考试吗？我觉得我的智商受到了全方位的碾压[葛优瘫]】

    【第一次看到大佬交卷，还以为是时间到了，吓得我一身冷汗。第二次……心里就一个念头：哦，他又提前交卷了。】

    【说句实话，曾经，我在我们初中也是这样碾压其他人的……鲁迅说得好，天道好轮回……】

    【我觉得景辞这次考得也不错，给我们监考数学的就是七班班主任，他拿着景辞的卷子看了一会儿，笑得嘴都合不拢了。】

    【想想明天还有两场考试……自闭了。】

    【道理我都懂，景辞究竟是怎么学习的？有没有七班的出来现身说法一下？】

    【七班的人在此，其实景辞的学习方法也不难啊。就是上课随便听听、下课给我们班其他人写个笔记什么的，然后到点就睡觉。】

    【……………………楼上闭嘴！】

    【重要的事情说三遍：闭嘴！闭嘴！闭嘴！】

    【啊啊啊啊啊给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！】

    …………………………

    与此同时，省实验初中部正好放学，景淼拿着他的新手机向他朋友炫耀：“我爸给我买的，怎么样？”

    “哇，你爸真好。”他朋友拿着他的新手机左看右看，眼里都是羡慕：“我爸就不行了，说等我接到高中部的通知书再给我买。”

    景淼伸手撩了一下头发，得意洋洋道：“我爸可疼我了，我要什么他给我买什么。”

    “能不能用你手机看下高中部的论坛啊？”朋友羡慕道：“高中部的大佬们也不知道天天在做什么。”

    “看呗。”景淼满不在乎将手机解锁：“过阵子出新款我还要再买的。”

    为了让初中部的学生更了解高中部，省实验的高中论坛也对初中部学生开放。

    景淼的朋友在论坛上看了一会儿，忽然道：“哎，景淼，高中部有个学神大佬跟你同姓。”

    景淼自负一笑：“我们姓景的都学习好。”

    “他叫景辞。”他朋友点开一个帖子：“我的天，真学神啊！考试提前交卷，上次考试比第二名高出25分！妈呀，这还是人吗？！”

    景淼身体一僵，立刻从他朋友手中抢过手机：“你说那人叫什么？”

    “景辞啊！”他朋友莫名其妙地看着他：“怎么了？”

    不可能的，不可能是他想的那个景辞！

    景淼咬牙，一目十行地浏览帖子。

    一定是重名！

    他还不知道景辞是个什么东西？他妈说了，景辞就是天生的坏胚子，早晚是监狱的料。

    这样的人怎么可能学习好？！

    然而越往下看，景淼的脸色就越白一分。

    景辞、高二七班，都对的上。

    再往下拉，一张景辞的偷拍照片突兀的出现在眼前。

    在下面一片好帅好帅的回复中，景淼的手机哐当一声，掉到了地上。

    高二七班，景辞刚吃完饭回来，赢骄忽然凑过来问他：“对了，我们周日要看的电影叫什么来着？”

    他揉了一下太阳穴，状似疲惫地叹气：“考试考得脑子不好使了。”

    景辞没那么多花花肠子，闻言也没多想，老老实实地道：“《喜欢你》。”

    赢骄的唇角不受控制地翘了起来，他点点头，重复道：“嗯，喜欢你。”

    “喜欢你。”

    “喜欢你。”

    景辞看了他一眼，在心中默默地想，是不是自己给他布置的作业太重了，导致他年纪轻轻脑子就糊涂了，连一个电影名都记不住，还要念叨好几遍。

    景辞有些心虚地移开视线，看了看桌子上的空水杯，去饮水机那里接水了。

    赢骄心情实在是太好。

    从早上知道景辞选了那个爱情片的原因，到现在终于借机吐出了心里话，他简直快要压不住心里的雀跃了。

    他甚至去搜了《喜欢你》导演的微博，真心实意地想要问问他为什么会拍出这么优秀的电影、并且还起了个如此杰出的名字。

    顺便再打赏他一下，感谢他为自己伟大爱情做出的贡献。

    奈何人家导演压根就没开通微博，赢骄一腔喜悦之情无处倾诉，他想了想，实在是按捺不住，转过了身。

    刚刚考完试，何粥正在唉声叹气地想着成绩出来后，回家怎么蒙混过关。彭程程也冷着脸不知道在想什么，唯独郑阙这个没心没肺的，正偷偷摸摸地掏手机，想要趁着刘老师不在，好好玩一把游戏。

    “你们……”赢骄的目光缓缓扫过几个人，等几个人一起看向他之后，才问道：“看见景辞了吗？”

    何粥郑阙彭程程：“？？？”

    何粥往前看了一眼：“景辞不就在前面接水吗？”

    他刚想问赢骄是不是最近学习太猛，把眼睛学坏了，就听见赢骄道：“哦，我知道。”

    何粥郑阙彭程程：“？？？”

    知道还问？？？有病？？？？

    赢骄勾唇，露出一个骚里骚气的笑：“没什么，就是我们家小同学太可爱了，想让你们看一下。”

    何粥：“………………”

    郑阙：“………………”

    彭程程：“………………”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：可爱吗？人是我的。别羡慕，羡慕不来。

    何粥郑阙彭程程：“……………………”

    然后，《喜欢你》这个电影是我编的，不对应现实啊~

