    却见那出现在外厅，用手指指着虞玦的不是别人，正是当日在药蒲有过一面之缘的上官麒。

    上官云老来得子，对上官麒十分溺爱，所以便养成了这孩子骄纵的性格。是以此时纵使在外客面前，那上官麒骄纵本性依旧没有收敛，用手指着虞玦，高声道：“你当日在我面前装神弄鬼的，我还没和你算账呢，你现在倒是自动送上门来了！”

    一番话，顿时吸引了众人的注意，所有人的目光从燕宸曦的身上重新落在了虞玦身上。

    “麒儿，不得无礼，这位是王妃……”

    上官云虽然平日里再宠爱这个儿子，但是在这个时候哪里是容上官麒胡闹的时候，是以便出言训斥了一声，顺带看向燕宸曦与虞玦赔罪道：“王爷，王妃，这位是犬子，素日里性格骄纵了，请……”

    说到这里的时候，上官云的目光落在了虞玦的身上，竟是一时间忽而止住了声音！那一双锐利有神的目光中，第一次露出了一种近乎是惊恐的神色！

    “你……你是……”

    他失态的开口。

    和其他人一样，方才虽然燕宸曦是和虞玦一起过来的，但众人的注意力自然都在这位赫赫有名的祁王殿下身上，无人在意一个女子，上官云犹甚。

    毕竟这位可是能让古鹤影那个眼高于顶的家伙收为弟子的人，传言中百年难得一见的奇才，他早就好奇已久，如今见了真人，自是相谈甚欢。

    被上官麒一闹，他才注意到一直未曾说话的虞玦，只是视线方才落在虞玦身上，心中自是一阵惊涛骇浪。

    虞玦见上官云瞧着自己的目光不对，心中有些疑惑，而这里被训斥的上官麒不高兴的开口了，道：“爹，这个就是当日在山下欺负我的人。对了，我记得你当时穿的可是男装，怎么现如今又变成祁王妃了，到底怎么回事？”

    纵使见惯熊孩子的虞玦，听到上官麒一番话也不由一阵无语。这上官麒好歹也算是这青峰山庄的少庄主，都这个时候了，没瞧着他爹面色如纸，像是随时要背气的样子，还想着问这些有的没的。

    她没搭理上官麒，而是看着上官云，心中讶异间，上官麒见着她如此漠视的态度，小性子更是上来了，想拽着虞玦问个究竟，就在此时却见燕宸曦一道冰冷目光扫过，他瞬间老实的和个鹌鹑一样。

    “老庄主，您怎么了？”

    燕宸曦淡淡的问道，语气淡淡，看似在关心，但上官云却是一个激灵，似是方才回神，道：“没……没什么，只是方才一时眼花，还以为王妃娘娘是我以前认识的一位故人呢。”

    话音落下，燕宸曦与虞玦交换了个眼神，就在此时，上官麒见众人都不理会他，越发的情急了，道：“爹，上次我好不容易找到那鬼医的住处，便遇到了她。无论如何，纵使她不是鬼医定是与鬼医有关的，而且她手中有迷梦蝶，只有她能救萱儿姐姐！”

    “迷梦蝶……”

    上官云眼中也闪过了一丝诧异的神色，惊疑不定的看着虞玦。

    说到这里，上官麒为了证实自己话语里的可信度，环顾四周，最终落在了一旁的白崇身上，道：“爹，你不信我，就问白叔！”

    白崇是青峰山庄的管家，随时跟在上官麒的左右，见众人都看向了他，他无奈的叹了口气，最终点头道：“庄主，确实此事，只是兴许是一场误会。”

    一旁的朱成壁听到他们的对话，可不管误不误会的，道：“老庄主，之前孙大夫说过，能救萱儿的便只有迷梦蝶，或许……或许王妃有办法！”

    他眼神带着希冀神色看向虞玦，虽然这人眼神不怎么样，但对赵萱儿的关心不似作假。不，不止他，就连整个青峰山庄的人都十分在意赵萱儿的病。

    是因为师门情深吗？

    虞玦心中暗道，但总觉得有哪里怪怪的，可具体是哪里有问题，虞玦一时半会儿也说不上来。

    见众人都看向自己，虞玦含笑的说道：“庄主所说的迷梦蝶我并不知怎么回事，但略通一些雌黄之术，若老庄主不介意的话，我可以为那位萱儿姑娘把脉。”

    “这太好了！”

    朱成壁欣喜的说道，上官云的眼中却有些迟疑，道：“这会不会太麻烦王妃了？”

    虞玦道：“谈不上什么麻烦不麻烦，不过是举手之劳而已。”

    说着，又提前给他们打了个预防针，道：“只不过我医术浅薄，只能尽力试试看，能不能替治好，我可不敢保证。”

    “您一定可以的！”

    说话的不是别人，正是朱成壁，他道：“孙大夫说，只要有迷梦蝶的人，就是萱儿的救星。”

    闻言，虞玦顺势问道：“方才我便想问了，众位口中说的迷梦蝶究竟是何物？为何那般在意它？”

    “那个是……”

    朱成壁正要说着，一旁白崇咳了一声，却听白崇道：“那迷梦蝶传言是鬼医信物，所以当日我们方才将王妃误认成了鬼医，有所冒犯，请王妃恕罪。”

    白崇一脸诚恳的说道，倒真如传言中的那般谨慎而又圆滑。虞玦眉心微皱，她哪里看不出来白崇是有意打断朱成壁的话，这是为什么？

    虽心中如是想着，但表面上虞玦却没流露出来，含笑的说道：“无妨，白管家有心了……”

    这里赵子明还在前厅待客呢，有小弟子通传了赵子明，知道有人能替赵萱儿治病，他心中喜不自胜忙迎了来。

    “萱儿便在后山的暖春阁中，王妃请随我来。”

    赵子明迫不及待的说道，正要伸手去请虞玦，忽而觉得背后以一凉，对上燕宸曦冷冰冰的目光，下意识的收回了手。

    “不急。”

    就在此时，却听燕宸曦淡淡的开口道，赵子明微微一愣，须臾后方才反应过来，道：“是在下心急了，王妃远道而来，应当先休息用膳……”

    虞玦本是急于想去看那赵萱儿究竟是何方神圣，但见燕宸曦此举似有深意，便暂时按下了性子，由燕宸曦安排……

