    孟章诛杀了烟云真君，这一战差不多就结束了。

    他带来的一帮战友，同样早就完成任务，全歼了敌人。

    即便明知道烟云窟这样的宗门多半没有什么油水，大家还是习惯性的清理战场，收集战利品。

    孟章没有管其他人，直接飞到了一片被山石掩盖起来的废墟之上。

    在接受任务的时候，牵丝婆婆就专门强调过，要他进入烟云窟内那条地窟深处，毁掉里面的一面玉璧。

    即便是没有牵丝婆婆的嘱咐，孟章也察觉到了几分不对。

    在刚才的战斗之中，烟云真君故意破坏周围的地形，摧毁周围的大山，几乎将整个烟云窟山门都完全掩盖起来了。

    他自以为做的隐秘，却没有逃过孟章的注意。

    孟章单手一挥，眼前海量土石就被一股无形的巨力举到空中，然后抛到了不远处。

    几下动作之后，前方的地面上露出了一个深不可测的大洞。

    烟云窟这家宗门之所以得名，就是因为山门核心处，有一处地窟极为幽深，直达地底深处。

    据说这处地窟实在太深，都已经勾连到了地火层。

    无穷无尽的地火在地底燃烧，海量的烟云充斥着整处地窟。

    这里的地火太过猛烈，既无法用来炼丹，也无法用来炼器。倒是烟云窟传承的某系火系功法，可以借助这里的地火进行修炼。

    孟章刚把掩盖地窟的土石掀开，里面就开始冒出浓厚的烟云来。

    时不时的，还能看见几道火舌在地窟里面乱窜。

    从开战到现在，已经差不多证实了牵丝婆婆提供的情报很可靠，敌人的实力全在预料之中。

    在地窟之中，应该没有多少隐藏的敌人了。

    艺高人胆大的孟章没有耽搁，直接就跃入了地窟之中。

    孟章沿着这条通道，向着地底深处而去。

    在这一路上，有着不少的禁制和陷阱，孟章几乎没有在这些禁制和陷阱上面花费时间，势如破竹的快速前进。

    越是深入地底，地窟之中的烟云越发炙热。在烟云之中，更是蕴含了凶暴的火毒。

    就算是普通的元神真君，如果事先没有足够的准备，突然进入这里，多半都会被搞得狼狈不堪。

    孟章没有去管这些，继续快速前进。

    在他深入地底千丈之后，前方出现了一间巨大的石室。

    在石室之中，有着十多名陷入沉睡的修真者。

    在孟章快速接近这里的时候，这些修真者纷纷挣扎着醒了过来。

    孟章还没有进入石室，就发现了这些修真者的存在。

    一道无形的巨大力量从天而降，将这些修真者全部牢牢禁锢在了原地。

    孟章进入石室之中，开始仔细的检查这些修真者。

    不出他所料，这些修真者早就被魔灵寄生了。

    魔灵隐藏在他们身体深处，催动他们的实力快速增强。

    这十多名修真者现在已经有着金丹真人级别的实力了。

    如果孟章晚来上一些年头，说不定就会面对十多名元神级别的敌人。

    现在孟章来的很巧。

    这些魔灵一边要加深和寄生的修真者之间的融合，还要全速催发他们的实力提升。

    他们大概是施展了某种诡异的魔道秘术，陷入了一种沉眠的状态之中。

    如果不是遇上大事，他们不会主动醒来。

    魔灵附身已经到了这种程度，这些修真者已经彻底没救了。

    孟章不知道这些修真者的来历，更不知道他们是怎么落到这等地步的。

    他唯一能够为他们做的，就是将所有的修真者全部碾碎，连带着附身他们的魔灵，统统都化成了齑粉。

    如果是普通不知道内情的修士，可能消灭了这帮沉眠的魔灵，就以为完成了任务。

    孟章当然不会如此。

    他打量了一下石室四周，石室浑然一体，看似没有了任何的出口。

    孟章左脚轻轻一跺，石室地面裂开，露出了下方深深的洞口。

    一道道火舌在洞口之中乱窜，下面好像是地火聚集之处。

    孟章不管这些，继续向着下方潜去。

    区区地火，根本伤不了他分毫。

    又向着地底深入了数千丈，孟章进入了地火层之中。

    这里是火焰的世界，入目所及之处，都是各种各样的火焰。

    这里的火焰炽热无比，完全可以熔铁烁金。

    地面上是流淌的岩浆，岩浆之中隐约可见各种由火焰构成，奇形怪状的怪兽。

    这些是火焰精气所化的精怪。

    孟章稍微放出一丝气息，区区火中精怪，根本就不敢靠近，反而吓得四处乱窜。

    到了这里，这座地窟好像就已经到底了。

    孟章只是望了一眼周围，就继续开始行动了。

    他跃入地火之中，所有的火焰主动向着两边分开，为他让出了道路。

    孟章的身体向着地火层下方潜去，好像没有遇到丝毫的阻力一样。

    又下潜了两千多丈的样子，孟章眼前出现了一道火焰障壁。

    他轻轻一拳打出去，火焰障壁就此破碎，露出了后面隐藏的一座密室。

    孟章一步跨入密室之中，密室之中所有的一切出现在了眼前。

    密室之中最为醒目的，就是一面一人多高的红色玉璧。

    这面红色玉璧，应该就是牵丝婆婆要孟章销毁的目标了。

    孟章却没有先去管那座红色玉璧，而是随手射出一道剑气来。

    那道剑气射到这间密室上方，逼出了隐藏在这里的家伙。

    那是一头人头鸟身的怪兽，单是外形就给人一种非常诡异的感觉。

    在这头人头鸟身的怪兽身上，孟章感应到了一种熟悉的气息。

    那是和烟云真君十分相似，区别不大的气息。

    以孟章的眼力，稍微想了一下，就明白了过来。

    这头人头鸟身的怪兽，和附身烟云真君的那头魔灵，本质上是一体的。

    那头魔灵分裂出一具分身，隐藏在这里，就是为了在本尊出事之后，可以继续生存下去。

    不得不说，这些魔道怪物别的本事不怎么样，求生的欲望那是满满的。

    如果孟章诛杀了烟云真君，以为对方彻底完蛋了，就此离去，说不定那头魔灵的这具分身，就很有可能幸存下来。

    在若干年之后，这头魔灵就可以卷土重来了。

