    马斯克打了个哈欠，目光投向的大门。

    在他前方的一个人也进入到了大楼内，这让他愈加期待起来。

    约莫五分钟后，大门打开，一个面容黝黑的男志愿者从里边向他走了过来。

    “到我了吗？”他赶忙问。

    黑脸名志愿者微笑点头：“是的，请跟我来。”

    马斯克连忙跟在他的身后。

    黑脸志愿者边走边向他介绍。

    “知识小屋内负责知识交易的是许文强先生。”

    “交易知识很简单，只要把承载知识的容器提供给交易人员，很快就能完成。”

    “容器可以是书本、电脑、手机，或者优盘，邮箱、云盘等所有实物或网络载体上的东西，当然，这些必须是你个人的。”

    “如果不介意记忆被人看到，也可以选择你的大脑。”

    马斯克惊愕道：“还可以提取记忆？”

    “当然，会将记忆中一些涉及新技术新知识的东西提取出来，根据您的意愿选择是否售卖。”志愿者偏头看着马斯克，期待道，“您想要试试吗？”

    马斯克忙不迭地摇头。

    自己的手机电脑不敢给人看，更何况是记忆。

    “我的资料都在网盘里。”他开口道。

    “登录网盘账号，到时候把手机拿出来就可以。”志愿者说。

    说完话时，两人已经到了一个写着“知识收集部”的办公室外。

    黑脸志愿者错身，示意他直接进去。

    马斯克深吸口气，推门而入。

    门内与其说是一个办公室，不如称为大厅。

    整体装修与浅色为主，头顶是一片蔚蓝的天空。

    看起来竟然跟真的天空一样！

    地面呈现银灰色，有好几条闪烁着微弱光芒的“道路”。

    大厅中央是一个半圆形的吧台，后方是一个巨大的书架，密密麻麻摆满了书籍。

    书架两侧，有一些悬浮的彩色光球，数量不多，但是看着极为不凡。

    马斯克正想着那些光球是什么东西时，一道声音将他惊醒。

    “社科类的知识向左走，科技类的向右，超凡类的走中间。”

    马斯克循声看去，见是一个悬浮在空中的骷髅头。

    在他看去时，那骷髅头冲着他张了张口，嘴里冒出一股白气，发出“桀桀”的笑声。

    马斯克菊花一紧，吓得差点尿裤子。

    这什么人干的，故意吓人的吧？

    他正想着的时候，骷髅头倏然一变，成了一个亭亭玉立的少女。

    少女金发碧眼，看着十六七岁，穿着丝袜短裙，很对他的XP。

    “选好了说哦。”少女出声道。

    即便知道这只是个幻影，马斯克也忍不住幻想了下。

    不过他也知道现在不是胡思乱想的时候，开口道：“科技类。”

    少女走在右侧的道路上，马斯克连忙跟了过去。

    然后，便绕到了吧台后方。

    那里有一个沙发，一个穿着黑色风衣的男人坐在那里，面前是一道三维光幕。

    马斯克左右看了眼，发现另外两条路也是通向这里。

    他一阵郁闷。

    搞半天原来在故作神秘。

    “不好意思，人员还没有招齐。”许文强挥了挥手，令得光幕散开。

    他说的并非英文，但是马斯克完全能听懂什么意思。

    他暗自凛然，忙道：“没关系，交易的事？”

    “东西拿出来。”许文强道。

    马斯克连忙将手机放在桌上。

    许文强挥了挥手，一道光幕便在手机上方出现，光幕闪烁。

    马斯克愕然发现，那光幕中显示的似乎是自己手机中的内容，竟然闪过好几十张他和别人的私密照片。

    有酒会认识的女模特，某个好莱坞的过气女星，一个“求干爹”的女大学生，还有自己的未婚妻。

    虽然停留的时间极短，但是那些照片实在太过露骨。

    他下意识地看向对面的许文强，见对方同时朝着他看来。

    二者视线相对，许文强微笑着点了点头。

    “这个洋人，竟然如此伤风败俗。”许文强心头鄙夷。

    马斯克则是心中一动，朝着许文强笑道：“我刚刚听志愿者说，您是许先生吧？”

    许文强点头。

    “以后欢迎来鹰酱国玩，我一定会热情招待阁下。”马斯克暧昧地眨了眨眼。

    许文强敷衍道：“一定。”

    马斯克担心对方不清楚自己的意思，便指了指手机道：“鹰酱国内，只要网上能找到照片的，我都可以给您找来。”

    许文强微微一愣，随即回过神来。

    他别有深意地看了眼对面的男人，心道：“这就是赵政委所说的资本主义的糖衣炮弹吗？”

    马斯克还想说话，许文强却开口道：“好了。”

    马斯克连忙转头，看向面前的光幕，其中出现了十余个文件夹。

    每一个上边都有编号。

    那些交易给兔子国的文件果然一个不剩地被剔除掉了。

    不过……

    马斯克皱眉道：“网盘中应该有二十多个。”

    许文强挥挥手，那光幕中便新增几个灰色的文件夹。

    “没错，就是这几个。”马斯克点头。

    进来之前他大致浏览过一遍，知晓这是一直握在手上，并未交易出去的技术。

    “这几个已经被其他人交易过，”许文强指着那几个灰色文件，“在半小时之内。”

    半小时之内？

    马斯克脸色一变。

    他立即想到了此前进来的那些人，其中有几个眼熟的，跟自己家族有业务往来或者竞争的。

    印象中似乎有个家伙冲着他笑了下。

    会不会是他？

    该死的小偷！

    “还要卖吗？”许文强叼起一根烟，并未点燃。

    “当然。”马斯克忙道。

    他提供的这些技术中，有五份都是让派去的商业间谍从竞争对手那里搞到的，再不交易就没机会了。

    合计十三种技术，总共买了二百六十八万游戏币。

    马斯克暗暗握拳，有点开心。

    这种价格超出了他的预料。

    “欢迎下次再来。”许文强和他轻轻握手。

    一直到走出知识小屋时，马斯克才想起另一件事。

    说好了请对方去鹰酱国玩，他还没留对方的手机号呢。

    “白丢一个大腿啊。”他遗憾地拍了拍脑袋。

    心情放松下来后，他这时候才感觉自己格外尿急。

    左右扫视之后，他看到另一边有个白色圆顶建筑物，上方写着“卫生间”三个字。

    他连忙小跑着走了过去。

