    关于藤野正仗这个人。

    上杉櫂明白他为什么不满自己，无非就是因为自己突然到来，位置突然在他之上，心中的不平衡感使得他生出了名为嫉妒的情绪。

    自己是不会去在意他的心情怎样，他爱怎样怎样，他唯一惹恼自己的一点就是他那糟糕的性格打搅了花火的心意。

    仗着自己是男性就可以不道歉？

    完全没这个道理。

    藤野正仗走到比赛场地的中央、上杉櫂的面前，对他来说这个年仅18岁的师范代是他绝不能承认的存在。

    一个后辈想站在师范代那个位置上？

    凭什么？

    现在两人对峙起来。

    学员们认为上杉櫂是要故意敲打敲打藤野正仗。

    因为藤野上次上课驳了他的面子，当场径直离开，走的时候还是愤愤离场。

    而藤野正仗呢，也一直不服上杉櫂。

    冲突到今天理所当然的会展开。

    毕竟藤野的臭脾气众人都知晓，如果没有实力强的师兄师姐在道场里，稍不注意碰到他，他都会动手动脚，拎住别人的领口放一通狠话。

    大家因为他，不满早就开始积聚，巴不得今天新来的师范代好好教训他。

    人都需要实力更强的人来帮自己解决不公，看了刚才上杉櫂与他们对练的状态，此刻他们都有种，想让上杉櫂迅速解决藤野的想法。

    现在众人都向着师范代的那边，期盼他给藤野长点记性。

    上杉櫂右手握住竹刀，身上是刚从家里穿过来的休闲日常装。正对面的藤野正仗训练迟到，因此，也是一件平常的黑色外套。

    “既然要比试，你...不去准备穿个剑道服？”

    藤野正仗向他凝眸道：“既然师范代先生都没有穿，我这个学员...呵呵，就更没有必要了。”

    上杉櫂掂了掂手中的竹刀，“我是怕到时候打伤了你那颗榆木脑袋，我那5万円恐怕还不够你治病前，剪头发的钱。”

    藤野正仗表情冷起来，哼声笑道：“师范代先生！可以尽管试一试——”

    一直不说话的橘有我站了起来，向上杉櫂点点头，然后说道：“上杉师范代，无论如何这也是无心馆的道场，剑道比赛，还请穿好护具。”

    然后，她又将头转向另一边。

    “还有藤野你，也是一样的。”

    她是怕藤野这家伙不守规矩，到时候真拉下面子使些阴招，有失体统，也违背了无心馆的剑道礼仪。

    “没问题。”上杉櫂觉得并无不妥。

    藤野什么话也没有说，闷头转身就往换衣服的地方走。

    等换完护具出来，即便是隔着面罩，也能看清他浓浓的轻视。

    上杉櫂此时觉得在他屁股后面插上一只尾巴，一定是全然竖直的状态。

    挺直的身板骄傲又自满，全是不屑的情绪。

    他相信自己的实力，从体格上，就压上杉一头。

    跟小孩子讲“常识”，他们一点都不会听，跟他们说“不能那么做”，还不如揍一顿来的痛快。

    上杉櫂觉得这一点很对，与其与他大通说教，倒不如打一顿，让他吃着痛，再听说教，这才长记性！

    他没什么想法，只想给花火讨个公道。

    剑道有个礼节性的问候，互相行礼，但到了这会儿，纯纯是做做样子。

    因为没了尊敬，礼节就只是浮于表面，只是用来阴阳怪气的东西。

    橘有我本来还想劝说两句，但以藤野正仗目前的情绪，估计什么话也听不进。

    做做样子的礼节后，两人步调一致，缓缓向后，双手持刀。

    就在众人以为两人会拉开些许距离互相试探的时候，藤野正仗直接就攻了上来，咆哮一声：

    “面！！”

    开局直接打面，这劲头，看样子是真的动真格的！

    就算是竞技用的竹刀，那威力也不容小觑，要不然比赛就不会披着护具上场了。

    片刻间，藤野正仗竹刀尖端的先革出现在了上杉櫂脑门上。

    甚至于上杉櫂的瞳孔，都倒映出那竹刀的样子。

    藤野这倏忽间猛然爆发的速度，让团座的众位学员们都微微一惊。

    这速度，非常强了！

    再加上那家伙的体格，估计隔着面罩也能一招将人直接打昏，甚至有可能打成深度脑震荡。

    大家都是明白人，剑道也都是从高中开始训练的，知道藤野这动作是过激了。

    再怎么说，也不能出手这么重吧，完完全全就是打架。

    哪里是剑道比试？

    简直没有分寸。

    橘有我在比赛场下也皱了皱眉，觉得这下力道怕是能把竹刀拍断。

    上杉櫂依旧是不急不慢的表情，上手回击，双手持握着剑柄瞬间加速。

    下劈与上劈的两把竹刀瞬间就打在了一起。

    只听‘啪’的一声，两者都顷刻间一一寸裂，细渣迸发而飞，向四周逸散。

    好、好厉害...这得多大的力气？

    团座在比赛场地周围的学员们都看呆了，玩了这么多年的剑道，还未曾见过两把竹刀撞到一起只剩个柄的画面。

    四个竹片全碎了，连里面固定用的铁棍也断裂。

    藤野这家伙也就罢了，他体格健壮，身高一米九以上。

    虽说性格恶劣，但不得不承认人家力气很大。

    但上杉櫂......

    很难理解他怎么能有与藤野差不多的气力。

    目前他站在比赛场地中间，看了看手中的柄，跟个没事人样。

    貌似师范代才18岁吧......怎么有这么多奇怪的事情.......

    剑术好，还天生神力？

    比起众人，藤野的心中更是惊愕，要知道他可是下劈，顺势顺力，上杉櫂是上劈，逆势逆力。

    就这样...还能用和自己差不多的力量......

    异常，着实异常，难以理解。

    “怎么愣住了？藤野学员。”上杉櫂语气不咸不淡地说道。

    “嘁，”藤野表面仍是自满的样子，招手示意他的同伴帮他拿墙上架子上的木刀，“怎么会，师范代先生，比试仍在继续呢。”

    “哦...？”上杉櫂故意拉长音调，“怎么感觉藤野学员刚才有点力不从心？是不是中午吃的不好？没关系，我这5万円虽说不多，但请你吃一顿饱饭还是足够的。”

    “去。”橘有我示意身后的滨悦辉帮上杉师范代拿木刀。

    滨悦辉也只能叹口气，师姐的话，还是要听的，他平日拿东西也拿习惯了。

    很快，上杉櫂就从滨悦辉手里接过木刀，感谢一声，待他坐回原位，重新面向这个名为藤野的家伙。

    透过面罩的格网，也能看清他比自己要高一些。

    “性格恶劣的家伙。”

    上杉櫂想到花丸花火一个个捡起她心意的样子，就不免心情沉闷，一个踏步，木刀双手横拉，直冲而前。

    ‘来了！’

    藤野马上立刀防御，有了刚才的经验，他知道眼前这家伙的气力不容小觑，打足精神，使劲激发双臂的力量。

    打算全力撩开他的木刀，然后直接打面。

    不过，

    木刀相撞的瞬间，尽管藤野早做准备，但那宛如闷雷般的“嗙”声，还是让他觉得这力道也太猛了点。

    他连忙撤步，顺着对方攻击的方向，往后卸力。

    上杉櫂表情从容，步履稳健，稳步向前，双手握住的竹刀持续环拉，一刀一刀接连不断的发动，带动了风，似是出现了残影，拉扯之间全是厚重的力量。

    那木刀之间的撞击声连绵不绝，传入了在场每一个人的耳畔里。

    听着刺耳，看着醒目！

    不少学员已经被他着般身姿给征服了，这种连续性！这种帅气的连击！这种持续迸发的力量！

    不就是在剑道路上追求的最帅气，最崇拜的自己吗？

    木刀带动的劲风呼呼作响，藤野十分吃力的被动防御，他的面前，是上杉櫂那张在木刀交打时显露出的平静神色，时而伴有残影，让其看起来莫名神秘。

    自己...这是被压着打了？

    不、不对！这太奇怪了！！

    藤野在这场比试中打算的，本就不是以剑道技术击败上杉櫂，而是用自身的体格，用力量直取对方弱点，在对方吃痛露出破绽时，一击胜利。

    他不是傻子，他有自己的打算。

    但、但此刻......

    为何、为何...？

    为何自己引以为傲的力量反被对方压制。

    现在，自己手中的木刀在呜鸣，肌肉在颤抖，双手在发麻。

    身体也在接连后退，被逼向了赛场边缘，眼瞅着就是落败的结局。

    凭什么对面会有这样的力量？

    藤野现在甚至想把自己的肌肉剜出来，与上杉櫂的对比看看，究竟是不是次等货。

    否则，这凭什么？

    惊讶的当然不止于他。

    学员们，橘有我和滨悦辉都看得万分惊奇。

    橘有我本以为上杉櫂在比试中会用很厉害的技巧击败藤野，好挫败他的威风与自满。

    但以目前的状况来看，完全就是莽过去啊。

    一把木刀就是接连不断的挥，接连不断的砍，用力量完完全全压制了藤野，让他毫无还手的余地。

    她这耳膜都快被这木刀的嗙嗙声给挤满了。

    “橘师姐，你说谁才是藤野...？”滨悦辉偷偷问，他的意思是究竟谁才有更高大的体格。

    橘有我是沉默的，这个问题不好回答，她原以为上杉师范代是天才，剑道天才，不仅会他们唯心一刀流和示现流，还会用朴实的技巧速败对手。

    如今看来，仅仅是技巧也不全准确，他的力量和势气也非常厉害。

    仔细想想，示现流令人难以招架的攻势也可以理解这一点。

    不知道，他会不会师范先生的绝技？

    那是古流剑术的门面，也是一个流派里最难学的奥义与技巧。

    师兄师姐他们都不会的，不然师范先生也不会是无心馆的师范。

    橘有我收回思绪，对身后的滨悦辉说：“你觉不觉得上杉师范代，有种故意打藤野手里木刀的意思？”

    滨悦辉急忙定睛瞅两眼，发现上杉櫂只攻击一个点，张口道:“好像是......飞、飞了！”

    就在滨悦辉“是”字刚说完的下一秒，

    藤野手中的木刀断片向着右方旋转着倒飞出去，撞在道场的墙壁上，旋落下地面，啪啪挣扎两声后，很快便归于平静。

    众人的视线很快从断裂的木片上挪开，转回正中比赛场地。

    但目前剩下的，就只有比赛场地边缘，上杉櫂右手单握木刀指着藤野正仗鼻子的样子。

    此刻，无心馆内的众人才回过神来，是藤野的木刀断了。

    这可是用橡树做的加固木刀，硬度够韧性也足，打人那是邦邦邦的硬。

    藤野是愣住的，被人用刀尖指着鼻子，尽管是木刀，但那冰冷的感觉也仿佛深入置心。

    他只拎过别人的领口，这种让人背脊莫名发凉体验，还是第一次.......

    上杉櫂表情没有变化，依旧是平静的，他放下指着藤野鼻子的木刀，看一眼右方断在地面上的断片，回过头说：

    “藤野学员，你失误了，师范代觉得你还可以重新拿起木刀再继续与我比试一次。”

    藤野吞了吞口水，他的握木刀柄的手到现在都还在发麻，大家都在期待他的反应。

    他唯一的好友已经没眼看他现在的这个样子。

    橘有我见到眼前一幕，小声对身后的滨悦辉说：

    “刚才你不是问上杉师范代为什么要同时攻击一个点吗？”

    “对，”滨悦辉恍过神，“为什么啊？”

    橘有我看一眼藤野的脸，继续对他说：“你认为像藤野那样的人，会心甘情愿的服气吗？”

    “嗯......估计会找很多借口吧，不再比试个五六遍是不会服的，服气也不会在口头说。”滨悦辉说。

    “没错，你说中了，藤野不是那样的人，但上杉师范代这样做的意思就是把他直接打服。不击手、击胴、击面，就只对着他手里的木刀打，挫败他的锐气。

    “毕竟对手只打自己手里的木刀，就这样还把自己打得毫无招架之力，这让任何一个修炼剑道和古流剑术的人过来，都承受不住如此深的挫败感。”

    “橘师姐觉得上杉师范代怎样？”

    “你让我评价？”

    “嗯。”

    橘有我看着上杉櫂那用木刀指鼻子的动作，淡淡地说道：

    “怪人吧。”

