
唐离逃走了。

唐玉把其他人都打发走了，自己一个人坐在堂屋里呆呆的发愣。

这段时间发生的事太多了，唐玉的心里有些乱，他需要时间好好静下来想一想。

可是他的心里实在是无法平静下来，他的眼前一直在闪现的是院外树林之中那个熟悉的身影和眼神。

他为什么会在那里？

他怎么可能出现在那里？

难道那真的只是自己那一瞬间的眼花看错？

可是那真真切切的熟悉的感觉，怎么会错？

难道，之前大家所猜想的一切全都错了？

唐玉心乱如麻，他从来对老太太的命令毫不怀疑，对自己的判断充满信心。

可是这一次，他开始怀疑自己的判断，开始怀疑此行的目的何在？

难道，这一切都只是个局？自己也不过只是局中身不由己的一枚棋子而已？

他感觉到了一阵迷惘，对于前路的迷惘。

这时候，门外有唐门子弟来报：“叶公子回来了。”

唐玉不由得精神一振，起身迎了出去。

在这个时候，他很需要一个人来帮助他分析分析眼前的局势，尤其是一个像叶枫这样的聪明人。

一踏进大院，叶枫就察觉到了异样。

这里的所有人都有着一种紧张和不安的情绪，却又在拼命的压抑和遮掩着。

一定是出事了。

当他看见唐玉的时候，就更加的肯定了这一点。

唐玉的焦躁不安和自我怀疑，简直就写在了脸上，原本这个总是带着自信的微笑的翩翩佳公子，如今却显得如此的心神不宁，甚至连走路的步伐都失去了方寸，显得有些慌乱。

当他走进堂屋，听完唐玉急不可耐的讲述完了发生的一切后，他先是沉默了一会儿，好一会儿才对唐玉说道：“恭喜。”

唐玉的神情一窒，问道：“恭喜什么？”

叶枫说道：“十四少得来全不费工夫，既结识了雷四叔的孙女，为以后重新掌握雷家旁支派系埋下了伏笔，又查明并揪出了了老太太口中的叛徒是谁，难道不值得恭喜？”

直到这时，唐玉的神情才完全放松了下来，心里的那块大石头才算落了地。

叶枫的话说明他的判断并没有错，一切还都在正确的轨道上运行，一切还在掌握之中。

他相信叶枫，相信他的判断，或者说，他愿意去相信叶枫的话，毕竟有谁愿意承认自己是错误的，何况还是他唐家十四少这样素来高傲的人。

不知道为什么，他并没有对叶枫讲起他最后看见的那个身影，因为连他自己也无法判断那个身影当时是否真的存在，也许是他自己一时眼花看错。

即使，即使他当时真的在那里，他的消失也表明他并不希望别人知道他此刻的存在，他心里一定有了全盘的计划，而自己一定要去配合他，唐玉这么想。

一向如此，自己已经习惯了去配合他，听从他的号令，因为他总是代表着蜀中唐门，代表着老太太的意志，因为他就是唐家的大少，唐门未来的接班人，唐大！

一路遭到神秘杀手的截杀，已

经失踪了的唐大为什么会忽然出现在这里，又为什么忽然消失而不现身相见，唐玉很困惑，可是他不想去追问。

也许这是唐大的计划，也许这是老太太的安排，无论如何，在蜀中唐门里，该你知道的你一定会知道，不该你知道的，半个字也不准多问。

这一点，唐玉早就已经习惯了。

他只需要做好自己的事情，即便是一枚棋子，也要发挥好自己该有的作用。

此刻唐玉的心里，平静了许多，他的神情又恢复了从前的老样子，连脚步也重新又气定神闲起来。

在他身后，叶枫偷偷斜着眼睛看着他，一副若有所思的样子。

这时候，门外忽然传来了唐雨那宏亮的声音：“十四少，门外有人求见！”

这里是蜀中唐门江南分堂，是极为隐秘的所在，外人绝难得知的，是谁会在这个时候前来拜访？

唐玉皱起了眉头，问道：“是谁？”

唐雨大步走进来，双手递给唐玉一张名帖，没有说话。

唐玉一看名帖，眉头皱得更高了：“天意楼，钱培光？”

这就一点也不奇怪了，蜀中唐门的分堂虽然隐秘，但是天意楼的生意遍及天下，各行各业，无论你日常生活中的任何需求，只要你还活着，就难免要与天意楼名下的买卖打交道。

所以天意楼知道蜀中唐门的分堂所在，一点也不稀奇。

更何况这个人他是富甲天下的天意楼总管，钱培光。

他的名字听起来好像有些搞笑，可是唐玉心里清楚，他这个人可绝不好笑。

一个人能得到天意楼姬家两代楼主的信任，稳坐大总管的位置几十年，掌管那天意楼天下的所有生意，毫无动摇，这个人一定是极有本事的人。

而且这个人还是天下数一数二的鹰爪功高手，这个人就不止是有本事，简直就是可怕了。

在这个时候，这么一个可怕的人忽然前来拜访，到底是为了什么事？

唐玉神色一肃，说道：“快请！”

钱培光走进来的时候，唐玉和叶枫都感觉到有一些意外。

这个名满天下的天意楼大总管看上去已经六十上下，是一个老头子，却丝毫不像一般商人那些长得肥头大耳，一副脑满肠肥，福气满满的样子。

他很瘦，几乎是皮包骨，长着一个很显眼的鹰钩鼻子，整个人看上去，像极了民间挂在屋檐下的一只风干了的腊鸡。

他脸上堆着生意人那常见的职业性的笑容，走起路来点头哈腰的，看上去十分和善谦卑，让人一望就生好感。

这就难怪他能当上天意楼的大总管了，和气生财嘛！

可是唐玉心里清楚，这个人恐怕绝不像他表面上表现出来的那样和善，笑里藏刀的人他见得多了，越是和气的人，越是危险。

他的心里暗自提防着，正要开口询问对方的来意，这时候跟着钱培光进来的人却让他一下子愣住了。

在钱培光的背后，一个肉球一般的人影滚也似的冲了进来，一进门他就扯着嗓子大喊：“老四！老四！”

这个人唐玉认识，他就是叶枫的义兄，当今英国公世子，张痴张

胖子！

他竟然会和钱培光走在一道，确实是令人意外的事情。

叶枫惊喜的大叫了一声，奔了过去，一把和张胖子抱在了一起，他们忘形的大笑大叫着，宣泄着心头的喜悦。

唐玉看着他们的眼光中，已经有了暖暖的笑意。

他走上前去，对钱培光深施一礼，说道：“钱大总管驾临，实在让唐门上下蓬荜生辉。”

钱培光连忙还礼，他的声音听起来也像是鸡公一般尖锐刺耳：“老朽不过是奉了敝东家姬公子之命，在江浙一带处理一些生意上的事情，这么巧，就遇见了张世子和解公子他们几位。”

他对着叶枫笑了笑，说道：“敝东家曾经吩咐过，叶公子和他的朋友就是我天意楼的朋友，一定要尽力相帮。所以张世子他们向老朽打听叶公子的下落，老朽敢不尽力？”

“因此才打听得叶公子和唐家十四少一道来了杭州，于是带着张世子他们一道赶了过来。因为值此特殊时刻，原本不宜打扰的，不过张世子实在心急，这才把解公子他们留在客栈，带着张世子冒昧前来叨扰，还乞恕罪。”

他这话说得十分的客气，可是唐玉听了心里不由得一动，他说的“特殊时刻”是什么意思？难道刚刚发生的唐离的事情，他这么快就知道了？

不过他不动声色的问道：“哪有什么特殊，莫非钱大总管知道些什么？”

钱培光压低了声音，依旧堆着笑说道：“老朽知道的，不过要比十四少多上一点点。”

唐玉愣了一下：“什么？”

钱培光低声说道：“刚才唐离从这里逃走之后，身负重伤，在外面却又遭到了一伙人的截杀。”

唐玉心中一惊，自己并没有在外面安排人手啊，他不禁脱口问道：“是什么人做的？”

钱培光摇了摇头：“现在还不清楚，这伙人身手都不错，可是看不出来历。不过唐离最后却被一个人给救了。”

唐玉追问道：“是谁？”

钱培光脸上也现出了大惑不解的表情：“这一点老朽至今也还未想明白，救走唐离的人是冷血十三杀中的，毒蛇！”

这一次连一旁的叶枫也感觉吃了一惊，毒蛇救了唐离？

毒蛇不过是个杀手，他和唐离也非亲非故，忽然出手相救，想必一定是有人花钱雇了他。

这个人会是谁呢？

会不会和之前请毒蛇来解救自己的是同一个人呢？叶枫忍不住这么想。

唐玉心里也在想着同样的问题，谁让毒蛇救走唐离的？截杀唐离的又是什么人呢？

他看着钱培光的眼睛里渐渐透出了一丝惧意，都说有钱能使鬼推磨，金钱的力量果然可怕。

唐离逃走不过是一个时辰之前的事情，天意楼不但知道了详情，甚至连唐离逃走之后发生的事情都一清二楚，天下间还有什么秘密是他们所不知道的吗？

唐玉的心里不由得升起了一丝寒意，这样的组织，这样的势力，如果有一天与唐门为敌的话，一定会成为唐门最可怕的敌人的。

钱培光依旧笑着，可是那笑容在唐玉的眼中，已经不再像之前的那样和善了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50567329"  chaptername="第四十五章  钱培光">加入书签</a>
</div>
