    时间只是一种幻觉，睡眠更是加倍如此。

    辛苦一夜的老王顶着一对猩红似血的眼珠子到处挑衅，瞅什么都像是要把那玩意剥皮抽筋吆喝一嗓子：哟西，花姑娘~

    没有黑藤滋扰就可以安生睡大觉了吗，不能够啊！

    行尸还好说，环线区间到处都是花样百出的行尸品种，但至少万变不离其宗还能看出个囫囵人形, 干就完了！

    可异兽却个顶个的让人头疼，这玩意生命力不如行尸，可他喵的千奇百怪的异兽根本就让人无从防范，酸、毒、肉弹冲击都只是开胃小菜，单是今天凌晨的那头喷吐强碱金属蒸汽的就差点没给李沧老王当场送走！

    最让人难以接受的，当二位轨道大佬捏着鼻子认下这次偷袭后，居然还给这玩意跑了...

    跑了！

    奇耻大辱！

    多久没有任何喘气的不喘气的玩意能在李沧眼皮子底下全身而退了？恐怖如斯大雷子都得留下一身衣服呢！

    “唉...”

    李沧又在叹气。

    “哥, 我错了哥, 下次不敢了还不行吗！”老王只觉得头皮发麻，沧老师眼中的无尽幽怨一度让他以为自己是个拔鸟无情的渣男，“我保证再也不溜号了，真的，都是我的锅，您可别踏马叹气了！”

    此间有大恐怖！

    这他娘的友情归友情基情归基情，绝对不能上升到伦理的程度哇，以前倒也罢了，现在的大雷子他可惹不起...

    “有你这么个沙雕主人电耗子真是倒了八辈子血霉！”李沧恨铁不成钢，“一年了，整整一年了，就只碰到这么一个和电耗子靠色儿的生物，很有可能是硅基的啊，就这么白白放炮了，感谢你的大缺大德！”

    说真的, 李沧在刚看见那玩意的时候就已经有预感, 那头浑身上下全是晶簇状金属材质的怪物极有可能是硅基、至少是半硅基生物！

    这种玩意对他可能没什么意义，顶多是给大鲲鲲补补完成度, 可对从来没机会成长一捏捏的电耗子来说却是绝好的机会。

    可遇而不可求生生被老王这货变成了可狱而不可囚，刑啊，真刑啊...

    再退一步，想想那强碱性、至少3000℃+的金属蒸汽，timi即使演化成命运仆从有所削弱也得是个伤害爆炸的AOE技能吧？

    李沧心都他娘的在滴着盐卤味儿的黑血！

    “吼~”

    “喵？”

    尸兄和邱小姐来到李沧近前，用各自的语言急切又凌乱的表达着一些东西。

    它们当然不可能是在安慰李沧。

    进入错综无法的环线区间后，雷达基本就已经算是报废，只要开着就会一直滴滴答答的响个不停，每分钟能刷出几千条行尸异兽和撞击提示，李沧目前正在考虑花一笔硬币拓展一下雷达功能范围，比如像基地那样加块屏显什么的。

    所以现在基本只能靠岛上这些感知相对敏锐的命运仆从什么的来判断是否有危险临近，这俩小家伙一定是发现了什么。

    能让尸兄和邱小姐感觉危险的异化血脉生物并不多，李沧看向老王，于是老王擎着狙击镜观察半晌，中间还开了几枪，但没有任何发现。

    邱小姐的智商余额不足，大尸兄不一样，大尸兄是最早出现在李沧身边的人形命运仆从, 现在都能时不时的从嘴里蹦出几句话了, 思想交流这一块还要更强些, 连比划带心灵指令的沟通了一阵后...

    李沧愈发懵逼。

    按他的理解, 尸兄的意思大概是这周围、满世界全他娘的是危险，非常非常、bigbig的危险！

    大尸兄生生急出一脑门子汗，最后用了足足十八个动作+吼字音+尸式语言+心灵沟通才让李沧明白，它口中的那个危险生物在环线背面视线不可见的地方一刻不停的变幻着位置，动作敏捷远超镰刀手，至少这座岛上没有任何一只命运仆从能在它发动进攻时提前扼制住它。

    “这...”

    李沧最瞧不上的就是高敏刺客，最头疼的也是高敏刺客。

    如果是镰刀手的那种滑稽菜鸡、异化路径上的绊脚石，只会徒增趣味性罢了，可迄今为止环线各种高强度异化血脉层出不穷，用脚趾头想也知道这个连大尸兄和不可一世的邱小姐同时感觉危险的生物不会容易对付。

    沧老师的阵容实际上更偏向于笨重，高攻高防低敏，硬伤短板明显。

    唯一能上限制buff的只有大鲲鲲的浮空力场，可那玩意对付死货效果一流，对付活物就不怎么好使了，浮空力场对异化血脉生物来说，相对比较容易挣脱。

    况且现在大雷子还timi不在家，真蹦出来这么一个东西，直接凉凉，被克制的死死的！

    “噗~”

    一个怪异又短促的音节响起，全神戒备的李沧老王凛然，立刻向声音来源方向望去，只见位于三只中间的尸妹神情迷惑的摸了摸自己的脖颈，似乎有点痒痒，又忍不住挠了饶——

    咚！

    大好头颅由脖颈上滑脱，像是经过精密的外科手术切割一样散落成一堆马赛克，面板体力条直接从100%瞬间归零！

    “看清了吗？”

    “没...”

    说实话，老王连一个影子都没瞧见！

    你给我讲这是速度？

    这他喵的是瞬移才对吧！

    李沧眉头紧锁，提着尸妹的尸体驱赶另外两只尸妹，一脚将她们踹进磨坊，随手朝里面甩出一道祈愿绿光...

    别忘了，他给所有命运仆从全部加装了第二套在紧急死亡情况下可以使用的副脑，副脑只是一次性用品，价格高昂，但却可以在命运仆从尸体相对完整的状况下使其获得一次无损复活的权利。

    安置好被轻易秒杀的尸妹，毕竟它们继续留在外面没有任何作用。

    “祈愿：调出录像。”

    岛上是有监控的，还是当初为了监视牲畜圈和反重力小岛的黑藤安装的，祈愿调监控奢侈是奢侈了点，理论实际都没任何问题。

    监控画面很清晰，但却只有一帧画面捕捉到了该生物的影子——这帧画面中是一条修长、光洁、赤裸的反关节大长腿，上半身甚至另外一条腿整个就是一片模糊的残影而已。

    “腿玩儿年啊这...”老王爆了粗口，“这他喵的居然是只行尸？？”

    这条腿无论从皮肤、形态还是其他方面来看，确确实实应该是一条人类或者说行尸的腿，即使是反关节结构。

    老王比划着脑补了一番残影部分，确认道：“人形，绝对是人形的，画面糊成这样，他喵的速度得快成啥样啊，20c？30c？话说沧老师根据帧数算速度咋算的来着...”

    “很奇怪。”李沧捏着下巴，“它明明有机会，为什么没有当场带走猎物呢，行尸捕猎可不是这样的。”

