    柔姐儿手心死死掐在了一起，竟又无端怨恨起了吴月牙，那个没用的女人，这都多少时日了，她为何还没有动静。

    竟当真要眼睁睁的看着她阿兄被这女人蛊惑不成？

    见她许久不应，赵怀安不悦的皱起了眉头：“柔姐儿，你大嫂在叫你。”

    柔姐儿扯了扯嘴角，又轻又柔的唤了一声：“阿兄······”她心中却像是被针扎了一般，泛起了阵阵痛意。

    为什么此刻站在阿兄身边的不是她，往日，就算是吴月牙和阿兄定亲，她也不曾嫉妒和难受到这般模样。

    “三姐，你不去吗？”青姐儿又问了一句。

    “不去了。”柔姐儿慌忙说完，逃似的回了耳房中。

    众人莫名，赵怀安伸手攥住了罗婉儿的手：“莫要多想。”

    罗婉儿点头，柔姐儿和原主关系本就极差，她没必要多想。

    这番耽搁，赵怀安竟也忘了将两个萝卜头赶下牛车了，坐在牛车上时，眼看着青姐儿和罗婉儿有说有笑，他方才觉着两个萝卜头还是有点用处的。

    至少，能哄着她高兴。

    然而，这种想法很快就在到了县里后消失了。

    眼看着青姐儿和业哥儿一人牵了罗婉儿一只手，而他这个正经夫君则跟在他们身后，连着话都搭不上一句，他彻底板了脸。

    罗婉儿跟花掌柜结了账出来，正好碰到了不远处有卖甑糕的，甑糕的甜香味传了老远，青姐儿和业哥儿探着脑袋看了看。

    他们从未吃过这玩意儿，自然稀奇。

    罗婉儿见状，便掏了一些铜钱出来，让他们去买四份回来，正好一人一份。

    两个孩子听后，眼里一亮，赶忙去买。

    罗婉儿好笑，手上却猛的被男人握住，随即，她就发赵怀安正一眼不错的盯着自己，那黑漆漆的眸子里，明显有着不满：“你对他们真好。”

    罗婉儿忍不住发笑：“不高兴了？你不会是吃醋了吧？”

    赵怀安看着她，喉头微动，他无声的默认了她的说法。

    罗婉儿本是跟她开玩笑的，谁知道，他竟默认了，一时间，她不无诧异：“连孩子的醋也吃？”

    “你是我的。”赵怀安忽然一把将她抱到了怀里。

    长街上，人来人往，好不热闹。

    他们又长了一张招人的脸，很快，过往行人都纷纷朝他们这边看来。

    罗婉儿脸上红了红，忍不住伸手推着他坚硬宽厚的胸膛，低声斥道：“那么多人，也不嫌丢人，快放开我。”

    “你是我的。”赵怀安抵住她的耳边重复了一句。

    他暗哑的声音卷着一股热气，一股脑喷到了她耳窝处，罗婉儿只觉身上一酥，只怕青姐儿和业哥儿回来看到这一幕，她连忙点头，像哄孩子一样哄道：“好好好，我是你的。”

    赵怀安终于满足的笑了笑，松开了对她的禁锢，伸手拉住了她的小手。

    谁也没有注意到，此刻，人群外头的一辆马车上，正有人挑着帘子，将他们当街相拥的一幕看在眼里。

    这人不是别人，正是那日发了好大一通脾气的李季风。

    “冲过去！”他冷着眉眼说了一句，李余忍不住打了个哆嗦。

    这人来人往的，要真冲过去，可不光会伤着罗娘子和那书生，就长街上那么多人，也会被连累的。

    李家虽有钱，李季风虽纨绔，可还从未做过这样的事儿？

    李余吞了一口口水：“公子，街上这么多人，若真踩伤了什么人就不好了。”

    “是嫌我李家没银子赔吗？”李季风皱眉。

    李余心道：罗娘子也很有可能会受伤啊。

    不过，这话他不敢说。

    他家公子自那日从后河村回来后，便在府中发了十几日的怒火，如今好不容易才出门一趟，谁曾想，就碰到了罗娘子。

    碰到罗娘子就罢了，偏还碰到了罗娘子跟她相公恩爱，这可不就是他家主子最见不得的吗？

    暗道了一声冤孽，李余正要硬着头皮让车夫冲过去，就看到前面的一对儿终于松开了彼此。

    他顿时松了一口气，也不敢直接提那书生和罗娘子，只得指着他们的方向道：“主，主子，我们不用那啥了吧？你不是还得赶到怡翠楼去吗，张端公子还等着你呢。”

    李季风放下了车帘子，李余生怕他就后悔了，赶忙让车夫快些赶车。

    而此刻，长街边上，青姐儿和业哥儿已经在吃甑糕了。

    甑糕香甜软绵，只用一大张黄油纸包着，因着新鲜出炉的缘故，还冒着腾腾热气，一眼看去甑糕米枣交融，色泽鲜润，绵软粘甜。

    罗婉儿咬了一大口，只觉枣香十足，糕体湿润，入口又软又糯，味道确实不错。

    “大嫂嫂，这甑糕真好吃！”青姐儿眸眼一亮，她要回去告诉田狗剩，让田狗剩羡慕她去！

    “好吃就多吃点，不够，咱们再买。”罗婉儿说着，又发觉赵怀安压根没动甑糕，就那么盯着看他们吃。

    “你不吃？”皱着眉头，罗婉儿问了一句，赵怀安点头：“嗯，给青姐儿吃。”

    青姐儿好不高兴，等她吃完甑糕才恍然发现了她的位置已经被大哥占了。

    小家伙看着自家大哥拉着罗婉儿走在前面的样子，好一阵委屈，偏还不敢发作，谁让大嫂嫂是大哥媳妇儿呢。

    她总不好跟大哥抢人吧？

    随后，吃饱喝足，四人就去集市上买年货了。

    年画、鞭炮还有糖果点心自是不能少的，罗婉儿几乎第一步就买了这些东西，而且，还买了不少。

    青姐儿和业哥儿看着鞭炮，脸上都洋溢起了喜气，要知道，往常大哥虽也有给他们买鞭炮，可也从未买过这么多！

    于是两个小家伙主动接过了拿鞭炮的担子，一路上走着，心里都是喜滋滋的。

    买完这些，罗婉儿又买了些菜，打算请手底下的人吃一顿团年饭，这大冷天的，再没有比一顿热锅子又方便又暖和的吃食了。

    于是，鸡鸭牛羊各种肉，只要看得见的，罗婉儿都会买上好些。

    青姐儿见状，没忍住问了一句：“大嫂嫂，你该不会也跟娘一样，想请双喜姐一家子到咱家吃饭吧？”

