    揉了揉鼻子，秦寿将抓捕狗头人的土元素傀儡撤了一个下来，安排他去平整地面了。

    “想把神域安排成什么样你自己跟土元素说，他会照你安排操作。”

    “资源的话我也没什么资源，不过可以给你几个之前我清扫过的位面坐标。”

    “里边的智慧生物都被我打的差不多了，不管是让眷族在里边生存还是搜索普通资源都可以，就是位面本源强度有点低而已。”

    然后看了眼命运女神后，接着道：“放心，坐标不要钱，白送你。”

    “就算把坐标白给我，我现在也用不上啊，我的折跃门已经被打碎了，现在想搜索位面都做不到了。”

    “群里好像有人在结算的时候选了位面传送术，你可以跟他们交换一下。”

    “我把我会的神术教给你，你跟别人换了位面传送术以后，再将位面传送术传授给我可以么？”

    “干嘛不直接自己换？”

    “你看我现在是能出去的样子么？要不你神域的折跃门借我路过一下。”

    “嘿嘿...”秦寿笑笑不说话。

    这时命运女神递过来一张卡片。

    封印神术（神术卡）：

    记载着封印神术的知识，使用后将学会封印神术。

    “这就给我了?不怕我拿了卡就走人？”

    “我相信你不会。”命运女神双眼泛起光芒。

    秦寿没接这话，而是看了下深封印神术介绍后说道：“你是不是只要传送神术就可以了，这卡片我自己用了，然后去拿别的东西给你换神术过来可以？”

    “可以，我只要传送神术。”

    “行，等着吧，换好就给你送过来。”

    看着已经平整好的神域地面以及被用元素能量封印起来的狗头人们。

    秦寿想了下，命运之神神域中也没他什么事了，索性就将传送门扩大，准备先回自己神域了。

    让傀儡们带着俘虏先进去，秦寿进传送门之前还回头看了下命运女神。

    “别忘了，欠我一个人情。”

    话音落下秦寿便一脚踏入了传送门，不久，留在命运神域的传送门闪烁了两下，随即缓缓关闭。

    神域摇摇椅上正在晃着的秦寿，在圣临体回归神域的一瞬间，便将塔姆和剩下的七个傀儡以及被俘虏的狗头人都传送到了神国之中。

    随即让半神元素摆成一列，在神国中随便找个地方待着，抓起塔姆后，边撸边计算起了这次行动的收货。

    狗头人半神尸体半个；现在还不知道什么用。

    传奇阶俘虏232个，史诗阶俘虏73个；这东西养着浪费粮食，直接可以拿来卖钱换资源。

    未知等级位面坐标一个；不确定命运知不知道这个位面的坐标，不过知道也不怕。

    基本可以肯定，靠着半神傀儡，现在自己的实力站在所有玩家最顶部。

    时间沙漏一个；世界树种子一颗；命运女神人情一个。

    这些基本上就是全部收获了，沙漏跟树种的属性等下也可以查看，现在先处理别的事情。

    打开公会面板，进入公会群聊：

    “@全体成员，命运的事情解决了，抓了200多传奇，70多史诗，都是狗头人，有需要的报价。”

    没错，秦寿要现在把狗头人都卖了。

    秦寿刚才抽空看了狗头人的信仰线，一根根的粗大的很，不是虔诚信徒就是狂信徒。

    现在不卖，等他们清醒了，搞不好会自杀。

    卖了就没这种麻烦了，死也是死在别人锅里。

    别人找过来，完全可以推脱说自己也不知道，怎么会发生这种情况就可以了，他们还敢找自己麻烦不成？

    这个世界非黑即白，秦寿知道自己做不了什么大好人，那就只能一条路走到黑了。

    “@毁灭，那个半神解决了？”——深蓝

    “解决了，还剩半个尸体，你要不要？”

    “要，‘破损的海洋之心’这个跟你换，你看行不行？”——深蓝

    物品：破损的海洋之心：

    品阶：破损神话

    功能：①净化海域

    ②提升海洋魔力浓度

    注：投入相应资源可修复

    评价：海洋神器，可惜破损使他的能力降低了很多。

    “可以，你随便找个位面，我开传送门过去交易。”

    “介不介意其他人也过去，我本来想等几天后攻打位面的时候集合后大家一起交易，既然现在我们要交易，索性也可以将其他人喊上，看她们有没有需要交易的东西。”

    “我没意见，你先给坐标吧，其他的见面再说。”

    ......

    拿到位面坐标后，秦寿刚想开传送门过去，却发现神力不够用了。

    之前在1号种植位面动用神力，掌控了雷霆打雕像。

    随后又是多次加速开启传送门，现在神力就剩下3点了，大概率不够加速开启传送门了。

    没法子的秦寿只能燃烧信仰加速恢复神力，等神力恢复到10点后才将传送门开通。

    加速传送门开启是用不了那么多神力，但是秦寿也得留着点神力以防万一啊。

    派两个半神土元素傀儡，带着半神尸体以及俘虏的狗头人穿过传送门后。

    秦寿直接控制了土元素，随即看向四周。

    不出意外，又是星界最常见的荒芜位面，位面大部分都是荒芜的平原，只有中央区域有一座300米高左右的矮峰。

    留着一个土元素傀儡将传送门无死角的围住，秦寿操控着另外一个土元素动用大地能量，带着俘虏，向矮峰滑行而去。

    到了山峰，秦寿看到已经有好几个围在一起讨论着什么，走近一看，秦寿翻了个白眼。

    先到的几人在自己脑袋上，用神力幻化出了自己的名字，看的秦寿眼角直抽抽。

    秦寿也有样学样，在脑袋上顶上了漆黑色的毁灭二字。

    然后控制着土元素站在众人面前，随手将狗头人半神的尸体扔给了深蓝。

    深蓝也不含糊，直接将一块蓝色的心形宝石扔给了秦寿。

    秦寿看了眼宝石，是海洋之心没错，便直接将拿起宝石，将它吞到了嘴巴里。

    嗯，反正土元素，没有消化系统，等下吐出来问题不大。

    等人到的差不多，也没有进行什么聊感情的环节，直接就开始物资互换。

    毕竟都是成年人，自己手里有什么，能换什么，想换什么，大家心里都有数。

    搞一些虚情假意的惹人嫌，还不如直接利益互换来的合适。

    最后，秦寿用狗头人战利品换取了一些记载着神术的记忆晶石，以及大量史诗、传奇阶位的矿物跟植物。

