    黄昏落日，晚霞漫天。

    结束了一天的学习，头昏脑胀的江阳，此刻归心似箭。

    父母出差未归，无人督促自己学习，正是难得放纵的好时机。

    回到家中，抬眼望了下时钟，嚯，不早不晚，正好七点！

    全频道热播的王道动漫，即将开始！

    猴急的江阳，猛然一头扎进温暖被窝，当即按下遥控器，打开了彩色电视。

    许是信号问题，江阳接连换了好几个台，王道动漫那熟悉的片头曲都未曾响起。

    什么情况？家里电视坏了？还是机顶盒又出了什么问题……

    要知道，今天可是正反派大决战的重要日子……现在打电话给维修人员，怕是也来不及了，自己要不要这么衰啊……

    无奈之下，江阳起身，穿上拖鞋，来到电视机跟前，用力拍了拍机顶盒。

    “沙沙……”

    电视机中沙沙作响，但屏幕上依旧还是雪花条一片。

    “真坏了？”

    不死心的江阳再度进行了几番尝试，然而，雪花条依旧如故。

    算了算了，反正明天放假，大不了看复播罢……

    从柜子里随便拿了身衣服，江阳打开淋浴喷头，开始洗澡。

    但他不知道的是，在他抹上沐浴露洗头膏，开始洗澡的同时，未曾及时关闭的电视中，诡异的出现了一个少年洗澡的无声画面。

    电视中的少年看不清面貌，但其动作却与江阳如出一辙。

    等江阳洗完澡，美滋滋的翻出零食，准备大快朵颐之际，楼下兀的传来开门声。

    “嗯？爸妈回来了？”

    迫于生计，将听声技能点满的江阳，几乎在来人将钥匙插入房门的刹那，便已然有所察觉。

    虽然不知道原定预计出差数日的父母，为什么会这么快回来，但在强烈的求生欲支使下，江阳还是迅速来到书房，翻开书本，故作一副认真刻苦的学习姿态。

    这就是苦逼的高三学生啊……

    电视机中画面一转，两道漆黑的身影从门外走进屋内，一如往日里江阳父母的习惯，只是，他们的面容根本无法被看清……

    “沓沓沓……”

    凌乱的脚步声响起，江阳非但没有感到一丝心安，反而莫名升起了一种难以言喻的毛骨悚然感。

    没有平日里熟悉的亲昵呼唤，脚步声亦与自己记忆里有些出入，回来的……不是父母？那他们…会是谁？小偷？

    一念至此，江阳顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    别看江阳年纪不大，但通过父母的耳传身教，他的警觉度却一点也不低，看过那么多电视和电影，一些常识自是早已了然于胸。

    强忍着内心的惊惧，江阳试图寻找藏身之地，但偌大的书房，除了几个书架外再无他物，只要小偷在路过书房时瞟上一眼，就能将整座书房尽收眼底。

    思来想去，江阳最终还是悄无声息的溜进了自己的卧室。

    乍一进门，映入江阳眼帘的，便是突然有了画面的电视。

    漆黑的画面中，隐约可以看到，两道身影一前一后，走在楼梯上，似乎是要上楼？

    可江阳越看越心惊，这个楼梯的构造……似乎与自家的一模一样！且从画面来看，二楼的房间分布，竟然完全和自家吻合？

    巧合！？

    江阳连按了几下遥控器，也没能成功关上电视，随着楼梯上的脚步声越来越近，江阳来不及多想，迅速钻进了衣柜中。

    这是他在短时间内，唯一想到能够藏身的地方了，也是幼时和父母玩捉迷藏时，父母每次都错漏过的地方。

    好巧不巧，江阳藏身的衣柜，正对着电视，透过缝隙，江阳能够清晰的看到，电视中的画面。

    画面中，两个小偷的轮廓与江阳父母十分神似，且从他们在黑暗中畅通无阻的动作来看，似乎对江阳家中颇为熟悉。

    画面再转，上楼后的两人径自分开，一人向左前往书房，一人向右走向浴室。

    似乎，并不是来行窃的盗贼？

    难道，真是自己多虑了！？

    可看着电视机中的无声画面，江阳心里的怪异感却愈发强烈。

    为什么电视机中播放的场景，会是自己的家？为什么画面中的这两道身影，明明看起来和父母无比神似，却莫名给他一种危机感？

    种种怪异之处，江阳百思不得其解。

    就在江阳满心疑惑之际，画面中那道刚从书房走出的身影，兀自对着江阳卧室所在的方向，说道：“阳阳，你藏到哪里去了？今天的作业做完了吗？”

    就在江阳下意识的准备出声回应之际，他突然意识到，‘父亲’的声音，好像并不是从门外书房处传来的，而是电视机中！

    如同潮水般的恐惧涌上心头，江阳拼命捂住自己的嘴巴，唯恐发出一丝声音，引来那道身影。

    直觉告诉他，一旦被这道身影抓住，等待他的，将是死亡！

    这时，电视画面中，另一道前往浴室寻找江阳的身影，走出了浴室，直勾勾的望着江阳的卧室，喃喃自语道：“阳阳，和你说过多少次了，洗完澡后及时洗衣服！大夏天的，捂在浴室里容易发臭！”

    不知是不是自己的错觉，江阳总觉得，它们似乎知道，自己就藏在卧室。

    截然不同的脚步声，在来到江阳卧室前时却突然消失，似乎根本没有进入卧室的打算。

    提心吊胆的江阳等了许久，也未曾听到开门声，深吸一口气后，他再次趴到柜门缝隙处，看向了电视。

    在江阳的目光注视下，电视画面一阵闪烁，以极快的速度，切换着江阳卧室中的各个角落。

    直到江阳藏身的柜子，出现在画面上时，连续的闪屏现象，才恢复了正常。

    这电视机是什么鬼？莫非还能自动定位我的藏身之处？

    从未有这么一刻，江阳的注意力会如此集中。

    他双目瞪得硕大，一瞬不瞬盯着电视，唯恐画面中突然出现其他身影。

    只是看着看着，他的后颈莫名有些发痒，似是毛衣上的毛球？他的脚腕处，同样也有细长的东西划过……是头发？

    正欲伸手抓下脖颈，江阳的余光，却看到了十分骇人的一幕。

    电视画面中，柜子缝隙里，三双眼睛同时看着电视，一双在上，一双在下……而被夹在中央的那双眼睛，不出意外，正是他自己的！

    与此同时，江阳的耳垂微微发烫，若有若无的轻微呼吸声，肆意撩拨着他后颈的汗毛。

    “找到你了呢……阳阳！”

