    闹钟刚“叽”了一声,陆饮冰眼疾手快地按掉了,回首望向床榻，夏以桐动都没动一下，应该是睡得正沉了。也是,从杀青那天开始，她基本上是一天一个城市的跑,不累才怪。

    给别人打工就是不好，工作都不能自己安排,要不然再和她商量一下,签到自己公司来吧，不答应的话，她就……她就出卖色相看看？

    夏以桐应该,吃这一套吧。刚刚自己叫的时候她比自己还兴奋,手上的动作也越发缠绵，好像躺在身下享受的人是她一样。

    一想到这个,陆饮冰就会想起要“死”的那一瞬间,腿根有点发了软。

    她晃了晃脑袋，将时不时就要在她脑海里浮现的念头甩掉，放下手机，轻手轻脚地过去，拧亮了床头灯。她这才发现,夏以桐是抱着个枕头睡的，那个枕头不会是……她刚刚垫在腰下的吧……

    陆饮冰一阵羞耻，眼睛四处转,发现自己的那个被扔到床尾了，舒口气，幸好幸好，夏以桐没那么重口味。

    房间里的空调温度对于夏以桐来说或许过高了，她一只脚从被子里蹬出来，露出半截白皙的脚掌，在暖黄色的灯光下，像是浮了一层流光的白玉，五根脚趾舒展着，是个惫懒的姿势。

    陆饮冰坐到床尾去看她的脚，有的人的脚，第二根脚趾会比其余四根长；有的人的脚，脚食指和脚中指一样长；还有一种人，脚指头的排列形状，像是一节节整齐的楼梯，斜着一路往下，齐刷刷的，夏以桐就是这种脚，又白又美，一眼看过去可爱极了。

    陆饮冰想起来，曾经在一个瞎扯淡的杂志上看到过，说这种脚趾的人通常心地善良，比较浪漫细腻。

    陆饮冰看着她的脚趾，无声地乐了半天，自己也不知道在笑什么，就是开心。然后她就对着夏以桐的脚趾吹气。吹一下，飞快逃开，生怕被踹。

    不是每一个人都和陆饮冰一样有暴力倾向的，夏以桐被吹得脚掌发凉，就把脚缩回被子里了，相当地乖巧了。但陆饮冰却不大高兴，她自己踹了夏以桐好几脚，巴望着对方踹回来才是，就算没踹着，那也算两清了。现在这算怎么回事儿？

    你倒是踹啊。

    陆饮冰又凑上了前，想去掀夏以桐身下的被子，耳听一声刷拉的响动，她被坐起来的夏以桐给抱住了，确切的说，是抱进了被子里。

    夏以桐身上的被子还在，两人隔被相拥。

    “你醒了。”陆饮冰说。

    “你往我脚上吹第一口气我就醒了。”夏以桐眼睛没睁开，脑子还是晕乎乎的，睁开看一眼吧，入目都是昏暗，索性又闭上了，迷迷糊糊道，“我睡着了陆老师，几点了？”

    “四点五十。”

    夏以桐立马精神了：“这么晚了！”

    “不包括那什么的时间，你才睡了半个小时而已。”

    “我晚上要回趟s市，明天早上要拍杂志。”

    “我知道，我也有活动。”陆饮冰平静地说，“一个小时后出发，我先送你去机场。”

    “别送到机场了，太显眼了，我让方茴在路上等着吧。”

    “好吧。”

    “陆老师你是不是不开心？”

    “我有吗？”陆饮冰埋在被子里，要不是夏以桐兜着她，早往下沉了。

    夏以桐把被子掀了，手从她腋下绕过去，拽上来，让人紧紧贴着自己的身体，这回是肌肤相亲地抱着，认真地说：“你有。”

    “那就是有吧。”陆饮冰说，语气没有任何波澜起伏，但是是个人都能听出来她是生气了。她自己也清楚，她这个气生得毫无道理，但是她就是控制不住，没办法露出笑容，哪怕是装作开心。

    恋人间，应该学会相互体贴。这是来影说的，她也想高高兴地说“好啊我送你去机场吧，下次见，注意身体不要感冒”等等等等，因为夏以桐也和她一样不舍，她一不开心夏以桐会加倍的不开心。两个人都不开心了，图什么呢？

    不图什么，她就是心里堵得慌，想发泄。

    夏以桐问：“你不是不想我离开？”

    废话么这不是？陆饮冰不说话。

    夏以桐果断说：“那我不去了。”

    陆饮冰反手赏了她个爆栗：“你敢！”

    那个精力四射的陆饮冰又回来了，夏以桐笑了起来，陆饮冰也看着她笑了起来，两人相对笑了半天，夏以桐才矜持地将裙摆往下拉了拉，抿嘴道：“我要换衣服了陆老师。”

    “你换啊。”

    “你……可不可以背过去。”

    “不可以。”陆饮冰好整以暇道。

    “好吧。”于是夏以桐拿着先前穿来的衣服进浴室了，临进去之前还回了陆饮冰一个得意的笑，陆饮冰一个冲刺，浴室门砰地关上，夏以桐惊呼好险。

    陆饮冰在浴室门口等她。

    五分钟后，两人一起下楼，把阵地重新转移到了沙发上，这一下午都快过完了，两人除了在床上滚，几句正经话都没说过。

    夏以桐靠在陆饮冰怀里，想了想，说：“我昨天录了个节目，那个主持人问我和你关系怎么样。”

    “你怎么答的？”陆饮冰从茶几下的抽屉里找到一把指甲钳，给夏以桐剪指甲，从现在她就得开始习惯手指光秃秃的日子了，免得要用的时候再剪觉得手指疼。

    夏以桐望着自己第一个被剪干净的中指，不由得笑了，“嗯”了一声：“就说你是我敬佩的前辈。”

    “就这样？”

    “还有，据方茴说，我夸了你六分钟。”夏以桐本来想等节目播了让她自己看的，但是坐到一起忍不住就说了出来，反正具体夸奖了什么内容她是不会说的。她的生活忙碌却又乏善可陈，能提的除了工作也就只有工作了，好像有一点悲哀。

    “等播出的时候我去看看。”陆饮冰果然这么说道。

    “你最近要上什么访谈吗？”

    “暂时没有安排，有几家电视台找我，时间不凑巧，而且我刚拍完戏，需要休整一段时间。晚上的聚会也是因为朋友在，推不了才去的。”

    “哦，那有什么新剧本吗？”

    “有，但是优质的很少，我在等圈子里那几个编剧的新剧本。”

    “苏寒姐说二月份要帮我接个新电视剧，等拍完这部戏，我……”夏以桐有些踟蹰，我就和公司解约了，到你那里去好不好？

    这么直白会不会显得自己太着急了，她们才刚谈了几个月的恋爱呢。

    “你就签到我这里来。”陆饮冰的语气前所未有的坚决，不容拒绝，在夏以桐猛然怔住的时候，抬手摸了摸她的脸，声音软下来，“他们不会心疼你，我来心疼你。”

    “别跑那么多通告，别接那么多片子，你是个人，又不是铁打的金刚，他们凭什么这么使唤你。”

    “不是使唤啦……”夏以桐感动之余，还是忍不住为快成为旧东家的现东家鸣个不平。

    “我不管，你签不签？”陆饮冰把指甲钳放下，拍在茶几上。

    “签。”

    陆饮冰已经做好了和她打持久战的准备，晓之以情动之以理，道理准备了一箩筐，夏以桐一记直球让她懵了一下：“啊？”

    很少见陆饮冰这副表情，夏以桐凑过去，用唇在她的唇上碰了碰：“我昨天就和公司老总说好了，到期不会再续约了。”

    她这么爽快，陆饮冰反而拿乔起来，斜她一眼：“我工作室都是霸王条款，你也签？”

    “签。”

    “一九分成，你一我九。”

    “签。”

    “全年无休，永远在忙。”

    “签，有你在我就签。”

    “没出息。”陆饮冰笑了笑，从桌上摸过手机，夏以桐问：“你干吗？”

    “我给薛瑶打电话，准备迎接新成员。”

    “还有半年呢。”

    “快了快了。”

    这个电话眼看是拦不住了，夏以桐抱着她的胳膊，听她打电话：“薛瑶！给我准备一份合同，要签新人了……你猜……人精啊你，一猜就准……条款你看着办吧，不满意我扣你工钱，拜拜。”

    整个电话雷厉风行，从接通到挂断不超过一分钟。

    夏以桐：“……”

    陆饮冰已经开始畅想以后的美好生活了，同一个公司，她艺人兼老板，和手底下的员工夏以桐吃饭什么的就可以完全不用避着了，而且在公司里抬头不见低头见的，没事就能把她叫去办公室亲亲抱抱。

    比现在偷偷摸摸不知道好了多少。

    陆饮冰情不自禁挑眉，正直的脸上再次出现了那种不符合她人设的邪恶的笑容。夏以桐第一眼看过去，以为是自己的错觉，再次去看，还是那样。

    违约金多少钱？直接违约夏以桐会答应吗？

    陆饮冰为了能够早日在办公室亲亲摸摸认真思考起了这样做的可能性。

    志向可以说是非常地远大了。

