    原创兄弟们，月票（求魔惨不忍睹啊！有月票（求魔的兄弟，千万别吝惜投票啊！

    百合花，洁白无瑕

    陈京小心用花瓶将花放好，他静静的盯着这一束花看，脑里面想到了很多。

    白百合，一般是送葬或者是上坟扫墓的时候用，陈京带给沈海一幅画，而沈海回赠了一束白百合，这中间似乎蕴藏了很多故事。

    画很普通，陈京在基层工作过，按照农村人对工匠的分类，其中有一类人叫画匠，画匠的所画的东西和艺术无关，他们画的东西都很俗、很朴实、很简单。

    而他们画的内容也很固定，都是吉祥如意，恭喜发财这一类的素材。

    这样的画没有什么艺术价值，但是和老百姓对生活的憧憬息息相关，陈京今天送的这幅画，就应该是出自一个画匠之手。

    但是陈京能感受得出来，沈海很喜欢这幅画，而他回赠一束白百合，似乎是要祭奠某个人。

    这个人是谁？像沈海这样军人出身的人，在大陆还有谁值得他祭奠？

    如果有的话，这个人肯定不一般。

    “叮，叮！”

    桌上的电话响了，打断了陈京的思绪。

    陈京不紧不慢的抓起电话，电话那头叶海缘的声音很清楚：“陈京吗？怎么回事？你还没到沈海俱乐部吗？”

    陈京道：“什么沈海俱乐部？我答应了去沈海俱乐部吗？”

    叶海缘怒道：“你……”

    陈京淡淡的道：“我在我们住的酒店，我们要谈事情，这里好，其他的地方都比不上这里！”

    陈京没有多说话，便挂断了电话。

    酒店里面有电脑，陈京将电脑打开，很就到网上找到了一张香港立体地图。

    他用心仔细的看着地图，开始静静的思索对策！

    赵大林人还在香港，这个消息是振奋人心的。但是赵大林很狡猾。他知道在香港有很多大陆的耳目，所以他绝不抛头露面。

    而他出国的路径也选得极其谨慎，按照目前他的举动来看，他应该准备选择偷渡出境。

    香港作为一个国际化的大都市。这里是zì yóu的天堂，而在巨额利润的诱惑下，香港的偷渡业也是十分的发达。

    很多香港的地下势力，偷渡这个生意都是他们可靠的现金来源。

    如果赵大林要偷渡出去，那绝对是防不胜防……

    “咚，咚！”

    敲门声很急促，陈京皱皱眉头起身开门。

    门一打开。叶海缘像一只豹一般窜进来，她用力的推了陈京一把，怒声道：“你是什么意思？你究竟是要做工作，还是就想来这边玩几天。你如此消极的态度，我甚至怀疑你和赵大林是一伙儿的！”

    陈京哼了哼，嘴角露出一丝讥诮，他又坐在了电脑边继续看地图。

    叶海缘坐在他身边不远处，良久。她似乎心中的气消了一些，道：“根据我们在香港人员传过来的消息，赵大林人绝对还在香港！这算是一个喜讯！”

    陈京一语不发。过了一会儿，叶海缘又道：“但是，香港这么大，我们没办法找到他的具体位置。而且你也知道，我们在港的人很有限，这个地方，在某种程度上来说，是我们的禁地……”

    陈京淡淡的道：“怎么？你想找沈海的人帮忙？”

    叶海缘一愣，道：“你知道沈海？”

    陈京愣愣一笑，道：“沈海如果真能帮忙。我们这些年也就不会跑那么多人了！你想想吧，自香港回归以来，我们有多少人借道这里溜了出去，这么一个简单的道理都不懂，还去碰那个钉，你还自诩聪明？”

    叶海缘脸一红。脸上有些挂不住，道：“你神奇什么，难道你还有什么好主意？”

    陈京扭头看向叶海缘，冷冷的道：“我不喜欢的女人就是自以为是的女人，而我不喜欢的事情就是演戏。你两样都占全了……”

    “陈京！你不要欺人太甚！”叶海缘勃然道。

    陈京哼了一声，道：“叶海缘，是收起你那眼睛望天的脾气吧！跟我来这一套，不管用！我们来是有任务在身，你时时刻刻都要注意你的言辞，像这样动辄就发火，整天冷着一个脸，这个毛病你一定要改！”

    叶海缘脸sè发青，浑身都在发抖。

    陈京冷冷一笑，盯着电脑屏幕，手按在屏幕上，道：“这个位置，半山别墅1045号，赵大林就住在这里！他在香港有个情妇，叫周柔，岭南人，这个女人来香港已经五年了，一直都住在这里！”

    陈京顿了顿，道：“现在离这个1045号近的几幢别墅的图片都是这些，一个是1033号，一个是1028号，尤其是1028号，如能能进入这幢别墅，就可以监视到赵大林的一举一动！”

    “还有，周柔这个女人，并没有打算和赵大林一起走。她的想法是截留赵大林的一笔钱，然后想办法让赵大林处境，她便可以坐拥一笔财产在香港过她的逍遥rì。

    这个女人有个爱好，喜欢吃中环巴黎会馆的鱼酱，巴黎会馆有个法国料理师叫桑尼，她和这个桑尼的关系很密切，有超越友谊的关系……”

    陈京侃侃而谈，将所有的情况向叶海缘一一说明。

    叶海缘愣愣的盯着他，心中的震惊莫可名状！

    陈京来香港这么短的时间，他怎么可能掌握如此详细的信息。

    她叶海缘可是国安局的人，虽然在香港这个地方，国安局因为种种原因，隐藏的非常深，凭她叶海缘的能量，能够掌控的人非常的单薄。

    但是再单薄，这些人的能量都不是一个初来乍到的香港普通人能够比的。

    可是陈京……

    叶海缘心中清楚，陈京说的这些十有**假不了，因为她也了解了很多赵大林的信息，这些零散的信息和陈京说的这一番话一一印证，基本就是相差无几！

    她深吸了一口气，慢慢让自己内心平静！

    她内心深处，对陈京这个人是迷惑，当年的陈京真是下面的一个无名小卒。

    可是短短的几年时间，这家伙就进了省城，而且顺利的进入的省委组织部，这样的提拔速度，让人震惊。

    这一点，如果硬要解释，可以解释成是因为方婉琦的关系。

    方家背后的实力雄厚，根基深，虽然方家在楚江的力量并不很强，但是要提拔一个处干，那简直就是太容易了。

    可是今天，就是现在，陈京又是怎么获悉赵大林的准确的信息的？

    方家有这么大的能量？即使有这么大的能量，在如此短的时间内，也不可能把这些信息摸得如此准确详细，而在整个香港能够做到这一点的人，也是一根手指头可以数出来。

    可是这些人任何一个，都不是陈京能够接触到的……

    一脑的迷惑，叶海缘便觉得心中很憋屈，从内心深处说，她对陈京有些轻视。

    她甚至不明白，这样的事情，省委怎么会让组织部参与进来，陈京陪着他到香港，完全就是一个龙套角sè。

    也就是跟他当当电灯泡，当当挡箭牌的角sè，可是这个角sè，路如此野，她太吃惊了！

    “基本情况就是这么多，具体你来负责安排，看看从什么地方突破！”陈京淡淡的道。

    叶海缘定了定神，道：“这简单，我们监视赵大林，看他走什么渠道偷渡出去，到时候我们控制那艘偷渡的船，在公海上就可以将其抓捕！”

    陈京摇摇头，道：“我们不能只有一个办法，任何一个办法都不能保证万无一失……”

    叶海缘皱皱眉头，道：“这个办法就绝对万无一失，那除此以外，你说还有什么办法？”

    陈京摇了摇头，他正要说话，手机忽然响了起来。

    他接听电话，电话那头传来边琦的声音：“是陈京吗？你明天清早，去香港大学报到学习！学习的科目是西方经济，学习的时间是半个月……”

    “为什么？”陈京吃惊道。

    他一下从椅上站起身来，很急促的走进了自己的房间。

    边琦瓮声道：“你就按照要求办！你要清楚，关于赵大林的案，现在已经被某些外媒所掌握了！而你在香港，凭这些人的嗅觉，很容易就发现你！一旦这个信息泄露出去，你能想到后果吗？

    这对你们在香港的工作极其不利，甚至有可能引发意外……”

    陈京深吸了一口气，道：“是！我明白组织安排！”

    “你要记住，无论如何，你现在都要将这个案放手，不管什么情况，十五天后你就要回来！”边琦语气严厉的道。

    陈京还待再说话，电话里面“嘟！”“嘟！”尽是盲音……

    陈京回转头来，身后“啊……”一声，他只觉得自己撞上了柔软的一团。

    方婉琦已经被撞得往后退了好几步。

    “你……”

    方婉琦手下意识的向胸脯摸过去，但很她又收住了手，脸上的神情又羞又怒，陈京冷冷的道：“你干什么？你不知道我在打电话吗？”

    “你……你……”

    方婉琦结结巴巴说不话来，陈京叹一口气，道：“赵大林外逃的消息，已经被外面知道了……”未完待续

