    “不，陛下，我很乐意！”

    眼见陛下变得神色不善，埃德加也不再犹豫了，立马答应了这个苦差事。

    不过，虽然表面上顺从，但是他的心里却是叫苦连天——他一个在巴黎风月场上浪荡了这么多年的公子哥儿，哪里吃得了这份苦？

    然而他没有拒绝的余地，只能答应。

    他看得出来，陛下心里对他有些轻视，而且他也不打算和埃德蒙-唐泰斯一样，用生死搏杀来换取陛下的看重。

    父亲是绝不会乐意看到这个结果的。

    所以……为了自己、尤其是为了特雷维尔家族的将来，得牺牲一下其他人了。

    埃德加略加思酌，就做出了决定。

    “陛下，在我执行任务的时候，您能照顾一下艾格妮丝吗？”他低声说。“她跟在我们的队伍中间，毕竟不太方便……如果我不在的话，最好还是让她避免和他人接触为好。”

    艾格隆稍微愣了一下，然后点了点头。

    “那你让她过来吧，我现在很乐意招待一下她。”

    毕竟，刚刚获得了胜利，艾格隆虽然表面上装作平静，但是心里自然相当高兴，他也非常乐意跟人炫耀一下——尤其是艾格妮丝这样骄傲而又并非他部下的人。

    眼见少年人点头，埃德加立刻就来了精神，他又凑近了一些，然后压低了声音对着少年人说。“陛下……这一路上我看得出来，艾格妮丝也早就被您的风采打动了，我觉得她有点仰慕您。”

    “什么？”艾格隆有些惊讶，狐疑地打量着他。

    不知道怎么回事，他从埃德加俊朗斯文的外表当中，却看出了一些不怀好意的气息。

    “你该不会是故意添油加醋吧？我不认为艾格妮丝会那么容易仰慕我。”片刻之后，艾格隆回答。

    说着说着，他突然联想到了就在昨天，埃德加还煞有介事地提出要给他找个女人“以解征途的疲惫”。

    他心里骤然明白了什么。

    “埃德加，你到底在打什么鬼主意？！”他皱着眉头质问埃德加。

    从艾格隆的质问当中，埃德加看出这位陛下已经猜出了自己的打算——不过他本来就不在乎被人看出来，或者说直接点破了可能更好一些。

    “陛下，我真的没有说谎，艾格妮丝确实对您颇为钦佩，只是她从小性格骄傲所以不愿意承认而已。”他继续一本正经地撒着谎，“不瞒您说，就我看来，巴黎那些贵胄公子们，没有一个配得上艾格妮丝的，在她所有的同龄人当中，我认为，只有您才算得上是出类拔萃，足以让她都心服口服。”

    虽然明知道埃德加是在故意恭维自己，但艾格隆听了之后仍旧不免有些得意——在他看来，这本来就是事实。

    于是他不发一言，看着埃德加让他继续说了下去。

    “不瞒您说，自从我们夫妇在瑞士同您告别、回到法国之后，爱丽丝就几次三番跟我说过，她觉得您和艾格妮丝特别般配，一开始我还不断反驳她——像您这样的天潢贵胄，怎么会是艾格妮丝这样的野丫头能配得上的呢？不过后来次数一多，我倒也有点认同这个看法了……”埃德加口灿莲花，把自己的夫人也拉出来当挡箭牌，“后来我父亲也得知了爱丽丝的想法，他也颇为支持，所以这一次他和爱丽丝拜托艾格妮丝跟我一起过来，也是存了一点念想，万一您和艾格妮丝之间擦出了一些美妙的火花，那他们也就不必为艾格妮丝的将来担心了——她将得到世界上最优秀的人的照顾。”

    这些话，埃德加早就已经在心里打了很多次腹稿，所以说出来的时候又流畅又自然，看不出任何的破绽，当然也看不出任何的羞愧。

    正因为他的神色如此自然，所以艾格隆刹那间都有些相信了。

    爱丽丝，会是这么想的吗？

    他脑海中回忆起了自己和爱丽丝在瑞士的经历。

    他们亲切交谈，共同泛舟湖上，自己兴之所至还即兴创作了一首诗，甚至在爱丽丝的请求下，他还给爱丽丝的孩子赠送了名字。

    爱丽丝确实对他非常敬重，这种敬重，一方面肯定是出于特雷维尔家族奉他为主的原因；但另一方面，他相信自己本身的才华，也得到了爱丽丝的认可。

    而他也非常欣赏爱丽丝的为人和性格——所以不管心里对埃德加再怎么轻视，对远方的那位特雷维尔夫人，他还是心怀敬意的。

    所以，当听到爱丽丝居然曾经打算把自己变成妹婿的时候，艾格隆除了惊讶之外，心底里还有一丝说不出的感觉。

    “陛下，请您明鉴，以您的智慧，难道看不出爱丽丝这些行为的奇怪之处吗？”说完之后，埃德加反问少年人，“她为什么要刻意让自己的妹妹过来，为什么要强求她一直留在我身边，难道都只是出于担心我的缘故吗？实际上，她对是您、对艾格妮丝寄予了厚望啊……”

    埃德加的话半真半假——爱丽丝是同意了他们父子的提议，但是他有意把特雷维尔父子两个人的盘算，一股脑的都说成是爱丽丝主动的想法。

    在社交场上混迹了那么多年，埃德加也相当精湛于这种话术技巧了。

    艾格隆也渐渐相信了他的话。

    确实，如果以这种说法来解释的话，一切就说得通了。

    然而，爱丽丝的打算在一开始就注定只是个泡影了。

    她拜托自己妹妹前来的时候，一定是没有想到，特蕾莎已经来到了自己身边了吧？

    这倒是命运当中的阴差阳错。

    如果特蕾莎这时候并没有来到自己的身边呢？

    ——他突然冒出了一个想法。

    他一下想不出结果，但是他扪心自问，自己确实并不讨厌艾格妮丝。

    算了，既然已经到了这一步，再去想那么多事情也已经没有意义了。

    “原来如此……我明白了。”他点了点头，接着又苦笑了起来，“我很感谢爱丽丝对我如此看重，但很遗憾，现在我已经答应了特蕾莎要同她结婚，我绝不会违背这个承诺，所以爱丽丝的好意我注定无法回应了……”

    “是啊，陛下，我一来这里，就知道爱丽丝的愿望注定要落空了，所以当时也没敢跟您说这些。”埃德加长叹了一口气，“这诚然令人遗憾！如果艾格妮丝在瑞士就直接和您在一起就好了！我相信那将是最为幸福的结果。”

    艾格隆一下子不知道该怎么回复对方。

    顿了顿之后，他转回了话题。

    “好了，那你刚刚跟我说这些是什么意思？”

    “没有别的意思了，只是想尽可能照顾好艾格妮丝，让她平安度过这段时间，然后跟我一起回国就行了。”埃德加一脸无辜地看着艾格隆，“现在我想的只是怎样跟爱丽丝交代，也没办法再去奢望别的了。”

    虽然埃德加的话基本无懈可击，但是艾格隆还是觉得有些不对劲，只不过自己又说不出到底哪里不对。

    他只是狐疑地看着埃德加，等待着对方的下文。

    “请您放心，纵使没办法与您结为连理，但是爱丽丝对您的敬重是不会减少半分的。”埃德加诚恳地向艾格隆继续说了下去，“同样，艾格妮丝也可以成为您的朋友，她会很乐意在旁边见证您的丰功伟绩，赞颂您的英雄事迹。也许这一段时间的经历，也会成为她毕生难以忘怀的经历——”

    虽然埃德加用词还是非常谨慎，但是埃德加提到“朋友”已经充满了露骨的暗示了。

    只不过艾格隆却没有察觉到其中的意味——一方面他还没有在法兰西的宫廷和风月场上待过，缺乏那种彼此会心一笑的默契；另一方面他根本想不到，像特雷维尔将军和埃德加这样的名门贵族的后代，居然暗地里会打着把艾格妮丝当成礼物赠送，以求献媚取宠的主意。

    “虽然因为客观现实，我无法回应爱丽丝的期待，但如果爱丽丝把她的妹妹托付给我照顾，那我当然会照顾好她的。”艾格隆没有任何的犹豫，直接答应了下来。“另外，其实我也挺欣赏艾格妮丝的，和她以朋友相处应该也是一件让人开心的事……”

    好了！就等你这句话！

    埃德加心中大喜。

    但是他表面上并没有露出任何痕迹，因为他知道现在还不是大功告成的时候。

    他并不着急，他知道自己可以慢慢地推动，让父亲和自己的构想慢慢实现。

    论带兵打仗、在地图上筹划调动，他当然一窍不通，可是当来到他熟悉的风月场上时，他却能够游刃有余，颇有一点统帅的气质。

    毕竟他心里知道，两个如此优秀的少年少女，只要自己还能够在一边煽风点，创造机会让他们彼此相处，他们自然就会禁不住互相吸引，——更何况他们之前还有前缘呢！

    特雷维尔家族的荣光，虽然注定不能由他来发扬光大，但是通过艾格妮丝，不也能曲线实现吗？

    “好的，陛下，谢谢您如此宽宏和慷慨。”埃德加躬身行礼，顺便向他告别，“我不打搅您了，在执行您的命令之前，请您稍稍准许我去见一下艾格妮丝，我跟她说明一下情况。”

    “嗯好，你去吧。”艾格隆挥了挥手，示意他可以离开。

    埃德加穿过了依旧一片狼藉的战场，回到了他刚才暂时驻足的地方，而这时候，刚刚因为急行军还被拉下的辎重马车，也正随着后勤部队的到来，而慢慢地来到了这里。

    埃德加顺着辎重车队，来到了一辆马车的旁边，然后轻轻地敲了一下马车的门。

    门很快就被打开了。

    一身军服的艾格妮丝果然坐在里面，正面无表情地看着自己的姐夫。

    “战况怎么样了？”一看到埃德加，她低声问。

    一边问，她一边在车窗外看着前方。

    “看上去倒是一切顺利？”

    “是啊，一切顺利。”埃德加点了点头。“陛下旗开得胜，他的心情非常好。”

    “那你呢？你的表现怎么样？”艾格妮丝问。

    “我？马马虎虎吧。”埃德加无所谓地回答，“我跟在大军当中冲锋，虽然没有杀死一个敌军，但是至少我完成了自己应有的义务。”

    艾格妮丝狐疑地看了一下埃德加。

    她已经相当了解自己的这个姐夫了，所以根本就不太相信他居然会冒着生命风险去冲锋陷阵。

    不过既然他这么说，那艾格妮丝也不打算寻根究底，就当事实如此吧。

    “那真是太好了，我想爱丽丝一定也会很高兴的。”她轻轻点了点头。

    接着，她又问，“那现在你的陛下给你安排了什么任务吗？”

    埃德加没有立刻回答，显然他也颇为尴尬。

    “他让你帮他画画，炫耀功绩吗？”看到姐夫为难的表情，艾格妮丝问。

    “如果是那样就好了……”埃德加无奈地摊开了手，“陛下命令我去收敛战死者的遗骸，妥善把他们安葬。”

    艾格妮丝的脸色顿时就白了。

    她虽然勇敢，但是毕竟爱好洁净，一想到满地鲜血的死尸，又怎么可能毫无所动？

    她宁可独自面对十个敌人，也不愿意跟一大堆的死尸打交道。

    “他真是的，居然会给你安排这样的任务……该不会我也要去做吧？”她强行压住了心中的不快，然后低声问。

    “放心，我怎么舍得让我们全巴黎最可爱的少女去做这种事呢？交给我一个人就好了。”埃德加挺起胸膛，一副自信满满的样子，“不过，在这段时间里，我没办法照顾你了。”

    “我本来就不需要您照顾。”艾格妮丝斜眼一瞥，“您做好自己的事情就得了。”

    妻妹的轻视，并没有让埃德加有任何的尴尬，他反倒是笑了出来，“就算不需要我照顾，但是让你混迹于一群大头兵旁边也未免太不像话了……”

    “那你说怎么办？”艾格妮丝不耐烦地反问。

    “我已经拜托陛下了，他会妥善照顾好你的。”埃德加立刻回答。

    虽然他的语气平静，但是艾格妮丝却大为惊愕。

    “妥善照顾是什么意思？”她羞恼地问。

    “就是字面的意思。”埃德加耸了耸肩，“陛下体会到了你我的难处，而且看在爱丽丝的份上，他愿意帮忙。”

    “这简直是可笑！”艾格妮丝并不领情，“我哪需要他照顾呢？！”

    埃德加脸一沉，顿时严肃了起来。

    “艾格妮丝，我知道你向来目中无人，不过现在，既然爱丽丝是让你帮我的忙，我希望你能够收起你的脾气，听从安排，而不是无端给我们添乱……现在我们每个人都重任在肩，在这种情况下还能够有余暇来体谅你，已经是陛下最大的善意了，你要是再发脾气，想想爱丽丝该多么失望？！”

