    “这····这到底是····”

    道友明震惊的看着眼前出现的黑色边框，无论是黑框本身，还是上面所显示的内容。

    除了第一栏是自己的名字之外，其余每栏后面，包括下面一长串残破武学后面都显示着一个绿色的“+”号。

    “力量···敏捷····这难道是···”

    短暂的震惊后，道友明逐渐接受了眼前的一切。

    在自己盯着黑珠半饷后，就晕了过去，而醒来之后，那颗黑珠就转变成了眼前的···黑色边框？

    而其上所显示的内容····道友明目光从最上面格子的力量、敏捷，一直看到下面那一长串残破武学。

    道友明心中无语，继续向下看，直到最后一格所显示的几个字。

    “剩余点数？难道···”道友明看着上面的一个个加号，心中顿升起一个念头来。

    目光掠过下面的一大串武学，直到最上方的力量。

    道友明毫不犹豫点了加号。

    “加！”

    就在瞬间，道友明忽感身体莫名生出一股热流来，从小腹出向全身分散，只是几个呼吸之间，仿佛泡了个热水澡，整个身体都变得燥热起来，又很快消散下去，重回平稳。

    “这···这竟然···”

    道友明握紧拳头，感受着此刻的力量，他可以明显到与之前的不同。

    一个人如果每天训练，以均匀的速度提升，那么在这个过程中，很难感受到直观的力量提升，越到后期越是如此，往往打出了拳，看到效果，才会感叹：原来我已经这么强了。

    道友明也是如此，以年为单位的锻炼让他的身体力量在同年龄中绝对是佼佼者，但这种加点带来的力量提升，就像一个普通人突然获得了全新的身体，所带来的的感觉却是相当直观的！

    “这种力量···”道友明感受全新的力量，眼中难掩兴奋之意。

    轰！

    道友明握紧拳头，向空中打了一拳，‘呼’的一声拳风后至。

    松开拳头，道友明没有发现半点不适，就好像这股力量本来就属于自己一样，而正常来说，要想达到现在的力量，至少要再训练半年以上！

    身体的提升，到后期是举步维艰的。

    道友明舔了舔嘴唇，重新看向黑框，目光变得狂热起来。

    “加！加！加！”

    力量！

    力量！

    还是力量！

    小腹内瞬间涌现出一股更加庞大的气流，汇散到全身四处，融入到每一个肌肉纤维之中，下一刻，道友明瞪大双眼，双手撑墙，全身肌肉，竟肉眼可见般的暴涨了半寸，出现了一根根粗壮虬结的青筋，甚至迸发出了无数的细小血丝。

    几个呼吸后，道友明方才喘着粗气，重新站稳。

    “呼···呼···”

    “这种····这种力量····”道友明闭上双眼，感受着此时的身体，瞬间提升力量所带来的的爽感直冲大脑，大脑分泌出的多巴胺让自己忍不住想放声狂笑起来。

    轰！！！

    道友明一拳打在墙壁上，原本光滑的墙壁此刻竟被轰出一个肉眼可见的裂痕。

    饶是道友明有心里准备，在看到裂痕的时候也不免心中一惊。

    刚才只是瞬间提升力量所带来的冲动，但这一拳的威力···就算自己用最为强劲的伏龙掌也相差甚远，而且，这甚至是自己有意收敛力量的情况下。

    而此时，黑框中的信息已变成了：

    【姓名：道友明

    力量：11点

    敏捷：5点

    生命：10点

    武学：残缺白鹤拳，残缺螳螂拳，残缺绵掌，残缺无名拳法，残缺·····

    剩余点数：9点】

    “嗯？”

    道友明看着黑框上的信息，力量在自己刚才的提升下已经到了11点之多，但奇怪的是，敏捷也随之增加了一点，生命更是由11点减为10点。

    “看来，单纯提升某一方面，会让身体其他地方失衡。”道友明心道。

    而黑框上的信息也很好的证明了这一点，力量后面的加号已变成灰暗色不可提升，而敏捷与生命则是可提升的状态。

    “既然如此····那就提升生命！”

    加！加！

    下一瞬间，道友明小腹处又涌起一股气流，但于方才不同，这股气流的大部分都汇入心脏，且温和平稳，与方才提升力量所带来的的感觉大不一样。

    “原来如此···肌肉作为身体的一部分，自然也要与内脏相互平衡”道友明眼神平静，重新看向黑框，此时上面的信息已变成了：

    【姓名：道友明

    力量：11点

    敏捷：5点

    生命：13点

    武学：残缺白鹤拳，残缺螳螂拳，残缺绵掌，残缺无名拳法，残缺·····

    剩余点数：6点】

    此时的力量也没有了刚才那种即将爆炸的感觉，像一匹猛兽隐匿在自己身体内，只有需要时才会重新扑出！

    “也好，力量提升的太过巨大，是该好好消化一阵了。”道友明清晰感受着此刻跳动的强劲心脏，看向下方的边框。

    那一长串的残破武学看的道友明眉头一跳，虽然武道现已开始没落，但数百年留下的底蕴仍然深厚，想要得到一本全本功法绝非易事。

    就这些残破武学，都是道友明费经心血得来的。

    “既然都是残破，那是不是意味···”道友明看向武学后面的加号，锁定白鹤拳正要加点时，却发现黑框上的信息跳了一跳。

    下一刻，武学栏中的信息变成了：

    武学：残缺白鹤拳（可提升/融合）残缺螳螂拳（可提升/融合）残缺绵掌（可提升/融合）······

    “融合？”道友明惊奇看着重新显示的武学栏，心道：“难道是可以将任何武学相结合？可为什么刚才没有？难道是我提升力量的缘故？”

    道友明没有再多想，心念一动，锁定了白鹤拳。

    融合！

    下一刻，道友明头脑一阵眩晕，甚至有些站立不稳。

    等恢复过来，才发现自己脑海中多了一部武学。

    “不···不是凭空增加，而是····”道友明目光闪烁不定的看着武学栏中的内容，原先的残破白鹤拳已然消失，同时消失的还有其余两本武学。

    取而代之的，是一本新的武学：

    白鹤守尸拳（可提升/可融合）

