    秦晚被宁亦强吻着，心里又气又怒，他身上全是酒气，力气还大得惊人，根本让她抵抗不得。

    直到秦晚感觉自己的肺都要被宁亦抽空了，他才慢慢地抬起头，可他的手上的力气更紧了些，像是怕她跑了一般将她紧紧禁锢在怀里。

    “松开我！你身上都是酒气，难闻死了！”秦晚挣扎着，可根本无济于事。

    宁亦脚下有些踉跄，看上去确实喝了不少，就连前襟上染得都是酒渍，风一吹，头更加眩晕，醉的连眼睛都睁不开了，整个人顺势就往秦晚身上靠，眼见就要醉倒下去。

    秦晚好不容易从他的胳膊里挣脱出来，闪开身，眼睁睁看着宁亦就那么倒在地上。

    “色狼！人渣！”秦晚气得浑身都发抖，“幸好你遇到的是我！要是别的女子，还不被你占尽了便宜！”

    秦晚转身要走，可刚迈开两步，一阵风过，她又停住了脚步，望着已经彻底醉得不省人事的宁亦，她又心软了。

    “好好一个皇帝，醉倒在公主府的后花园，像什么样子！”秦晚嘴里吐着槽，满脸怒气地走回宁亦的身边，费劲全身力气将他从地上拖起来，然后扛在自己的身上，左右看看也没人帮忙，只能硬撑着将他拖进自己住的小屋内，一把将他撂在床上。

    宁亦眉目紧锁，一只手挡在额上，显然是醉的难受。

    秦晚咬了咬牙，抬手将他的金冠摘下，散开他的头发，气哼哼地问：“头疼？”

    宁亦意识不清地点点头。

    秦晚无奈，伸出手，将手指陷入他的发丝中，帮他轻轻按摩起来。

    渐渐的，宁亦的眉头慢慢松了下来，看起来也没有刚才那般不舒服了。

    秦晚看看窗外的天色，撇了撇嘴：“看你这样子也回不了宫了。”

    她又看到宁亦沾满酒渍的外衫，嘴里“啧”了一声，又伸手帮他解开前襟，生拉硬拽毫不温柔地帮他脱掉全是酒气的衣服。

    “这么喝酒，伤肝又伤肾！”秦晚嫌弃地把宁亦的衣服扔到椅子上，骂骂咧咧道，“就你这个喝酒法，到时候肾坏了，看你怎么hold住三十六个老婆？！”

    接着，她又给宁亦脱了鞋袜，把腿搬到床上，拉过被子给他盖好：“好了，你今天就睡我这吧……”

    秦晚放下床边帷幔，想到宁亦刚刚那个充满攻击性的吻，脸微微红了红，又暗暗骂了句“色狼”。

    她想了想自己也没有地方可睡，看来只能打地铺了：“明明是你欠了我的，怎么成天跟我欠了你似的！”

    秦晚单膝跪在床边，伸手去拿床上的另一床被子。

    可说时迟那是快，她突然被一个巨大的力量捉住，还没反应上来，就被压在了被褥之上。

    接着宁亦如雨般的密吻就落在了她的脸颊颈窝，吓得她整个人都语无伦次：“宁亦！你个王八蛋！你都醉成这个样子了！你知不知道我是谁啊？！！！”

    可宁亦并没有要停手的样子，让秦晚整个不知所措。

    “渣男！”

    秦晚立起手刀，凝神聚力，一股真气上头，照着宁亦的后颈，全力砍了下去。

    这一下好不轻快，宁亦直接停止了所有动作，完全地昏了过去。

    秦晚将他推开，抬起手恨不得再给他一巴掌，可看着他的模样，又恨恨再下不去手。

    她抬起腿又想把他踹下床去，偏偏又下不去脚。

    最后只能坐在床上，看他在身边昏睡着。

    好看的眉眼，好看的鼻梁，好看的唇线，他就躺在身边，睡的迷迷糊糊却十分安逸，秦晚深深呼吸，满脸的无可奈何。

    “孽缘啊！”秦晚最终从牙缝里挤出三个字，再次将被子拉过来给他盖好，“凭什么我要打地铺，哼，我也要睡床上！老夫老妻了，谁怕谁！”

    说完她用真气隔空熄了灯，带着气拉开衣服上的缎带，将外衫脱掉扔出帷幔，然后又自行脱了鞋袜，钻到被窝里，背过身闭上眼，睡觉。

    ……

    第二日一早，宁亦在剧烈的头痛和脖子痛中醒了过来，他撑着坐起身体，抬手揉了揉眉心，窗外摄入的阳光有些刺眼，他勉强睁开眼睛，看着陌生的房间，摇了摇头，又看了看一地凌乱的衣衫，在低头看看自己，心中立即有了不好的预感。

    他猛然转头看向身边，一名女子面对着内墙，背对着他睡着，乌黑的头发肆意散着，看不清容貌。

    宁亦面色刹那就白了，他单手按着额心，拼命回想昨晚到底发生了什么。

    可他只记得自己参加公主府上小世子的满月酒，被几位大臣灌了许多杯，心情烦躁。后来宁惜提议让他到后院醒醒酒……

    再后来，他就什么都不记得了。

    宁亦双手捂着头，面色痛苦，自我怀疑，他怎能犯下如此大错！

    这时，身边的女子动了动，似乎是醒了。她抬起手撩了一下自己的头发，准备转过身。

    宁亦转过身坐下床边，冷声道：“朕会给你一个宫内的名分，但仅此而已。”

    秦晚听到宁亦的话，皱着眉坐直身体转过身来，看到他的背影，怒火直冲脑门，大声骂道：“宁亦！谁稀罕你的名分！”

    这声音，

    这语气，

    这九州之上还能有谁？

    宁亦猛地转过头，看到秦晚正横眉冷对地瞪着自己，她的两只眼睛此时几乎都要气得冒出火来。

    宁亦简直不敢相信自己看到的，谁能想到，他朝思暮想的女子，他遍寻九州而不得的女子，忽然就在这样一个阳光明媚的早晨，睡在了他的身边。

    “晚儿……”

    “别叫我！”秦晚想起昨晚上他喝醉强吻自己的样子，就满心满眼来火。

    “晚儿，你怎么会……？”宁亦死死按着自己的太阳穴，想要回想起昨晚到底发生了什么，可是大脑被酒精浸润，他是真的完全地断片了。

    秦晚看他断片的样子，更是气不打一处来，跪在床上抬起双手掐住他的脸：“你全忘了？你把昨天晚上你干的好事都忘了？！”

    宁亦看着秦晚盛怒的样子，心中一动，抬手一把将她搂在怀里，将头埋入她的颈窝，贪婪地呼吸着她的气息。

    秦晚被他抱着，厉声骂道：“你昨晚是不是没认出我来？现在你是不是随便看见什么女人就出手？！”

    宁亦将她紧紧禁锢在自己的胸膛里：“怎么会，我这一生只会对你一人动心，也只会对你一人动情。”

    “骗子！”秦晚嘴里骂着，手却自觉地揽过宁亦的脖子。

    宁亦凝望着秦晚的眼睛，像是再次确定她回来一般，低头温柔地吻上她的嘴唇，缱绻地汲取着她的呼吸。

    秦晚所有的气怒都被这个温存的吻所熄灭，剩下的只有漫无边际的思念和依恋。

