    第1644章烈鬼   

    话还没有说完，言霜赶忙住嘴，她不知不觉就被龙帝给套路了，差点就把自家老底都给暴露光了。

    

    不过就算没有完全暴露，龙帝也知晓差不多了。

    

    龙帝笑了起来：“行吧，那就这样如何，给我一百位天神境、二十位万劫境，一件造物主级别兵器，外加替我办一件事。”

    

    言霜眉毛一挑：“什么事？”

    

    “我给你一个地址，你想办法传递给暗黑魔族，务必让他们派遣大量强者过来，就说人皇墓地现世，至于具体流程如何，就你们自己去处理了。”

    

    言霜美眸一瞪：“你想坑杀暗黑魔族的强者？”

    

    龙帝没有正面回答，问道：“就这四个条件，答应还是不答应。”

    

    “等等，我要询问下老祖。”

    言霜没有立即答应，而是开始联系自家几位老祖。

    

    在几百万里之外，暗黑魔族的九位老祖收到了言霜的传信，不出意外都是震怒不已。

    

    “真是放肆，那人族小鬼也太嚣张了，敢提出这么过分的要求！”

    

    “要我看，直接我们出手，将其灭杀一了百了！”

    

    “笨蛋，没听霜儿说嘛，那小子留了后手，杀了他无用。”

    

    “难道要答应他？

    那代价可就太大了。”

    

    ...   

    九位老祖争吵不休，最后还是最年长的那位拍板道：“好了，不要吵了，现在最重要的是确保霜儿能够顺利嫁入帝家，其余的都靠边站。”

    

    大家伙都安静下来，然后她才继续说道：“那小子的要求有些过分，但也不是不能接受。

    

    我们不是以前炼制了许多古尸吗，就挑选出一部分给他，至于造物主级别的兵器，我记得仓库中还有一件人族的，反正我们用不上，那就给他吧。

    

    至于最后一个传递消息，牺牲几个高级暗子就是。”

    

    被她这么一说，其他老祖也就不再争吵，同意下来，但都表示等这件事情过去了，一定要亲自出马，将龙帝给弄死。

    

    能够被这么多巨擘级别的强者惦记，龙帝也足以自傲了。

    

    言霜收到了自家老祖的回应，紧绷的精神也松懈了下来，她还真怕出现什么意外。

    

    “老祖答应了，你把地址说出来吧，我会亲自过去找你。”

    

    龙帝道：“你当场立下道誓、血誓，保证只有你自己过来。”

    

    言霜暗恨，这家伙做事真是滴水不漏，不给她半点钻漏洞的机会。

    

    “好，我答应你。”

    

    在这种关键时刻，她只能选择屈服。

    

    而实际上，要是她知道实际上龙帝并不知晓她与四皇子马上要成亲，并且也没有打算要破坏的意思，不知道会不会气得吐血？

    

    当然，现在龙帝知道了，就不会让她那么轻松就嫁入豪门。

    

    报了一个地址后，言霜就退去，龙帝面色阴沉下来。

    

    自己实力还是太弱了，识海这么重要的地方说让人进来就进来了。

    

    “看来以后得留意一下，需要找件保护识海的宝物才行。”

    

    思索间龙帝意识退出了这里，不远处帝一正在研究着一具金色的棺材，没有理会他。

    

    这具棺材就是先前从地底下冲起的，当时所散发出来的浩大威压险些没有把龙帝的身体压扁。

    

    幸好暗中有镇天人王帮持，才挺了过来。

    

    “前辈，这里面是什么？”

    龙帝暗中询问镇天人王。

    

    镇天人王却是卖了个关子：“你打开就知道了。”

    

    龙帝无语，只能加入到帝一的行列中，看如何打开这具美轮美奂的棺材。

    

    这棺材表面布置有大量鸟兽鱼虫，上古先民跪拜苍生的图案，看着就有股莽荒之气扑面而来。

    

    帝一取出一套阵旗，插在棺材盖上，足足有四十九根，接着又在棺材两头各自放置一个罗盘，最后在中间摆放一枚拳头大的五行珠子。

    

    他后退一段距离，龙帝也跟着后退，便见他掐动印诀。

    

    四十九根阵旗爆发滔天之力，两个罗盘化作阴阳，五行珠子迸射出五色之光。

    

    这些力量交融，而后轰然炸裂。

    

    而后便响起了让人头皮发麻的凄厉尖叫声，宛若恶鬼哀嚎，瞬间就让人寒毛倒竖了。

    

    无声无息间，一道黑影冲了过来，面目狰狞，直扑杀向龙帝，带起腥臭恶风，惨烈之气铺天盖地。

    

    “烈鬼！”

    龙帝吃惊，迅速后退的同时打出一记万佛朝宗，暂且将其逼退。

    

    这是一只高数丈的恶鬼，通体长着暗黑色的鳞甲，乌光森然，萦绕着惨烈的凶煞之气。

    

    它的一双眼睛怨毒无比，像是见到不共戴天的仇人一般，略微停顿，就再次扑杀过来。

    

    那闪烁着寒光的锋利爪子探了过来，要将龙帝硬生生撕裂。

    

    以龙帝现如今的体魄强度，也不敢去与之硬碰，而是选择拔剑斩击。

    

    当的一声，耳膜都要被击破，一股无可抵御的巨力透过斩妖剑传递到他手中，整条手臂当场炸开，血肉模糊。

    

    左手一掌拍出，施展出万佛朝宗，右手斩出乾坤一剑，张嘴爆发出六字箴言。

    

    三种强横的攻伐之术瞬间将那烈鬼给淹没，龙帝依旧觉得不稳妥，心念一动，杀戮分身出现对着前方倾尽全力一斩。

    

    “唳唳唳！”

    

    刺耳的尖叫声此起彼伏，在承受了龙帝全力攻击之下，那头烈鬼身上多出了几道伤口，有惨绿色的液体流出来，看向他的目光越发的怨毒了。

    

    龙帝心头一沉，这烈鬼战斗力也太可怕了，吃了他那么多攻击，似乎只是受了点轻伤？

    

    这时，那烈鬼盯上了杀戮分身，残忍的眼中多出了贪婪之色，舍弃了龙帝，扑向他。

    

    杀戮分身以杀气凝聚成剑，与之展开了搏杀。

    

    龙帝这才有空闲看向帝一，只见他站在棺材面上，往里面看去，表情时而疑惑，时而恍然，在不断变换。

    

    这还是龙帝第一次看见这个孤傲的家伙面部表情如此丰富，莫非是那里面有什么绝世宝物？

    

    这么想着，龙帝连忙赶了过去，探头朝着棺材里面看去。

    

    而当他看清楚里面所存在之物后，脸色有些僵硬：“这是什么意思？”

    

    

    

