    新出生的孩子在院落的深处被安抚沉睡。

    苏沅亲自打点好了所有需要打点的一切，确定没什么遗漏才踩着晨出的日光顺着小门走了出去。

    马车在巷子里等候，苏沅看着了眼天边正好的晨光，笑了笑说：“难得天气好，坐车倒是辜负了这一番晨光。”

    “走走吧。”

    冬青等人全都留下照顾院子里需要照顾的人。

    苏沅身边就只带了个车夫。

    车夫牵着马车静静跟在她的身后。

    苏沅刚走出去没多远，就在不远处看到了朝着自己走过来的林明晰。

    林明晰快走几步走到她身边，握住她的手试了试，确定不凉才说：“虽是见了太阳，可刮风的时候还是冷。”

    “怎的不坐车？”

    苏沅被他往手里塞了个小巧的暖炉，摩挲着暖炉的纹路没回答林明晰的话，反而是问：“你怎么来了？”

    “是来找我的？”

    林明晰把袖子拉长了牵住苏沅的手，确定袖子把她的手笼罩其中吹不到风了，而后才点头说：“我昨晚上在衙门没顾得上回家，今日一早回去听说你在这里待了一夜，不放心就赶过来瞧瞧。”

    “耽搁了一宿，这里出什么事儿了？”

    苏沅想起昨夜乱象眼底闪烁出点点唏嘘，出口的话却透着丝丝不明显的笑意。

    “昨晚上有几个小娃娃出生了，冬青她们怕出事儿做不了主，就让我来看着些。”

    有两个产妇因身子骨弱，又心神不安许久，生产过程极为凶险，几度险些撑不过来。

    可万幸的是最后她们都挺住了。

    孩子很好，母亲也很好。

    林明晰握着苏沅的手无声紧了紧，说：“那这倒是好事儿。”

    “我来找你，也想跟你说一件好事儿。”

    苏沅哦了一声，挑眉道：“什么好消息，值得你亲自跑一趟？”

    “皇上给咱们回消息了。”

    怀北的事儿牵扯甚大，林明晰不能做主。

    索性就把消息送往了皇城。

    皇上看完林明晰的折子后是何反应无人知晓，可来的回复却很迅速。

    皇上命林明晰将相关人等悉数押送至盛京，交由刑部专审处置。

    至于林明晰查到与此事相关的人，也准备一一处置。

    只是到底是兹事体大，一时不宜声张，免得有罪之人趁机逃脱，或者是在送人上京的途中捣鬼作乱。

    故而皇上的意思是，不管是押送人上京，还是这案子的来龙去脉，在所有人抵达盛京之前，都必须隐蔽处理，不得张扬，以免节外生枝。

    林明晰话音微顿，握着苏沅的手愈发的紧，声调中也添了一抹不为人知的沙哑。

    他说：“来传信的人还说，皇上寻你有要紧的事儿商议，最好是你能借此机会，亲自走一趟盛京。”

    苏沅虽早有出门的打算，可知道的人却极少。

    如今有了皇上的旨意，这事儿就再耽搁不得了。

    苏沅自己也没想到会这么快，怔了一下迟疑道：“那我择日出发？”

    林明晰长长地叹了一声，苦笑道：“去吧。”

    “这里万事都有我呢。”

    苏沅和林明晰回家的途中商量了一下，决定出门的时间定在五日后。

    为了赶在出门前把手头上的事儿都打整利索，苏沅挑了个时候亲自走了一趟书院。

    天旭等人这段时间的忙碌效果不错。

    整个书院被分成了三部分。

    内院最深处，是暂时还需特殊带养的幼儿之所。

    杨成推开大门，指着里头的摆设解释说：“两岁以下的孩子都需要特殊照顾，所以我把这里单独隔了出来，方便让照顾孩子的乳母和嬷嬷们住。”

    “这里跟前头隔了一段距离，中间也会被大门阻断，外头的人轻易是进不来的，也很清净。”

    看完了内院深处，杨成又带着苏沅到了二道院。

    二院比内院更宽更大，空出来的屋子也更多。

    杨成带着苏沅走进一间已经收拾好的屋子，把小床上的被褥拉扯平整，笑着说：“这是给五岁以上的孩子准备的房间。”

    “一间房能住六个孩子，我准备按年龄大小来安排孩子们入住。”

    “年龄大些的，五岁以上能自己照顾好自己的，就合住一屋，稍微偏北些。”

    “那些年纪还小的，就都安排在偏西这头，这边紧挨着大人的屋子，万一有点儿什么动静，我们也好赶过去处理。”

    书院的南边被改造成了饭堂。

    每日到了时辰就会敲钟开饭，孩子们每人会分到自己的一份碗筷，到了时辰听到钟声，就可以去饭堂吃饭。

    之前空荡荡摆满了蒲团的厅堂里现在变了样子，蒲团被撤走，摆满了小小的桌椅，往后这里就是孩子们读书的地方。

    苏沅在杨成的带领下在书院里转了一圈，眼里的笑意也在悄然加深。

    把这里交给杨成果然是个不错的选择。

    她随着杨成走到待客的花厅坐下。

    花厅内早已站满了目前在书院中干活儿的人。

    除了天旭等人，其余八人都是之前就在这里的。

    这也是他们第一次见到苏沅。

    杨成站在他们前面，一脸严肃地跟苏沅说：“这里眼下大致的情况就是如此。”

    “时间仓促，还有好些地方没来得及收拾，您要是觉得何处不妥，我回头就想法子整改。”

    苏沅摆手示意他坐下，笑道：“坐下说话。”

    “你我并非主仆，权当是平辈相交，不必如此客气。”

    杨成不太好意思地笑笑坐下。

    苏沅想了想说：“这里改得很是不错，我没什么可觉得不妥的。”

    “只是有几个地方我少不得要单独提一下。”

    杨成满脸肃然地站了起来，认真道：“您吩咐。”

    苏沅看着杨成恭谨的眉眼轻笑出声，笑道：“第一，后头的院墙要加高，不拘耗费多少，必须加到两丈以上，以防后头的深山中有不通人性的野兽蹿了进来伤人，还有就是饭堂每日做多少肉菜，消耗多少米粮，春冬两季总共发放了多少件春衣，做了多少双冬靴，都必须事无巨细严格记账，我每隔着一段时日就会派人来查账。”

    “第二，书院中的大小事务都交给你处理，我很放心，但是为确保书院中的孩子安全，我必须派人在此值守护卫，不过你也不必过分紧张，我派来的人不会声张，也不会给这里带来任何不良影响。”

    “第三，书院必须有一个完整的规矩可遵循，上到即将来书院的先生，下到在此就读的孩子，甚至包括你在内，都必须受规矩的约束，按规矩行事。”

    苏沅笑眯眯地看着杨成，慢悠悠道：“若是人人都遵规守律，那我也不会轻易干涉书院的事儿，这里的大小开支也都会从我的账上拨银子，亏待不了诸位。”

    “可要是被我发现有人不守规矩，或是借着书院的名头胡来的话……”

    苏沅手中空了的茶盏应声而裂，化作块块碎瓷滚落在地，锋锐之处泛着点点冷光让人看了就觉心惊。

    众人见状纷纷惊住。

    苏沅却低低地笑了起来。

    她接过天旭递过来的帕子擦去手上的水渍，淡声道：“我大多数时候性子都很好，也不难说话。”

    “可若有人犯了我的忌讳，那我可能就没这么好说话了。”

