    水池场地是由雪妖女的冰冻光束所筑起的冰墙和刺龙王的冲浪技能所倾洒的水流而形成的特殊场地。本身这个场地就是临时搭建出来的，现在因为刺龙王和甲贺忍蛙所掌控的两股不同的水属性力量所产生的激烈碰撞，冰墙碎裂，场地崩溃。潮旋的旋转之力和水之波动的波动之力分别在刺龙王和甲贺忍蛙的操纵下正面碰撞，彼此互不相让。两者本无意破坏场地，但碰撞的水流部分冲击到侧面的冰墙，这才导致了现在的局面。

    现在水流退去，刺龙王和甲贺忍蛙分别站在场地的两端，有些错愕，也有些诧异。毕竟他们谁也没想到这一波对轰下来竟是这样的结果。不仅是他们，就连小威和王皓也都没有想到这个结果。失去了水池场地，首先影响最为严重的便是刺龙王，他的实力瞬间就大打折扣。甲贺忍蛙并不完全依靠水属性，所以影响并不算很大。小威清楚该是换下刺龙王的时候了，连忙就指挥刺龙王施展起技能，快速折返。

    刺龙王奋力一跃，笔直的朝着甲贺忍蛙撞去。甲贺忍蛙则立马在自己的右拳中凝聚了极寒的气息，并以冰冻拳的攻势来迎击刺龙王。王皓清楚快速折返这个技能的具体效果，甲贺忍蛙所掌握的技能又没有足以对刺龙王形成一击必杀效果的招式，所以他才仅仅让甲贺忍蛙以冰冻拳的攻击来抵挡刺龙王的冲撞。两者碰撞的瞬间，刺龙王便急速返回小威手中的精灵球里，消失在了场地上。

    快速折返这一招相当于一次替换，在攻击展开之后，无论结果如何立马与后备的宝可梦进行替换。小威通过这招替换下刺龙王，目的比较简单，那就是让刺龙王将攻击的机会用上。虽然刺龙王已经无法像之前一样展现出强大的水属性控制能力，但一般的奋力攻击还是可以做到的。快速折返的威力并不算低，如果不是甲贺忍蛙以冰冻拳的攻击进行抵挡的话，那么至少可以造成可观的生命值伤害。代替刺龙王上场的依旧是王皓非常熟悉的宝可梦，恰雷姆。

    从雪妖女，到刺龙王，再到现在的恰雷姆！王皓好像有些明白小威选择宝可梦的方式了。这些统统都是跟王皓一起旅行的过程中所收服的宝可梦，而且时间顺序还是一致的。小威想要让王皓看看自己的变化，看看这些宝可梦的提升，这点已经十分的明显了。

    “不管是雪妖女，还是刺龙王，他们都比最初我们遇到的时候要强上了许多许多。能够遇上你这样的训练家，应该说是他们的幸运！利用雪妖女的力量和刺龙王的技能来形成最适合刺龙王发挥的场地，并利用场地的特点来发起攻势。这一连串的指挥怕是你盘算了很久吧！虽然最后阴差阳错的破坏了水池场地，但光是这一连串的计策就足以证明你的实力了！作为对手，你是极强的存在！”

    “嘿嘿！为了这场对决我可是设想了很多很多的情况的！只不过，千算万算终究还是没算到你的甲贺忍蛙会这么的强势！刚刚的一战仅仅只是展现了甲贺忍蛙在水属性方面的力量而已，变幻自如的特性基本没有怎么体现，所以到底还是你的甲贺忍蛙更加厉害一些！不过，现在的状况还在我的预料之中，并不算太意外！就让恰雷姆好好的会一会你的甲贺忍蛙吧！”

    小威为了这场对决可是费尽了心思，构想出了各种计划。现在恰雷姆对上甲贺忍蛙的情况也是他早就预想到的，亦或者说是他期待遇上的结果。王皓的每一只宝可梦对小威来说都非常的棘手，但如果非要在其中选择一只判定为最棘手的，那么他绝对首推甲贺忍蛙。变幻自如的特性甚至比起耿鬼和沙奈朵穿越空间的能力都还要折磨人。

    登场后的恰雷姆立马就给王皓带来了震惊，因为王皓发现在其头部突起物连接的位置上出现了一根类似发带一样的装饰物，并且在这跟发带之上还有着一颗散发着虹色光芒的石头。那显然就是恰雷姆的超级石！什么时候小威得到了恰雷姆的超级石和匙石？这不就等于说小威已经有了两只超级宝可梦了吗？这带来的信息绝对可以说是让王皓倍感震惊的。

    “恰雷姆的超级石你是什么时候得到吗？难不成在天王挑战赛的期间，你还接了什么支线任务，而奖励又恰好是恰雷姆的超级石和匙石套装？这也太巧合了吧？没想到你还藏了这么一手，看来这场对决你是志在必得了？”

    “其实我也并没有刻意隐藏恰雷姆拥有超级石的事情，只不过在之前的赛事中，并没有什么机会给恰雷姆表现而已！至于我什么时候得到恰雷姆的超级石和匙石套装，其实这还得感谢你！当初我们在神奥地区阻止了银河队的时候，我就从银河队的成员身上得到了一组超级石和匙石的套装！只不过那个时候，我并不知道那组套装是属于哪只宝可梦的，还是通过竹兰小姐的介绍找到专门坚定的专家才确定是恰雷姆所有的！不过那都是天王挑战赛结束时的事情了，之后冠军赛期间也没机会跟你说这个事情，所以就拖到了现在！今天还是恰雷姆第一次以超级宝可梦的姿态登场，就让你看看他现在的全部力量吧！”

    超级石和匙石套装的获取有时候依靠的就是一点点的运气，之前王皓获得的耿鬼的超级石和匙石套装，小威获得水箭龟的超级石和匙石套装都是通过兹伏奇木槿所在的公司鉴定后确认的。如果获得的是未知的套装，那么鉴定是必须的工作。除了鉴定套装是属于哪只宝可梦的之外，还需要鉴定套装是否成组？所以小威才需要花费了那么大的力气去确定获得的超级石和匙石套装是恰雷姆的。

    既然恰雷姆已经是能够进行超级进化的超级宝可梦了，那么王皓对这场对决的指挥就得重新规划了。如果只是单纯的应对恰雷姆，那么甲贺忍蛙还并不是特别的畏惧，毕竟本身甲贺忍蛙是具备有恶属性的宝可梦，可以免疫超能属性的招式。真正棘手的是恰雷姆所具备的格斗属性，那才是克制甲贺忍蛙的存在。可现在就不同了，超级进化带来的增幅可是极为可观的。

    告知王皓，恰雷姆的超级石是从哪里获得的之后，小威便开始指挥恰雷姆展开攻势。他很清楚恰雷姆对甲贺忍蛙在哪些方面存在优势，所以一上来就让恰雷姆施展起了心之眼的技能。虽然心之眼是属于一般属性的技能，但本质上这招需要通过用心去感受对手的行动，是属于一种心之力。心之眼的效果非常简单、粗暴，那就是让施展者下一个技能必定命中。

    王皓已经猜到恰雷姆即将施展的技能是什么了，必定会命中的招式，那么自然是选择能够对甲贺忍蛙形成双倍克制的技能了。刚刚施展过冰冻拳阻挡刺龙王快速折返的甲贺忍蛙现在正处在冰属性的状态，会被格斗属性、火属性双倍克制。在这两个属性中，格斗属性更加的贴合恰雷姆，也是他最为擅长的属性，所以心之眼后的招式必定是格斗属性的。

    果不其然，施展了心之眼后，恰雷姆就笔直的朝着甲贺忍蛙冲去，俨然一副要施展近身格斗技能的样子。甲贺忍蛙并不畏惧近身战斗，所以在恰雷姆冲来的瞬间，他也行动了起来。甲贺忍蛙凭借自身更加强势的速度，在恰雷姆的攻击没有命中自己之前就先展开了攻击。双手呈刃状，骤然跃出，然后横跳、劈斩。甲贺忍蛙施展的是飞行属性的燕返技能，这招也是属于必中的招式。

    当甲贺忍蛙双手劈向恰雷姆的时候，恰雷姆的双拳已经抵挡了过来。心之眼后的招式是发劲，从双拳中传递过来的冲击波正好抵挡住了燕返的劈斩。两个必中技能相互碰撞的瞬间，彼此抵消了。小威没想到王皓会以必中的技能来抵挡心之眼所形成的必中攻势，但他指挥恰雷姆施展这记发劲的目的只是为了拉近恰雷姆和甲贺忍蛙的距离而已。

    现在的状态完全就如小威所期待的那般，于是他便连忙指挥恰雷姆施展第二个技能，飞膝踢。甲贺忍蛙施展燕返的时候是双手刃正面劈斩的架势，被发劲阻挡的时候则因为技能的冲击开始呈现后仰的姿态。恰雷姆在这个时候施展飞膝踢，为的就是借助这后仰的一点空间以自己膝盖的力量给甲贺忍蛙造成真正的伤害。虽然现在的甲贺忍蛙因为施展了燕返技能处于飞行属性的状态，但飞膝踢的威力足够强大，即便因为属性的抵抗而下降了部分的威力，还是可以给甲贺忍蛙带去不错的伤害的。

    可甲贺忍蛙在双手被发劲的冲击波震开的时候，就已经料想到恰雷姆会有下一步的行动，所以连忙就在自己的周围张开了守住的防御。恰雷姆的飞膝踢撞向甲贺忍蛙腹部的时候，其实只是踢在了守住的防御罩上。

