    “……”

    王奔拿着刀站在最后面根本没有出手机会。

    蝙蝠终究只是蝙蝠，即便是完成了一阶进化，战力也十分有限。

    对上齐鸣、李薇等只有被屠杀的份。

    尤其是在山洞里，地方空间有限，想跑都没法跑。

    “小心点，别把洞给搞塌了！”

    王奔看着震动的山壁提醒。

    “嗤嗤——”

    “嗤嗤——”

    前面的人听到，瞬间剑啸声小了许多。

    他们刚才太专注于战斗没注意到这些。

    “啪啪——”

    终于一只蝙蝠突破封锁拍打着翅膀向王奔飞来。

    “！”

    王奔精神一震，没有出刀，而是拿出了腰间的枪。

    “砰——”

    一枪炸响，蝙蝠直接爆开，鲜血如花儿般绽放。

    枪才是对付这些小家伙的最佳玩器。

    “薇薇，手下收着点，多放几只过来。”

    “好。”

    李薇听话，手下放缓。

    “嗖嗖——”

    顿时几只大蝙蝠飞了过来。

    “来得好！”

    王奔大喝，举起手中的枪。

    “砰砰”

    “砰砰”

    全部命中，朵朵花开。

    没有逃脱。

    也不可能逃脱。

    就这样王奔站在最外面，不时开两枪，十分轻松惬意。

    这种厮杀锻炼对他基本没什么作用，所以无所谓。

    “嗤嗤——”

    “嗤嗤——”

    前方的剑啸声渐远，齐鸣和李薇在往里推进。

    王奔跟上。

    洞中很黑，越往里越黑。

    但是人完成一阶进化之后基本就有了夜视能力，二阶视力更佳，有一丁点光芒都能看见。

    再加上听声辨位等本事儿，所以对王奔等来说根本不是问题。

    就是里面的蝙蝠粪便太多太臭了。

    再加上扑鼻的血腥味……

    气味着实有些让人难受。

    “送你一个大家伙。”

    李薇声音再次传来。

    其话音方落，一只翼展超过一米，身体跟黄鼠狼似的蝙蝠就到了。

    ‘果然是个大家伙！’

    王奔没有开枪，因为已经有点来不及了。

    不过并不是问题，只见王奔左手刀光一闪。

    “噗嗤——”

    大蝙蝠瞬间变成两半，落地。

    太弱了，没有一点挑战性。

    “再放几只过来！”

    “没有了！”

    李薇回答。

    “……”

    王奔无语。

    刚来点兴趣，结果……

    这两人也太凶残了。

    “你们速度挺快啊！”

    前方传来高君的声音。

    显然双方已经会和。

    “还行，一点点。”

    齐鸣道，有些得意。

    这里面他绝对居功至伟。

    “王奔呢？”

    陈贺问。

    “在后面呢。”

    齐鸣回头。

    “王上校，都结束了还不快过来？”

    “……”

    王奔抬眼，能隐约看到几道人影。

    “不应该从我这边走吗？”

    “走吧。”

    陈贺指了指王奔方向。

    “从那边。”

    几人没有意见。

    因为这边更为平缓，而另一边是悬崖。

    “要不要捡点极品夜明砂？”

    高君突然问。

    “……”

    四人一愣。

    “你捡吧！”

    李薇有些嫌弃，快步向王奔这边走来。

    “呵呵~”

    谢瑾瑜跟上。

    …………

    鹏飞市，沂县王家庄。

    “他叔，奔奔什么时候回来啊？”

    金花婶看着王建国问。

    “不清楚，也没说。”

    已经完成一阶进化，模样看起来不过三十岁的王建国摇头。

    “怎么，他婶找他有事儿？”

    “嗨，还不是我那侄女，对奔奔念念不忘。”

    金花婶摆摆手。

    “三天两头打电话来问我，我也不知道啊。”

    “这个啊……”

    王建国不知道该怎么回，最后……

    “你可以跟她说我家小奔有女朋友了。”

    “啊？奔奔有女朋友了？什么时候的事儿？”

    金花婶一愣，连忙追问。

    “这个嘛，就最近交的，我也不清楚。”

    王建国道。

    “哦。”

    金花婶点点头，顿时兴趣大减。

    有女朋友了她就没办法操心了。

    “滴滴——”

    这时两辆小汽车开了过来，停在王奔家门口。

    车门打开，两个年轻人走了下来。

    是程阳和张超。

    “师叔。”

    “师公。”

    “阳阳和小超来了啊。”

    王建国招呼，上前将两人迎进屋。

    这里要说的是张超也已完成了一阶进化。

    程阳没有，还差得很远。

    “师弟今年过年回来吗？”

    程阳问。

    “应该不回。”

    王建国摇头。

    “上次打电话说训练任务紧。”

    “哦。”

    程阳点点头。

    事关上面，国家机密，他也不敢多问。

    “！！！”

    张超满脸失望。

    他才刚入门，还想王奔回来能多教教他呢。

    “小超啊，你师父说如果你想学八卦掌他可以把你推荐给尹氏掌门，也就是全国第四高手尹枫，其应该是非常乐意的，毕竟你的实力天赋也是有目共睹。”

    王建国看了眼张超道。

    “啊？”

    张超一愣，随后摇头。

    “不，我只认一个师父，不作他想！”

    “这，他可真没多少时间教你。”

    王建国即欣慰又无奈道。

    “没关系，这不是还有程老和师公您嘛。”

    张超笑道。

    “师父在你们的教导下能练到那种境界，我没道理不行！”

    “……”

    王建国和程阳一愣，暗暗摇头。

    你和他比？

    真是勇气可嘉！

    “也好，有空你过来跟我练。你师父回来再指导你一下，将来肯定不会比其他人差！”

    “谢师公！”

    张超拜谢。

    “一家人就甭客气。”

    王建国摆摆手。

    “婶子怎么样了？”

    程阳看向坐在轮椅上的王妈。

    “身体好了很多，就是还不能走不能说话。”

    王建国道。

    王妈最主要的是脑中血管堵塞，血管不通腿脚和嘴巴便都不会好。

    “慢慢来，总会好的。”

    程阳安慰。

    “嗯。”

    王建国点点头。

    “武馆生意最近怎么样？”

    “嗨——”

    程阳叹气摇头。

    “报名学习的还是有很多，但是没了师弟这根定海针底气不足，不敢多开班。”

    主要是不敢开高级班。

    高级班才是真的挣钱，一个班抵上好几个普通班，但是对教练员要求也是高。

    程氏目前没人有信心上……

    今时不同往日，程氏也算有名，如果开高级班而没有相应的高手坐镇，很容易麻烦找上门。

    张超虽然实力不弱，但八卦掌底子太薄，无法教。

    如果遇上真正高手也很容易被打败。

    全国武道大赛其未能进前五十便是明证……

    “慢慢来，不急。”

    王建国宽慰。

    “也只能如此了。”

    程阳再次叹了口气。

    “如果师弟能参加完全国大赛就好了。”

    ……………………

