    “陆希言同志，鉴于你违反组织规定，擅自做主私下与人进行烟土交易，虽然事出有因，主观错误不完全在你，但已经造成不可挽回的后果和影响，所以下面我宣布南方局对你的处分决定，党内严重警告一次，并想尽一切办法挽回后果和影响。”

    “老胡，我接受组织的批评和处分，但现在这批货在黄锦荣手中，这章啸林巴不得我出手对付他呢。”陆希言听完处分决定后，皱眉为难道。

    “怎么回事，这批烟土不是卖给了陆金石吗，怎么又跑到黄锦荣手里了？”胡蕴之惊讶的问道。

    “这陆金石不是号称七巧玲珑心嘛，这一次，我还真是领教了，这家伙把我也算计进去了。”陆希言尴尬的一笑。

    “你这些日子来，虽然遇到一些困难，但都过去了，是该有个人给你提提醒了，我们不给你提，这敌人就会给你提了。”胡蕴之道，“这个陆金石到底什么用意，他为啥要这么做？”

    “第一，他是想把水彻底的搅浑了，浑水摸鱼，这第二嘛，唐锦推测，陆金石是冲我来的，想知道我是敌是友。”

    “他不知道你的身份吗？”

    “我估计他不知道，军统内，知道我真正身份的不多，唐锦和曹斌这些不算，军统高层估计知道的人也不多，但这些人泄密的可能性极小，再者说，戴雨农现在在后方培养自己的嫡系势力，青帮这些人将来都是要靠边站的，我的身份，他怎么可能会告诉陆金石，只怕是连杜月晟都不知道。”陆希言道。

    谭四来过电报了，滇越铁路这条线，现在每个月给戴雨农超过十万大洋的收益，手里有钱的他，正在大肆的扩从实力呢。

    这个时候，真是他跟戴雨农的蜜月期，上海这边，戴雨农都给唐锦下死命令，只要他不跟共产党来往，任何时候都要保护好他的安全。

    当然，具体原因戴雨农是不会跟唐锦明说的。

    走私来钱这个秘密，那是越少人知道越好，多一个人知道，多一分危险，戴雨农可信不过别人。

    他在戴雨农眼里，还是一个走私的商人的身份居多，还有，就是“军师”推到前面的代理人。

    “会不会还有一种可能，通过你跟‘军师’取得联系？”胡蕴之想了一下，忽然问道。

    “这也不是没有可能。”陆希言点了点头，“然如果是这样，他为什么要在这件事上骗我呢，明知道，我迟早会知道的。”

    “这批烟土既然到了黄锦荣手里，那是很难再弄回来，销毁了，你这事儿难办了，要不然给上级去电，把你的情况解释一下，上级应该是能理解的。”胡蕴之道。

    “我再想想，你先别忙着给上级去电，想好了，让老马通知你。”陆希言摇了摇头道，“对了，还有一件事，周福海的老婆杨淑慧前天突然来家里，想让梅梅去给她当他们那个‘六大’的代表，梅梅以不掺和政治，不感兴趣的理由给拒绝了。”

    “这事儿，你媳妇儿已经第一时间上报了，还是我亲自去取的消息，现在上级还没有指示，不知道是什么态度，这一次你们虽然拒绝了，可万一还有下一次呢，你们跟周福海夫妇有这么一层特殊的关系，未来是否可以利用，陆希言同志，希望你要考虑一下。”胡蕴之道。

    “老胡，这是你的意思，还是老猫的意思？”

    “老猫是有这方面的考虑，但关键还在于你，还有，你现在的保密级别已经提升到了战略级了，中央的首长们都知道你了，对于你的使用方面，老猫现在也做不了主，必须上报中央才能决定。”胡蕴之道。

    “有那么重要吗？”

    “你可别小瞧你自己，你现在这个身份和位置，对党在上海的沦陷区的工作多重要，除了情报和物资，还可以做很多事情，比如，给我们的同志和爱国人士提供保护，你的身份可以影响到法捕房的决定，这些可不是随便什么人能具备的。”胡蕴之道。

    “你这么一说，我好像觉得自己还真的蛮重要的。”陆希言嘿嘿一笑。

    “少贫嘴，接下来，你打算怎么做？”胡蕴之啐骂一声。

    “这火我是点起来了，就看能烧到什么地步了。”

    “这些人可都是老江湖，身边的聪明人也不少，就不怕被他们看出什么来？”胡蕴之道。

    “看出来又怎么样，他们本来相互之间就有恩怨，疑心病又重，又好面子，只要一点儿火星儿，下面的人自己就先动起来了。”陆希言笑道，“等着看好戏吧。”

    “希望跟你猜测的一样。”

    ……

    从通闽茶庄出来，陆希言上了汽车。

    “去东北小酒馆。”本来早就该去了，耽搁了两天，只好现在过去了，对于罗耀祖的身份，陆希言还真是有些好奇。

    他让郭汉杰查过，却没有太多的线索，仿佛这个人凭空出现似的，孟家两姐弟这个舅舅太神秘了。

    当然不能直接开车过去，闫磊和陆希言把车停在了蒙安大药房沪西总店，然后各自换了一套普通的衣服，骑着自行车去的东北小酒馆。

    “两位客人，吃饭呐？”伙计一瞧陆希言，就认出来了。

    “有包间吗？”

    “有，您里面请。”伙计忙应了一声，将二人迎了进去。

    还是那间包间，伙计开门把两人让了进去，把吊在屋顶的风扇打开了，有风，总算是舒服了一些。

    “两位，吃点儿什么？”。

    “把你们老板叫过来吧。”陆希言淡淡的一挥手道。

    “好的，二位稍等，我去叫老板。”伙计也知道，陆希言来吃饭只是借口，见自家老板才是目的所在。

    后厨。

    “头儿，您那位外甥女婿来了。”

    “哦，稍等一下，我把这道菜炒好了，萨鲁这小子今天肚子不舒服，这道菜客人都催了好几次了。”罗耀祖点了点头。

    “要不我去说一声？”伙计问道。

    “不用，让他等一会儿没关系，自家人。”罗耀祖麻利儿的颠起锅道，“你去前面招呼客人去，小吴一个人忙不过来。”

    ……

    “先生，您怎么想起又来这家店了？”闫磊好奇的问道。

    “浩子媳妇生了，总不能不告诉舅姥爷一声吧。”陆希言嘿嘿一笑，自己拿起桌上的茶杯，给自己倒了一杯凉茶，润了润喉咙道。

    “对，对，我怎么把这茬儿给忘了。”

    “当然，今晚来的主要目的不是为了这件事，不过，到了家里可不许乱说。”陆希言道。

    “那万一太太问起来，我咋回答？”闫磊讶然道。

    “你就说我是来告诉他孟浩媳妇生了的事儿，其他的不要提。”陆希言道，“这里头涉及的事儿太复杂，连我都没整明白。”

    “噢，这个没问题，不过，您要跟这位舅姥爷说啥？”

    “一会儿你就知道了。”陆希言神秘的一笑。

    陆希言并没有骗闫磊，有关罗耀祖跟孟家的事情，他确实还有很多不明白的地方，尤其是罗耀祖自己，过去是干啥的，现在又为啥突然回来了，还暗中跟孟浩见了面，帮他查案破案，这里面又有啥目的。

    他都想一一弄清楚。

    约么过了五六分钟，门口的挑帘动了一下，罗耀祖那圆圆一张脸进来了，红红的脸蛋，鼻子，额头上满是汗珠。

    “希言，对不住，后厨人手不够，我过去搭了一把手。”罗耀祖走了进来，解释一声道。

    “没事儿，舅舅，我们是自家人，不着急，您要是忙的话，我们还可以再等一会儿。”陆希言微微一笑。

    “其实，我替的那个家伙今天西瓜吃多了，跑了几趟厕所，现在他回来了，我也就解放了。”罗耀祖嘿嘿一笑，“吃点儿什么，舅舅我给你们做去，上一次你们吃的是我手底下大厨做的，今天，舅舅给你们露一手，怎么样？”

    “行呀，让我们也尝一尝舅舅您的手艺。”陆希言自然是满口答应。

    “等着，舅舅给你们弄几个菜去，回头，咱们三个喝一口。”罗耀祖又满脸开心的去了。

    “舅舅，告诉你一个好消息，浩子媳妇生了，大胖小子，您当舅姥爷了。”

    “是吗，那就更得庆祝一下了。”罗耀祖听到这个消息，那更是眉开眼笑了，比自己生了儿子都高兴。

    “头儿，恭喜呀，荣升舅姥爷了！”阿莱笑嘻嘻的凑过来道。

    “是呀，今儿个是个高兴的日子，通知下去，东家有喜，今晚所有客人，打八折。”罗耀祖吩咐道。

    “得咧！”

    一会儿的功夫，罗耀祖就归置出四个凉菜和四个热菜出来，三个人吃的话，那是太浪费了。

    不过，高兴的日子，浪费一些也没什么，吃不完的，还可以冰镇起来，留着下一顿再吃。

    “舅舅，今天咱们可不能喝烧刀子，那酒可不适合现在这个时令喝。”

    “哪能呢，我要是现在还只卖烧刀子，我这小店还有生意吗？”罗耀祖嘿嘿一笑，“早就准备了凉啤酒了。”

    “哦，是吗？”

    “阿莱，把酒拿进来。”罗耀祖喊了一一声。

    “来了，老板。”

    阿莱拎着一个篮子进来，里面是七八瓶啤酒，看酒瓶上的商标，是上海啤酒厂生产的友啤。

    这可是上海滩最流行的三大啤酒品牌之一，德国人的技术，工艺先进，严谨，很受上海市民的喜爱。

    “本来怡和啤酒的口味更好一些，不过，怡和啤酒厂现在让日本人占了，生产的啤酒虽然品质不变，可喝怡和啤酒，等于是给日本人送钱，咱不干那事儿。”罗耀祖嘿嘿一笑，开瓶，拿大玻璃杯给两人满上道，“这都是用深井水冰过的，大热天的，喝这个最痛快了！”

    “来，咱们走一个！”

    “干杯！”

    还别说，这用深井水冰过的啤酒，虽然还有那么一丝苦涩的味道，可喝起来舒服多了，比吃雪糕还痛快。

    