    我回头，瞪着何艺，道：“EVE，你确定吗？1000头骨龙，这可是1个亿的RMB啊，这值得吗？” 

    何艺轻笑点头：“绝对值得，暗月城拥有独一无二的坐骑复制和骑射训练，这让我们拥有举世无双的龙曜弓骑，试问还有谁能有这么雄厚的游戏军事实力呢？所以，暗月城是我们古剑hún梦立足之本，绝对不能有什么闪失，1ERMB虽然很多，但是比起我们在游戏里的奋斗梦想，就不算什么了，放心吧，雨立方现在已经步入正轨，光是和月恒的合作总额就超过了400E，这1E就当是我对古剑的投资，一定会收益的，嘻嘻……” 

    美女盟主明眸皓齿的游说着我，这也让我无话可说，紫川宇等人则看着何艺的样子有些发呆，一个个深恨不已，夺命剑紧握拳头，道：“古剑的盟主真是又漂亮又温柔，还那么善解人意，我们的盟主虽然也漂亮，可是怎么就……怎么就只知道压榨我们呢……” 

    “铿！” 

    七星琉璃剑重重撞击在地面上，石屑乱飞，林逸欣淡定道：“你在说什么？” 

    夺命剑变成了猪肝脸：“盟主威武，我们什么都没说！” 

    紫衣侯咧咧嘴：“呸，你可真没气节！那个……盟主，我们永远都是雪银杉的人，永远忠诚于你，你干什么，我们都无条件支持，乐兮你说是吧？” 

    南宫乐兮一脸黑线：“呸，太没节操了！” 

    …… 

    何艺代替我去与苏菲交易，转账了1E金币，横扫了交易平台上N多的金币，凑足了一个E的金币之后交给了苏菲，苏菲手捧着金山银山，非常难得的笑了：“哦，手握金币的感觉，真是好幸福啊……” 

    我嘴角的肌肉抽搐了一下，那个心疼啊：“苏菲姐，钱已经给你了，1000头亡灵骨龙什么时候给我们？” 

    苏菲皱了皱眉头，说：“我感知到，你的亡灵之城里还没有修筑飞龙之巢，这样亡灵骨龙就没有栖息地了。” 

    我说：“飞龙之巢？暗月城里已经有龙墓了啊，非要飞龙之巢吗？” 

    “嗯，飞龙之巢提供栖息地。” 

    “好吧，我这就让人去升级！” 

    说着，我打开了好友列表，与许阳谈话：“许阳哥，在吗？” 

    “嗯，在暗月城，什么事？” 

    “去建造一个飞龙之巢，在建筑列表最后一页里有，额外建筑，原本可以不需要的，但是现在必须要，建筑时间应该只有十分钟，1级就够了。” 

    “OK，马上去办！” 

    几分钟后，得到讯息，飞龙之巢开始建造，需要30分钟。 

    生怕苏菲拿着钱闪人，我和何艺没有走，心然想要去神域继续招募神域战士军团，却也被我拉着她的手，结果，她就笑吟吟的陪着我，一边聊一些无关痛痒的话题—— 

    “哥哥，神域里有一些黄金龙，好小的那种，很可爱，你要不要我抓一只给你？” 

    “强力吗？” 

    “紫金级，就是很可爱……” 

    “那算了。” 

    “哥哥，神域上空有对流风，你要是能飞行就好了，很好玩的。” 

    “……” 

    苏菲在旁伸头看看，说：“心然，你可变得越来越幼稚了，是不是被封印时，你的智商也跟着回去了？” 

    心然目光一寒：“不想挨揍的话，你就安分点。” 

    苏菲抿抿嘴：“哼，你想打架就直说，我早就按捺不住了！” 

    我撇撇嘴，两个女神级的战争狂热者，太不靠谱了也！ 

    …… 

    等了一会，终于成功搞定了飞龙之巢，顿时苏菲站起身，猛然将长剑刺入地面，张开咬破食指，破血的手指按在地面上，鲜血化为金光凝聚出巨大的魔法阵，她轻声吟唱道：“我苏菲谨以雪域之主的身份，召唤那沉睡于地狱中的神圣龙族，苏醒吧！” 

    “洪！” 

    风声大作，一个巨大的惨白龙族头颅探出了魔法阵，猛然飞出，发出彻亮的龙吟声，直接飞向了北方，那是暗月城的方向，紧接着，一头头的亡灵骨龙飞驰而出，很快的，天空黑压压的一片，一千头骨龙被召唤了出来，组成了一个强力的空战群飞向暗月城。 

    同时，我的城池操作界面里也出现了龙头的图案，很好，这些骨龙已经直接受我的指挥了，大权在握的感觉真HIGH啊！ 

    “那一头，给我滚过来！” 

    我高举着紫郢剑，像是一个神圣战士已经站在修道院的中心大喝道，顿时，最后一头骨龙嗷嗷的叫了声，马上扭转身飞了过来，猛然落在我的正前方，恭敬的低垂着头颅，巨大头颅平放在地面上，眼眶里的幽光闪烁着，像是在驯服的眨眼。 

    “靠，牛逼！”紫衣侯大赞道。 

    提剑走上前，我伸手触mō骨龙的头颅，嘿嘿笑道：“哦，大宝贝，从以后暗月城的防御就交给你了，一定不要让我失望啊，亲爱滴，我爱死你了……” 

    何艺秀眉轻蹙，撅撅小嘴，对一旁的林逸欣说：“逸逸，他有对你说过这么肉麻的话没有？” 

    林逸欣紧握粉拳：“从来没有，何艺姐！” 

    何艺：“哼！” 

    林逸欣：“这hún淡！” 

    …… 

    “沙沙沙……” 

    我手臂上已经长成了大约一米长，像是一条小长蛇的上古神龙蠕动了一下，缓缓的睁开眼睛，顿时一双深邃的眸子充满戒备的瞪着眼前巨大的骨龙，发出了“呼呼”的警告声，下一刻，猛然一个窜动！ 

    “啪！” 

    上古神龙张大嘴巴，一口咬在了骨龙的头颅上，差点没把自己的幼齿给崩掉，不过那骨龙却摄于上古神龙的龙威，“呜呜”的叫着，疯狂卷缩着身体，像是一个受气的小媳fù，完全不敢有任何的反抗。 

    上古神龙摇动着尾巴，“啪啪啪”的用力拍着骨龙的脊骨，我生怕这小龙毁了这10WRMB的骨龙，马上拽着它的尾巴向后走，结果小龙硬生生的把骨龙的一块拳头大的骨头给咬了下来，依旧奋力挣扎着。 

    “洪！” 

    骨龙得到我的命令，逃命似地拔地而起飞走了，紧追着大部队而已。 

    北冥雪提着冰魄弓，道：“啧啧，这小龙护食的心还tǐng重的，居然不想让哥哥拥有其他的宠物，太凶残了……” 

    慕容明月点头：“是啊，EVE和林小妞要是有那么强的护食心，看陆尘这货还敢去招惹乱月、wěn月、三生陌那几个大妞不？” 

    我脸上的肌肉抽搐：“什么时候招惹他们了……” 

    何艺、林逸欣两个MM脸蛋通红，转过身去不说话。 

    …… 

    “哥哥，我去了啊，天域的骨头们需要我……”心然眨了眨眼睛笑着说道。 

    我无语：“你就整天整那些骨头吗？” 

    “嗯，是神骨！” 

    “好吧，去吧心然……” 

    “哥哥再贱！” 

    “……” 

    心然唤来飞银龙，提着龙骨枪跃上龙背，直冲云霄而去，血指一样策动战马，跑着跑着尼玛飞起来了…… 

    苏菲一样会飞，转眼消失在天际，卡琳珊公主抬头看看，转身道：“天空之城的兵将们，，你们赢得了无上的荣耀，走吧，回城！” 

    我也对大家说：“OK，该干嘛干嘛去了……” 

    何艺道：“准备吃晚饭……” 

    我：“……” 

    正在这时，“滴”的一声，鬼谷子来了条消息：“折戟老大，有空？” 

    “嗯，什么事？” 

    “今天是亚麻袋生日，我们哥几个准备了一个简单的生日PARTY，李小子要飞北京处理工作上的事情，没空，所以叫上你，晚上去吃饭，吃完饭跑吧，HAPPY到早上5点，怎么样？” 

    我笑了：“这也太HAPPY了，别急着，等我哈！” 

    “嗯，都是男人，不要带女眷，B哥说酒吧里多的是女眷……” 

    我点头：“了解！” 

    …… 

    一旁，林逸欣、何艺充满戒备的看着我：“你要干嘛去？” 

    我抿抿嘴chún：“袋妈妈生日，几个纯爷们要去泡吧，晚饭我就不陪你们吃了……” 

    “哼！” 

    好久没有泡吧，心都快飞了！ 

    看看时间，已经快要到黄昏时间了，几个MM决定自己去下馆子，不过要了我的车，因为装的人多，于是我也潇洒了一把，穿好衣衫之后对何艺一伸手：“EVE，小牛借我用用，我要体验一下咆哮引擎的感觉……” 

    何艺不禁失笑，将兰博基尼的钥匙丢给我，说：“别撞了……” 

    慕容明月道：“别撞到人就行了，其实EVE，陆尘是这次WEL的功臣，你该奖励他一辆兰博基尼才对……” 

    何艺无语：“让他出去泡妞吗？” 

    慕容明月抿抿嘴：“那奖励他一辆江南奥拓好了……” 

    我：“……” 

    幸好，不是奖励我一辆手扶拖拉机，那玩意我还真是驾驭不来。 

    …… 

    在兰博基尼的引擎声中，来到了古剑基地，鬼谷子、杜十三、亚麻袋等人都在等着了。 

    车子稳稳停下，我探头问：“去哪儿HAPPY？” 

    “太湖度假村那边，不过，天堂雨、晴空雪两个人也要去……” 

    “带着吧，小女生而已，没事！”我笑道。 

    天堂雨立刻反驳：“陆尘哥哥，我们哪儿小了？” 

    “哪儿都小……” 

    “……” 

    “啪”一声车门被打开了，乱月MM带着一身清新香水味坐进来，笑道：“不管啦，我也要去，我要坐兰博基尼！” 

    我知道赶不走她，咧嘴道：“鄙视你，大家都准备一下，出发了！”！。
