    “孟兄，你这是？”

    说话的是多日未见的钟宁，看到孟夏气血两亏的模样，忧心不已。

    孟夏摆摆手，随意道，“无碍，只是本源略微有些亏空，稍微补一补就好了！”

    本源亏空？！

    孟夏一语落，现场一片哗然。

    本源亏空可不是什么小事，近乎相当于潜力受损。

    就算后续能找到神药，但起码也会在天才竞逐中落后。

    一步落后步步落后，对于一个天骄而言，这种打击无疑是致命的。

    钟宁眉宇间带着杀意道，“听府尹大人说，当日你离开川岱，有宗师外加四个内景高手一起来追杀你......他说你斩杀四个内景后逃脱，倒是没想到你竟然受伤这么重！”

    钟宁一语落，现场落针可闻，众人忍不住倒吸一口凉气。

    莫说是自以为了解孟夏的安邦成，就连位列泰宁四公子的董长庚，都忍不住眼皮狂跳。

    宗师内景来追杀，孟夏不仅没死，还反而斩杀四个内景，这也太夸张了！

    宗师威压之下，内景都动弹不得。

    这孟夏......有秘密啊！

    孟夏意外。

    “府尹大人告诉你了？”

    钟宁点头，“府尹大人本来还想帮你隐瞒一段时间的，但不久后就在暗杀名录上看到了你的名字，其中详细记载了你诛杀裘不得，并自愿毁去裘不得希金烙印遗产的事。没多久，离京那边又流传出了那天的五个杀手，很显然是幕后黑手出手了！”

    孟夏若有所思。

    倒是没想到，大黑山刺杀的背后，竟然还有这样的内幕。

    府尹安泰平大人，孟夏本就欠了他一个人情。

    没想到还这般回护，甚至还妄图隐瞒斩杀宗师之事，这可真是天大的付出了。

    滴水之恩，涌泉相报，日后定要报答这份恩情！

    另外，他当时斩杀裘不得很隐秘，唯一知晓的或许就是希金一族的阿巴贡了。

    倒是没想到，这家伙转过脸，就把他的情报给卖了，还真是无情无义唯利是图的一族。

    无怪希金一族名声这么差！

    这个仇他记下了！

    幕后黑手到底是哪个家族？

    他的心眼可没那么大，一旦让他查出，他定要连本带利奉还。

    孟夏：“钟兄知晓是哪个家族对我下黑手吗？那个宗师炼化的是一头鼍龙，应该是新晋没多久的宗师！”

    钟宁摇头。

    “鼍龙之魂很普通，鼍龙一族有段时间跳的很欢，不过已经被打服了，世家门阀拥有的鼍龙之魂并不算少！”

    说话的是董长庚，奉上情报的同时，还给出了自己的一些分析。

    “不过，不管是哪个大家族，必然还有后手，孟兄小心了！”

    安邦成认可的点点头，“世家大阀的尿性我很懂，虽有府尹和九武将军力保，孟兄依旧能斩杀四大内景，天赋才情非同小可。既然已经得罪了，他们肯定不介意一劳永逸的解决问题！”

    钟宁义愤填膺道，“该死！孟兄你在川岱一战中力挽狂澜，还斩杀了大统领绮琴，为公输灯的出现立下汗马功劳。结果，我人族竟有世家门阀派出宗师来杀你，可恨可耻！”

    董长庚认同的点头，“虽我也是世家子弟，但也羞于和那种败类为伍......孟兄若是不介意的话，倒是可以让我族的神医帮你瞧瞧......”

    孟夏摇头。

    “董兄的好意我心领了，我的身体我知晓，无碍的！”

    董长庚点点头。

    他和孟夏还只是一面之交，严格意义上来说，孟夏属于朋友的朋友，他也没必要过于殷勤。

    很快，珍馐美食都被端了上来。

    “产自黎加国的银鱼、修炼有成的熊掌、鼍龙一族的龙珠、高原雪山的冬笋......”

    各种美食端上来之后，孟夏都看的有些眼花缭乱。

    熊掌、龙珠、甚至是冬笋，蕴含的天地元气都格外丰厚，没想到统统都被端上饭桌。

    孟夏小尝一口，顿时眸子一亮。

    这些珍馐口感真是绝佳，太好吃了！

    孟夏吃相还可以，反倒是袁七已经开始囫囵吞枣起来。

    对此，安邦成、董长庚都没啥意见。

    他们都很有眼色，尤其是见孟夏和钟宁都喊袁七为“七哥”的时候，更是对袁七刮目相看，把袁七视为平等的存在。

    董长庚：“七哥，这是您专门叮嘱的烧鸡......”

    “哈哈，好。”

    袁七吃起了烧鸡，顿时胃口大开，连鼍龙肉和熊掌都不吃了。

    这让董长庚不由有些无语。

    从食材的名贵程度上来说，明显鼍龙肉更绝，结果袁七就爱吃烧鸡。

    要不是袁七是火猴，他都怀疑袁七是狐狸转世了。

    不过，董长庚很会做人，更能包容“奇人异士”的各种怪习惯。

    喜欢吃鸡又算个啥？

    很快，一只又一只被烹调的色香味俱全的烧鸡就被送了上来。

    袁七吃个格外尽兴！

    酒过三巡，菜过五味。

    大家也就慢慢熟络了下来！

    就连董长庚这个“四大公子”之一，给孟夏的印象都很不错。

    “近日朝廷科举改制了你们可曾知晓？”

    安邦成喝着小酒，不在意道，“关注这个作甚？科举改制就改制呗，我们世家门阀子弟，也不需要参加科举！”

    董长庚微微皱眉，“成弟，你虽无缘家主之位，但毕竟也算是少年俊杰，连这等家国大事都不关注，未免过于颓唐了！”

    安邦成见表哥生气，连忙端正态度。

    作为一个纨绔，最重要的就是眼色。

    大错不犯，小错不断，这才是最高境界！

    “是我错了，表哥你说。”

    董长庚也没有真的生气，接茬道，“你们还记得前段时间闹得沸沸扬扬的内景初期逆斩宗师的神秘少年吧？”

    董长庚一语落，孟夏和袁七同时一愣，袁七甚至连手中的鸡都忘记吃了！

    董长庚意外，看着袁七道，“怎么？七哥你不知道？”

    袁七撕下一块鸡肉，道，“知道。但这和科举改制有什么关系？”

    董长庚佩服道，“内景初期逆斩宗师，不管他是怎么逆斩的，但那个神秘少年，却是缔造了前所未有的武道神话，或因此拉开了一个新时代的篇章！”

    孟夏也忍不住感兴趣起来，倒是没想到逆斩阚雎，竟还有如此影响。

    “董兄，这话怎么说？”

    董长庚：“根据董府得到的绝密消息，就在不久前，钦天监监测到血染星空，此乃大大的不祥之兆，或者就昭示了大劫将至。然后，朝中大佬又感应到灵族不朽王城异动......”

    董长庚一语落，所有人齐齐大惊。

    但孟夏和其他人的大惊，却是截然不同。

    钟宁难以置信，格外紧张道，“不朽王城......还异动？灵族有什么大动作吗？”

    安邦成也坐不住了，至于袁七都忽然感觉手中的鸡不香了。

    董长庚忧虑道，“不知道。但是，那可是不朽王城，祂有所异动，万族谁敢小觑？”

    众人纷纷点头。

    孟夏：“董兄知道那是什么时候的事吗？”

    董长庚摇头。

    “这等机密，具体的就不是我等能知晓的，但肯定不会太远就是！”

    袁七低头。

    脑海中有了个疯狂的想法，随即又强行将其抛出脑外。

    不可能！

    绝对不可能！

    安邦成狂咽唾沫，眸子燃着火焰道，“离京那边感觉到威胁，所以科举改制......那这次科举就是为了大肆挑选好苗子了？”

    以往，科举是为了选拔官员；而这次，却是挑选天骄。

    乱世，是危机，但也往往代表着大机缘！

    董长庚点头，“然也。根据内幕消息，这次朝廷会打开国库，拿出各种底蕴和奖励，据说还有天阶功法和天阶法宝！”

    董长庚一语落，席宴之上众人纷纷倒吸凉气。

    这奖励也忒丰厚了！

    安邦成急不可耐道，“具体规则呢？”

    董长庚没好气道，“现在急了？”

    安邦成讪讪，“先前不是不知道奖励这么丰厚吗？”

    董长庚：“你啊你，就是猴急......”

    袁七瞟来目光。

    你内涵谁呢？

    董长庚：“七哥不要介意，习惯，习惯了！”

    众人：“......”

    董长庚：“根据内幕消息，此次科举全国统考，核心是分两级考试。府城一级，离京一级。府城考核前十，有资格到离京参加终考。”

    “奖励应该是分开的，前十、前三十、前五十、前一百，应该都有奖励，可以叠加领取。”

    此话一落，众人纷纷瞪眼。

    这奖励太丰厚了！

    前一百名领奖一次，杀到前五十还能再领奖一次......排名越是靠前，奖励越是丰厚。

    就算只杀到前五十，也能领奖两次。

    这一次，朝廷真的是下血本了！

    安邦成眼眸放光，“回去后，我这就请求家族府库给我拨款，我要尽快将实力提上去。”

    董长庚点头。

    “我的意思就是这个，有这个奖励和名义，家族肯定会大力支持的！”

    孟夏则忍不住叹息。

    世家子弟优势太大了！

    不仅提前知晓了选拔的内幕消息，还能提前做好各种准备。

    而寒门子弟，那就没那么好运了。

    不过，孟夏也无力改变什么！

    安邦成：“那表哥你可有信心？天阶功法、天阶法宝，对于董家来说，都非常珍贵了吧！”

    “哪儿有那么容易？你也太小觑天下英雄了！”

    董长庚面色凝重，“我们所谓的泰安四公子，也就在泰安府名气不小，出了泰安府虽不至于寂寂无名，但也绝对算不上顶尖。”

    安邦成：“表哥，你是否太谦虚了？你可是上了人榜的天骄！”

    董长庚摇头，“上了人榜又如何？不过屈居于末流罢了，远的不说，就说那个内景初期逆斩宗师的神秘俊杰，对上他又如何？”

    安邦成丧气。

    “那太犯规了，搞不好被斩杀的那个宗师，奄奄一息，让他捡了便宜呢？阚雎我听说过了，在灵族那边被称为最弱宗师！”

    孟夏认可的点头，“安兄说的不错，宗师壁垒无法逾越，捡便宜的可能性极大！”

    袁七扭头，狠狠的在烧鸡上咬了一口。

    不吃鸡，他憋得慌！

    在这一刻，袁七想到了二姐。

    焉儿坏！

    [外人也就罢了，你这个当事人说这种话......良心不会痛吗？]

    董长庚摇头：“哪怕是垂死的宗师，也不是那么好杀的，宗师搭建了天地桥，一缕气息都重若山川，除非是半步宗师，而天机阁明确说了，是内景初期！”

    又是天机阁？

    孟夏若有所思，对这个天机阁愈发忌惮。

    安邦成沮丧，表哥一直是他偶像，他还是首次见到表哥如此颓丧。

    “好吧，第一争不了，那前十呢？这应该挺稳的吧？”

    董长庚无奈。

    “你们忘记项黎了？”

    钟宁眼眸睁大，对于项黎他可是印象深刻。

    “燕山项氏？”

    董长庚点头，“他闯过项氏生死路了，继项松之后，项氏出了第二个刀奴！”

    钟宁咧嘴。

    “刀奴......有多强？”

    安邦成：“听说项松闯过生死路后，打遍燕山无敌手，后又相继挑了同时代所有天才。”

    钟宁郁闷的喝了一杯酒。

    董长庚察觉到了钟宁的郁闷，也知晓川岱钟氏继承了项固的百战刀，安慰道，“节哀，不要和刀奴那种变态比......项公当年不是也没战胜过项松吗？”

    安邦成灌了一口酒，“变态啊，没有想法的刀奴，竟然能成就刀王之尊，没天理了！”

    董长庚：“项经纬不愧是天纵奇才，乾坤刀也夺天地之造化，后人按部就班的练，竟然都能成就刀王之尊，太可怕了！”

    钟宁郁郁道，“孟兄和项黎还有一场约战。”

    嘶嘶嘶！

    钟宁一语落，现场众人各个失态。

    安邦成难以相信道，“孟兄，你怎么会和项黎那妖孽有一场约战？”

    “咳咳......”

    孟夏以手帕擦了擦唇角的鲜血，道，“我也学了川岱钟氏的百战刀！”

    “没想到孟兄竟有如此天资！”

    董长庚和安邦成顿时肃然起敬。

    虽蔑称项黎为刀奴，但这个刀奴那是真的强，强的离谱！

    而能被刀奴视为对手......

    “孟兄，我董家还有一些恢复本源的宝药，若孟兄不嫌弃的话......”

    董长庚开始投资了。

    先前他听说孟夏在宗师和四个内景的追杀下，反杀四个内景，董长庚虽震惊，但也没太放在心上。

    毕竟，宗师已经被府尹、九武将军、老管事拖住。

    据钟宁披露，那宗师还是受了重伤的！

    但一听到刀奴项黎和孟夏有场约战，董长庚顿时坐不住了。

    能被刀奴项黎视为对手的，又是何等妖孽？

    孟夏：“董兄的好意在下心领了，但我的身体我知道，就不浪费董兄的宝药了。”

    董长庚失望，但也无意强求。

    天才吗，自然都非常自信！

    安邦成：“那除了项黎那个怪物呢？”

    董长庚想了想道，“听说折可玉走出低谷了。”

    钟宁也意外，“刀出燕山，剑出沁阳，折可玉沉沦很多年了吧，听说折氏接连被算计，只剩下他一根独苗了！”

    安邦成：“折可玉快三十了吧，他的剑还能征战？”

    三十，对于武者而言，并不算高龄。

    但对于天骄而言，却是荒废了太多。

    董长庚摇头，“不知道，但毕竟是剑神后人，一旦走出低谷，说不定能涅槃重生。”

    众人点头。

    “除了折可玉，还有大离四大美人中的杨莺歌，她虽性子软绵，但身兼两家绝学，自是不可小觑。”

    “还有大离学宫、离火教、以及众多外族子弟......”

    听董长庚这么一说，这次科举改制的奖励，还真没有那么好拿！

