    　　客栈大堂里面，秦叔宝一行人尴尬的站着。

    　　翼国夫人李氏上前劝慰道：“妹妹不必伤心，孩子一时接受不了也是正常，咱们慢慢开解就是了。”

    　　杜如晦的夫人齐氏摇了摇头，满脸的惭愧和失落道：“算了，孩子不认我也是应该，是我这个当娘的不对，当年没有看护好他，咱们走吧，本来以为这辈子都没缘分见到儿子了，现在能够再见一眼，知道他平安无事就行了，我就算此时随夫君去了，也能瞑目了，对夫君也个交代了。”

    　　说完，慢慢转身往客栈门外走去，虽然嘴上强自安慰着自己，但内心的伤痛却只有她自己承担，齐氏仿佛毫无所觉一样，眼泪无声的滑落。

    　　仅仅是一个转身的瞬间，齐氏这位四十多岁，比旁边的李氏还年轻的妇人，好似老了十岁不止的样子，也不知是不是众人眼花了，齐氏鬓角的白发更多了？

    　　当她快要走到门口的时候，垂下的手被人拉住了，齐氏微微回神，低头看去，一个粉雕玉琢的小女孩，抱着一个小花猫，正满眼同情的盯着自己。

    　　小萱萱好像是鼓起了好大的勇气一样，对着齐氏说道：“老奶奶，你别哭了，萱萱已经说过爹爹了，不让他再把人弄哭了，你放心吧，他再也不敢了，爹爹最听萱萱的话了。”

    　　一句话就让齐氏的心理防线全部告破，突然转过身去，一把将小姑娘搂在怀里，满是哭腔的喊道：“奶奶知道，知道，我不怪他，一点也不怪他。”

    　　小姑娘不解的问道：“老奶奶，你怎么还在哭呀？”

    　　“好，不哭，奶奶听你的，不哭了，能抱抱我的小孙女，奶奶高兴，做梦都要笑呢。”齐氏抹去眼泪仔细看着怀里这个小姑娘。

    　　“爹爹说过，我的爷爷奶奶在我出生不久就去了很远的地方，你真的是我奶奶吗？你是回来看萱萱的吗？那爷爷怎么没有回来？”小姑娘天真的问道，眼睛里还有一点点期待。

    　　老魔头在一旁大声道：“她当然就是你奶奶，如假包换的亲奶奶，我刚刚不是跟你说过了吗？”

    　　“哼，大胡子是坏人，是骗子，萱萱才不信你的话呢。”

    　　你……我……程咬金一阵气急，却对一个小姑娘无可奈何。

    　　齐氏慈爱的摸了摸萱萱的头发，“奶奶就是想你了，回来看看，抱抱你就好了，这就要走了。”

    　　“啊，又要走啊？”小姑娘对这位初次见面的奶奶感官很好，在对方怀里感觉很温暖，听到对方要走，很是不舍，小声嘀咕道：“怎么都不愿意留下来？娘亲走了，师父也走了，现在奶奶刚刚回来也要走，都不喜欢萱萱吗？”

    　　“不是的不是的，奶奶很喜欢你，可是……可是奶奶还有事，以后会再回来看你的。”紧紧的搂住孙女，齐氏总不能说，你父亲不认我吧。

    　　祖孙二人就这样抱着聊了片刻，齐氏起身，流着眼泪往外走去，程咬金几人赶忙跟上。

    　　小萱萱不舍的看着一行人匆匆离去，抱着怀里的小虎崽，一个人站在门口看了好久才转身往后宅跑去。

    　　后宅杜少清将三叔安置好，驱走了所有人，只留下叔侄两人在病房里面。

    　　杜三叔首先开口了：“孩子，你是我看着你出生的，你可不能被别有用心之人骗了。”

    　　“我知道的三叔，您何必担心，我是谁的儿子我怎么会不知道？您也是的，这身体都快好了，又摔了一跤，差点再次受伤，难道你看侄儿是那糊涂之人？”

    　　“那就好，那就好……”杜三叔重重的点头，杜少清给他把了脉，确定无事之后就退了出去。

    　　挥退了围观众人，让大虎跑去追上秦琼，给他稍了句话，说是莫要因为今日之事有所挂怀，免得耽误了给秦将军疗伤。随后他就独自去了书房。

    　　书房枯坐[笔趣阁 www.biquger.me]，杜少清心头百感莫名，将左手袖子撸起，曲池穴处赫然一个指甲大小的胎记。

    　　苦笑一声，心中已然明白了一半，这事从他拿到那写有生辰八字小木牌的时候就产生了疑惑，到今日有人登门，还有三叔的反应，其实并不是那么正常的。

    　　三婶是自己四五岁的时候嫁过来的，她可能不知道自己的身世，但是三叔就不同了，杜少清知道，他之前是故意滑倒的，他浑身外伤，并未伤及脏腑，所以不会有咳嗽这种症状，脉象也没有任何异常。

    　　那就只有一个异常了，就是三叔情绪表现的异常。

    　　“哎，没想到啊，自己这副身体，不仅仅生死命数离奇，有了我一个穿越众还不够，还有其他身世之谜，哎，真够复杂的。”

    　　小姑娘杜萱萱推开了书房的门，小跑着来到了父亲身边，杜少清将之抱过来放在腿上。

    　　“爹爹，奶奶走了，萱萱不想她走的，怕她走了再也不回来了，娘亲就是这样，再没有回来。”小姑娘有些委屈。

    　　“哦？你怎么知道她是你奶奶？谁跟你说的？”杜少清诧异道。

    　　“就是奶奶自己说的呀，大胡子说的萱萱不信，但是我相信奶奶的话。”

    　　杜少清不解道：“为什么？你又不认识她，你怎么知道她是你奶奶？她说你就信吗？”

    　　小姑娘仰着头思考了一下，随后重重点头，“嗯，我相信她不会骗我，她的怀里很暖，跟娘亲一样暖。”

    　　好吧，杜少清听明白了，都说孩子是最有灵性的，有时候反而最能感觉到一个人的好坏和真假，看来此言不虚。

    　　这也给杜少清出了一个难题，自己到底是认，还是不认？如果我不知道事实也就罢了，会坚持认为自己就是落霞镇杜家的后代，也就没这么多烦心的了，可现在自己知道了真相。

    　　看着眼前的妇人那悲伤到绝望的眼神，杜少清于心不忍，平心而论，自己不是前身这个受过落霞镇杜家二十年养育之恩的人，看待这个身世问题更多的会从一个旁观者的角度公正的去看。

    　　可是偏偏自己现在就是杜少清，三叔三婶说的没错，自己是长房嫡子，如果这时候认了别人，那就背弃了落霞镇杜家这二十年的养育之恩，还让杜家长房绝后了，这样的事情，不说自己做不出来，至少，‘杜少清’这个人不能去做。

    　　“哎，萱萱你记住了，千万不能在别人面前提你奶奶了，就在咱家也不能提，连你三爷爷三奶奶二叔几个人都不能告诉，知道吗？”杜少清无奈叮嘱道。

    　　“为什么呀？奶奶不好吗？”

    　　“这，不是的，你如果提了，奶奶就不会再喜欢你了，记住了吗？”

    　　“啊？那萱萱记住了，谁都不告诉，就连娘亲都不行，嘿嘿，我不告诉她们奶奶抱过我呢，对我可好了。”

    　　落霞镇外不远处，秦叔宝一行车马缓缓而行，程咬金和秦叔宝连连打着眼色，示意对方这件事不能这么办，杜少清不认祖归宗，就没法获得爵位，那日后东窗事发是要命的。。

    　　秦叔宝却摇头无语，自己有什么办法？仗势欺人的事情做不出来吧。

    　　“不好了，夫君，齐妹妹她吐血昏倒了，快，快停下。”马车里面，传出了翼国夫人李氏的惊呼，喊住了秦叔宝让他停车。

