
但凡是她们晚一点下来，此刻就要被砸的脑袋开花了，说不得还要被砸成肉饼。

贺太太面色铁青，立即走出两步回头朝着上头看。

马儿此时受了惊已经两只蹄子都高高扬起来嘶鸣，幸亏庆坤是个有武功在身上的，当机立断的上了马，飞快的抱住了马脖子，饶是这样，受了惊的马儿还是调转了个方向没头没脑的朝着前头死命狂奔，惹得周遭的小摊子都不知道被带翻了多少。

在通州的时候就是惊马导致他们落水，现在回了京城才一天，屁股都还没坐稳，就又是这样，贺太太气的浑身发抖，用脚指头想，她也知道肯定是许家或是齐云熙做出来的事，无非就是知道她是要进宫去，想着一不做二不休。

这可是在京城大街上！她们竟然也敢如此嚣张！

相比于贺太太的怒气冲天，苏邀心里就要沉得住气多了。

欲使其灭亡，必先使人疯狂。

许家和齐云熙越是这样慌不择路，她就觉得她们的死期也越近了。

一下子没砸成功，边上的百姓反应过来，七嘴八舌的议论起来：“这是怎么回事？朝着这下头扔这么大的石头，这要是砸在人头上，还不得弄出人命来？上头做什么呢？”

前头原本正在打发前头的麻烦的苏嵘此时也已经狂奔过来，见了这情景面色一沉，冷冷的转身看了一眼头顶上那家铺子的牌匾-----上头明晃晃的写着点金楼三个大字。

是一家金浦，此时掌柜已经抹着冷汗出来了，才拱了拱手，便被苏嵘揪着一把提在了半空，他顿时吓得变了脸色，不住的陪笑：“是我们的错，是我们的错，真是对不住，真是对不住，客官受伤了没有？您的所有损失，都由小店负责.....”

负责？

苏邀对着苏嵘喊了一声哥哥，轻声让苏嵘把人放了下来，才问那老板：“这石头是怎么掉下来的？”

掌柜的陪着笑，胸口仿佛是坠了一块沉重的石头，唉声叹气的诉苦：“不瞒姑娘，这，这是我们家孩子不懂事.....”

不懂事？

苏邀忍不住笑了，这掌柜的真是把他们当成三岁小孩来糊弄，这么大的石头，也不知道要多大的力气才能推得动，说什么是小孩子不懂事？

她抬头一看，正好看见楼上的一扇窗户被猛地关上，有一张脸一闪而过。

她便立即喊了一声何坚，越过了掌柜，径直进了这座金楼。

掌柜的话都还没有说完，见她忽然拔腿就走，顿时惊了一跳，急忙满头大汗的追了上去：“唉！姑娘，有什么事您跟我说，您跟我说！家下人不懂事，造成您多少损失，我来赔就是了！”

他才没走出几步，后领便被苏嵘一把攥住，顿时不管怎么挣扎都动弹不得，急的更加如同热锅上的蚂蚁：“大人，真的是我们家孩子不小心，这也不是故意的，不然大家便大事化小，小事化了如何......”

外行看热闹，百姓们可不知道这里头有什么弯弯绕绕，他们只知道这家店的确是太不谨慎，这么大石头砸下来差点砸死人，那匹马受了惊现在也还带的不知道多少人受了伤，摊子也彻底毁了呢，一时民怨沸腾的骂起来。

“说的倒是简单，要是砸死了人怎么赔？自家的孩子自家不知道看看好！”

“可不是！这也就是没出人命，出了人命咋办？”

大家正七嘴八舌的议论，楼上忽然却传来阵阵的惨叫声，随即便有乒乒乓乓的声音响起，不由都扬着脖子往上看。

掌柜的顾不得百姓们的议论和斥骂，此时听见楼上的动静，吓得整个人都傻了，连挣扎也忘记了。

就这么会儿的时间，楼上的窗户啪的一声被打开，随即有什么东西砰的一声被从楼上扔下来。

百姓们早有准备，默契的往后退了几步。

苏嵘低头一看，见是一个小厮模样的年轻人，便心中有数的冷笑了一声，转头对跟出来的几个护卫扬了扬下巴：“带这些人上去，看来这家的‘孩子’来头可不小，别叫县主吃了亏。”

阮小九早已经巴不得这一句了，一听这句话，蹬蹬蹬的就往楼上跑，循着声音找过去，正好看见一个中年男人正气急败坏的似乎要对苏邀动手。

这还得了！阮小九气不打一处来，不管不顾的往前冲，一头顶在那男人的肚子上，顶的那男人倒退了几步，面朝外的摔出了窗子。

众人都被这变故惊住，那些围着何坚和苏邀的人反应过来，全都争先恐后的挤到窗户边上去看人。

阮小九可不管这些，他只管着急的去问苏邀：“姑娘，您没事儿吧？那帮杀千刀的，没伤着您吧？”

分明是这么严肃的场合，可苏邀莫名的被他逗得有些想笑，她摇摇头，让何坚跟阮小九跟自己下了楼。

底下早已经热闹非凡，刚才一下子连着摔下来两个人，百姓们此刻说什么的都有，掌柜的却已经急的要命，这回都不顾苏嵘了，死命挣扎着去喊：“二老爷！二老爷您没事儿吧？！”

贺太太面色冷淡的看着后头摔下来这个矮胖的中年男人，啧了一声，面无表情的看着那个号丧的掌柜的：“这便是你嘴里的那个‘孩子’？”

百姓们反应过来，忍不住哄堂大笑。

中年男人被摔得不轻，当场便有些头晕眼花，被人搀扶着坐在地上好半响，才晃了晃自己的头，看着面前的贺太太：“你想干什么？！”

“这句话不是该我们问你吗？”

才从楼上下来的苏邀轻声开口，面上带着嘲讽的笑意看向他：“童二老爷，趁着我们的马车经过这儿的时候往楼下扔石头，您想干什么啊？”

童二老爷哼了一声，面色如常的否认：“什么石头？我不知道，你别信口开河！”

“是不是信口开河，眼见为实耳听为虚。”苏邀瞥了众人一眼，指了指楼上那扇童二老爷掉落下来的窗户：“您是在这间房没错吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70224200"  chaptername="八十二·揪出">加入书签</a>
</div>
