    “绳树，水门，拜拜了明天火影大楼见”

    从烤肉店中走出来三人都是扶着吃的饱饱的肚子各自告别回家了。

    回到家中，佑树感知了一下没有任何异常的查克拉后，他那一直保持的笑脸也是变得严肃了起来。

    毕业了，猿飞日斩说了要送给自己一个忍术，这个他应该是不会反悔的，作为火影肯定也是有牌面的，送的忍术定然不会下于A级，这很不错。

    最好是水遁，毕竟水遁于我是最为擅长的。

    毕业之后，凭借我目前在猿飞日斩面前的影响他应该不会让我前往暗部那种地方，大概率的就是分班然后跟着小队做任务。

    木叶的小队一般是中忍带队然后执行任务，家族重要子弟一般由木叶高层精挑细选的上忍带领执行任务，凭借我的天赋中忍这几乎是不可能的，也就是说我明天恐怕就会见到接下来几年带我一起执行上忍了。

    执行上忍不知道是个怎样性格的人，队友的话可以拉拢就拉拢，不能就算了，未来我成长起来也用不到他们的帮助，毕竟可能也就是原著可有可无的龙套。

    明天还要去买一把忍刀，这可是一笔不忿的消费呀，好一点的忍刀怕是要几十万两，不过我不缺钱，只是可惜我没有一个火影爹，没有办法像阿斯玛一样使用查克拉传导金属来制作武器。

    查克拉传导金属，这是一种特殊的金属，这种金属每一克都是相当的珍贵，自己那点家当可是根本买不起，就算买得起他也买不到呀。

    查克拉传导金属出现的瞬间就会被购置一空，看来自己只能先用普通的忍刀了，等未来变强了倒是可以去打造一把。

    日之呼吸法的修炼也要提上进程，我目前的实力应该处于中忍最强的那一批列，不过对上特别上忍凭借自身查克拉也并不是不能打，若是对上真正的上忍怕是就不行了。

    呼吸法最重要的就是体魄，若是自身强大那你的刀自然无往不利，自己有金刚不坏本身就事半功倍，不过纵使这个样子也不能忘记自己对体魄的修炼。

    任何的术都有着弱点，这是不可避免的，在这个世界想要活下来那可不容易，至少也要有影级的实力。

    影级的实力配合上自己对剧情的先知先觉才有可能在后期的忍界活下来。

    这还只是活下来，并不是彻底掌握自己的命运。

    没有看到剧情中斑爷身化六道之后依旧被黑绝给玩的团团转，最后甚至被掏了心窝子。

    这个世界相当的危险，自己只有步步谋划算计才有可能抱住自己的性命，他可不想死，死过一次就足够了。

    一夜无眠，第二天佑树依旧没有任何的不适反而是在练了会查克拉后更是精神百倍。

    火影大楼下

    佑树还是第一次来到这里，在向几个忍者询问后他也是顺利知道了火影办公室的位置，当然他可以这么轻松问出火影办公室的位置也是因为昨天猿飞日斩交代过了。

    砰砰砰

    “进来”

    猿飞日斩的声音从火影办公室中传出，听到后他就直接推门走了进去。

    进去之后，办公室的四个人也是映入了他的眼帘。

    波风水门，千手绳树，宇智波赤岗他们都站在那里，他们手中也是各自拿着一个忍术卷轴，看来是已经领取了忍术奖励。

    看到佑树进来之后，猿飞日斩脸上的笑容更甚。

    “佑树来了，水门你们先回去吧，好好努力，未来你们就是木叶的希望。”

    佑树静静地站在一旁看着猿飞日斩对着水门等人灌输火之意志。

    随后三人就是满心欢喜的回去了，不过在回去的时候三人都是看向了佑树。

    波风水门的眼神中包含着关心和对自己成为忍者后的关心。

    千手绳树的眼神有着不甘，他一直将佑树当成对手，现在佑树毕业了，而纲手不让自己毕业让他颇为不爽。

    至于宇智波赤岗这个宇智波家的小天才看向他的目光就是满满的愧疚了，似乎是还在因为自己哥哥曾经对自己出手有些想不开。

    佑树摇了摇头没有多说什么，只是对着三个人笑了笑。

    等众人都离开之后，办公室中也只剩下了他和猿飞日斩。

    猿飞日斩从自己的位置上站了起来，他的手中拿着一个护额。

    “佑树，你现在已经是木叶的忍者了，还请再接再厉。”

    说着猿飞日斩就是将护额绑在了他的头上。

    “谢谢您火影大人”

    待猿飞日斩重新坐回去之后，两人又说了一些话之后，猿飞日斩终于将话题带到了忍术上面，他可是早就等着呢，要不是看在忍术的面子上他早就找理由溜了。

    “佑树呀，你可是还记得我说过你毕业之后我会教你一个忍术，你的水遁用的非常好，不如我就教你一个水遁如何？”

    听到果然是水遁，他的面色之上也是挤出了一抹欣喜都在自己的意料之中呀。

    “那就麻烦火影大人了。”

    看着少年脸上露出了笑容，猿飞日斩也是点了点头，他随手拿出一个忍术卷轴就是递了过去。

    “这是一门相当强大的忍术，他的名字叫做水断波，这是一门水遁的禁术，它与普通的水遁不一样，水断波喷出的水流乃是极速的超高压水柱，该术犹如锋利的刀刃，破坏力极高，能够轻易将目标撕裂切碎，威力惊人，可以进行远程射击，所以说你在练习的时候万万要小心，明白了么。”

    望着一拿到忍术就兴冲冲的观看起来的佑树，他的嘴角也是勾起了一丝的弧度。

    “砰砰砰”

    就在猿飞日斩打算在嘱咐佑树几句的时候敲门声再次响起。

    猿飞日斩对着佑树点了点头道：“看来你的老师来了”

    听到猿飞日斩这般说，他没有任何的惊讶，老师么，让我看看到底是个什么样的人吧。

    “进来”

    办公室的门打开一个身穿黑衣的中年男子走了进来，他身后还跟着两名看上去比自己大上一些的男女。

    这看上去就是自己未来的队友了。

