    张浩岩则是开口道：“师兄弟们，你们去对付那蜘蛛，我辅佐慕容青师兄。”

    青微笑嘻嘻开口道：“我才不要管那些蜘蛛，我要画仙王！”

    众人听见这话，这也是点点头。

    范红伟开口道：“有你们两个在，那我们就放心多了，道清师弟，那可是蜘蛛，还是女蜘蛛，还不快上。”

    道清点点头，直接拿起扫帚，直接面对丽蛛天君。

    慕容青跟水川仙王厮杀在一起，张浩岩和青微两个人则是帮助他掌控全局。

    丽蛛天君看向这帮年轻人，则是十分忌惮，开口道：“我们这一族，从来不敢对天禁当中的存在出手，更不敢不遵从，为什么要庇护这叛徒一族？”

    丽蛛天君神色凝重，她是从禁/地当中走出，更是见到他们这一族的石令，所以才有幸得到一丝天道气息，要不然也没有今天的她。

    她只不过是看向眼前的这帮年轻人一眼，就是看出这帮人身上有着十分恐怖的天道气息。

    这样浓厚的气息，她非但没有觊觎的意思，恰恰相反，却是十分忌惮，除了天禁，他想不到其他的可能。

    这禁区也是存在等级之分，最普通的就是三大圣界当中，不朽冲击不朽之王失败，沾染不详所化成的。

    至于他们天蛛魔谷，那可是不朽之王的禁/地，而且这些不朽之王，更是冲击过不朽之帝的存在，不过在他们之上，还是有着禁/地存在。

    而那样的禁/地才是真正意义上的禁/地，就算是不朽之王，那也是不敢上前攀附的存在，这就是天禁。

    这样的禁/地，就算是天蛛魔谷的天族归来，那也是尽可能避而远之。

    这天禁当中，则是有着天道法则的存在，在这天罪刚刚开始的时候，还没有任何一个天族，从那片区域归来，但是她的眼前，却出现这么多恐怖的青年。

    除了这天禁，她实在是想不到其他的存在，而这天禁，他们也是没有招惹的资格。

    道清听见这话，则是开口道：“不必多说。”

    他拿起手中的扫帚，上边则是带着不朽级别的气息。

    丽蛛天君脸色难看，开口道：“阁下，我们一定要闹到现在吗，我们族群当中，跟天禁级别的存在，那也是有关系的。”

    丽蛛天君还是不敢出手，道清却是一步踏出，随着他手中的扫帚挥动，这恐怖的大道则是直接轰击在这丽蛛天君的身上。

    单单是这么一道攻击，就差点让丽蛛天君破相，丽蛛天君大怒，开口道：“既然如此，那我也就不客气了！”

    丽蛛天君十分愤怒，不管怎么说，她的背后那也是天族的存在，根本不会束手就擒。

    丽蛛天君冷声开口道：“杀了他。”

    一时间，她背后的那蛛网上边布满的蜘蛛，这也是直接冲向这道清，其中不少都是不朽级别的存在。

    道清手中的扫帚只是平常一般的挥舞，而那些恐怖的蜘蛛则是直接在空中炸开。

    丽蛛天君见到这一幕，这也是十分恼火，她挥挥手，那无数的蜘蛛丝，直接扑向这道清的身上上去。

    这些蜘蛛丝十分恐怖，就算是仙王的法宝，那也是不可能挡住。

    道清见到这一幕，则是一步踏出，手中的扫帚再一次挥动，只不过是这么简单的动作，但是却直接化解了这道攻击，更是挡住了丽蛛天君的袖子。

    丽蛛天君的蜘蛛丝，竟然无法冲破这道清的封/锁。

    丽蛛天君彻底愤怒，她飞速逃离，速度奇快，但是道清则是紧随其后，而她来到一处地方，想要释/放蜘蛛丝，道清的速度却总是要快她一步。

    丽蛛天君已经暴怒，她从来没遇见这么样的情况，而范红伟等人见到这一幕，也是嗤笑起这丽蛛天君。

    范红伟撇撇嘴，开口道：“这什么蜘蛛啊，还没有师尊随便投放的那一只恐怖呢。”

    毕竟，林道然在院子里放出的那一只魔蛛，那可是敢在土鸡旁边结网的存在。

    龙胜叹了一口气，开口道：“就这么多，这可怎么分？”

    而紧接着，天空当中则是出现一道身影。

    凤凰仙国当中的人都是大吃一惊，失声道：“白启仙王？！”

    没想到竟然又有一尊仙王，前来抹杀他们仙国，而这白启仙王的手中则是拿着一颗种子。

    紧接着，那颗种子则是绽放出一朵花，那花朵十分恐怖，更是散发出一股十分妖异的气息。

    凤生脸色难看，开口道：“这不是人面花海当中的食人花，就这么一株花，怕不是可以灭杀我们整个南疆。”

    范红伟见到这一幕，则是直接踏出一步，看向这白启仙王，开口道：“没想到，我竟然也能碰见一个养花的，这还有玩食人花的。”

    龙胜急忙开口道：“师弟，这花交给你，这人还是给我吧。”

    范红伟点点头，开口道：“好！”

    白启仙王见到这一幕，则是眉头一皱，开口道：“当真是好大的胆子！”

    他挥了挥袖子，一道恐怖的攻击则是直接落下，直接杀向范红伟和龙胜。

    龙胜见到这道攻击，则是跃跃欲试，直接轰出一拳，那恐怖的真龙长啸，则是直接炸响。

    白启仙王的手直接断裂，龙胜则是直接杀向这白启仙王的身边。

    白启仙王怒吼，开口道：“无知小儿！”

    他把手中的那朵花直接扔向这凤凰仙国，紧接着，更是发出一道攻击，直接冲向这龙胜。

    龙胜见到这一幕，则是没有丝毫的惧怕，再一次运功，准备迎接一切的攻击。

    他像是一条人形暴龙，直接杀向这白启仙王，一拳轰碎这白启仙王的意象。

    而这时，一道恐怖的气息，则是降临在这里，那是一只凶残的猛虎，更是张开嘴露着獠牙。

    一身怨气构成躯体，更是透露出些许诡异。

    荣兴见到这一幕，则是直接傻眼，开口道：“我/日了，这是什么东西，怎么看起来这么恐怖，这是白虎？大的实在是有些离谱。”

    黑子则是不咸不淡，开口道：“你这也太白痴了，要是不知道，还是别说了，显得本帝实在是过于丢脸。”

