    

    乌坦城

    “少宗主，你是当事人，有些话说不出口。等下的退婚就由老夫来说吧。”葛叶主动道。

    “好的。”纳兰嫣然没有多想，应了葛叶的要求。

    至于叶玄呢，瞄了一眼葛叶。

    如果叶玄猜着不错的话，葛叶将会按照剧情中的那样退婚。最后目的的确是达到了，只是给云岚宗落下了不义的坏名声。

    如今，叶玄触发了这个隐藏的剧情任务。自然不能如此草草了事。给云岚宗留下骂名。

    根据叶玄对系统任务的了解。任务的奖励会和他的表现有关。表现的越好，最后的奖励就会越丰厚。

    果然，像是验证了叶玄的所想。葛叶小声地嘀咕道：“真不知道宗主怎么如此看中萧家，不过是小小乌坦城的一个家族而已。就算是一颗出自于古河长老的聚灵散，也能够卖上几十万枚的金币呢！”

    早在前一天的时候，葛叶就递上了拜门贴。所以叶玄、纳兰嫣然、葛叶、柳翎四个人来到萧家之后，被门卫客客气气地迎进了萧家，径直来到了萧家的议事大厅。

    大厅很是宽敞，其中的人数也是不少。坐于最上方的几位，三老一中年。那三名长老想必就是萧家的三大长老。至于那个身着华贵的灰色衣衫的中年人，应该就是萧家的族长萧战。

    在他们四个人的左下方，坐着家族中的一些拥有话语权且实力不弱的长辈。在那些长辈的身边，坐着一些家族中表现杰出的年轻一辈。

    萧家的直系子弟全部到场，足以看出萧家对云岚宗访客的重视了。

    “七星大斗师？”

    萧战诧异地看着葛叶，葛叶的修为竟然比他还要高出两个星级。

    萧战眼神转而看向叶玄、纳兰嫣然和柳翎。

    “三星斗者！”

    “五星斗者！”

    萧战和萧家三大长老对视一眼，各自能够看到对方眼中的震惊神色。柳翎能够在二十岁左右的年龄，成为一名五星斗者，修炼天赋很是不一般。

    至于纳兰嫣然，未成年已经是三星斗者。天赋在柳翎之上，更是不一般。

    至于叶玄……

    萧战眼神重新落在叶玄的神色。

    叶玄没有身穿月白色长袍，胸口也没有佩戴斗者统一的等级。真正的斗气等级无法知晓。尤其在叶玄的身上，现在明明身为五星大斗师，他还感受到了一股令他心悸的气息。

    “父亲。三位长老！”

    正在这时，门口处传来一道声音。

    所有人看向门口。只见一个身着黑衣，身躯修长，气质洒脱，清秀的脸上带着懒散的笑容的少年走进了大厅。

    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧！”萧战望着少年，对着少年点头挥手。

    剧情中出现的一幕出现了，萧家二长老没有给萧炎准备座椅。结果一个坐在偏僻的少女，替萧炎解围。让萧炎和她同坐一张椅子。

    萧炎和她现在年龄不大，两人同时做一张椅子完全能够坐着下。

    叶玄打量着少女，她身着紫色衣裙，气质清冷淡然，犹如一朵俗世青莲。纤细的腰肢犹如柳叶般，堪堪盈盈一握，三千青丝随意用一截淡紫缎带束着，柔顺的顺着那动人曲线垂至腰处。皓腕处挂着两个细小地绿色铃铛，宛如画中人儿般。

    “咳！”

    葛叶轻声咳嗽了一声，吸引着所有人的眼神。对着萧战拱手微笑道：“萧族长，我直接和你开门见山吧。此次前来贵家族，主要是有事相求！”

    “呵呵，葛叶先生，有事情请说便是，如果力所能及，萧家应该不会推辞。”对于葛叶，萧战丝毫不敢怠慢。连忙站起来客气道。

    “萧族长，你可认识她么？”葛叶微微一笑，指着身边的少女纳兰嫣然。

    “呃……请恕萧战眼拙，这位小姐……”闻言，萧战一愣，上下打量了一下少女。略微有些尴尬地摇着头。

    萧炎和纳兰嫣然订婚，那还是萧林前往纳兰家吃纳兰嫣然百日宴的时候发生的事情。萧林不久后死亡，两家没有喜事和丧事，萧家和纳兰家几乎没有再有过往来。

    所以，萧战根本不认识纳兰嫣然。不知道眼前的少女就是他名义上的未来儿媳。

    “咳……她的名字叫纳兰嫣然。”葛叶道。

    “纳兰嫣然？纳兰桀老爷子的孙女纳兰嫣然？”萧战先是一怔，紧接着满脸大喜。想到了纳兰嫣然和萧炎之间的婚约。

    旋即，萧战欣喜过后，笑容逐渐地收敛。因为此次纳兰嫣然独自上门，是指在没有纳兰家长辈陪同的情况下上门，一定有着特别的事情。

    萧战心中捕捉到了一点内情，表面上还是露出温和的笑容：“原来是纳兰侄女，萧叔叔可有好多年未曾和你见面了。你可别怪萧叔叔眼拙。”

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的人应该是我。哪里敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜地笑道。

    “呵呵，纳兰侄女，以前就听别人说云韵宗主将你收为门下，当时还以为是流言。没想到竟然是真的，侄女不错，天赋之强，没有给你爷爷丢脸。”萧战笑着赞叹道。

    “叔叔谬赞了，嫣然只是好运罢了。”纳兰嫣然想到此行的目的，有些吃不消萧战的热情。心中有些犹豫，是否还要退婚。

    纳兰嫣然下意识地看向萧战的三公子萧炎。看着萧炎和古薰儿坐在一起，内心的愧疚和讪讪情绪，被萧炎的行为冲击着无影无踪。

    如果说前一刻纳兰嫣然因为热情的萧战，感到有些不好意思，想要打消退婚的想法的话。那么现在她看到萧炎的行为，内心退婚的想法变着更加的坚定。

    纳兰嫣然能够接受他的另一半天赋不好，但是无法接受在天赋不好的情况下，还去沾花惹草、招蜂引蝶！

    纳兰嫣然扯了扯身边葛叶的衣服。

    葛叶瞄了一眼纳兰嫣然，心领神会。

    “呵呵，萧族长，在下今日所求之事，便是和嫣然有关……”

    “且慢。”

    在葛叶就要让剧情按照原本剧情上演的时候，叶玄及时地出声了。        

