
“二姐，我就是看不得他那个样子。他不喜欢我和翩鸿比较，我不比就是了。何苦来着，非要在练功上出狠招，与我一较高下。我处处让他，他却丝毫没有拿我当女孩子看待，二姐，我就那么招人嫌弃吗？”

不待清漪说话，她又一股脑说道：“还不是因为我是丫鬟出身，大家都看不起我，兄长也是觉得没面子了。翩鸿再怎么没落，她从前也是大家的小姐。不比我性子粗野，一天到晚只知道惹祸。”

她越说越委屈，泪珠子掉得更欢快了。

清漪一怔，问道：“这话你从哪里听到的？”

萃浓哽咽道：“还不是那些丫鬟婆子，没事便在私底下嚼舌根子。上次我去娘那里拿手帕子，便听到那贾婆子说了，‘呸，什么三小姐，不过是借着二小姐受宠，便使劲巴结夫人。’”

贾婆子不过是王夫人院里一个做粗活的老妈子罢了。

她越哭越凶，道：“二姐，我是真心拿娘当母亲看的，她们为什么要那么说我。”

清漪咬咬牙，先前便有清沅打断李姨娘身旁奴婢的腿之事，后来又有王夫人惩治采月之事，没想到这府中嚼舌根子的人还是层出不穷。看来这奴才就是奴才，再如何惩治，只要不殃及自身，永远都不会长了记性。

她真想现在便冲过去狠狠教训了贾婆子一干人等。可是现下比教训贾婆子更重要的——是安抚萃浓。

清漪柔声道：“好妹妹，你理她们做什么。她们那些人就是吃不到葡萄就说葡萄酸的。你若是真的把她们说的话当了真儿，她们指不定在背后如何笑你呢。那些不值得的人事，就让她过去吧。有些事情，我们自己明白就是了。”

“再说了，你我至亲姐妹，难道因为旁人说了几乎混账话，就不再是姐妹了吗？你待娘如何，娘心里都明白的。”

清漪帮她擦着眼泪，“看看你，多大的人，还哭成这个样子。可不敢再胡思乱想了。衣裳都湿了，赶紧洗把脸，换件衣裳。不然旁人还以为我怎么欺负了你呢。”

说罢，清漪便吩咐语嫣带着萃浓换衣裳去了。

而她自己，站了这么久，忽然头脑处一阵晕眩，她慌忙去扶住了身旁的采薇。无奈头晕的厉害。而且胸口处憋得几乎要炸了。吓得采薇忙问她怎么了，要不要请大夫。

清漪难受的连说话的力气都没有了，她勉强支撑着摇摇头。在采薇的搀扶之下，坐在了床边。强压下胸口处的闷气。一股不好的预感在心头滋生着。

这样的情况已经不是头一次了。

上一次她就是这样的感受。她甚至还吐了一口鲜血出来。

清漪不知道自己是怎么了，似乎她每次想要发火的时候都会这般难受，而且越来越难以控制了。陌宁教她的内功，她日日在练习，还是破不了第三层。

终于，当清漪感觉自己好一点的时候，她看着一脸焦急的采薇，说道：“不过是站得久了，有些难受而已。娘有心绞之痛，这等小事千万别让娘知道了，免得她又担心。”

采薇道：“奴婢知道，二小姐便放宽了心吧。”

继而，她又补充道：“二小姐真是孝顺。”

清漪的确是孝顺，但是她的孝顺都不及王夫人待她的万分之一好。她才不愿让王夫人白白担心了去。

此时，却听到语卉通传道：“二小姐，少爷过来了。”

男女有别，正如清凌自己所言，他虽然与清漪只有一墙之隔，但是却甚少过来。他命人通传，便是担心会有所不便，提前告知清漪一声，也好让清漪做足了准备。

清漪不知清凌过来的用意，但还是说道：“外面凉，让小弟赶紧进来吧。”

清凌进来的时候，不像萃浓那般狼狈。他衣着干净，分明是新换上的。而他的手中，提了许多的东西。

清漪不解道：“过来便是了，还提东西做什么？”

清凌道：“方才和萃浓练功的时候，萃浓摔着了，我拿了些药酒过来给她擦擦。”

说到这里的时候，他面上有些许的不自在。

也是，把人家姑娘摔得那么厉害，如何还能自在。

清漪想起萃浓的委屈，便对着清凌说了几句。

“小弟，咱们自幼一处长大，萃浓年纪最小，你平日里也别与她计较那么多。再说，现在你们是兄妹，兄长应该多关心妹妹才是，别动不动就是动手。萃浓毕竟也是女孩子啊。”

清凌一凛，道：“萃浓对你说什么了？”

这话让清漪一愣，随即她像什么事都不曾发生过一样，淡然回道：“也没什么，也不过是说你们拌了几句嘴而已。我料想着，萃浓虽然性子大大咧咧，可是你作为兄长，也别总是欺负了妹妹去。”

清凌忙道：“二姐，我哪里敢欺负她啊。你这话可真真是冤枉我了。今日里我是看姐夫有话对你说，才故意把萃浓拉走去练功了。”

清漪本来还在仔仔细细听清凌解释，然而一听到他说“姐夫”二字，便不由自主地问道：“姐夫？”

清凌道：“就是宁王兄。他今日特特嘱咐我，日后见了他都要叫‘姐夫’的。”

清漪冷哼一声，他倒会把握时机。自己嫁不嫁他，还是后话呢。现在都迫不及待想要和沐府成为一家人了。

她不想谈及这些姓轩辕的，一提及都是无尽的烦恼。便对清凌说道：“你继续说吧。”

清凌“哦”了一声，道：“我不过是想把萃浓拉走，为你俩营造一些独处的空间，可是那个死心眼子，偏偏要回去吃烤地瓜。而且在练功的时候，漫不经心的，都被我打倒了好几次。你说说，可还有比萃浓还爱吃的人吗？”

怎么同一件事，到了萃浓和清凌的口中，竟是截然不同的表述了。萃浓以为清凌处处拿自己与翩鸿相比，才会如此难过。而清凌，根本便没有提翩鸿半个字。清漪忽然明白过来，拿萃浓与翩鸿相比的，并不是清凌，而是萃浓自己啊。

她心心念念翩鸿那般优秀的一个人，所以不自觉地拿自己做比。然而他二人本就是两类人，丝毫没有可比之处。萃浓拿自己的短板来比翩鸿的长板，自然是要伤心的了。

清漪想到这里的时候，半是可气，半是可笑了。

过了一会儿，萃浓洗了澡，又换好了衣裳，这才来到清漪这里。她的头发还是湿漉漉的搭在身后，几乎把衣裳都弄湿了。

一看到清凌，　她便气打一处来。

“你过来做什么？”

清凌陪着笑，道：“我是看你今天摔了好几次，给你送药酒来了。”

萃浓道：“我没事，爱送谁送谁去。”

清凌莫名地对萃浓这么挤兑了，关键萃浓还一副很委屈的样子，清凌有些不知所措。他求助似的看了看清漪，清漪只是努努嘴，鼓励清凌把药酒给萃浓。

清凌上前去，“生气啦？”

见萃浓不说话，他做出了退步道：“不就是因为没让你吃地瓜吗？你爱吃的话，咱们现在就考虑吃。以后你爱吃什么，便吃什么。我再也不说你胖了。看看，现在这样，旁人见了，还以为咱们闹了别扭，生份了呢。”

萃浓的眼泪又来了。

“谁爱吃地瓜，我以后再也不吃地瓜了。”

清凌道：“看看你，只会说气话。还把自个给气哭了。语嫣，你赶紧把地瓜烤上，等下三小姐就能吃了。”

萃浓本来想着再也不理清凌了，可是他一说软话，自己便又没出息地原谅了他。罢了罢了，翩鸿是翩鸿，翩鸿本来便是个很容易让人动心的女子。自己不如她，便不如吧。

清凌又道：“身上真的没事？不需要擦药酒了？”

萃浓摇摇头。

清凌见她比自己要低上一头，和她说话的时候，少不得要微微俯身。而此时萃浓的头发已经把背上濡湿了一大片，清凌很明显地看到了。他拉了萃浓，把她按到椅子上。就在萃浓不明所以的时候，清凌已经眼明手快地取了清漪梳妆台旁边挂着的汗巾来。

继而，帮萃浓细细地擦着头发。

萃浓愣坐在椅子上，竟然连动都没动过。

她看不到清凌的表情，但是却能感受到清凌的温柔。这种温馨的感觉包围了她。她忽然有了一种错觉。就算是兄妹又如何呢。如果能够一辈子都这样，她也就满足了。

“兄长——”

清凌听她这么一叫，忙问道：“可是弄疼你了？”

萃浓低声道：“兄长，你真好。”

清凌笑道：“刚才还恨不得要杀了我，现在怎的便觉得我好了？你们这些女人啊，就是善变。”

萃浓也笑了起来，她不再说话，便静静享受着她与清凌之间的时光。这种感觉，就好像是所有一切都静止了，只剩下单纯的幸福与感动。

清漪也浅浅笑了。

她是明知萃浓和清凌是不会有结果的。两情相悦尚且不能相守终生。更何况是萃浓一厢情愿的喜欢呢。但是她同样不忍心让这美好的时光流逝，惟愿此刻能够定格，也算是天遂人愿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652558"  chaptername="第122章  俏语佳音（3）">加入书签</a>
</div>
