    小芒茶话会邀请即便是芒果TV唯一的访谈类型节目，主理人又是相当有牌面的黄又茹，可平均每期点击大概就在一千四百多万。

    大抵相当招牌综艺十分之一，《明星大侦探》均集点击往1.5亿走，是难以逾越的差距。

    别说攀登第一，攀上前五都费劲，没办法，芒果优秀综艺太多，明星大侦探（第五季）、快乐大本营、密室大逃脱（第二季）、向往的生活（第三季）、名侦探学院（第四季），五个节目的观众群体太固定，最差单期三千多万，万年老六。

    访谈楚枳的本期，成功让茶话会在app内热度登顶综艺前三。

    这波高热度的是引流，不是内卷，不是说火是抢其他综艺目标群体，是涌入新注册用户，app运营部门的都有点被吓到，引流效果相当于是空降个出圈的综艺。

    用户有办法吗？没有办法，大部分吃瓜群众压根不想下载什么狗屎APP，《小芒茶话会邀请》是自制独播的访谈。

    九点开始的刹那，密密麻麻的弹幕大军已袭来——“来看看，我感觉被包养有点假哈”、“让我康康怎么洗白”、“橘子我们独自美丽”、“歌我是喜欢的，但人就算了”、“好好认错，感觉是一时糊涂，歌坛优秀的歌手太少”、“九爷我们来了”……

    吃瓜群众不知道事情的严重性，可从弹幕内容能看出，楚枳行动的三部曲，基本是颠覆了观众的印象。

    采访途中，黄又茹咄咄逼人的询问方式，让不少小果实心急，护哥哥心切，弹幕有点混乱，吃瓜群众有的选择屏蔽，有的看乐子。

    伴随楚枳有条不紊地将一个个证据摆在台面，学校的班级册、三个月的行程表，以及全日辅表，在这边不得不夸夸苏上白，昵称大猫之门徒的家伙，证据准备相当充分，形成完整的证据链，他还预判了杠精的找茬，例如李婷玉万一是改名字呢之类。

    弹幕齐刷刷：“有没有有关系的水友去查查？”

    “学校的资料我不知道真假，但楚枳的行程应该没假”

    “没假，他当时是顶流，在什么地方每天都会有大量的记者蹲守，各种照片可以当做不在场证明”

    “神TM不在场证明，出戏了啊喂”

    “有没有一种可能楚枳真的不认识李婷玉……”

    如果说行程表还只是佐证，那么飞机和高铁行程表格一出，基本是决定性的证据，行程卡都有公章，无论是飞机还是高铁都是国营单位，如果PS太容易查出来。也可能有内部人员帮忙作假，那么问题来了，有这能量，还会被网暴？

    弹幕中吃瓜群众都变少了，只剩下小果实刷频的心疼偶像，和对李婷玉的咒骂，路人之所以不说话，是因为他们想到过楚枳会借由节目洗个白，或者哭兮兮道个歉，换取继续在娱乐圈混的机会，几乎前来吃瓜的路人都没想过，楚枳真没问题，瓜友最多想的是李婷玉女方肯定也有错，楚枳的错肯定要占大头。

    谁曾想，彻底的被冤枉，典型的被泼脏水，这不叫洗白，因为洗白是做过什么，然后通过一系列事情扭转大众印象，楚枳这应当是证明自身清白。有悖于认知的“实事”，正常人是很难接受的。

    接下来是关于被包养事件的澄清，这次有监控记录，茶话会也够给力电话打过去，营销号丑恶的嘴脸暴露在观众面前。

    “草（不是一种植物），这个什么赵经理好恶心，幸亏大黄战斗力强悍。”

    “断章取义，明明酒店门口的视频里，楚枳把人送到门口，转身就走了，尼玛司马东西只拍摄恰好在门口的瞬间照片。”

    “做人不能太百乐门，楚……楚枳真心惨，什么都没做，就被全网骂了两个月？”

    “呃……还真是，不止两个月的事，所有代言和行程都被解约，前面看有UP主统计，似乎要赔付很多钱。”

    弹幕是没办法发很长的话，有个ID叫黑叶艾文的瓜友留言。

    [明明没做过却被冤枉，我终于知道在半决赛时楚枳的声音为什么那么绝望了，搁谁身上不绝望，好不容易找到一个唱歌的机会，还被黑潮。我都理解，但为什么在那两个月这么绝望的期间，他还能写出《逆光》这种激励别人的歌？

    《风吹麦浪》也是温柔美丽的歌词，温柔美丽的曲调。

    谁能告诉我为什么？我经历这些，不说愤世嫉俗，那也一定是沉浸在悲痛中。]

    黑叶艾文的问题，一针见血，让很多吃瓜群众都哑然。

    对啊，为什么？

    仔细想想，在生活中即便被一个人冤枉，都不畅快，特别是在无法解释的情况。

    那么十个人冤枉，百个人冤枉，千个人冤枉，上万人冤枉你是什么感受，难以相信。

    很快吃瓜群众、路人、小果实们获得的答案，是楚枳回答黄又茹的两个提问。

    “可能因为我是楚枳吧，或许是我没有给观众们足够的信任，所以造成这个局面。”对自己现在状况的回答。

    “希望世界的误解少一点，特别不希望在我身上经历的事，发生在别人身上，因为那种感觉太绝望了。”面对镜头想说的话。

    怎么说呢，弹幕中一大片的“呜呜呜呜”、“哇的一声”、“555555”、“这是什么天使吗？”……

    ID叫西西又睡着了的网友最符合大家想要表达的东西：

    [我是曾经的小果实——我很清楚地知道九哥以前的曲风是迷幻电音编舞曲，《风吹麦浪》、《逆光》完完全全和曾经的喜欢的曲风不同，由此可见这两首歌都是九哥在被全网黑的那段时间写的。

    自己承受了大难，还要写歌曲给别人力量，像茶话会结局说的那番话：“特别不希望在我身上经历的事，发生在别人身上”，因为知道被误解感觉有多绝望，所以不希望别人也经历这种绝望，遭受苦难第一时间想到的是别人，世界上真有这样的人？

    真的存在，九哥在半决赛演唱的逆光是这样做的，哪怕是讨厌他的黑潮，也希望能够获得光芒。

    如果说有人温柔到骨子里，那么我第一时间想到的是九哥。

    “九哥你能不能关心关心，你自己？”]

    如果说我真是歌手半决赛播出是鱼雷爆炸，那么茶话会的播出，不亚于是三万六千颗鱼雷反复轰炸。

