    第603章严家作坊开张

    于是这日，邵家二房拖家带口而去......

    原本还想借大房的驴车，严氏坚决不肯，说是到时人多不好照看，麻烦，而且大房经常要用。

    牛氏、邵二叔心情正好，虽然不太认同严氏的话，但也不想在这天跟她争吵，也就没再多说什么。

    张氏不酸不凉的嘲了一句：“四弟妹对大房可真是好呢！”

    严氏听得恶心，毫不客气回怼她：“那是嫡亲的大伯、大伯母家，这过去，大房帮了咱们家多少？我对他们好有什么不对吗？再说了，我只是不愿意麻烦他们罢了，这也算对他们好？这话我听得都觉脸红呢！”

    张氏气结，气呼呼的扭脸一边上。

    严家听从乔萱的建议，就在村子旁边上地势较高、坡度较缓的一片碎石荒凉的荒地上建了作坊，一口气买下了二十亩。

    雇人挖、填，将地整得平平坦坦，如今这作坊只占地五六亩左右。

    以后做顺了，生意好供不应求了，有了充足的资金，再扩建不迟。

    开张仪式是在作坊举行的，但那些工具器具都锁在屋子里，关得严严实实，不准人看。

    举行了仪式，分发了糖果花生等甜食，接受各人送礼道贺寒暄，随后便请随了礼的宾客们上家里去坐席吃一顿饭。

    因为严家人缘甚好，来道贺的人极多，一共摆了八桌席面——光邵家二房一大家子就坐了半桌，雇了村里会做菜的师父掌勺。

    牛氏、邵二叔自然也看见邵云端了，两人都挺得意。

    对着邵云端显摆，仿佛这豆制品作坊是他们家开设的似的。

    邵云端多一事不如少一事，顺着他们的话随口应了几句。

    他可不逞口舌之快，这作坊还有自家两分纯利润呢！这好处是实实在在的，他跟他们争做什么？

    于是牛氏、邵二叔更得意了，仿佛自家很快就要飞黄腾达。

    最可笑的是，牛氏居然还问邵云端包了多少礼金。

    “你可是我们的亲侄儿，又是读书人，你们家又有钱，这既然来了，礼金可不能太寒碜了你说是不是？”

    邵云端点点头；“是。”

    牛氏一脸八卦：“是吧，你封了多少？”

    邵云端：“是我娘封的，这我就不知道了。”

    牛氏：“......”

    真是扫兴啊！

    方氏，哼，她撇撇嘴，方氏那个小家子气的，能舍得多少呢？

    事实上，邵云端封了二两银子，非常高了。

    坐席吃饭时，严家老爷子将邵二叔和邵云端、邵四郎都请去了主桌，让两个儿子和老伴、儿媳妇们招呼别的客人落座。

    张氏一眼看见邵二郎没在主桌，心里又气闷起来，凭什么邵云端去主桌，她男人却不能去？

    于是严家老太太过来同牛氏说客套话的时候，张氏便半认真半玩笑的说道：“亲家母呀，我家二郎、四郎他们都是兄弟，这怎么——不坐一块儿呢？倒是五郎，那是我们大伯家的，到底隔了一层，不该坐主位吧？”

    牛氏一愣，这才注意到果然如此。

    ?  ?更好了

    ?  

    ????  

    (本章完)

