    说实话，当今诸天万界的修炼者，对于‘玄圣讲法’是又爱又惧的。

    爱当然就不用说了，玄圣免费讲法，听法者获益无穷。一次正好匹配自身的玄圣讲法，直接就能给修炼者带来境界上的突破。

    惧的则是那位连‘圣号’都不敢在公众场合提起的可怕玄圣，他带给诸天万界深深的伤害。无论是心灵方面还是肉身方面。

    这几个月来，诸天万界的修炼者在提起‘玄圣讲法’时，肉体就会传来阵痛。

    但好在，玄圣讲法之前有一个重要的‘人前显圣’环节。

    在这个环节中，修士只能以‘真面目’示人。

    不得不佩服当初设立‘人前显圣、玄圣讲法’的存在，那超前的远见！

    先显圣，再讲法，何其重要！

    现在，诸天万界修炼者都已经攒出经验来了。

    一旦‘玄圣讲法’中的修炼者，是霸宋玄圣的话，不管是童子版、少年版、青年版、中年版或者是老年版……

    反正只要是霸宋玄圣，他们马上就在‘玄圣讲法’开始之时，掐断讲法——只需在‘人前显圣’环节之后，马上进入闭关状态，就能将‘玄圣讲法’从直播拖成转播。

    然后，就可以等待一批敢于观看霸宋玄圣讲法的猛士，看完讲法后的反馈，众人再决定收不收看这次的‘玄圣讲法’。

    何谓猛士？敢于直接收看霸宋玄圣讲法的，都是猛士。

    而本次。

    显圣的乃是何止魔帝，和霸宋完全不一样。

    所以这次的‘玄圣讲法’，诸天万界的修炼者，可以放心食用。

    ……

    ……

    万众瞩目中，宋书航面不改色，踏入‘玄圣讲法’的位置。

    一踏上这位置，他便感觉诸天万界中有无数双眼睛，在虚空中观望着他，盯着他。

    ——八品玄圣，人前显圣，凝聚圣印。从此之后，天下无人不识君。

    如果是第一次讲法的玄圣，踏上讲法台，被无数眼睛盯住，一般都会有刹那的不自在。

    宋书航却已经适应这种感觉。

    ‘那么，接下来要讲些什么好呢？’宋书航摸了摸自己的脸，脸上的这张面具还在。

    首先……来个开场白吧！

    “诸天万界的道友们、仙子们、前辈们，在下何止，圣号霸……魔。在下历经千死，终于踏入玄圣境界。今日在此讲法，若讲的有不好之处，还望大家给个面子。”宋书航冲着诸天万界的道友们潇洒抱拳，简单的介绍自己。

    简单的一句开场白，直接让诸天万界的魔门修炼者沸腾了！

    【真的是何止大帝，真的是他！】

    【这真是从远古时期封存下来的玄圣讲法吗？有生之年竟然能看到何止大帝的讲法。】

    【何止魔帝万税！】

    【何止大帝当年讲法的内容是什么？有流传下来吗？】

    【我魔门大帝讲法跨越时空，在今日彰显，我魔门当大兴！】

    这些教科书中有记录何止魔帝的远古魔门弟子，纷纷兴奋起来。

    而那些不认识何止魔帝的其他系修炼者，也都翘首以待，期盼着魔帝讲法。

    唯有一小部分人，察觉到了不对劲，保持着沉默。

    例如工冥界，某处禁地。

    何止魔帝本尊面沉如水，脸色黑到要挤出墨水来：“霸魔何止，呵呵呵。”

    这混蛋，不要让他抓到马脚。

    以何止魔帝的实力，他同样察觉到本次讲法‘跨时空’的味道。这部讲法，似乎是在远古时代彰显，却又被一直封存着，直到今天才被解开封印。

    在远古时代，冒充他进行讲法，这家伙到底是谁？

    ……

    ……

    玄圣讲法台。

    宋书航简单介绍完‘自己’后，轻轻拍了拍身上的盔甲。

    他眸子微沉，脑海中还在思索应对‘讲法’的方案。

    一开始，他在想着，反正自己顶着‘何止魔帝’的脸，大不了硬着头皮上去，脑子里想到什么，就讲什么。

    尽自己所能，讲的不好也不能怪他。

    反正丢脸的又不是他。

    但真正踏上讲法台的瞬间，他心念一动。

    肉体的经验记忆告诉他，玄圣讲法结束后，只要讲的好，获益无穷。

    正常修士，一辈子只有一次的‘玄圣讲法’，用脚趾去想都能知道它的珍贵。

    所以，不可白白浪费一次讲法的机会。

    宋书航谨慎、大胆的性格，以及他的大心脏，在关键时候起到了作用。

    千钧一发之际，他脑海中浮现一个‘理论上可行’的方案。

    别无选择的他，毫不犹豫的采纳了这个方案！

    【虽然不知道以前的讲法模式是怎么样的，但今天，就让我霸宋……霸魔，给大家展现一种与从不同的讲法模式吧。】宋书航心中暗道。

    他盘腿而坐，进入‘讲法模式’。

    脸上的‘何止大帝’面具，自带威严。

    诸天万界的修炼者，竖起耳朵。

    “那么今天，我来给大家讲讲《五年模拟三年高考》。”宋书航用威严的声音，低沉道。

    他想要进行的‘讲法方案’，需要一点时间准备。

    所以，正好顶着‘何止魔帝’的脸，调节下讲法的气氛，顺便拖一下时间。

    “噗～～”身后的苏氏阿十六忍不住笑出声来。

    白龙姐姐龙下巴都快掉了。

    这家伙疯了？

    讲法这种事情，也敢开玩笑？就不怕到时候无法汇聚诸天万界修士的功德之力，最后受到心魔劫反噬？

    正思索间，白龙姐姐突然想到一件事……霸宋身上那个栩栩如生的‘功德蛇美人’。这等实质化的功德之力，十个八品玄圣乘坐顶尖飞梭都赶不上！

    这么浑厚的功德之力打底，这家伙的确有着在‘玄圣讲法’胡来的资本。

    有功德就可以为所欲为。

    同时。

    诸天万界的修炼者，张大嘴巴，一脸懵逼。

    所有人都怀疑自己的耳朵是不是出现幻听了。

    《五年模拟三年高考》？

    这是什么玩意？

    ……

    ……

    工冥界。

    何止魔帝脸黑到能挤出黑炭。

    他从这个‘冒牌何止’身上感应到了浓浓的恶意。

    ……

    ……

    九洲一号群。

    “这家伙要不是书航小友，我头摘下来给你们当球踢！”狂刀四浪发言道。

    “【语音】这肯定都是三浪的错。”药师心塞道。

    回想当初刚见面时，书航小友何等纯朴？

    这一定都是三浪的锅。