    灰色长剑在鼎中不断震颤，企图挣脱出去。

    不过被大量的赤阳真火煅烧，又没有阴气相助，力量越来越弱，翻不起什么大浪。

    即便是地仙留下的宝物，现在品阶只剩五阶上品，操控之人修为不足。

    能和一般的化神初期修士纠缠，就已经颇为不易。

    魔狱的实力，在化神初期修士中，算是比较强的。

    再加上锻仙鼎这个曾经的七阶中品法器，将其制伏自然不是难事。

    王道远笑道：“魂妖一族还有多少家底，就赶紧拿出来吧。

    到现在为止，都没有我能看得上的手段。

    若是没有别的手段，魂域恐怕保不住了。”

    之前那个威严的声音，现在也没有了傲气：“太上皇好本事，连先祖留下的戮魂阵也奈何不得你。

    先祖还留下不少东西，只是多数拿不下太上皇。

    我们就直接拿出最强的手段，若还是不能取胜，魂族愿听凭太上皇处置。”

    说罢，先前的阴风和黄泉水都停了，地面开始剧烈震动。

    经过先前的一番折腾，此地的灰雾已经散得差不多了。

    阴气地面震动的东西，王道远也能看得一清二楚。

    远处有一个巨大的祭坛，旁边有一男一女两个塑像。

    与之前在潜龙山北端那个魂妖秘境中见到的一样，只是这两个塑像要小得多，只有常人大小。

    但这两个塑像散发出来的气息，却让王道远不敢轻视。

    只看灵力波动的话，不过五阶上品而已。

    这样水平的对手，王道远随手就能扫一片。

    但这两个塑像散发的气息，却让王道远有些恐惧。

    这种恐惧感，只在面对天机塔内的大能神识烙印，以及在北渊修仙界遇到阴阳阵仙的时候才会有。

    如此说来，这两个塑像中可能藏着大能甚至地仙的力量。

    正在王道远思考的时候，两个塑像动了起来。

    两个石头雕成的人像，竟然非常灵活。

    他们走了两步之后，就突然消失。

    等再次出现的时候，已经在王道远面前了。

    王道远也是身经百战了，早已经做好了准备。

    祭出白虎刃，硬扛了两人一击。

    这两个塑像的力量倒是没有出乎意料，也就是元婴巅峰炼体修士的力量。

    凭这点力量，自然无法威胁到王道远。

    但交手的瞬间，却有两股诡异的暗劲携带阴寒之气，顺着白虎刃渗入王道远体内。

    这两股力量颇为不凡，一进入体内，就引得脏腑震动。

    若非王道远肉身强悍，此时已经受了重伤。

    他连忙拉开距离，命令两个魔族分身缠住这两个石像。

    自己则运转赤阳真火，炼化这两股阴寒之气。

    这阴寒之气颇为精纯，虽然是其中蕴含的法则之力不多，远没有到六阶的程度。

    但炼化起来颇为费力，在炼化过程中，它们还试图进入识海。

    花了十余息时间，才将这灵力彻底炼化。

    而此时，魔狱和血泉已经被打得节节败退。

    两个实力不俗的化神魔族，被两个五阶巅峰塑像压制。

    之前那个声音再次猖狂了起来：“这两尊石像中，留着我魂族先祖的神识烙印。

    太上皇，我魂族先祖的实力可还看得过眼？”

    王道远心里有数了，之前的猜测果然没错。

    魂族先祖是一对鬼仙道侣，他们的神识烙印，实力自然不弱。

    当年第一次进入天机塔的时候，向封魔神尊的神识烙印请教提升神通威力的技巧。

    当时封魔神尊只用一滴水，就能挡住自己领域加持的一条水龙。

    并不是说那一滴水中有多强的灵力，只是大能对灵力的掌控已经妙到毫巅。

    同样多的灵力，人家能发挥出的力量，是自己的千百倍。

    眼前这两个石像中，有鬼仙留下的神识烙印。

    他们对力量的掌控，应该还在封魔神尊之上。

    此地又有大阵相助，灵力虽然只有五阶下品，但却源源不绝。

    如此缠斗下去，恐怕真要被拿下了。

    自己有赤阳真火，可以化解阴寒之气。

    两个魔族分身可没有，一旦体内进入过多阴寒之气，内脏和元神就会受到重创。

    王道远身上的赤阳真火铠甲又厚了几分，体内的灵力也全部转化为赤阳真火。

    归元剑仙的传承是五行属性均可使用，但白虎刃是金属性法器，不能用火属性灵力催动。

    收起白虎刃，祭出了多年没用的归元剑。

    这归元剑是锻仙神尊亲手锻造的六阶上品剑胚，只是没有铭刻器纹。

    王道远现在的炼器手段，还不足以在这剑胚上凝聚禁制。

    所以，这归元剑的器纹还是五阶巅峰。

    归元剑是无属性法器，用赤阳真火也能催动。

    整个人化作一团火光，出现在两个石像面前。

    燃烧着赤金烈焰的长剑一挥，逼退两个石像。

    魔狱和血泉连忙拉开距离，炼化体内的阴寒之气。

    王道远与两个石像过了几招，有赤阳真火护体，阴寒之气的影响果然小了许多。

    但他们依然能够将暗劲入王道远体内，震颤他的内脏。

    即便他的内脏强度极高，也被震得隐隐作痛。

    这两个石像也是极为坚固，碰撞这么多次，一点损坏的意思都没有。

    他也不敢再跟这两个石像硬碰硬，领域中化作一片赤金色火海。

    神识一动，三十多枚丙火神雷砸向男子石像。

    这男子石像并没有躲闪，手中长剑轻摇，划出一个黑洞。

    丙火神雷进入黑洞之中，全部消失不见。

    片刻之后，王道远身后也出现一个黑洞。

    所有的丙火神雷都从黑洞中钻了出来，砸向他的后背。

    王道远连忙躲闪，手中长剑一挥，三十多道赤金剑影凭空出现，引爆三十多枚丙火神雷。

    剑影和丙火神雷全部被破，王道远白白消耗灵力，却没有造成任何杀伤。

    男子石像的手段是空间之道，直接将自己的攻击转移，反过来打自己。

    能在自己的领域之中随意运用空间之道，领域根本限制不了他们。

    如此一来，所有远攻法术全部无效。

    近战的话，又会被奇异的力道震伤内脏。

    远攻不行，近战也不行。

    王道远施展化龙之术，浑身披上龙鳞，双手也化为龙爪。

    这种状态下，肉身强度与力量都有很大的提升，挨打也能多挨几下。

    两个石像再次攻来，王道远与他们硬碰了几下，内脏受力果然轻了许多。

    但挨打毕竟不是长久之计，必须要想出破局之策。

    “这两个石像中，并没有存储灵力的构造。

    能一直作战，必定是有阵法维持。

    你们去破坏掉此地的阵法，阵法一破，这两个石像再大的本事也施展不出来。”

    云翼点了点头，操控金风四处攻击地面。

    赤羽乌也从锻仙鼎中飞出来，散发出耀眼的金光。

    两个魔族分身体内的阴寒之气也化解得差不多了，纷纷出手攻击地面，想要找出阵法所在。

    锻仙鼎中也放出大量的赤金火焰，拼命消耗此地的灵气。

    此时，五名元婴巅峰魂妖凭空出现，与他们缠斗在一起。

    云翼和赤羽乌都是魂妖的克星，两个魔族分身以及锻仙鼎品阶有优势，按说应该能迅速取胜。

    可这些魂妖使用的法器都颇为不凡，应该是上古流传下来的传世法器。

    他们非但没有取得优势，反倒落在下风。

    王道远将周鸾从灵珠空间内请出来，周鸾看他口中不断溢出鲜血，想要帮他对付石像。

    王道远连忙劝阻：“这两个石像上有鬼仙神识烙印，你不是他们的对手。

    去对付那些魂妖，我还能坚持很长时间。”

    周鸾点了点头，夹击赤羽乌的对手。

    有了周鸾的加入，很快就扭转了劣势。

    五个魂妖处在下风，但短时间内还是难以取胜。

    王道远又从灵珠空间中拎出炎灵：“炎灵，帮我对付一个石像。”

    炎灵诞生在金乌坠落之地附近，本身就有极强的纯阳之气，不惧阴寒之气。

    再加上他的身体是熔岩组成，根本不怕两个石像的诡异暗劲。

    炎灵缠住那男子石像，也不玩什么花哨的手段，就是贴身硬碰硬，王道远还不断用赤阳真火给他补充灵力。

    石像这下子碰到了克星，炎灵不讲理的打法完全占据上风，这真是乱拳打死老师傅。

    王道远自己对付一个女子石像，也渐渐扭转劣势。

    打了一刻钟之后，五个魂妖有些扛不住了。

    毕竟修为处在劣势，硬扛下去必败无疑。

    一名手持黑色长幡的男子喊道：“太上皇，我魂族认输。

    只要您愿意给魂族一条活路，我等任凭处置。”

    这老家伙倒是有点自知之明，目前魂族已经没有取胜的机会。

    若是继续耗下去，再损失几个人，恐怕连投降的资格都没有了。

    王道远笑道：“我可以给你们活路，先让这两个石像退去。”

    两个石像不再出手，重新回到祭坛旁边。

    王道远喊道：“都停手吧。”

    周鸾等人也都与魂妖拉开距离，回到王道远身边。

    “魂族不愧是鬼仙后裔，手段确实够多。

    若不是这次有足够多的人手，恐怕难以取胜。

    魂族也算是人族的分支，若是愿意归降，任我调遣，我自然不会为难你们。

    彻底解决魂域的手段，我还是有一些的。

    你们逃往冥界的手段，在我手里也没用。

    我这次来是想收服魂族，也就没有把压制箱的手段使出来。

    若是再玩花样，我就毁掉魂域。”

    王道远所说的手段，自然是灵珠。

    灵珠一出，一切能量都会被吸收。

    时间稍长一些，周围的灵脉都可能会降阶。

    这些魂族也知道他有这个能力，毕竟以前就有魂族栽在王道远手里。

    手持长幡的男子躬身行礼道：“既然败给了太上皇，我等自然愿意听从调遣。

    只是我魂族能将灵力转化为神识的手段，受到很多高人的觊觎。

    能延续数十万年，靠得就是隐藏。

    希望太上皇能别公布我们的存在，否则必定会有大能甚至地仙出手对付我等。

    以太上皇的实力，恐怕也很难保全魂族。”

