
　　距离圣诞假期结束返校已经过去了一周，此时，深夜，林德真在有求必应屋中。

　　这是一个空旷的小屋子。只有地板上摆着一被打开的皮箱。

　　进入皮箱，再次来到一个不过十平的空间之中。

　　林德化作鱼人的形态，上身不着片缕，露出了满是伤痕的身体。

　　下身穿着短裤。虽然是在一月，但有着鳞片和厚实的肌肉，倒也不算冷。

　　在他前面，有着一个大大的水箱，高度高于他的腰间。水箱里面盛满了海水，海水中有着一个坩埚。

　　在坩埚之中，盛着鲜红的鲸血。鲸血的表面有着流光闪过，这是一层『膜』，阻断了血和水的混合，让两者像油水一般分离开来。

　　同时的，在鲸血中，还漂浮着两片曼德拉草。原本绿色的草叶的边缘已经开始变得鲜红起来。在草叶的经脉之中，也因为吸收了鲸血而变得血红，就像是血管一般。

　　林德小心翼翼的捏起一颗洛卡特里克豆，豆子上面刺在他的手上不值一提。

　　将豆子小心翼翼的伸到水里，略微穿过血水分离的薄膜。

　　挤压！

　　豆子一下炸开，随着林德手指不断用力，一滴豆汁逐渐被挤了出来。

　　就在豆汁滴入鲸血的那一瞬间，林德空出来的左手急忙拿起调羹开始疯狂搅拌。

　　左五

　　右三

　　循环往复，将浓稠的豆汁和鲸血完全搅拌均匀，同时打碎曼德拉草叶。

　　如果没问题，鲸血会自然的变得浓稠，之后又立即重新加入二分之一的鲸血……

　　如果有问题……

　　林德看见了下方鲸血突然冒出细密的黑色泡泡，就好像是可乐一般。

　　嗤！

　　右手早已抽出水箱中，甩开豆子的残渣举起了魔杖。

　　“盔甲护身！”

　　林德施放的目标并不是自己，而是在一边被堆成一堆的各种材料。

　　魔咒施放好的一瞬间，魔杖反背到自己臂腕后，同时挡住眼睛。

　　砰！

　　坩埚中的东西猛然炸开，直接将林德打到后面的墙壁上！

　　林德撑着后面的墙壁，重新站了起来。

　　“幸好我早有准备！”林德笑了笑，拔下被卡在鳞片中的玻璃碎渣！

　　“清理一新！”林德魔杖一挥，倒在地上的坩埚一下变得干净起来，混杂的海水血水，浸泡过的曼德拉草叶都被林德聚成一团扔出箱子。

　　“恢复如初！”再次施放了一个咒语，坩埚，水箱等便又恢复了原形。林德身上的玻璃碎片也重新像是受到牵引一般飞了回去。天籁小说网

　　他没管自己身上的伤口，“清水入泉”再次将水箱蓄满。蓄水的时候，他的手都颤抖着，他怕一不小心直接冲炸这个可怜的水箱。

　　这就是他现在对这个咒语做到的最好了！

　　再次将水箱蓄满，他走到被堆成一堆的材料那边，拿起一个很大的玻璃罐子！里面的鲸血大概少了七分之一。

　　试错的机会不多！

　　想着，林德打开罐子，用漂浮咒挑起一部分鲸血，然后又放进水箱坩埚之中。

　　之后，林德从那一堆曼德拉草中又拔出两片叶子。

　　这次的叶子比之前的那两片要大了一些，林德在草叶的主脉络上各切开一道小口子，让曼德拉草叶的汁液可以更快和鲸血相互置换。

　　这就是刚才发生爆炸的问题之一。

　　林德又将曼德拉草叶放入其中。

　　接下来又要等待浸泡一周。

　　想着，林德难受的拍了拍头。

　　想着，林德重新检查了一下，见没什么问题，便走了出去。安徒生待在外面，这种时候安徒生帮不上忙，而且要是出了事故林德可不一定有时间管他，就像刚才那样。他只有时间去管那些材料，都没管自己。

　　之后，他便离开了这里，来到了有求必应屋里。

　　重新收好箱子，他在外界对箱子的举动不会改变箱子内部空间的重力方向。

　　除非箱子严重受损，内部空间基本都不会受到影响。毕竟是居住的大型空间，还是很稳固的。

　　看了一眼时间，三点。

　　还可以去游泳馆休息一会儿！

　　之后，林德和安徒生走出了这个空旷的屋子。

　　这时候，他已经变成了人类的模样，身上很多之前被玻璃擦伤或刺伤的地方正汩汩的流出鲜血，随手拿出一件衣服擦了擦，因为有鳞片的关系，伤口都不严重，只要到水里，估计今晚就能恢复。

　　唯一的问题就是现在有些冷。

　　寒风吹过窗口，在空旷的走廊响起呼呼声。林德迈步走出来，便不由得打了个寒颤。

　　关门的时候，左右看了一眼，没什么……

　　一道白影一下从林德的视线中飘过。迅速的向下顺着楼梯飞去。

　　谁！

　　林德低喝一声，要是被别人看到在这里夜游可就麻烦了。

　　然而那白影已经消失在了他的视线中。

　　嗤！

　　谷</span>你跑我就敢追！

　　“去！”

　　安徒生直接飞了过去！林德甩着魔杖，好整以暇的在门口踱着，心里想着泳池屋！

　　墙壁上重新出现一个熟悉的把手，同时，安徒生也飞了回来。

　　“什么情况？”

　　“什么都没有！”安徒生小声咕咕到，他其实没搞懂林德为什么要喊他飞过去。

　　“你刚才看到了吗？一道白影，一下飘过去。”

　　“没看到！幽灵？”

　　“不是，幽灵的质感和那个不一样！”林德想了想，皱着眉头。“有些像是隐形衣的那种质感，但是隐形衣穿上之后是不可见的，所以应该不可能是隐形衣！”

　　一边说着，林德一边推开门。

　　“不知道，我刚才什么都没看见。”安徒生小声的说着，“我飞过去也什么都没看见，包括下一层！”

　　“嗯！不管了，可是只是某个夜游的扑街。”林德想着，又抓起衣服擦了擦血。

　　关上门，林德跳入水中，同时将衣服甩到一边。

　　“火焰熊熊！”

　　一道魔咒打在满是血迹的衣服上，随后便开始熊熊燃烧起来，黑烟飘在泳池上空，林德看了一眼便潜入了水下……

　　第二天，早上上课的时候，林德突然听见了一个消息。

　　瞎眼修士死了！

　　就是那个自诩“我眼神超准”的瞎眼修士，一幅魔法画像。

　　他死了，死在自己的画像之中。

　　没错，魔画是会死的。

　　原著中，三年级的时候，胖夫人被小天狼星把整个画布给挠了，之后胖夫人很长一段时间都不敢再继续担任休息室守门人这个职位。

　　原因就是她真的是从生死一线逃过的。而且它二维的胖夫人对上三维的小天狼星，毫无反抗之力。

　　只能躲。

　　一下课，林德难得的走在了人群的最前面。趁着人还没聚起来，他快步的来到了瞎眼修士的画像这里，这里已经有了不少小巫师。

　　“我上次被他们欺负，是他喊了很多人为我鸣不平的！”一个女孩大声的哭着，被朋友扶着走过林德的身旁。

　　“我……为什么会这样。他昨天还和我讨论怎么追女孩……为什么今天就……”一个五年级的赫奇帕奇不敢置信的低声说着。

　　林德皱着眉头走了过去，瞎眼修士确实是一个很不错的画中人。他的身份是传教士，但从来没有和孩子们传播一些不好的信息，反而是常常充当一个开解人心的神父的角色。

　　不管是情侣问题、朋友问题还是高年级迷茫于未来等等，他从来没有吝啬过给予他们开导和给出自己的建议。

　　“他再也不会对我们说‘我眼神特别准了’。”那个赫奇帕奇的男生依旧低声说着。

　　傻巴拿巴、卡多根爵士等画中人也聚到了这里。

　　他们或是低着头沉默不语，或是满眼通红的低泣着，这幅画的空间已经不够站了，人群已经占据了周围的好几幅画里的空间。

　　不过西方绘画讲究透视关系，所以哪怕他们聚得在密集，林德从三维的视角都可以看见画中发生了什么！

　　原本的油画上，瞎眼修士已经头首分离，他下面的火焰也已经熄灭。他的身体被绑在十字架上，全身无力的耷拉着。

　　在他的脖颈处，一道裂痕出现。这道裂痕不是画中的，而是用到隔开了画布。

　　是三维的人干的！

　　他趁着瞎眼修士架上十字架，回到画像本貌的『上班时间』把他给割头了。

　　“别让我抓到是谁！”林德背后，一个男巫低沉的说到，林德扭头一看，是一个拉文克劳的男巫，他个子接近一米八，估计是六七年级的人。

　　林德看了看，退出了人群。人已经挤过来了，他们许多人脸色都不好看，还有很多姑娘都低声掩面哭泣着。

　　关心吗？

　　关心一下而已。

　　伤心吗？

　　一点点罢了！

　　来到休息室门口，林德连续喊了好几次口令胖夫人才从悲伤中缓过来，给他开门。

　　中午，麦格教授便将修士画像取走，带到了礼堂，挂在了礼堂中央。在他的周围还挂着很多空白的画布。这是为来到这里祭奠的画中人准备的。

　　因为瞎眼修士信仰画师杜撰的不存在的宗教，并且他也是这个学校唯一一个宗教画像。因为这是巫师界，基本上没太多人信教。所以没有举行弥撒。

　　傍晚，所有人在默哀后进行了圣餐和道别仪式。

　　至于后续的葬礼，还需要教师们与各画像作商讨。这还是霍格沃茨第一次为一幅画举行丧葬仪式。

　　在晚餐时，邓布利多及许多教授的面色看起来都很失落。

　　洛哈特依旧是……

　　那副逼样！

　　至于学生间的氛围，除了斯莱特林之外，大部分学院都是比较低落的。也并非说是每个人都以为瞎眼修士的离去而感到伤心了。有些人是因为环境影响，自然而然的进入了一个低落的心情状态。

　　林德是装的，不过也比斯内普好，他装都不装，还是板着个脸，不知道在想些什么。

　　晚上的时候，格兰芬多休息室的口令改了。改叫『修士』。并且今天级长们严正声明。宵禁后禁止有人夜游，所有小巫师最好老老实实的待在休息室里。过了宵禁时间直到明早，都不会有人给他们开门。

　　因为胖夫人要在晚上去向瞎眼修士道别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十四章 修士免费阅读。https://xs.23sk.com 