    “陆建勋已经带着一批人去到了矿洞的附近了，大家也没有露馅。”

    他立马开口汇报了起来。

    听到了这话以后，张大佛爷眼中的担心这才渐渐的消失不见，他轻轻的舒了一口气抬起手来挥了挥。

    “好，你先下去吧。”

    张启海的脸上也终于出现了一抹微笑。

    “看来我们这一招还真的算得上是有用啊。”

    原本还害怕他会被看出什么样的破绽，但是现在看来这一切的一切都是他们多余的担心罢了。

    而在这时，张大佛爷也轻轻地点了点头。

    “幸好我们在此之前早有准备论文的话，肯定会被别人发现的。”

    不过这一次能够不失手的话，对他们来说自然也就是一件好事。

    接下来的情况到底会怎么样的发展，他们也只能够静静的看着了。

    但是无论怎么样，无论是发生了什么样的事情，他们都会好好的解决掉的。

    这边的霍三娘倒是来到了二月红被关押的地方，见着他这一身落魄，眼中带着些许复杂的情绪。

    二月红也实在是没有想到或三娘竟然会莫名其妙的来到此地，他微微的皱眉开口说道。

    “你怎么来了？”

    霍三娘并没有开口回答他的话，而是直接开口问出来，自己的一个问题：“二爷鸠山是什么意思？”

    听闻此话，二月红的眼眸在一瞬间瞪得如铜铃一般大，随后这才立马开口问道：“陆建勋是不是已经搜查过我家了？”

    如果不是因为搜查了他家的话，又怎么可能会知道这样的两个字呢？

    也不知道他到底还知道了什么样的信息，此时此刻他的心跳也不由得缓缓加快。

    霍三娘顿了顿，随后这才开口说道：“是张大佛爷，还有张小佛爷私自侵入我家霍家地盘在先，陆建勋前去收查证据，也是情理之中。”

    听到了说话以后，二月红的眼眸之中，不由得出现了一抹不可置信。

    他实在是没有想到，这霍三娘竟然会和陆建勋勾搭在一起，这确实是在他的意料之外。

    他立马带着质问的语气开口道：“你竟然和陆建勋联手对付我！”

    此时此刻他的眼神也带着些许的怒意。

    再怎么说大家都是九门的人，无论是发生了什么样的事情，也不能够让一个外人来做主他们的事儿。

    二月红在这样的情况下实在是有些不能够理解他为什么能够做出这事。

    霍三娘听到了这句话以后，倒露出了一副委屈巴巴的样子，开口说道。

    “二爷严重了，我霍家向来看不惯张启山和张启海的做派，我要针对的人不是你而是他们两个人。”

    一想到每次和张启海说话，自己就能够被怼的头疼，她就非常的难受。

    无论是说什么样的事情，他都能够怼回来。

    不仅如此，根本就没有把自己放在眼里。

    所以在这样的情况之下，她又怎么可能会不生气呢？

    可是当二月红听到了这话以后，却只是轻轻的叹了一口气随后，便转过头去，不再看着她。

    “两个佛爷去矿山自然是由他们的理由。”

    霍三娘听闻此话也立马变得稍微严肃了一下。

    “他们到底有什么样的理由和我并没有任何关系，我只知道他们破坏了九门的规矩。”

    无论怎么说，他也不允许有任何人私自闯入她的地盘。

    不然的话她也不可能会放过这些人的。

    二月红听到这句话以后，张了张嘴，到最后一个字都没说出来。

    在这样的情况之下，他也实在是不知道自己应该说些什么才好了。

    此时此刻他的脸上带着些许的伤，整个人的身体也变得越来越不好。

    原本自己就还没有恢复好，就被人带到这里了，现在的情况自然是变得更加严重了。

    可是无论怎么样，他也必须要活着离开这里。

    因为他还有自己要想要做的事情。

    他和霍三娘倒也没有必要继续说下去了，两个人根本就是完全不同的理念。

    所以在这时他倒也闭上了自己的嘴巴，根本就没有再说别什么了。

    霍三娘见着他这个样子，心里面也算得上是有些心疼的。

    再怎么说二月红确实也是长得挺好看的，随随便便换一个女人也会惹得怜惜。

    更别说现在二月红身上还带着一些伤，脸上也有些许的伤痕，整个人看起来也是弱不禁风的，倒也更加的让人觉得无奈了。

    霍三娘一直都在犹豫着，自己到底要不要把这些事情给说出来？

    但是既然自己都已经来到这里，还不如直接说了吧。

    “二爷，我见你身体如此消瘦，我于心不忍，只要你答应陆建勋的要求，他自然会放了你的。”

    说实话，她也实在是不想二月红继续这样下去。

    可是她现在没有办法做主。

    既然正事情，从一开始她就有了自己的一个方向的话，又选择和陆建勋联手的话，此时此刻她也没有办法私自的放走二月红。

    所以在这时她也只能够对二月红说出这样的一番话。

    可二月红听到了这话以后脸色瞬间一黑，整个人似乎也变得有些不太开心了起来。

    他先是仔细的思考了一会儿，随后这才斩钉截铁的开口回答道。

    “如果你过来就是为了想要劝说我的话，我劝你不要白费口舌了。”

    他觉得自己已经说的够明显了，无论怎么样，他也不可能会动摇自己的想法。

    无论怎么样，他也是站在张大佛爷和张小佛爷那边的。

    所以就算是有人在他耳边说了什么话，他也不可能会去听的。

    霍三娘见着他这般样子，心里面算是更加的无奈了。

    “你真的是多想了二爷，我今天来这里只不过是为了救你出去，你我两家世代交好，怎么到了我们这一辈关系反倒生疏了。”

    她的眉头一直都紧紧的皱着。

    自己该说的都已经说了，若二月红这个时候还是不想的话，那自己也确实是没有任何办法。

    二月红却直接选择不看她的脸。

    反正无论怎么样，他也不可能会改变自己的心意。

