    安迪的目光明亮而深邃的看着分列两边而坐的十几名属下们，对于刚刚猎食小组的组长所说的，安迪并不意外，毕竟眼前的这群人，是他手中真正的一批投机者。

    投资与投机并无高低贵贱，都是以获取盈利为目的，只是采用的方式不同而已。

    然而，一字之差，却有了很多种不同的定义。大部分人大多以持股时间长短区分投资和投机，看似有点道理，实则不然。

    虽然说投资和投机的本质都是人们的金融行为，目的都是获利，从概念上很难区分，但是要想知道到底是属于投资者还是投机者，这其中就包括了态度，兴趣，方向等多个方面的因素。

    巴菲特对投资的定义是投资是买入标的，等待回报。巴鲁克对投机的定义是投机是观察未来如何变化，并在其发生之前采取行动。根据投资，投机定义可以看到，投资者关注的重点是标的本身，也就是目标公司是否能提供回报。而投机者关注的重点是标的市场表现，也就是目标公司在金融市场上是否能提供回报。

    随着安迪对金融市场的越来越深入的了解，他非常清楚金融市场实在是太复杂了，也根本不能简单地归纳成一个投资规则。

    从某种意义上说，大多数市场参与者日复一日，像噩梦一样无法摆脱的错误，只能随着投机者的修养和境界的提高而被超越，被消解，而无法在当前的境况下彻底消灭，不再重犯。比如，交易中的止损问题，市场新手冲动xing交易的问题，都不是一个孤立的问题，也不是一个简单的技术问题，牵一发而动全身，投机者整体的交易理念，修养，境界不到一定的高度，这些错误就难以彻底解决。

    而自己手下的这几批分散在世界各地的猎食小组们着一年多以来，做的绝对是非常优秀，给他带来了足够大的利益，这也是安迪为什么会非常重视他们的关键所在，用大量的获利分红把这群已经成长起来的恶狼掌握在手中的主要原因。

    无论是7-11便利店连锁，还是任天堂，都是安迪投资的目标，都是巨无霸企业，也希望趁着金融危机的良机，插上一脚，然后就只要等着全齐经济复苏时，再赚一把。

    然而，脚盆的企业投资环境过于传统和保守，而且还排外，对于所有的外国投资者都抱有非常大的警惕，将那些试图对公司战略施加影响或者要求增加派息的外国投资者拒之门外。

    长期投资？在安迪手下这群恶狼们看来，根本就是浪费时间。

    安迪也从善如流，并不是他善变，而是他也确实不喜欢脚盆这些企业的文化和排外，他花钱投资，成为董事，可不是钱多人傻不谋求任何利益的，想要钱，还想不付出代价，不分红，不让插手企业，哪有那么好的事情。

    “原本，我还想着让投资落地，现在看来，是没有必要了，那还是按照你们的计划进行吧，我还是那个态度，我眼中的成功，等于小的亏损，加上大大小小的利润，多次累积。以生存为第一原则，当出现妨碍这一原则的危险时，抛弃其他一切原则。因为，无论你过去曾经，有过多少个100%的优秀业绩，现在只要损失一个100%你就一无所有了。

    还是那句话，我们无法控制市场的走向，所以不需要在自己控制不了的形势中浪费精力和情绪。不要担心市场将出现怎样的变化，唯一要担心的是我们自己将采取怎样的对策回应市场的变化。

    我希望你们能带给我好消息，我也希望在座的诸位，成为千万，乃至亿万富翁，你们知道的，我是个慷慨的人！”

    “啪啪——”

    “谢谢老板。”

    “老板万岁！”

    伴随着掌声和属下们开心兴奋的欢呼，安迪微笑着摇了摇头，其它说的再多，也没有美元更加能鼓舞士气和拉拢人心。

    会议结束后，安迪与这群驻扎在脚盆的属下们一起共进了午餐。

    当安迪款待自己手下，在脚盆过的非常嗨皮的时候，外面的世界因为猪流感在多个国家发现确诊病例而变得紧张起来。

    法国，新西兰以及西班牙等多国都报告称发现了疑似感染猪流感的新病例，人们对于世界四十多年来爆发首个流感大流行的担忧进一步加剧。美国联邦卫生官员已正式宣布美国进入公共卫生紧急状态，正准备向州和地方卫生部门分发大约1200万剂“达菲”药。与此同时，墨西哥政府已关闭了所有公共学校，取消了墨西哥城的数百场公共活动。

    虽然世界卫生组织称目前的情况是“国际关注的突发公共卫生事件”，但一大部分专家们称，由于H1N1新型流感病毒在数个国家的同时出现，世界卫生组织宣布进入“流感大流行”阶段只是一个时间问题，这将使人们被禁止进入疫情发生的国家。

    与此同时，越来越多的媒体开始加入这场传言致死率非常高的猪流感的报道中，越来越多的疑似病例出现，不断的制造着恐慌，网络上更是出现了各种各样的阴谋论，一时之间，一场猪流感吸引了全世界所有人的目光。

    “这也太可怕了。。。”子凌姐姐看着报纸上的报道，有些花容失色，毕竟无论是萨斯还是禽流感，都给她留下了非常深刻的恐怖印象。

    “一个流感让全球恐怖，医学的大误区，商人的大骗局，人类的悲哀。。。”安迪看到明显被恐慌影响的子凌姐姐，不由轻叹一声，摇头感叹了句。

    可以说，他是最早就关注这个猪流感的，说他怕死也好，胆小也罢，反正他不会拿着自己的小命开玩笑，所以，以他今时今日的地位也是最早知道真相的那批人，猪流感的毒性，并没有比普通感冒强。

    那么，为什么全球如此热闹得如世界大战来临似的？

    关键在于有很多人和势力在推BO助澜，一些无知专家的恫吓，媒体的语不惊人死不休，医药公司的推动。

    那为什么墨西哥有上百确诊病人死亡？

    安迪非常清楚的记得那位病毒专家告诉自己的原话，“一是该患者已命悬一线，无论得什么病都可能死亡，二是该患者是医疗错误致死的。这话医学界不愿说，也不能说。现代医学靠药物和医疗起家，说它们错误是医学界的大忌。只有把一切都推给流感，既掩盖了错误，又开拓了市场。于是，这个矛盾百出的骗局产生了。”

    “。。。。。。”

    能够在人与人之间传播的猪流感在全球性范围内造成恐慌怎么看都像一场巨大的群众心理恐怖操纵，然后大家拼命地去买药，而唯一能从中得利的是那几家能生产抗病毒性感冒的全球制药巨头。

    而无论是世卫，还是美国卫生官员，都制定了达菲，可笑的是达菲本来是治疗禽流感的药物，而且副作用极大，能够致人精神错乱，仅在脚盆就有54人服用后死亡，导致销售一直不好。而猪流感一出现，达菲立刻卖得很火爆，副作用似乎被人们忘记了。

    “放心吧，如果你担心，一会儿让我的医生给你打一针安全可靠的流感疫苗，至于这个猪流感没有那么夸张，一般的患者的康复不需要疫苗，也不需要达菲，甚至不需要任何一种抗病毒的危险药品。”安迪对有些担忧的子凌姐姐说道。

    而听到这话的子凌姐姐瞪大了一双眼睛，眨呀眨的微微长大嘴，一脸懵逼的看着安迪，不知道该说什么好。

    “你，你是说，这个猪流感没事？那。。。那这是怎么回事？”

    “呵呵，不这样吓唬全世界，药怎么能卖出去！”