    “主宰神兵？”

    尽管安子汐已经有了心理准备，但听到对方的话语时，内心还是颇为震撼。

    “混沌主宰(称圣)的法衣，肯定是宇宙之宝级别的！”

    莽荒世界内的宇宙之宝认主，需要看宝物的意愿，现如今面前的这位银衣女子似乎是要她通过什么考验。

    要知道，现在的安子汐论实力不过是勉强达到祖神门槛，想要认主宇宙之宝，简直难如登天。

    不过这流仙衣看起来经历了无数轮回时代，这么多年过去了，说不定因为孤独就愿意认主了呢。

    想到这里，安子汐询问道：“不知如何才能获得传承？”

    银衣女子却是淡漠出声，“我主人名为罗林亚.蒙，你若是能闯过三关，就能获得主人的传承，以及他所留下的一切，包括这个小型宇宙。”

    “果然，是起源大陆一古国内的绝世强者，能在名字后面留下蒙，估计在古国内地位都是极高的。”

    安子汐心里有了打算，便对着银发女子说道：“能否闯过三关与我的实力有关系吗？”

    “有关系，前面的关卡可能实力低有优势，但若是能闯到最后一关，我建议你还是修行更多时间后再来尝试。”

    或许是因为经历了这么多轮回时代的孤独，银发女子还对安子汐说了自己的建议。

    “传承若是开始，能够停止吗？”

    “传承开始后，你将会到一特殊空间，那是我主人亲自建立，除非你能破开那里的空间，否则就不能停止。”

    知道安子汐想做什么，银发女子耐心的解释道。

    早先那些传承者进入传承空间时，她可没有如此耐心，要不是因为厌倦了这么多年的等待，想要尽快找到一位能继承主人衣钵的，她才不会如此呢。

    听到是进入一特殊的传承空间，安子汐倒是放心下来，反正她有罗盘，随时便可以脱离。

    “你应该有许多分身，若是想要试试，可以闯第一关。”

    说着，银发女子一挥手，安子汐感觉一股无形的波动笼罩着自己，瞬间消失在原地。

    “希望能让你知难而退，修炼到宇宙之主最极限层次再来接受传承。”

    银发女子眼神清冷，心神沉浸在传承空间之中。

    ……

    来到这片空间后，安子汐便拥心念探查。

    只见传承空间内平坦的大地上，布满奇异的刀痕，其中还有着能量在涌动。

    “这方圆数千万里地界，怎么全是刀痕？”

    在安子汐看来，这一道道刀痕中都蕴含了一套极为高深的刀法，以她目前的刀法水准，只能看懂这些刀法中最基础的部分。

    “这也太精妙了！”

    “虽说是基础部分，可对我而言也无比精深。”

    就在安子汐沉浸在这些刀法中时，银发女子虚影显现，她轻咳一声，将安子汐从感悟中唤醒。

    “以你宇宙尊者的实力，需要借助这些刀法，创出宇宙最强者级别的刀法！这，便是第一关的考验。”

    由于安子汐拥有一等真仙门槛的力量，论法力基础还是与最强的宇宙尊者相当，故而银发女子便判定安子汐是一名宇宙尊者。

    说完这些话，虚影便消散了。

    “考验悟性么？”安子汐内心颇为庆幸，还好自己并没有悟透一条天道，在这里也无法成就祖仙，不然现在她需要创出的，便是虚空真神级的刀法了。

    明白了之后的前进方向，安子汐看着那一道道刀痕，里面除了刀法，还有着流星闪动。每一颗流星，都有着刀之法则之纹，蕴含着浩瀚的力量。

    与此同时，安子汐还在演练着那一套套刀法。

    刀法随心而动，每一式，都蕴含更深的奥妙。

    北疆联盟的分身处在师尊刀锋神主的小型宇宙内，万倍时间加速，让安子汐能更快的感悟刀法。

    一年后，传承空间。

    在小型宇宙时间加速下，转眼间一万年过去。

    一名白裙少女盘膝坐着，正闭眼静坐。

    “轰！”

    这是一股来自至高之地深处的刀之本源的力量。

    玄妙的气息围绕着安子汐，整个人都仿佛像一柄长刀。

    心中关于刀道的感悟不断凝聚，刀之力不断壮大，随着汇聚速度的加快，一个浑身围绕着刀气的种子显现，这刀气种子……完全是由于安子汐对于刀之本源的感悟达到一个极限，才能凝聚而成。

    这枚刀之道种成就，拥有了真正刀之本源的神韵，让安子汐的每一刀，都带着本源的威能。也代表着安子汐刀之力已经达到第五层次—刀心境！

    就如无极之力，剑之力，太极之力，只要达到第五层次，便会凝聚出道种。

    催动刀之本源的力量，不朽浩瀚的刀芒显现，感应着内部刀之本源的力量，安子汐眼中闪着惊艳之色，“怪不得刀力第五层次如此难跨入，原来是拥有如此强大的力量。”

    自己要不是因为先前参悟刀锋神主留在刀碑上的全部刀法，打下坚实的基础，想要借助这一道道刀痕，以及小型宇宙时间加速的这一万年达到刀之力第五层次，还是天方夜谭。

    从现在开始，安子汐才真正领悟了些许刀之本源的奥妙。

    传承空间内，一处隐秘之地。

    银发女子看着安子汐身上散发的气势，神情有些好奇，“这应该是在刀道上达到高深境界的表现，可她所走的修行体系也太奇怪了吧。”

    作为混沌主宰曾经的护身法衣，她见识何其广，自然看出安子汐修行的体系乃是极为与众不同的。

    “我当初追随主人，也征战诸多古国，可也没有见过如此修行体系，那种奇异的力量，是刀之本源？”

    一旁的刀形竖眼第一次没有露出对安子汐的敌意，而是有些疑惑的说道：“我为什么感觉她身上有种亲和的气息。”

    听到刀形竖眼的话语，银发女子神念扫过安子汐，感应到有一个东西似乎在对方体内，散发着刀之本源的气息。

    银发女子见光幕中的安子汐已经继续开创刀法了，神情一动，便将神念覆盖整个天穹界，找到了那位追随安子汐一道前往天穹界的少年。

