    小付踌躇一会儿后，出声道：“张董你还记得，我曾经给您说过，韩峰背上了巨额债务吧。”

    “嗯，我记得。”张诚点头。

    电商争霸失败，被资本当做替罪羊了。

    “韩峰本人其实是不愿意在米奇公司任职的。”小付露出愤愤不平的表情，“但因为债务的原因，他不得不如此做。”

    “哦？他是被逼迫的？”张诚捏住下巴。

    “没错，韩峰在米奇那种小公司当经理，完全就是屈才了！”小付为韩峰的遭遇感到愤慨。

    一个市值才两千多万的公司，根本就发挥不出他的才能。

    “他背负了多少债务？”张诚好奇道。

    “一千三百万。”

    小付以前当过他的律师，所以对此知道得比较清楚。

    “啧啧，一千多万！”张诚有点惊讶，“资本的镰刀还真是够狠呢，有够不要脸的。”

    小付没接话，但从她那愤懑的表情中可以看出，她对此还是很认同的。

    其他面试官听到这里，不禁露出几分怪异的表情。

    在他们眼里，这位‘张董’，也是一位身价雄厚的资本啊。

    从张诚口中听到骂资本的话，就感觉他像是在骂自己一样。

    这些面试官怪异的眼神，张诚自然没去注意，他现在脑中在思索着一件事。

    他是否可以帮韩峰把债务还清，让他彻底替自己卖命？

    一千三百多万，对普通人、甚至对韩峰那样的社会精英来说，可能都是一笔天文数字，但对张诚来说，完全算不了什么。

    还债，很容易，但冤大头，张诚可不当。

    “我能把他的债务接手吗？”张诚向小付询问道。

    “这个……”小付思索了一下，语调犹豫，“我想可能有点难……”

    “为什么？”

    “韩峰的债主对他非常重视，不会轻易放过他的。”小付表情有点严肃。

    “即便让韩峰把那一千三百万还清，他们也不放人？”张诚凝眉。

    “韩峰跟他们的债务关系很复杂。”小付摇摇头，“不单单是钱的问题，这里面涉及诸如商业保密之类的很多事情。”

    小付见张诚依然没太明白，补充了一句：“韩峰那时候太年轻了，跟对方签了不少的陷阱合同，想要脱身，很难！”

    当初就是因为这个原因，小付才没有帮韩峰打赢官司。

    “可惜，吃了年轻的亏。”张诚惋惜一声后，心中也警惕了起来。

    没想到像韩峰那样精明的人都会吃这种亏，看来能成为资本的，都不是什么善与之辈啊。

    “那他被债务限制，还能当智囊团领袖吗？”张诚担忧道。

    “这个影响不大。”小付轻摇头颅，“他只是不能担任其他公司的正式职位，像智囊团这种非正式工作，并不受他的债务影响。”

    张诚沉吟小许，询问道：“他的债务，有办法帮他彻底解决吗？”

    “这个……可能有点困难。”小付直言不讳，“不，应该说难度很大！”

    当过一段时间韩峰律师的她很清楚，那些债主们是绝不可能轻易放手的。

    只要他们不妥协，跟他们签了那么多陷阱合同的韩峰，根本就没法脱离债务泥潭。

    “好吧。”见小付这样说，张诚也就不再多说什么了。

    这种事情他相信只要肯砸钱，应该都能解决，毕竟没有谁愿意跟钱过不去。

    但是他现在跟韩峰又不熟，没必要为他做到这一步。

    思绪回转，张诚的目光看向简历，再次纠结起智囊团领袖的人选。

    “大家再讨论一下，到底谁比较合适，最好今天就定下来！”张诚目光环视一圈，做出了吩咐。

    智囊团的事情必须得尽早敲定。

    金王已经到魔都了，针对刘萍的阴谋也已经展开。

    张诚不能再等下去了。

    他要主动出击！

    厚厚的简历在张诚手中不断翻动，他脸上的纠结也越来越深。

    韩峰、吴凯、秦陌瑶，三人各有各的优缺点，真的让人很难抉择。

    就在这时，非常突兀的，秦陌瑶临走前的那句话，蓦地在张诚脑中响起。

    “能力有限的人，才会做选择题，真正的强者，会选择全部都要！”

    “张董，你是个强者……”

    张诚揉紧眉头。

    “强者，全部都要吗？”

    “可是，有这个必要吗？”

    自己是不是强者，张诚不确定，但他知道，智囊团这种东西，就像手机一样，一个其实就完全够用了。

    而智囊团的领袖，就像手机的系统一样，不同的领袖对应着不同的系统，就像安卓和苹果。

    但不管是安卓还是苹果，在整体功能上的差别也不大，就像玩游戏、看图片、发短信等功能，并没有什么本质上的差异。

    换句话说，即便智囊团领袖的风格不同，但总的来说，一个智囊团在策划方面的区别不会太大。

    毕竟智囊团可是一群人一起谋划，而不是一个人说了算。

    一个完整的智囊团，各方面的人才都是必须具备的，就像每个手机都有通话、发短信、玩游戏的功能一样。

    所以张诚才很纠结，有没有必要组建三个智囊团。

    若是这样做，虽然不用再纠结领袖的人选，但无疑会造成资源浪费，功能重叠的问题。

    纠结许久后，张诚的思绪最后定格在‘强者’二字上。

    想起银行卡上的二十亿，自己的上百亿身家。

    他是强者吗？

    迷茫的眼神渐渐自信。

    这不是当然的吗！

    他就是强者！

    “不用再讨论了，组建三个智囊团吧！”

    声音落下，在场所有人的讨论声戛然而止。

    组建三个智囊团？

    所有人面面相觑无声，整个会议室鸦雀无声。

    “张，张董？”小付困惑的看了过来。

    “把他们三个都招聘了吧，组建三个智囊团。”张诚重复了一遍。

    本以为自己听错了的小付，得到张诚的确认，眼中的困惑顿时转为震惊。

    居然真的要组建三个智囊团！？

    她明明记得自己给张诚科普过智囊团的知识啊！

    一个智囊团就完全够用。

    组建两个都是浪费，更别说三个了！

