    翌日。

    江南城外。

    一匹红色的骏马停靠在城门外一旁。

    红马旁边苏浩正和前来送行的大壮和瘦猴告别。

    “老大，祝你在血河派更上一层！”大壮和瘦猴与苏浩相互拥抱后道。

    “就此告别，不过这江南城，我还会回来的，中棠，瘦猴就交给你了！”

    “血河派江南分堂接下来的纷争应该会不断！”

    血河派派李力道前来，还跟长江帮有关系。

    他怎么能甘心就窝在这如今的江南分堂，肯定会有所动作。

    低调一段时间，就会出手。

    “大哥放心，有我在江南城，瘦猴绝对不会出事！”

    铁中棠点头保证道

    “时间差不多了，我先出发了！”苏浩看了一下天色，对着两人道。

    “保重！”

    两人抱拳送别。

    苏浩翻身上马，抽鞭离开。

    ........

    路上，苏浩策马疾驰。

    血河派在塞外，乃是塞外魔道大派。

    这一路，路途遥远，没有一个半月时间，恐怕到不了塞外。

    一路疾驰近两周时间，苏浩才到了临近塞外大省，禹州省。

    禹州省疆域面积之大，比起江南省还要大上4倍，但是物产则是没有江南省丰富，不过矿产资源丰富。

    在禹州省，军备部门力量最强，比总督府和六扇门还要强。

    就是因为矿产的原因。

    铁矿是锻造武器，是战略资源。

    金矿和银矿则是流通货币资源。

    所以大夏王朝在这里的军备部最强。

    管理很是严格。

    禹州的三大顶尖势力，很是强大，有时候能够跟朝廷三府对抗。

    这三大势力分别为：灵鹫宫，幻灭宫，还有跟慕容世家一样的世家势力，西门世家。

    看着面前禹州省，只要穿过禹州，他就能够达到塞外。

    一路疾驰，苏浩也有些疲惫，身下的马匹也开始喘息。

    苏浩找了一条河流，将马栓在河边，休息一下，自己则是在靠在一棵大树旁吃点干粮，闭目休息。

    突然。

    苏浩耳朵一动，眼神朝着一处望去。

    一乘小轿，在河边道路上一闪，一闪的朝着远处前行。

    正是苏浩在铁血大旗门所见过幽冥派白若雪。

    “她也在回塞外的路上！”苏浩心中想到。

    塞外有时候又称关外，是很多魔道势力聚集的地方。

    当年夏皇登基，一些魔道门派向皇室施压。

    当夏皇威震天下的时候，这些势力只能跑到关外。

    这几年夏皇闭关，很少过问江湖之事。

    所以这些势力，才陆续的派人到大夏各州。

    不仅是打前站，也有试探的意思。

    如果夏皇不过问，那么各大势力就会加大人员前往各州。

    在那白若雪身形离开之后。

    苏浩也准备起身离开。

    突然！

    在不远处传来一阵的脚步声。

    苏浩眼神微微一凝，朝着那声音之处望去。

    这时候！

    一名身穿黑色劲装，戴着斗篷的男子出现在苏浩面前。

    “苏浩，慕容秋燕介绍进入青龙会成员！”

    那人看着苏浩沉声的说道。

    闻言，苏浩眉头微微一皱，喃喃的说到：“阁下也来自青龙会。”

    在苏浩说话的时候。

    那戴着斗笠之人，身形化作一道黑影，手中出现一把长剑，朝着苏浩一剑刺来。

    看着对方刺来的一剑，苏浩身形急速的后退。

    在后退的时候。

    他一拳轰出，滚滚血煞之气，在他拳头之上涌出。

    嘭！

    拳头和长剑碰撞在一起，长剑并没有能够刺破苏浩的拳头。

    两人纷纷退后。

    “先天中期，不错！”

    那戴着斗笠的男子，一剑之后，没有再出手，看着苏浩道。

    对方在凝神初期，而且虽然剑出的很快，但是却也有所留手，所以苏浩只是展现先天中期的实力。

    “你是谁，到底想干什么？”

    苏浩看着对方沉声的问道。

    “苏浩，不是他找你，而是我找你！”

    就在苏浩话音落下的时候。

    一名身穿血色长袍，戴着面具的男子从不远处走了出来。

    “这？”

    看着对方脸上的面具。

    苏浩眉头一皱，这面具他可是在青龙会江南分舵舵主脸上见过。

    在苏浩皱眉的时候，先前出手的男子，来到对方身后。

    “我是青龙会江南分舵舵主，穆无悔。”

    戴着面具的男子开口道，声音有些沙哑，让人分辨不出年纪。

    “青龙会江南分舵舵主？”

    闻言，苏浩眼神一愣，他不知道对方前来找他是为何事？

    “不用惊讶，我前来是想给你一个任务，如果你完成我的任务，那么你就能够成为我的亲随！”

    那穆无悔开口道。

    “这尼玛感觉太自我良好了吧，让我做你亲随！老子心情不好，一拳轰杀你！”

    苏浩心中暗道，但是脸上却没有丝毫的显露，他想知道对对方找他是为何事。

    轻声的问道：“不知道舵主，有什么任务下发！”

    “很好，你进入血河派后，就全力取得血河派掌门卫悲回的女儿，卫青青的信任！”

    “从卫青青的口中，得知血河派，血河心经最后一重，所存放的地方！”

    那青龙会分舵舵主开口道。

    “这是要盗取血河派的血河心经！”

    苏浩心中知晓对方的意图，脸上却露出愁容。

    “穆舵主，这个恐怕很难，我只是刚刚进入山门弟子，估计根本就没有资格接触这个卫青请！”

    苏浩这样说道。

    这话的意思很明显，就是不想做。

    闻言，那穆无悔面具上露出的双眸，发出一道寒芒，身上衣袖无风自动起来，一股法相境的威压朝着苏浩席卷而去。

    苏浩面色一变。

    赶忙装作受到极大压力，额头上硬是弄出一点汗水。

    苏浩已经踏入神元，跟法相境中期相差一个大境界，但是这点威压他还是能够抗住的。

    “舵主，这！”

    “这不是在跟你商量，如果你不做，或者办不到，那么你就会死！”

    “做好了，你就能成为我的亲随，这是你的荣幸！”

    那穆无悔冷声的说到。

    “尼玛忍不了了！”

    苏浩决定动用那张融魂境体验卡，将这个自恋的家伙干掉。

    【宿主被人威逼，触发反杀任务，斩杀青龙会新任江南分舵舵主穆无悔，奖励2张任意签到卡！】

    这时候，一道机械般的声音，在苏浩耳边响起。

    看样子系统也是忍不住了，这家伙今天必须死。

