    第272章各位回见

    虽然不少人活着从遗迹里出来，但也有很多人死在了遗迹之中，尤其是誉王派来的那些人，只有王生和王原活着回来。

    其实王生和王原心里都清楚，要不是有凌暖出手相救，他们不可能活着离开遗迹。

    不仅是他们，这里所有的人都会死在遗迹里。

    大家心里都清楚这些事，就连巫涟也不例外，对凌暖心生感激，只是一想到黑袍老者的死，他的心情又会变得无比复杂。

    对于这种事，凌暖压根就没去想，更不在乎巫涟这个人，叹息一声后刚要和大家说点什么，谁知六位师兄凭空出现，站在她面前，将她吓了一跳。

    “小师妹，恭喜你通关遗迹。”

    “小师妹，干得不错。”

    “小师妹，好样的。”

    凌暖看着眼前六位皆是器宇不凡、俊逸无双的师兄，不解问道：“六位师兄，你们怎么都来了？”

    “小师妹第一次去遗迹闯荡，凯旋而归，我们当然要来恭贺一番。”

    “小师妹，你在遗迹里大杀四方的样子，简直是太美了。”

    “小师妹……”

    见几个师弟说不停，陆乘风只好严肃叫停，“行了，今日来找小师妹是有要事与她说，不是让你们来跟她说废话的。”

    大师兄一发话，其他人都不再说废话，一个个都变得认真起来。

    陆乘风走到凌暖面前，对她说道：“走吧，我们回逍遥门说要事。”

    凌暖有点惊讶，“现在就要回逍遥门吗？”

    “趁着大家有空都在，现在就回吧。我知道你担心这些人，但这里已经不是遗迹之内，以他们的本事，完全可以平安回去，用不着那你担心。”

    “那我先和他们说一声。”

    “可以。”

    凌暖走到皇甫云离和皇甫云逸面前，“我要跟几位师兄回一趟逍遥门，所以你们自己回帝都城吧。”

    皇甫云离点头微笑道：“暖暖，你尽管放心跟你的师兄们走吧，我们可以自己回去的。”

    皇甫云逸也说道：“放一百个心，我保证平平安安回到帝都城。至于你新收的两个人，我暂时替你收着，等你回来的时候再让他们去找你，免得他们回到帝都城的时候立即被誉王灭口。”

    “那就多谢七皇子咯。”

    “真要说谢，应该是我们所有人跟你说谢，毕竟大家的命是你救回来的。”

    “行了行了，自己人，不用那么客气。我先跟师兄们去逍遥门了，各位回见。”

    凌暖刚跟众人说完，陆乘风就带着她连同其他人瞬间消失无踪。

    巫涟抬头看向天际，直到现在紧绷的神经才稍稍放松一点。

    就在刚才，仙域第一强者陆乘风，云风帝国国师萧天策，异市之主解千秋，书圣夜如墨，仙域第一神医白应梵，仙域第一锻造师栾飞落，这些跺跺脚就能让仙域翻天覆地的大人物，竟然全部集聚此地，只为一个小姑娘而来。

    这些人中，随随便便一个便能灭了巫族，可笑的是岩先生竟然还想杀凌暖？

    更可笑的是誉王，他恐怕到现在还不知道自己招惹了什么样的人物吧。

    (本章完)

