    “舒律师，你怎么哭了？”

    小新一问，舒听澜摸了一把自己的脸，手心竟然真的湿了，简直莫名其妙。

    “没事，早点睡吧。”

    小新再三确认她没事之后才重回客房睡觉。

    舒听澜彻底失眠了，很疲惫，脑子却是走马观灯一样闪过很多画面。

    卓禹安并不打算放过她，他在步步紧逼，微信的信息再次传来。

    “听澜，我们曾经那么相爱，即便此刻，我也从不怀疑我们对彼此的感情。”

    “我是怪你，怪你当初把朋友、把同事、把工作排在我的前面，轻易放弃我们的幸福。我更怪我自己，总是舍不得为难你而妥协了。”

    “听澜，这次无论如何，我不会再放弃。”

    舒听澜静静看着他的信息，从始至终，卓禹安都没提起过她现在有男朋友的事，就是一如既往的自信，觉得她不会移情别恋，即便有男朋友也不足一提。

    其实不是的，卓禹安不是不提，而是不敢提，怕提了就没有回旋的余地了，所以宁愿当做没有这个男朋友的存在。

    如果真是不在意这个男朋友，他何须改变策略，加快了进攻的步骤，而且章法全乱？

    舒听澜平静下来之后，刚才的所有怨怒也敛起了，细想起来，卓禹安说的没错。

    他为了那段婚姻，一直在竭尽全力对抗他的父母，哪怕他母亲被气到心脏骤停，他都没想过放弃。

    是她先熬不住放弃了，他成全了她。

    这几年，她过得很不好，凭良心说，他有错吗？

    想到这些，她情绪好了很多，也终于平心静气地回复他：

    “何必执著于过去呢？卓禹安，你应该了解我，既然放弃了，就绝不会走回头路。”

    她一回复，就看到对话框上，卓禹安的名字与正在输入几个字反复切换，他似乎在斟酌语言，却迟迟没有再发过来。

    过了几分钟，消息传来，只有一个意味不明的：“嗯。”

    又是惜字如金，多余的话不必再讲。

    后面连着几天，卓禹安都没再出现，也没再联系，一度让舒听澜以为他是认同了她之前的话，放下了，让她稍稍松了口气。

    卓禹安暂时不找她，一是想给彼此缓和的时间，再急也不能逼太紧，他一向讲究策略的。二是确实忙，顺鑫科技接受了视新锐觉与恒盛资本，双方已正式签了收购意向，就等着各方审核评估后最后交接。

    这在业内也掀起了轩然大波，因为业内都默认了卓远科技会收购顺鑫科技，这几年，只要卓远科技出手，就没有失败过。这次却临时反转了，让频临倒闭的视新锐觉捷足先登，而视新锐觉的老板温简与卓远科技的渊源，业内人尽皆知。

    也是佩服温简的，在卓远科技如此猛烈的狙击之下，不仅能扛住，还找了恒盛资本投资。把卓远科技的脸打得啪啪的。

    陆阔得知温简与顺鑫签了并购意向书之后，跑到卓禹安的办公室诉苦

    “我这次真被你害惨了，当初不该听你的，暗地里帮温简去接触恒盛资本。我家老头失去这次进军智能行业的机会气疯了，我不管，你必须把你们卓远科技最牛的业务分给听鲸金融做。”

    卓禹安朝气急败坏的陆阔看了一眼，很傲气

    ：“卓远科技哪个业务不是行业第一？”

    一句话就把陆阔噎死。

    “最赚钱的！”

    “都赚钱！”

    卓远科技这几年的发展，覆盖了行行业业，几乎就是垄断，别的同行也不过是做一些卓远看不上的业务存活。

    本是树大招风，但卓远科技是例外，一是研发实力摆在那里；二是卓禹安本人低调，属于闷声发财的类型，从不在外张扬；三是卓家的身份摆在那里，确实无人敢动。

    天时地利人和，别人羡慕不来。

    但这个行业市场太大了，还是很多资本捧着大把的钱，前赴后继想参与进来。

    陆阔虽不主管听鲸金融投资的具体业务，但是他叔叔给他下了死命令，要想继续过自由的日子，那就老老实实利用与卓禹安的关系，取得卓远科技的合作，否则马上滚回公司好好上班。

    看他最近多配合卓禹安啊，结果被利用了个彻底，再好的兄弟也要翻脸的。

    见到卓禹安就来气。

    卓禹安等他气消了，才往他手机上发了一份文件，悠然道

    ：“你自己看着办吧。”

    “什么？”

    陆阔不明所以，打开文件，是一份财务报表，温简公司的。

    “温简做假账骗取恒盛资本的投资？”陆阔翻了翻就领悟到这份报表的含义。

    “嗯。”卓禹安点头。

    陆阔看着他，渐渐琢磨出了这位老奸巨猾的卓总在盘算什么主意。

    当初，卓禹安让他暗里替温简与恒盛资本牵线搭桥联系上；以卓禹安对温简的了解，温简为了取得恒盛资本的投资，必然会铤而走险做假账；

    卓禹安再以远低于市场的价格跟顺鑫科技谈收购，如果顺鑫科技答应那皆大欢喜，如果顺鑫科技不答应，反而接受了温简的公司，那么他再适时抛出温简公司做假账频临倒闭的消息，恒盛资本必然会撤销此次投资，那么顺鑫科技与温简的合作也无法进行下去，必然只能回头求卓远科技，届时，也只能全盘接受卓远科技提供的苛刻条件。

    这叫一箭双雕，既揭露温简的违法行为，又低价收购顺鑫。

    他就是表面云淡风轻，但能很轻易把人性与资本运作结合，玩弄于手掌之中，陆阔自认没有他这份心机。

    讽刺他：“你这叫钓.鱼.执法吗？”

    温简有得受了，她早破产，个人财产这两年也全投进视新锐觉公司，恒盛资本是她唯一的救命稻草，而今，只要恒盛资本起诉，她必然要背上官司。

    想到这，陆阔又是一惊，问道

    “你这阴谋一环扣着一环，最终目的是为了舒听澜？”

    恒盛资本因温简做假账失去了进军智能行业的机会，必然会起诉温简。到时，这只老狐狸只要推荐舒听澜作为代理律师，便可以亲手把温简送进监狱。        今日宜偏爱

