    队长点了点头，不过却是跟着夏阳一起走了出去。

    夏阳笑着递了一根烟过去，“你不会是怕我跑了吧？”

    “我也是想抽烟了，小伙子你看起来年纪也不大，为人挺谦和，怎么会被这些人找上了麻烦？”队长接过了烟，好奇的问题。

    这话倒是让夏阳有些惊讶，“队长，你相信我是无辜的？”

    “只是一种直觉，小伙子，你看起来不像是坏人，那两个中毒的人也是老实巴交的农家汉子，只有带头那个捂着喉咙的吴瞎子，有不少干坏事的记录，一看就知道是老油子。”队长抽了一口烟，这一会的功夫，他早就已经让下属把几个人的资料做了调查。

    夏阳笑着摇了摇头，“我感觉应该是故意想要讹我，现在我们的十里八村的地方，我也算是一个小有名气的人了，种植的蔬菜瓜果卖的很火，在南山村也包了一个水果园，惹到了几个眼红的人也正常。”

    “这倒是有可能，不过要是真的出了什么问题，从那两个汉子身上检测出了农药残留，小伙子你想好了怎么解决吗？”

    队长并没有把话题挑得太明，也没有等夏阳开口说话，便继续道：“他们是早就已经给你摆好了局，你一脚踩了进去，这种事情我见过很多，但是最后打官司也不一定能赢，如果你要是没证据，真的是出点血赔偿了，这对你反而不会造成什么影响，要是继续闹下去，对你的影响会很不好。”

    夏阳仔细的看着这个队长的神色，“你知道问题出在他们身上，还替他们说话？”

    队长深深的抽了一口烟，“我年轻的时候，肯定不会劝你，反而是会鼓励你和他们斗到底，但是现在我不能这么劝，那是在害你，行事要看后果，你没必要为了一个这样的家伙把自己搭进去，刚才传过来的资料上面显示，小伙子你不但是自己有本事，还带着你们村子发展了起来，你是真正的人才。”

    “我明白了！”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，这个队长看来是有故事的人。

    队长拍了拍夏阳的肩膀，“放心吧，一会我会帮你说，在你们中间给调解，不会让那家伙狮子大开口，否则我天天盯着他。”

    “那多谢队长了。”夏阳看出了这个队长是好心，也没有多去解释。

    两个人接下来聊的话题就转到了夏阳种植方面的事情，这张特别好奇夏阳种出来的蔬菜为什么会那么畅销。

    烟快抽完的时候，对讲机里面传来的声音，检查报告已经出来了。

    “走，咱们先进去，等我休假的时候，带上家人去你那里住两天。”队长朝着夏阳投出了鼓励的眼神，生怕面前的年轻人因为接受不了结果，而产生暴躁愤怒的情绪。

    等两个人进去之后，医生脸色极其怪异的把报告递了过来。

    “他们的情况很严重？”队长眉头都拧成了一个疙瘩，心情也沉重了起来。

    当他接过报告之后，只是看了一眼，就感觉有点不真实，下意识的一句话脱口而出。

    “还有这么蠢的傻子？”

    医生咳嗽两声，“说实话，我也有点好奇，只是吴瞎子嗓子出了问题，检查不出是什么原因，莫名的声带受损，根本说不出话，不然刚才我就问他了。”

    “看他以前的资料也不像这么愚蠢的人，这次就干了件蠢事，小伙子放心，这次你没事了。”队长脸上露出了灿烂的笑容，“走，咱们一起去问问，吴瞎子那家伙到底是怎么想的。”

    夏阳嘴角带着一抹微微的弧度，跟着一起来到了另外一间病房，吴瞎子拉着一个护士，一直指着自己的喉咙呜呜，却发不出半点声音。

    队长咳嗽了一声，把吴瞎子的注意力可吸引过来，“我有些好奇，你故意过去敲诈小夏，还抬了两个身体健康的人过去，你是怎么想的？”

    吴瞎子眼神有点发懵，紧跟着就激动起来，想说什么就说不出来。

    “给他一根笔一个本，让他写！”队长朝着旁边的下属道。

    接过了本和笔，吴瞎子激动的在上面写道：“不可能，之前我们就在医院检查过了，就是农药中毒。”

    医生接口道：“可现在他们两个身体很健康，一点毒素残留都没有，按照你之前拿着的那些检查报告，至少半年之内，他们的身体毒素都清除不了，抽血化验就能检测的出来，可现在检查结果是，他们两个身体健康，只是稍微有些虚弱。”

    吴瞎子目光陡然转向了夏阳，眼中带着滔天怒火，在纸上写出了一句话，“是你搞的鬼，我喉咙也是被你给弄哑了。”

    夏阳微笑着摊开了手，“说话要讲证据，不能平白无故的诬陷人，你嗓子哑了和我有什么关系，监控上面显示的清清楚楚，我们之间最近的距离都是一米开外，你觉得我在一米之外就能空手将你给弄哑？”

    “南山村的人都叫你小神仙，你肯定有什么特别的手段，你们赶快去查他，肯定是他搞的鬼！”吴瞎子在纸上面飞快的写着，因为神经太过于激动，有时候写一句话都能把纸写破好几层。

    队长男生有些微微怪异的看着夏阳，不过口中却是笑着说道：“我们做事情是讲证据，如果你要是没有证据，你诬陷讹人的事情可就要定性了。”

    吴瞎子拿着笔在本上都戳破了好几张纸，却愣是没写出一个字，他确确实实没有任何的证据，现在他心中无比的悔恨，为什么要招惹这么一个恐怖的人。

    恐惧渐渐的占据了理智，吴瞎子在本上写道：“求求你饶了我吧，我是被王大勇给煽动的，他说了你很有钱，现在包下了南山村的水果园，随便搞点事情都能从你那里敲出不少钱，是他故意三番两次的忽悠我，我现在都承认我就是在故意敲诈你，求求你放过我吧！”

    队长指挥就直接将吴瞎子写的那张纸拿了起来，交给了旁边的下属，“把证据收好！”

    吴瞎子已经顾不上这些了，直接从床上爬了起来，朝着夏阳就跪了下去，双手合十，拜倒磕头，脸上全是哀求的神色，祈祷夏阳能治好他的喉咙。

    夏阳笑着摇了摇头，“你求我也没用，你喉咙哑了也不是我干的，恐怕是你作恶太多，天要收你！”

