    查文斌这会儿手被那巨猿捏着，动弹不得，就在这千钧一发的时刻，狠狠的抬起右脚，朝着那巨猿的裆部猛的踹去。

    巨猿吃痛，身子往下一蹲，连带着查文斌也重重的摔倒在石头上。

    这一人一猿同时跌倒，滚在了一起，这里本就是个斜坡，离着瀑布口不过几米路远，此刻双方抱在一起径直朝着悬崖边滚去。

    查文斌和那猿猴跌到水里，眼看外面就是百米的瀑布，可那猿猴死不松手，就是掐着他不放，查文斌抓着七星剑也使不上力，只能由着地势往下走，等到耳边风声水声呼呼作响的时候，他明白，现在已经到了悬崖边了。

    “超子、卓雄，你们要活着。。。走。。。出去！”这是查文斌留下的最后的呐喊，也叫醒了超子和卓雄，他们被惊醒的时候，只看见查文斌被一只巨大的猿猴压着滚落出去，还未来得及起身，已经消失在了视线中。

    等两人赶到悬崖之上，除了隆隆的水声和一望无际的黑色，之后身后“吱吱吱”的猴子叫声。

    等两人转身，一阵石头雨砸过，超子也不躲避，脑门之上顷刻之间就留下了数个口子，鲜血直流，只是猴子可能不懂人的表情，如果它们知道人的眼睛一旦变红，就不再是人了，而是杀神。

    超子就是这样，此刻他的眼神里已经布满了血色，不知是休息不够还是愤怒所致，查文斌跌下悬崖的那一幕在他脑中始终徘回着，那一声“你们要活着走出去！”不停在耳边响起。

    弯腰，右手搭在靴子上，电光火石之间，手臂一抖，一抹寒光掠过。“扑”一只巴蜀猿猴迎头栽倒在水中，浓浓的血水缓缓从河水里流淌出来，等到卓雄发现时，他的脚下已经都成了红色。

    “啊。。。啊！”超子愤怒了，他狂叫着冲向那群巴蜀猿猴。离他最近的那一只猿猴还来不及撤退，被他一把抓住后腿，在空中抡起一个圈来，狠狠地砸向旁边的岩石。“啪”的一声传来，那只巴蜀猿猴的脑壳已经碎了。。。。。。

    转瞬间已经两只猴子送了命，加上之前的三只，已经有五只猿猴都是被这人所杀。猴子们向来也都是欺软怕硬，自己的老大刚刚滚下瀑布，这会儿正是群龙无首，“吱吱吱”的乱作一团，抱着脑袋四下逃窜，巴不得离这个杀神远一点。

    超子见那些猿猴要逃，顺手拔出脚下那只猿猴身上的匕首就准备要追。“啪”的一声，一直猿猴后腿一弯，落在地上，转头一看，原来是卓雄！他的一块石头准确的砸中了那只猴子的后腿，超子三步并做两步冲上去，一把提起那猿猴，准备再抡一个！

    那猿猴也不是吃素的主，反应真是很快，扭过身子来一口就咬住了超子的右手，痛的超子“嘶”的一声，鲜血直淋。可他倒好，不但没松手，空着的左手一把捏住猿猴的脖子，“咯啦啦”一声，那猿猴的脑袋一歪，脖子让超子给硬生生的拧断了！

    扔掉这只猿猴，超子转身走回悬崖大声喊着查文斌的名字，半响过去，没有得到一丝回应。而那群猿猴其余的一只都不见了，想必是这回是真怕了。

    卓雄给超子包扎伤口的时候，这汉子一句话都没说，只是眼角挂着两行泪，一阵风吹来，伴随着河水，一共进了谷底。

    听着奔腾的河水，超子使劲咬着自己的嘴唇，说道：“瞎子，我要去下去找文斌哥！你在这看着他们。”

    “我下去，你手还伤着！”

    超子一把推开卓雄，“你给我听着，这回别跟我争！文斌哥让我们活着走出去，你就得留在这，万一那群猴子再来，你知道该怎么做。你在这上面等我三个小时，无论文斌哥是生是死，我都会上来，因为我得答应他要活着出去！”说完，他指着地上的老王和冷怡然，决绝的走向悬崖，一把抓住青铜链，往下爬去。

    卓雄在上面除了祈祷还是祈祷，他甚至给他认为一直在保护着他的祖宗们跪下了，恳求他们保佑查文斌和超子能够平安归来，一百米的落差，没有受过专业训练的人摔下去不死也是重伤，更何况，这下面还有两个能食人的恶魔。

    超子顶着无比的压力，艰难的再次回到水面，还好他们的木筏还在。顾不得抹去脸上的水珠，跳上木筏，撑着树枝，去到了湖面。

    上面的卓雄看见了超子微弱的射灯光线，总算是松了一口气，起码他平安的下去了，现在能做的就是等待了，他们很有可能已经失去了查文斌，伤了老王和冷怡然，超子是断然不能再失去了。

    超子架着木筏，一边仔细的搜寻着动静一边边喊着查文斌的名字，可是任凭他喊破了喉咙也没有得到任何回应。突然他扫到不远处有一团黑影漂浮在水面上，赶紧划了过去，心里祈祷是查文斌吗？

    走近一看，原来是那条修蛇，这条蛇现在已经白肚子朝上翻着了，超子壮着胆子胆试着用木棍捅了几下，那蛇并没有没有反应，看来应该是死了。

    看着这么一条庞然大物漂浮在水面，超子心中想道：这蕲蛇是该有多毒？如此巨大的修蛇都命丧其口，要是人的话，有把握吗？文斌哥还在下面，看样子那蕲蛇也还活着，那。。。。。。超子不敢再想。

    绕过蛇的尸体，使劲挥舞着手中的树枝，不放过任何一个角落，把整个湖面都仔细搜寻了一遍，就是不见查文斌的踪迹。

    难不成是让水流给冲到下游去了？超子又架着木筏往外走，一直走到进入湖面的入口处，一个巨大的白色物体刚好卡住了窄小的河道。

    他心头一紧，这不用说都知道是刚才那巨猿，于是赶紧把木筏划了过去，心中念道：文斌哥可千万不能有事。

    走过去一瞧，那白猿嘴边还挂着丝丝血泡，看样子是已经断气儿了，无奈它那身子过于巨大，超子只能用棍子鼓捣了半天，才勉强把它挪动了一点。绕到巨猿的身后一看，好家伙，它的胸口一片血红，心脏位置有一个宽约两手指的伤口还在汩汩地往外涌着鲜血。超子用手量了一下，这正是七星剑的宽度！

    “这只巨猿是死于文斌哥之手！”超子叫道。

    超子心头原本悬着的心，总算是松了一点下来，巨猿是被查文斌所杀，那么很有可能查文斌落水的时候还活着！

    否则这种致命伤，巨猿早在悬崖之上就毙命了，查文斌也就不会跟它一块儿跌落下来。

    肯定了自己的想法之后，超子又回去把每个角落都搜寻了一遍，可还是没看见人影。

    这只巨猿的身体一直卡在这出口，查文斌就算是顺水漂下去也该是被拦在这里了，那只有两种可能，一种是被先冲了出去，一种就是沉入了湖底。

    此时距离他下来已经过去两个多小时，离他和卓雄约定的时间已经越来越近了，看着他们之前进来的那条幽深的河道，超子的眼泪不禁再次流了出来。他等得起，卓雄也等得起，但是老王和冷怡然还等得起吗？

    超子用力的蹬了一脚那巨猿，调转船头，向瀑布驶去。当他再次抓住青铜链的时候，朝着湖面看了最后一眼，一头钻进了瀑布的水流之中，不知道他有没有听见身后传来的那一声蛙叫：“咕呱。。。。。。”

