
　　她算是体会到了，孩子可爱起来像天使，恨不得亲亲抱抱举高高。如果孩子熊起来，那简直恨不得掐死他。

　　吃过饭，几人一起回了办公室。因为他们是实习生，医院暂时也没有安排宿舍，晚上还是得回学校。

　　不过，江茶并不打算回学校，而是直接回明珠巷。因为这边离明珠巷比学校近，她的一些书本都已经拿回了家里。

　　下午江茶仍旧在整理病例。上午她给所在的孩子都把过脉了，发现了几个孩子的病情和病例上有些相差。她得全部整理出来，然后再问问黄老师。

　　下午看来医院看病的人少了一些，黄老师还没有到下班的时间就回办公室了。

　　江茶看到黄老师回来，把自己整理出来的问题拿给了她看。

　　黄老师看了江茶一眼，脸上露出了笑意，对她说道，“之前就听说你中医方面比较厉害，我还不信。觉得你年纪小，能把病治好是运气。现在看来，我着相了。你在这方面，确实可以。”

　　“黄老师，您可别夸我，不然我的尾巴都要翘起来了。”江茶有些不好意思，脸蛋红红的。

　　看到江茶脸都红了，黄飞也不再夸她，而是把她例出来几个病人的病情简单的说了一遍，并对江茶说道，“病情有出入也再所难免。中医和西医的区别就是，一个治本，一个治标。像你写的这几个病人，入院的时候我们只给他们检查了不舒服的方，比如说肚子疼，那我们就给他查肚子。除非查不出原因，才会考虑是不是别的部位有问题。”23sk.Com

　　“如果查出了问题，那就直接治这个地方的问题。当然了，有经验的医生又不一样，他会考虑各种原因。”

　　“那老师，像这几个孩子，要不要再检查一遍。”

　　“那自然是要的，你既然已经看出了问题，我们总得佐证一下。如果他们的病情真的和我们之前诊断的不同，那就得换药，甚至换治疗方法。”

　　江茶听了黄飞的话后，沉默了一会，说道，“老师，可不可以把这几个病人交给我？”

　　“你想给他们治？”黄飞一愣，看着江茶。按理说，江茶现在是实习生，不能单独给病人治病。可她早就考了行了资格证，而且之前也单独给病人治疗过，并且反应还不错。

　　“对！”江茶点了点头。她确实有这个打算，想亲自给这几个小朋友治病。

　　“这样吧，明天我给几个孩子做个检查，如果真的如你所说他们的病情不单一，我再把他们转到你手上，你看怎么样。”

　　“没问题。”江茶没有意见。她相信自己的诊断，因为她不仅把脉把出了问题，还用看相的方式看过几个孩子，他们确实有别的症证。

　　“那就这么决定了。”

　　江茶从黄飞的办公室出来，庄兴华和张玉艳都围了过来，问道，“怎么样，黄老师说什么了吗？”

　　“没说什么，让我好好干。”

　　两人看从江茶的嘴中套不出什么话，一脸无趣的回到了各自的坐位上。江茶看出两人不高兴，也不在意。她把桌子收拾了一下，准备下班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1084章免费阅读。https://xs.23sk.com 