    她说着说着走到旁边堆积的那一大堆扇贝那里，拿起几个看了看。

    众人都屏住呼吸呆呆的看着她，大家都被她的名头给唬住了，一个个心中都激动无比。

    沈秋月也是满脸的兴奋，暗地朝李飞竖起一个大拇指。

    李飞得意地笑了笑，又看向了柳飘飘。

    柳飘飘看了一会，然后说道：“不错，这里的扇贝确实是我见过品相最好的。“

    然后她又朝海边看了一眼：“你们这里的环境也比较适合人工养殖，这两天我再看看找一块合适的地方，先把养殖池建立起来！”

    众人都高声叫好，李大牛嗡声嗡气的说道：“这几天我一直担心我们这么捕捞下去终究会把在海边的扇贝捕捞完，大家有没有发现最近我捕捞难度正在渐渐的增加之中？”

    众人纷纷说道：“是啊是啊！”

    李大牛又说道：“还是李飞想得长远，为我们大家考虑的很周到，把大教授都请来了，我们能够人工养殖之后才算真正端上了铁饭碗，我们的日子才能真正的好起来！”

    大家都纷纷称是，扇贝这一项收入，每家每户都能获得，勤快一点都是大几千上万的收入，这种收入相比于城里人来说已经毫不失色，甚至隐隐已经达到了平均线以上。

    但桃源村的底子实在是太差了，以前，家家户户都是一贫如洗，现在才有条件，慢慢的给家里添置一些用品。

    村民们现在家家户户差不多都有了彩电冰箱，慢慢的也能添置上三轮车、摩托车了，再持续一段时间，甚至可以把老旧的房屋拆掉重建楼房。

    但这一切都建立在可持续发展之上，李飞请来了大教授，给大家带来了希望。

    大家看着柳飘飘，都像看到乐大救星，对她非常的尊重，不少的村民都闻讯赶来，还在向这边聚拢，没过多久，人数已经达到了两百多个人，天也已经快黑了。

    李飞看看天色，赶紧咳嗽一声，清了清嗓子，面朝大家大声说道：“各位，咱们今天就到这里，你们都先回去吧，我跟柳教授还有事，要到海边看看，对了，你们谁有沙滩车？在沙滩上靠两条腿走路太难了！”

    张强大声说道：“沙滩车没有？摩托艇行不？我把我的摩托艇骑过来！”

    李飞一喜，你还有摩托艇呢？那最好不过了！

    张强得意的说道：“在外面打工赚了一些钱，就买了一辆摩托艇了，从我们这里走水路到白云县二十多分钟就到了，可比走山路顺畅多了，山路颠颠簸簸多麻烦！”

    李飞眼睛一亮，朝他竖起一个大拇指：“还是出去过的人见过世面有眼光！”

    张强憨厚的笑了笑，接着说道：“等我一会儿，我马上就把摩托艇开过来！”

    说着张开两条腿就向一边跑去，终于能帮李飞办事了，在众人的目光下，他格外的兴奋。

    在远处的一个海湾，隐隐约约停着一个小黑点，那应该就是他的摩托艇了。

    李飞又朝大家挥了挥手，大声说道：“好了，大家不要舍不得走了，我真的要去忙了，就失陪了！”

    说着也大步朝海边走去，柳飘飘也跟大家挥了挥手说了声再见，跟上了李飞的脚步。

    众人看着他们的背影越走越远，这才依依不舍的离开。

    很快张强就把自己的摩托艇开了过来，停在他们的面前。

    李飞把裤腿卷到了大腿上，趟着水朝摩托艇走去，他朝身后的柳飘飘看了一眼，冲着她招了招手：“快过来呀！”

    张强呵呵笑了笑，挥着挥手爽快的离开。

    柳飘飘犹豫了一下，把自己的高跟鞋脱了下来，提在手里又把肉色的丝袜退了下来，放进了小包里面，接着把裙子卷了起来，朝李飞走了过来。

    李飞已经坐上了摩托艇，侧着身子微笑着看着她，柳飘飘越往前走，两腿陷入水中就越深，渐渐的海水漫过了膝盖，缓缓的海浪向前扑了过来。

    柳飘飘生自己的裙摆被打湿，连忙又往上提了一点，两条又长又直的大腿显露无疑，上面一点不该出现的内容也被李飞看见。

    他一下子就愣住了，咽了一口口水，寻思，白色的？也可能是肉色的，惊鸿一瞥，没看真切。

    柳飘飘红着脸冲着他娇嗔着说道：“把脸转过去不许看！”

    李飞微微一笑，吸了一口气，只能强忍住内心的冲动，将脸转了过去。

    柳飘飘立刻小跑着过来，两腿激起了更大的浪花，反而把裙摆打湿了一点。

    她坐在了他的身后，李飞看看时间不早了，想赶在落日之前多看一些地形，于是赶紧启动了摩托艇。

    由于加速过猛，把柳飘飘吓了一跳，身子往后倒，差点摔倒，赶紧紧紧的抱住了李飞的腰。

    李飞自己也吓了一跳，没有想到这摩托艇的启动这么猛，赶紧松了油门，速度就立刻慢了下来，惯性使然，柳飘飘的身子猛的向前冲，两个人紧紧的贴在一起。

    李飞觉得柳飘飘已经快被自己压扁了，后背非常的舒服温暖。

    柳飘飘的一颗心扑通扑通的跳了起来，李飞咳嗽了一下，赶紧说道：“不好意思啊，这东西我也不会开，第一次，慢慢就适应了！”

    接着吞了一口口水，喉咙里明显咕咚了一下，又慢慢的拧动油门，摩托艇又向前窜了出去，没过多久，渐渐的适应了摩托艇的操控，开得平稳起来。

    柳飘飘抱着他的腰肢，指着前方说道：“先顺着海边向前开！”

    李飞嗯了一声，加快了速度，两人迎着夕阳，落日的余晖轻洒在两个人脸上，长长的影子倾泻在海面上，充满了浪漫的色彩。

    柳飘飘的一头长发风吹的横了起来，她看着桔色的海面上两人拉长的影子，心中竟毫无来由的升起了一种久违的情感。

    那种感觉就像初恋，她抑制不住的心跳，看着前面宽厚的背影，忍不住将脸贴在他的后背上，终于不再矜持。

