    “好，只要你能帮我解除这毒的话，别说我听你的，就是我这条命都是你的。”金梆子说道。

    看到金梆子答应了，秦风微微一笑，随即收回控制，那金梆子感觉身体就一下子恢复了，不过他没想到逃跑，因为他再清楚不过，在秦风的手里根本就没有机会逃跑。

    “现在你听我指挥，闭上眼睛，凝神静气，你的体内毒素需要一点时间。”

    金梆子见秦风煞有其事，也没有反抗，点点头，闭上眼睛，当他刚刚闭上眼，忽然感觉到胸口一折暖流涌入，直接冲刺他的全身，就像是洪水一般在他体内奔腾，而所经之处，他感觉部位无与伦比的舒适。

    这种舒适，他从来没有感受过，让金梆子心里一阵兴奋，但是他还是不相信，秦风可以解毒。

    时间一点点的过去了，五分钟之后，那金梆子的整个人都沉入到了一种无比惬意的享受之中，他的双眼居然都闭上了。

    “好了，你的毒已经解除了。”就在那金梆子正优哉游哉的享受的时候，忽然就听到了这么一句话。

    金梆子猛然醒了过来，发现自己还是站在原来的地方，而不是他享受的环境，他惊讶的说道：“你确定我的毒已经解除了？”

    秦风笑道：“你自己不知道吗？如果有余毒的话，也已经不足以要你的小命了，你只要好好修炼就可以解除。”

    金梆子赶忙施展功法，这个时候他发现，自己原本身体有一种极为阴气逼人的毒素，可是现在他的身体神清气爽，根本就恢复了正常人的状态。

    “真的？你真的做到了？”金梆子一脸惊喜的说道。

    “我说过可以帮你排除毒素自然就可以做到，现在你也自由了，杀人谷不能控制你的身体。”秦风笑道。

    金梆子都不知道如何感谢秦风，想起刚刚自己对秦风说过的话，他有些不好意思的说道：“秦先生，真是对不住了，我要杀你，你居然还要帮我疗伤，让我如何报答你。”

    “那还用我说吗？你自己不知道怎么做吗？”秦风说道。

    “明白明白，我现在就带你找嫂子。”金梆子的语气都变了，也叫孟可的嫂子了，秦风呵呵一笑道：“你先不好叫嫂子，我哈没有打算收你呢。”

    金梆子嘿嘿一笑道：“秦先生，我的命就是你的了，刚刚我也是说了，只要你能将我的毒素排除，我任由你处置，所以现在我就是你的人。”

    秦风点点头道：“既然你们这么有诚意，那也不客气了，现在就在我的身边吧，当我的手下，如果杀人谷的人来找你，我帮你罩住。”

    “谢谢大哥。”金梆子喜不自禁，想不到自己不但能解除毒素，还能认了一个大哥，要知道秦风的实力他现在都没有摸清楚，但是他心里很清楚，秦风的实力绝对是深不可测的。

    “那还愣住做什么，赶忙带我去见我老婆，如果我老婆有任何的危险，我找你算账。”秦风说道。

    金梆子嘿嘿一笑道：“老大放心，我金梆子也是一个金牌杀手，绑架普通人，我绝对不会动他一根毫毛的，嫂子绝对完璧归赵。”

    “这还差不多，快走吧。”秦风说道。

    金梆子赶忙带着秦风向前，一直来到了小区最后面的一栋房间，这个房间是一个民房，应该是以前建筑工住的地方，金梆子进去将房门打开，赶忙就说道：“老大，嫂子在里面。”

    秦风快步走了进去，就看到孟可躺在了一张床上，模样没有任何的变化，衣服也是完好无损，只是晕了过去。

    “老婆。”秦风上去将孟可抱住，查探了一下她的身体，果然没有问题，他忙弄醒了孟可，孟可睁开眼一看，顿时就惊喜的说道：“老公，我就知道你会来的，吓死我了，我还以为见不到你了。”

    秦风笑道：“怎么可能？你老公可是无敌的存在，对了，都是这个家伙绑架了你，你说怎么收拾他。”

    孟可看了看前面的金梆子，金梆子还没有等她说话，扑通一声跪在了地上嫂子，都是我不好，都是我的错，你说怎么处罚我都行，我认。”

    孟可有些不明白是怎么回事，忙对秦风说道：“他怎么了？”

    秦风笑道：“他已经是我的人了，我收编了，不过惩罚还是要的，敢绑架我的老婆，要是其他人，我早就一刀杀了，不过看在他也是听人指示，又能改邪归正，就饶他一条命，以后给我服务。”

    “你们的事情我不知道，我想早点回去。”孟可忙道。

    “好的老婆，现在我就送你回去，金梆子，在前面带路。”

    金梆子连连谢过了情妇和孟可，起身在前面带路，离开了小区，当他们出来的时候，在远处却有一个人同样是在观察着他们。

    “这个金梆子是怎么回事？难道他背叛了组织，他就不怕自己七窍流血吗？”一个房间的老头恶狠狠的说道。

    “看来他真是叛变了，不行，我必须要通知谷主，让他派人追杀金梆子。”

    秦风回到了家，那金梆子刚刚进来，华飞扬吓了一跳，随即冲了过来就要动手，却被秦风拦住了。

    “老大，这个家伙就是绑架小可的杀手，让我杀了他，”华飞扬怒不可遏的说道。

    秦风忙笑道：“现在不行了，他不是杀手了，而是我的人，所以你不要动手。”

    “老大的人？”华飞扬有些莫名其妙的说道：“老大我不明白你的意思？”

    那金梆子赶忙跪下说道：“前辈，是我冒犯了老大和嫂子，请责罚我吧，我现在已经是老大的人了。”

    秦风笑道：“我帮他解除了身体的毒，他就归顺了我，带我救了老婆，所以以后你们都是朋友了。”

    那华飞扬心里还是有些不舒服，要知道他的名声多大，现在这个家伙居然将他保护的人给绑架了，他能受得了这个气吗？

    “老大收了你，我就不杀你，不过你做错的事情，还是要付出代价的，所以从现在开始，你给我乖乖的站在门口面壁思过，还有以后除了老大，我就是你的老大了，你要听我的指挥知道吗？”

