    梁梦瑶听到这话，微微一惊，“诶？

    上课？”

    杨天点了点头，道：“是啊。

    我不是在天海医科大学挂了个老师的职务么，之前还去给他们上过几次课。

    但是近几个月一直忙个不停，就没时间上课了。

    最近终于有点时间了，我打算明天去给他们上一堂课。

    你要不一起去？

    反正是中医课，你也可以听听。”

    梁梦瑶想了想，道：“上课的话……我要以什么样的身份跟过去啊？

    助理么？”

    “就助教呗，”杨天笑了笑，道，“依依也曾经给我当过助教啊。”

    “诶？

    依依姐？”

    梁梦瑶愣了一下，细一想，小脸微红，道，“那……那岂不是……谁去，就会被当成和你有……有那钟关系？”

    “咱们难道没有那种关系吗？”

    杨天笑眯眯道。

    “没有！当然没有啊！”

    梁梦瑶红着小脸摇了摇头。

    “那好吧……那你要是不愿意去，我也没什么办法，”杨天耸了耸肩，道。

    “呃……”梁梦瑶低下头，琢磨了数秒，道，“我……我也没说不去啊。”

    “嗯？”

    杨天挑眉。

    “毕竟你上的是中医课嘛，我爷爷也跟我说过，让我如果有机会，就跟你好好学一点中医知识，”梁梦瑶小声说道，“所以……出于这个考虑，我……去给你当当助教，也不是不可以。”

    杨天听到这话，不由又笑了。

    这不明摆着是给她自己找了个能说服自己的理由么。

    羞涩的少女，有时候就是这么别扭。

    但这份小脸红红的别扭，又实在可爱极了。

    杨天笑了笑，道：“好吧，那，为了学习中医知识，你明天早上准备好，在医院等我吧，我到时候开车来接你。

    不过，说实话，如果你真想学习一些比较‘深入’的中医，其实还有更好的方法啊。”

    “呃？

    什么方法？”

    梁梦瑶抬起头，疑惑地看着杨天，道。

    “请我当家教啊，”杨天笑道，“我能教其他学生，当然也能教你。

    看在梁老的面子上，给你当当家教，也并不过分啊。”

    “当家教？”

    梁梦瑶倒是从来没往这方面想过，“你……你教我一个人？”

    “是啊，那样的话，就可以教你很多非常非常深入的内容哦，”杨天笑眯眯道，“比如，探索人类身体上的奥秘啊，帮你搞清楚每个穴位的具体作用啊，之类的……”梁梦瑶一开始还是很正经地思考着这个问题的。

    因为，她身为神医的孙女，出身中医世家，未来的发展肯定是离不开中医的，所以学好中医，也是她人生中非常重要的一部分，是真正需要认真对待的。

    而跟着杨天，的确能学到非常多的中医知识，这确实不作假。

    可是，听着听着，她才意识到不对劲，一下子回过神来，羞恼地白了杨天一眼，道：“什……什么鬼啊？

    你这死鬼怎么突然就不正经起来了！色狼，变态，禽兽！”

    一边说着，还一边举起粉拳捶了杨天几下。

    杨天哈哈大笑，道：“这怎么能叫不正经呢？

    男欢女爱，阴阳和合，也是自然与科学的一部分啊，你只有充分理解了，才能对中医，对人体有更深入的了解，明白吗？”

    “少来！不许在那一本正经地开黄腔！”

    梁梦瑶捶了几下，知道自己这点力气根本捶不痛这个色狼，顿时也不捶了，微微撅起小嘴，道，“真是的，整天没个正行。”

    “我没有正行吗？”

    杨天问道。

    “当然，”梁梦瑶嘟了嘟嘴，道。

    杨天忽然一转身，一下子搂住梁梦瑶的纤腰，将她轻轻一压，按在了旁边的建筑物墙壁上。

    梁梦瑶根本没想到杨天会突然袭击，整个人都微微一懵，呆住了，回过神来时，杨天的脸就已经近在咫尺，一双眼睛直勾勾地看着他，富有侵略意味。

    “你……你干嘛？”

    梁梦瑶一下子晃了，声音都变虚了，弱弱的，小脸也通红着，可爱极了。

    她的脑袋都有些空白了。

    “你不是说我不正经么？

    那，我不给你表演一下什么是真正的不正经，岂不是亏了？”

    杨天坏坏一笑，一只手轻轻按着少女的肩头，一手缓缓抬起，轻轻地捏了捏她雪白的下巴，然后手指轻轻碰触了一下她的嘴唇。

    他的目光也直勾勾地看着这里。

    那娇艳的嘴唇，水嫩嫩的，小巧而娇嫩，像是刚刚成熟、鲜嫩而甜美的草莓，不知蕴含着怎样的美味，让人忍不住想要品尝一番。

    梁梦瑶看着杨天的动作和眼神，立马也意识到这家伙想干嘛了，小脸顿时更红了，心里小鹿乱撞，慌得不行。

    一双白嫩的小手撑在杨天胸口，似乎要用力将他推开，但她的手上根本没有多少力道。

    “别……不……不要胡来啦，师兄他们都……都就在前面呢……”她小声嗔道。

    恰巧，这个时候，走在前边的那些仁乐医院的同僚们，此刻也都渐渐意识到好像队伍后边少了人。

    他们停下来，疑惑地朝回一看……然后很快就看到了那边被壁咚在墙上的梁梦瑶，以及按着她的杨天。

    他们顿时一个接一个地发出惊呼。

    “我去……这俩人怎么突然激情起来了？”

    “靠，壁咚啊这是。

    大晚上的这么撒狗粮，合适吗？”

    “杨神医好霸道好强势啊……啧啧啧，不愧是神医啊，连咱梁院花都顶不住。”

    “毕竟是杨神医啊，要是我，我也愿意被杨神医这样啊！”

    ……众人一阵惊呼、笑闹，却也没什么人想去阻止。

    毕竟人家杨天和梁梦瑶今天都公开宣布彼此是男女朋友了，就算在这里亲亲嘴，壁咚一下，也不过是伴侣之间的情调，外人哪有搀和的资格？

    ……“你看，他们都看到了，可不也没人阻止么？”

    杨天笑道，“别忘了，你可是我的女朋友啊，至少今晚你承认了。”

    梁梦瑶也看了一眼那群人的表现，顿时意识到是怎么回事了，微微撅了撅小嘴，道：“我……我这算是引狼入室么？”

    

