    军帐之中，常茂和常昇兄弟俩还在纠结，帐外大步走进来一个少年，正是那个当初在常家和陈云甫侃侃而谈，颇得陈云甫喜爱的小常琦。

    这次北征朝鲜，常家的儿郎可是倾巢而出全来了。

    打赢了，应有尽有，打不赢，呵呵。

    “大伯、爹。”

    常琦走进来冲两人道了礼，正在对坐皱眉的二人也回过神来，见到常琦，常茂脸上露出了一丝笑。

    “琦儿来了，过来。”

    看着眼前一身甲胄的常琦，常茂夸赞道：“吾家麟儿长大了，这一身甲胄在身，端的好生英武。”

    得到夸赞的常琦羞赧一笑谦虚应答。

    旋即看到二人眉关紧锁，便好奇问道：“大伯和爹因何事而忧愁？”

    二人彼此对望，常茂叹出一口气，便将自己的忧心事尽数道出。

    “琦儿，你也是我常家之人，这事事关我常家将来，你也可以说两句。”

    常琦惶恐不敢多言，还是他爹常昇说了一句：“你大伯让你说你便大胆直言，无妨。”

    “说吧，你大伯我膝下无子，咱们常家将来的基业还是要传到你手上的。”

    常茂无子，对常琦可谓是视若己出，故而鼓励常琦大胆直言。

    有了两人的鼓励，常琦的心里便踏实的多，也敢开口说出自己的想法。

    “大伯、爹，战局一旦拖久，会不会有什么不利的地方？”

    “迟恐李成桂来援。”

    “彼时如何？”

    “未免大败，当撤回辽东。”

    常琦复言道：“还能撤回去吗？”

    这话说的常茂二人惊疑不定：“此话何解？”

    “大伯刚才说，咱们常家眼下已经欠下严震直数千万两的国债，担心三韩之地化作废墟后无力偿还债务，却不想，若是连三韩之地都打不下来，又该拿什么去还朝廷的这笔债。”

    “这不还有辽东呢吗。”

    常琦大声道：“如果大伯打不下朝鲜，就不会再有辽州了，就算有辽州，那也不再是我常家的辽州，几千万两的国债，就算咱们常家绑在一起，够还这笔债的吗！”

    正所谓一语点醒梦中人，常茂悚然惊醒。

    打不下来朝鲜，他真回的去辽东吗。

    为了这场仗，国朝要钱给钱、要粮给粮，前前后后准备了两年，陈云甫更是不惜纡尊降贵跑到广东和一群商人把酒言欢，才带回来这三千万两的战争国债。

    二十万精锐尽托常茂之手，这都打不赢？

    就算不提陈云甫会怎么做，就常茂作为一个将军，他自己心里也过不去。

    想想要是换洪武帝在位，自己这场仗要是打不赢，还敢苟活于世吗。

    深吸一口气，常茂点点头道：“你说的对，打不下来才是真正的啥也没有，赢，永远是最重要的。”

    “王弼的办法可以用，但不能让王弼去干，这厮是个浑人下手没个轻重，老二，你带兵去办这事。”

    常茂谓常昇言道：“记住了，只烧粮、不杀民，同时着重袭击自开京往李芳远大营输送粮草的后勤，迫使李芳远撤出这沿江防线。”

    一旦李芳远的中军敢轻动，离开这连成一片、互为犄角的沿江防线，常茂就有把握让李芳远付出惨重代价！

    常昇点点头，当下抱拳就走：“兵贵神速，末将就不耽误了，此便去哉。”

    “深入敌后，务必保重。”

    常昇顿步，扭头望向常茂和自己儿子常琦，咧嘴笑道：“琦儿跟着大哥，弟无惧矣。”

    老常家的子嗣不旺，常茂膝下无子，常昇到有两个儿子，长曰琦、次曰继祖，常琦心里清楚的知道，只要能打下朝鲜使辽州建制，那么就算自己战死在战场上，常琦也必然会过继到常茂膝下。

    那自己，就不那么重要了。

    为了家族、为了后人。

    望着常昇离去的背影，常茂收回目光，拍了拍常琦的肩头宽慰道。

    “不要担心，你爹虽然这些年来一直待在老家，但一直攻读兵法，早年也是上过战阵的，此一去只是袭扰而非攻坚，不会出什么太大的问题。”

    常琦默默点头，话虽然是这么说不假，可为人子哪有不担心的道理。

    “此番带你来战场，就是想让你也经历一番战火的洗练，你是个聪明的孩子，连太师都对你夸耀有加，咱们常家是行伍之家，一直以来都是和刀枪斧钺打交道，难得出了琦儿你，咱们家的未来，都在你身上了。”

    “请大伯放心，侄儿定会刻苦精学，不使大伯和父亲失望的。”

    常茂点点头不再多言，望着帐中的沙盘陷入了沉思之中。

    同一时间的李芳远也得知了明军的异常东西。

    “大量骑军离营？”

    大步迈向帐中沙盘，李芳远眉心锁起。

    “明军这是要做什么？”

    对自己摆下的坞堡阵，李芳远那是相当有信心，虽然明军的数量是自己的两倍，但李芳远却是丝毫不怕，更是自信的同李成桂立下了坚守半年以上的军令状。

    李成佐在一边蹙眉也看了一阵，而后试探着说道：“明军这么做，是不是想要绕开咱们防线，袭击咱们的后方补给，就像、就像当年蒙古人做的那般。”

    这一句话瞬间让李芳远眯起了眼睛。

    坞堡阵和自己的中军大营遥相呼应，固然是易守难攻，但这种布阵就和刺猬阵是一个德行，不好轻动。

    啃不下来，我绕过去总行了吧。

    “大君，如果任由明军在我后方烧杀掳掠、袭击后勤，恐军心有动啊。”

    李成佐进了一句，帐内其余众将也纷纷附和：“是啊大君，不能任由明军学蒙古人那般，何况咱们军中的粮草本就只够一月食用，若是补给断了，咱们就得撤。

    “要不，让末将带骑兵咬住明军？”

    “不行！”李芳远直接挥手拒绝这个看似合理的提议，他说道：“倘使我军失去骑兵，那便完全失去了此处战场的机动力，而且中军也失去了和各处坞堡之间的联系，一旦明军分割战场，学当年蒙古都元帅张弘范那般，分别包围各处坞堡和我中军，那时候，可就难逃全军覆没的下场了。”

    “那，怎么办？”

    眼下明军众而己方寡，兵力上不占优势，贸然分兵更是自取灭亡，李芳远是绝不可能把手里仅有的一万五千骑兵扔到后方。

    “向父王报急，请求速派援军，另外，要通传各道府县组织民壮，全力保护我军后勤补给。”

    把保护后勤补给的任务摊派到后方的府县民壮身上，可见此刻的李芳远也没有什么太好的办法。

    李芳远的纹丝不动，也让常茂不由赞许一声。

    “咱们对面这位靖安大君，倒真是个人物，很能沉的住气啊。”

    众将皆笑。

    “他想对峙，那就对峙着，看谁更能沉得住气。”

    常茂放下望远镜，重重一巴掌拍在瞭望塔的护栏上。

    “本帅就看他能坐到什么时候！”

