    不知不觉，贾蓉他们在海上飘了三天。

    因为不知道贾蓉的计划到底是什么，慕鸾也只能百无聊赖的静等。

    “你要再不快些行动，死之前，记得先把火药秘方给我。”

    瞧着眼底一片青灰色的贾蓉，慕鸾语气慵懒。

    贾蓉揉了揉眉心，他这几日一直没有睡好。

    不只是因为慕鸾占了床的缘故，更多是他刻意为之。

    逃难得有逃难的样子。

    看了看悠闲怡然的慕鸾，贾蓉走了过去。

    慕鸾抬眸，唇瓣微扬，“怎么，寂寞了？”

    “寂寞也不会找你。”

    翻了翻白眼，贾蓉端详着慕鸾。

    “这脸是收敛了点，但还不够，整理整理吧，落魄一些，今儿，我们就要接触兴安帮的人了。”

    “今儿？”

    慕鸾眸子微动，进了船舱，不到一会，她就出了来。

    原先的慵懒随意消失了，衣裳也动了动，说不出哪里不对，但就是给人一种颓然之感。

    尤其眸子里还带着些惊惶，担忧之色。

    望着人的时候，那透露出来的一丝胆怯之意，真是绝了。

    “这要不是一早知道你什么样的，还真会给你骗了。”

    贾蓉摸着下巴，绕着慕鸾转了两圈。

    “你的演技也一向不差。”

    慕鸾掀了掀眼皮，理着衣袖，随意道。

    “谢谢你的肯定，我会再接再厉的。”

    贾蓉曲腿坐下，目光向前方远眺。

    “进船舱吧。”

    一会后，贾蓉朝慕鸾说道。

    约莫半个时辰，一艘大船从远处驶来。

    自然注意到了贾蓉这艘小船。

    瞧着快速靠过来的大船，贾蓉朝尹安望了一眼。

    书童打扮的尹安，当即搀扶着贾蓉从甲板上起来，两人手上都握着一根碗口粗的棍子。

    只一小会，大船就到了贾蓉他们面前。

    “就这么个病弱书生，有劫的必要？”

    船上的人盯着贾蓉，都是蹙眉，这怕是连蚊子腿都算不上。

    “还是去瞧瞧吧，万一里头藏了宝贝呢，之前我们不就走了一次眼，白白便宜了左天那伙人。”

    一个络腮胡子的男人嗡声道。

    “瞧是肯定要瞧瞧的，你们几个下去。”最开始说话的精廋汉子，挥了挥手，朝一旁的人说道。

    见他们从大船下来，跳上船，贾蓉二话不说，同尹安抡起棍子就砸过去。

    脚步虚浮，一副随时要倒的样子。

    揪准时机，贾蓉把一个海寇打下了船。

    噗通一声，落水声很响亮，而砸完这一下，贾蓉也仿佛力竭了，坐倒在了甲板上。

    尹安见贾蓉倒了，眼睛一闭，紧抓着木棍，就开始了一阵无敌风火轮旋转。

    成功把自己转到了水里。

    海寇握着刀柄，瞧着在水里扑通的尹安，一个个哈哈大笑了起来。

    没见过这么逗的。

    “走，进里面看看。”

    海寇说着就要越过贾蓉朝船舱里进去。

    然而让所有人没想到的是，贾蓉突然吼着冲了上来。

    拦在船舱入口，眼神发狠，明显是要拼命。

    但只一会，他就低着腰喘息。

    明明难受至极，眸子里却没有半分退让之色，身子就牢牢定在那里，阻止着海寇进去。

