    “赵天才也趁乱离开，回到了那辆二手福特，他驱车驶离了现场，拨通了张扬的手机。

    张扬接通电话道：“我们分头离开，等我处理好这边的事情”会跟你联系。”

    赵天才道：“小心！”这时候远方传来警笛的声音，赵天才不敢继续逗留慌忙向布法罗城区方向驶去。

    张扬本想抓住唐玉玲之后就马上离开这里，可几十名没头脑的赛车手没命的向他追赶而来，沿着这段废弃的州际公路，张扬踩下油门。速度飙升而起，瞬间将多数赛车远远甩在后面二可后方仍然有六七辆汽车紧追不舍，唐玉玲手足麻痹，被安全带缚在座椅上，一双眼睛惊骇莫名的看着张扬。

    一辆黑色法拉利从左侧超了上来，张扬忍不住骂道：“傻逼，老子跟你赛车了吗？”他向一旁避让，那辆法拉利从一侧冲了过去，随之又才一辆日产超过了他们，后方警灯闪烁，十多辆警车从周围向洲际公路包围而来。

    张扬减缓速度，从前方道路的出口驶了下去，刚刚开出路口，一辆蓝色斯巴鲁从后方狠狠撞击在兰博坚尼的后包围上，张扬死死握住方向盘，车身在原地转了一个圈，方才重新掌控好，继续向前方开去。

    稍稍停顿了一下，又有两辆汽车追了上来，博德就在其中的一辆汽车内。他疯狂大吼着：“抓住那混蛋！”

    张扬的车技只能算是一般。不过兰博坚尼良好的加速性能还是弥补了他技术上的不足，不断提升的速度让他再度摆脱了几辆纠缠不休的汽车。

    就在张扬距离他们越来越远的时候，前方两辆警车迎着他的方向堵截过来。张扬骂道：“狗日的美国〖警〗察！”控制车身在高速中变线。擦着右侧警车冲了过去，左侧的反光镜擦在警车上碰得粉碎。

    张扬沿着前方的道路不断加速前行”后视镜中警车距离他也是越来越远。就在张扬大声狂呼的时候，忽然发现前方的道路上黑漆漆的一片，他马上意识到，前方的道路有一道两米左右的壕沟”此时刹车已经来不及了，张扬唯有将油门踩到最底，临近壕沟之时，猛然降档”突然提升的转速，让车身倏然前蹿，在张扬的大叫声中兰博坚尼划出一道美妙的弧线，稳稳落在对面的公路之上”过低的车身因为突然下压。底盘都擦在地面上，摩擦出一道长长的火星。

    张扬虽然胆大，此时也不禁惊出了一身的冷汗，他放缓速度向后方看了警车在那道壕沟前方停下，警灯不停闪烁，却始终没有追赶上来”这才重新加速驶入未知的黑暗中。

    唐玉玲惊恐的看着张扬”她对眼前的男子全无印象，可是她刚才明明听到张扬在说〖中〗国话。张扬缓缓停下汽车。伸出手指，解开了唐玉玲的穴道”唐玉玲胸口一松。感觉手足恢复了〖自〗由，她马上大声尖叫起来。张扬一把扼住她的脖子”冷冷道：“再敢叫我就扭断你的脖子。”

    唐玉玲怔怔的看着他，张扬道：“你听得懂我的话，你是〖中〗国人！”

    唐玉玲颤声道：“你……”你找我干什么？我……我不认识你……”

    张扬道：“你是唐兴生的女儿？”

    唐玉玲听到他提起父亲的名字，内心越发惊恐起来。

    张扬道：“车真的很不错。看来你老子贪了不少钱。”

    唐玉玲道：“你最好放了我，这里是美国，如果你敢对我不利。你也逃脱不了法律的制裁。”

    张扬道：“莱森在哪里？”

    “我不知道，我和他已经分手了。”

    张扬道：“你认不认识小野正洋？”

    唐玉玲摇了摇头道：“不认识”我不认识他！”

    张扬道：“你认不认识顾佳彤？”

    唐玉玲拼命摇着头道：“我不认识，我什么都不知道。”

    张扬道：“现在给你的父亲打电话”我要找他！”

    “不！”唐玉玲吓得面无人色。

    张扬一把抓住她的头发。怒吼道：“你有没有听到我的话？我给你三十秒的时间考虑，如果不打电话，我一刀杀了你！”张扬掏出一柄水果刀抵在她的下颌上。

    唐玉玲大声哭泣起来。

    顾佳彤的悲剧已经让张扬早已忘记了什么叫怜悯，即使面对女人也是一样，他现在想要的就是查出顾佳彤被杀的真相。张扬将手机递给唐玉玲。

    唐玉玲终于接过手机，她颤抖着拨通了一个号码，才听到父亲的声音她就大声哭泣起来。

    唐兴生自从潜逃加拿大之后，几乎没有一个夜晚睡好过，听到女儿的哭声。他顿时意识到事情不妙，颤声道：“小玲，怎么了？你怎么了？”

    张扬从唐玉玲的手里拿过电话：“唐先生，你好！”他随手制住唐玉玲的穴道，推开车门走了下去。布法罗的夜空高远，星光漫天，张扬伫立在这空旷的土地上，他的内心中充满了刻骨铭心的仇恨，从那辆想要撞死顾明健的三菱跑车，一路追踪到小野正洋的身上，从小野正洋又查到了莱森，他意外的发现了莱森和唐兴生父女的合影，张扬推断出这一系列的事件全都和唐兴生有关。

    唐兴生迅速冷静了下来，他不能不冷静。种种迹象表明女儿已经落在了对方的手上，而他连对方是谁都不知道，唐兴生低声道：“你是谁？为什么要抓我女儿？”

    张扬道：“为了钱！”张扬并没有把真正的原因说出来，如果他说得太多。唐兴生反而会产生怀疑，过早的产生警惕，为钱劫持唐玉玲，更容易说得过去，这个理由也更容易取信于人。

    唐兴生道：“称要多少！”

    张扬道：“一百万美元，现金！明天在布法罗交易！”

    唐兴生道：“我没这么多钱！”他刑警出身，对犯罪心理学极其熟悉，懂得怎样和对方讨价还价。可是他并没有想到张扬并不是冲着钱来的。张扬是要利用唐玉玲将他引入美国。

    张扬冷笑道：“你可以给女儿买得起兰博坚尼”却拿不出一百万，你以为我会相信？”

    唐兴生道：“这么短的时间，你让我从哪儿弄到这么多钱？”

    张扬道：“那是你的事情。如果你觉着你的女儿不值一百万美元，大可当我没有打过这个电话。”

    唐兴生道：“我怎么和你联系？”

    张扬道：“你女儿的手机号码你不会不知道”准备好钱之后马上和我联系。我的耐心有限，明天上午十点之前。如果你还做不好这件事，你就永远也见不到自己的女儿。你不要试图报警，如果让我发现你敢报警。我一样会杀掉你的女儿。”

    唐兴生道：“你不用担心。我会给你想要的”但是你一定要保证我女儿平安，不可以伤害她。”

    张扬冷冷道：“我对你女儿没兴趣，不过我的两个黑人手下就不好说了，唐兴生，越早把钱送给我，越能够保证你女儿的安全。”他说完就挂上了电话。

    ……，。”…………………………。“…………………………………………………………，……………………

    远处有车灯正在向这边不断地接近，张扬警惕的注视着前方，很快他就辨认出那辆车是赵天才驾驶的老福特。张扬向他招了招手，赵天才刚才和他联系之后确定了他的位置，第一时间赶了过来。

    赵天才向张扬道：“东南方有座废弃的谷仓，咱们可以到那里等上一夜。”那是他刚刚经过的时候偶然发现的。

    张扬点了点头。驾驶唐玉玲的那辆兰博坚尼”跟在赵天才后面”两人离开大路，来到距离会合地点约一公里处的谷仓前”张扬来到谷仓前，伸手将锁住大门锈迹斑斑的大锁拧开，从铁锁的锈蚀程度就能够看出这里已经有相当长一段时间没有人住了。

    推开谷仓的大门，里面一股霉味扑面而来，赵天才被呛得接连咳嗽。谷仓内很宽阔。他们直接把车开了进去，赵天才打开应急灯”来到那辆跑车前看了看唐玉玲，低声道：“就是她？”

    张扬伸手解开了唐玉玲的穴道”唐玉玲尖声大叫，张扬扬手给了她一个耳光”怒道：“再叫，我把你舌头给割了！”

    唐玉玲吓得打了一个激灵。果然不敢再发出声音。

    赵天才道：“你也不懂得怜香惜玉。”

    唐玉玲颤声道：“别杀我……你们想怎样都行，“我可以给你们钱，很多钱，我爸有的是钱……”

    张扬听到这话就有些气不打一出来，指着唐玉玲的鼻子骂道：“你爸的钱全都是贪污受贿得来的。在国内做了那么多的坏事，现在跑到国外肆意挥霍，你们这一家子没一个好东西。”

    唐玉玲这才意识到他们不是冲着自己的钱来的，她战兢兢道：“你们是谁？你们想干什么？我告诉你们，这里是美国，你们劫持人质是要坐牢的！”

    张扬被她嚷喀的心情烦躁。随手点了她的哑穴。

    赵天才道：“她毕竟是个女人……”

    张扬瞪了他一眼：“看上她了？看上了就上，你放心，我只当没看见！”

    赵天才被他噎得满脸通红。唐玉玲无法说话，可听得清楚，听说张扬要让赵天才上自己，吓得脸色煞白。

    张扬冷冷道：“别怕，就你这德行，除了眼睛有毛病的那帮老外，我们〖中〗国人还真没几个能看上你。”

    唐玉玲望着他们两个，如果说赵天才是〖中〗国人她信，可张扬分明长着棕红色的头发，蓝色的眼睛。怎么看也不像〖中〗国人，不过他的〖中〗国话倒是标准。

    谷仓里有的是枯枝和麦秸，赵天才在空旷的地方点了一堆篝火取暖，夜里气温很低，他担心唐玉玲在车里被冻死了，也把她拖到篝火旁。

    张扬道：“我找她老子要了一百万，明天他可能会来布法罗。”

    赵天才道：“他会不会报警？”

    张扬摇了摇头道：“他不敢，他的钱全都是贪污得来的，能一掷千金为女儿买兰博基尼高档跑车。一百万对他来说不会在乎。”

    赵天才叹了口气道：“〖中〗国的这帮官吏真是让人叹为观止。”

    唐兴生在加拿大的公寓内来回踱步，他极其的不安，足足考虑了半个小时，他方才决定打了一个电话：“黎叔！”

    对方对他在半夜吵醒自己相当的不爽，冷冷道：“有事吗？半夜三更的！”

    唐兴生道：“我女儿被人绑架了，他们找我要一百万！”

    “被绑架了？”对方的声音并没有透露出太多的惊奇：“不是我说你，你那个女儿也实在太招摇了，在布法罗的华人圈里名气很大，谈几个男朋友只是个人生活问题，没人会说什么。你给她买了不少的名车吧，以为你到了加拿大就安全了？没有引渡条约，山高皇帝远就没人管你了？你犯了这么大的案子，别人不会轻易把你给忘了。”

    唐兴生对这位黎叔显得相当的敬畏：“黎叔，是我对女儿管教不严，可是哪位父亲不疼自己的子女？我以后一定注意。

    黎叔道：“我之前就警告过你，有人想动你，让你拿出钱来摆平这件事，可你倒好，认为我骗你！”

    “我不是那个意思，我真的不是那个意思，黎叔，黎叔，我好不容易才逃到了加拿大，我不想招惹国内的那些人了，我只想躲在加拿大安安稳稳的了却残生……”

    “安稳，你以为你想安稳就能够得到安稳了？”黎叔的声音充满了不屑。

    唐兴生道：“黎叔，对不起，我女儿被劫匪劫走了，他用我女儿威胁我，找我要一百万！”

    “一百万。不多哦，你有的是钱，给他就走了！”黎叔的语气显得不以为然。！~！<!--over-->

