    什么魔宗十二秘，什么天象异族尸骨打造的兵刃，说白了就是所谓的花里胡哨。

    在同为天才的情况下，修为上的差距是不可弥补的，况且夏凡在同境中本就要比对方强，现在修为更是领先，你拿什么和我斗啊！

    请神上身

    这秘法他在刚经历的那场大战中都没用，无他，怕影响他夫人罢了，但现在九境之上的战争都结束了，他又不是所谓的迂腐之人，怎么可能放着不用。

    悄无声息的施展，一剑递出，周围之人才发现了端倪。

    此时的他，气机已经突破了天象境，虽然没有萧凤山那般强悍，但也不弱，他夫人提供的灵力代替了他原本的气血，甚至要比当初在雄关之时，五千猬卒提供的修为更强，更浑厚。

    虽然以他自身的神识不能做到运用天地灵气施展神通，更不要提天象境的招牌标志，天地法相，但实力却是实打实的。

    配合上他手中的九境剑仙佩剑，切金断玉，无物不斩，一剑之下，无论是天象境的兵刃，还是他身上穿戴的禁制宝甲，皆是一分为二。

    好在他刚才那一剑递出时，请神刚刚施展，没有蓄力，手中的这柄斩王剑除了锋锐更没有发挥其他神异，若不然，此时的章英纵早就被他斩成两部分了。

    不过尽管如此，章英纵此时也是被开膛破肚，体内的内脏严重受损，鲜血宛如不要钱的往外喷。

    “我什么？”

    夏凡执剑指着两人冷声反问道，强横的气机加上锋锐的剑意将两人锁定，铁剑轻鸣，给了在场之人莫大的压力。

    这股压力来自于剑锋曾经染过的王血，以及崔勇多年持此剑杀戮无数异族攒下的凶煞之气，摄人心魄。

    虽然对上三境而言也许不算什么，但对于上三境之下，其震慑力绝对令人心有余悸。

    “在城中公开对我叫骂，我没理他，还敢追出来拦路，你这个当哥的还跟着一起来，甚至还带着一个长老来牵制住我身边之人，好算计嘛！”

    “你们是真当我好脾气不成？”

    说着，周身一震，剑意神识直接将这兄弟二人锁定，既然已经出手，自然不可能点到而止。

    感受到他动了杀心，章宏书此时也心头一沉：

    “同门切磋而已，你居然直接动用了请神，想来是早有打算吧！”

    闻言，夏凡冷笑一声“同门？切磋？你们俩也配？”

    “我看你是真的忘记我什么身份了，章瀚阳来了都不敢和我这么说话，你们俩算个什么东西！”

    “目无尊卑，以下犯上，宰了他都是轻的，正好章宗主还年轻，趁早再生几个，免得没人养老送终。”

    “章宏书，你说呢~~”

    骂人嘛，当然要捎带上其父母，要不然算什么骂人。

    此话一出，章宏书的脸色顿时变得难看，他没想到夏凡的反应会这么大，甚至不惜动用请神起了杀心。

    作为魔宗弟子他固然知道请神秘法的强悍之处，但也同样知道施展请神的后遗症。

    上三境之下施展，没个十天半个月的休养，根本恢复不过来，就这还不算对自身的永久损伤。

    魔宗之人寿命短不是没有原因的，所谓的秘法，很多都是激发透支身体潜能，虽然他们也有相对应的办法，比如当初夏凡修炼的长生功，就能够最大限度的弥补身体的亏空，但终究还是有损伤的。

    而对于他的询问，章宏书此刻浑身颤抖。

    “噗”

    正在这时，他怀中的章英纵猛的喷出一口鲜血，随即头一歪，失去了意识，见此，章宏书大惊。

    “英纵，英纵！”

    “你等等，哥马上带你回去！”

    说着，手上灵光一闪，出现了瓶瓶罐罐，各种疗伤丹药往其嘴里灌入。

    虽然被一剑开膛破肚，但这种伤还不是此时最重的，最重的伤还是被他一剑破掉的神通，剑罡入体伤及经脉脏腑，外加动用了魔灵法，消耗了大量精血造成的反噬。

    魔宗十二秘都是威力极强的秘法，其反噬之力自然也不小，多种伤势齐齐爆发，导致了章英纵一下都没挨过去。

    “回去？你多多少少有点看不起我了啊，我让你走了吗？”

    说话间，铁剑微微泛起阵阵血雾，夏凡已经开始蓄力了，下一剑，要比刚才的那一击更强，真正意义上的天象战力。

    刚才那一剑说白了只是前奏，若不然，在这种状态下的他，一剑之下怎么可能宰不了一个化海境？

    “阁下想结死仇？”

    “死仇？你们也配！就凭你爹那个七境？要是那样的话，老子我七境的仇人也不差你爹一个，云海书院的沈稷还活着呢，我当着他的面宰了他孙子，他屁都没敢放，你认为呢？我早晚会弄死他，当然，如果可以的话，也可以带上章宗主。”

    此时的夏凡强势无比，而闻言，章宏书的脸色一沉，那件事他自然也是听过，人家这么说也没啥毛病。

    对此，章宏书不禁大感失策，他万万没有预料到夏凡的性格居然是这样的。

    说到底，人家年龄是小了点，平时与萧凤山厮混在一起，一口一个大哥的叫着，以至于让他下意识的忽略了人家这层身份，但说一千道一万，人家毕竟是柳祖的夫君，他们的身份确实不够格。

    但看着自己兄弟脸色越发煞白，章宏书此时也是气血上涌，手臂散出一道灵光将章英纵送走：

    “隗长老，带英纵先回去！”

    说罢，整个人周身一阵，独属于天象的气机散发而出，周围天地灵气暴动。

    夏凡虽然身份特殊，但也是魔宗弟子，大不了他上去讨教一番。

    况且，哪怕对方动用了请神，但也没有给他多大的压力，照之萧凤山还差的很远。

    天空中原本下着毛毛细雨，但此时二人百丈之内，周围的雨水悍然静止，安静的飘在半空之中。

    随即章宏书伸出手掌，周围半空中的雨滴自动的在他手掌周围汇聚，最终化为了一个环形水蟒。

    “你让我来讨教一下阁下的手段！”

    感受到周围的异动，夏凡嘴角微微上扬，虽然这人给他的压力十分大，但他依旧对自己有信心。

    如果真的打出火气，他也许会败，但对方大概率会死。

    一身长衫的章宏书潇洒异常，整个人文质彬彬的于空中行走，每走一步，周身气机更胜一分，周身的水蟒体积也就越大。

    “说真的，我不喜欢打架，也不太会打架，如果可以我甚至更愿意做一个读书人，我知道你年纪不大，别说我以大欺小！”

    说完之时两人相距不过十丈，而他周围的水蟒此时已经到了三丈长，在空中蠕动，活灵活现。

    闻言，夏凡握紧手中铁剑：“读书人？那可太巧了，我这人最爱找读书人动手了，生死勿论的那种！”

    话落，章英纵的周围的水蟒暴射而出，夏凡不甘示弱，铁剑轻鸣，血雾弥漫，在虚空中踏步，宛如踩在实地之上。

    凭空一声音爆响起，长剑与水蟒撞在一起，自二人周围迸发出一阵冲击力道，雨水四溅，宛如形成了一处真空之地。

    此时灰衣老者看看一把接过失去意识的二公子，再回头时，二人已经冲天而起，于万米高空之上激烈的碰撞。

    而隗石长老此时的眼神言中充满了不可思议。

    夏凡的实力他出手试探过，当初救下二公子时他出手过一次，但当时的他与现在相比，简直可以说是天差地别，根本不像同一个人。

    如果当时夏凡展现出如此实力，他绝对不会那样轻松。

    这短短的时间内到底发生了什么，是什么让一个原本战力只在化海境的年轻人短时间内就能与自家天象境的大公子交上了手？

    此时林素也来到了隗石长老的身边，抬头望向空中，眼中异彩连连，当年那么小的一只小可爱，终于长大了啊！

    自己这十余年的拉扯总算没有白费。

    虽然心里有些担忧，但嘴上还是笑道：“但愿我家小凡这次没有受伤，若不然，这两个，一个也活不了，我说的！”

    语气不轻不重，脸上甚至带着笑意，但一旁的隗石长老却听的后背发凉，他能感受到身旁的女子此时身上没有一点媚意，眼神清明带着些凌厉，说不出的认真。

    对于这话，隗石长老根本不敢接，他发誓，以后再也不管这种破事了。

    真要是两位公子都死了，那他恐怕也难辞其咎，不是被人域柳祖这一脉赶尽杀绝就是被宗主这边秘密处死。

    他虽然实力很强，但也得罪不起这两方的背景。

    此时万米高空之上，两道人影激烈碰撞。

    章宏书此时身体上已经布满了数道纹路，连续施展多道秘法，但无论是什么，夏凡这边都是以最暴力的方式一剑斩开。

    手中铁剑无物不斩，配合上他这一身巨力，强悍异常，但几番交手下来章宏书立马就发现了端倪。

    他发现，对方的手段比较单一，对一些意境，神识方面的手段根本没有什么反应措施，完全就是硬抗。

    “你不错，虽然比萧凤山还差上不少，但不得不说实力不弱，但你得清楚，天象就是天象！”

    说罢，章宏书的双眼顿时变得漆黑，单手抬起，鬼雾漫天，配上他现在这幅模样，说是厉鬼也有人信。

    “听说过翻白眼的，你这黑布林大李子一样的眼睛是闹哪样，想吓死我？”

    闻言，章宏书笑了笑，一般而言他一直都是以文质彬彬的形象示人，但此时他发现，自己大部分的功伐手段几乎都无效，既然如此，只能试试神识方面的手段了。

    “瞧你的手段，好像是因为功法问题，只学了一个请神吧，那就让你瞧瞧咱们魔宗十二秘法之一”

    说罢，手掌微曲，做抓取状，下一秒，浓郁的黑雾直直的朝夏凡缠绕而来。

    见此，一道血红的剑罡破空，一剑将黑雾斩破，但下一秒又重新凝聚，直直的将其包裹。

    没有实体，一剑斩空的手感让他心中一惊！

    而夏凡立马就感受到了一股剧烈的头痛，泥丸宫轻颤，神识仿佛要透体而出一般。

    见此，铁剑横于胸口之前，锐利的剑意散发而出，以意相抗，稳定心神，随即看向远处的章宏书：

    “拘灵遣将？”

    “正是！”

    ......

