    第二天，上午时分。

    位于第六大道街头两侧的商用楼房。

    “这位老爷和小姐，请这边走。这边是家庭用房。家具一应俱全。冷暖气设施完善。还有那个……”

    夹着手提皮包的售楼员正向罗曼和莉莉娅展示房间的种种细节。

    “大小姐，鱼缸里的水是不能喝的，那个是海水……”

    “海水能喝？鱼汤很美味？阿这……”

    看着捧着透明鱼缸在咕咚咕咚大口饮用的金发少女。

    售楼员额头挂着冷汗，满脸都是无话可说的表情。

    罗曼同样对跳脱的憨憨鱼彻底无语了，只是拍着售楼员的肩头, 语气沉重。

    “这孩子脑子受过伤。”

    “原来是这样……”

    售楼员经受过专业训练，无论遇到多离谱的事情，他们都不会大喊大叫。

    除非忍不住。

    “住手！那只是装饰用的热带鱼！不能吃！全是刺！”

    售楼员见到莉莉娅准备将鳞片五花十色的怪鱼捞出来吃。

    不顾及手中热带鱼的挣扎。

    莉莉娅说着：“没问题。这种鱼我经常吃了。别看刺多。其实肉很美味。去掉头就能吃，蛋白质是牛肉的六倍。”

    为此，莉莉娅嘿嘿一笑，还举起了大拇指。

    “问题不是在这里！”

    眼看售楼员就要抓狂, 罗曼赶紧将它拉到一旁，说这栋上下两层的楼房, 他租了。

    “月租是一千金币是吧。我们先租三个月。三千金币，我付现金。”

    罗曼从钱包中拿出三颗千金级的源晶石。

    这可把售楼员搞得又惊又喜，他的业务本来就是靠提成吃饭。

    三千金币的房租眉头都不眨一下。

    他就知道自己绝对遇到大款了。

    在激动眼神下，满是皱纹的手臂，停滞在半空。

    罗曼问着：“那这鱼……”

    “您随便处置，要蒸要炒，我都没意见。这本就是您的权力。”

    售楼员讪笑着，从手提包中拿出一些文件和钢笔，他说道：“您只要签个字，让我们登记就行了。”

    罗曼仔细看着合同，确认无误，刷刷几笔。

    写着。

    高斯·弗洛德。

    “弗洛德老爷，祝您生活愉快。有什么事情联系我们就好。”

    售楼员收好源晶石和合同，向罗曼致敬，再缓步退出房间，关好房门。

    罗曼送别售楼员, 准备回头与莉莉娅说话。

    “莉莉娅，这栋楼以后就是咱们的新家了。你要多……”

    他只见到空无一物的玻璃鱼缸。

    莉莉娅打着饱嗝, 拍拍双手, 看向罗曼。

    眼神尽是茫然。

    “算了，你高兴就好。”

    罗曼行走几步，坐到客厅的沙发上。

    “适应好新身份了没有？莉莉娅·弗洛德。”

    “感觉很奇怪。”

    莉莉娅召唤出水流，清理着自己手上的粘液。

    她实在搞不懂自己心中的想法。

    “我们海妖是古神眷属的子嗣，是受到海洋庇护的孩子，我不需要适应，只要这是您的命令……”

    “只不过，我还是有点……”

    “有点？”

    “有点害羞。”

    莉莉娅微红了脸。

    “是这样吗？”

    罗曼起了开玩笑的心思。

    “为了防止在人群前暴露身份，我们先排练一下。”

    “排练什么？”

    “称呼啊，你应该怎么称呼我。”

    “父……父……”

    谷謸

    莉莉娅支支吾吾说不出半句话，她脸蛋红得跟苹果一样，还在持续冒着热蒸汽。

    最后，她还是没办法将称呼完整说出来。

    “罗曼是大笨蛋！”

    莉莉娅赌气似得，她立刻转过身，啪嗒啪嗒跑上楼梯，在转角处，她还拉着眼角, 对罗曼做出了鬼脸, 吐着粉嫩小舌头。

    “略略略！你就是大笨蛋！”

    “咦？发生甚么事了？”

    对于消失在楼梯上的莉莉娅, 罗曼挠着头发，眼神中尽是困惑。

    他实在搞不懂少女心。

    罗曼只好站起身，对少女喊着：“莉莉娅你一个人在家稍微小心一点。我准备去购置一些家具。我们可能要在王都久居了。”

    “莉莉娅？”

    询问没有回应。

    “怎么就莫名其妙生气了啊。女人翻脸果然比翻书都快。”

    罗曼默默算起自己手头上的预算。

    恩底弥翁之城不愧是寸土寸金，一下子就让他的小金库减去了接近十分一。

    可不能再这样挥霍下去了。

    罗曼必须想办法搞点钱和材料了。

    罗曼意识到了一些东西，他还没有进行调制魔药的道具。

    现实总不是游戏，不是刷够材料，再点轻点合成就能完成的事情。

    调制魔药的工作非常精细。

    很多晋升者都是因为吃到失败魔药才变成怪物。

    尽管罗曼并不担心自己会不会怪物，他还是舍不得来之不易的材料。

    如果可以的话，他还是想一次完成。

    罗曼拄着下巴认真思索起来。

    果然，还是要多去整点情报才是要紧的事情。

    也不知道提雅回老家的事情搞得怎么样了。

    提雅比罗曼早两天到达王都。

    离家出走这么多年，她准备回家，面对自己的父亲了。

    提雅觉得这是无可奈何的事情。

    因为如果要调查拉迈松学院的话，她必须要去借助安娜家族的力量。

    她孤身寡人，怕是连拉迈松学院的大门都进不去。

    所以，提雅才不得不向自己父亲低头了。

    这是一件好事。

    至少罗曼是这么觉得。

    他认为亲人是很重要的东西，长辈与小辈的观念不同是很常见的事情。

    应该要勇于去面对，去解决问题，而不是逃避，而不是离家出走。

    总不能因为观念不合，就一辈子父女打死不想见吧。

    当然，这是暗影议会成员的家事。

    罗曼身为领袖，身为灰烬，他并不想多掺和。

    他与提雅说好，等事件明朗就主动来找自己。

    联系方式是使用罗曼独创的通讯魔法。

    向古神罗曼献上祈祷。

    无论罗曼使用什么身份，他都能得知自己信徒的状态和方向。

    有了这种联系方式，做事也方便不少。

    罗曼要求提雅尽快解决，不要拖太久，如果过了拉迈松学院的招生时限。

    没办法让莉莉娅混进去。

    那么一切都晚了。

    现在提雅迟迟不现身，也成了罗曼的心病。

    需要建立自己的情报系统了。

    罗曼首次有了这种心思。

    “说到底还是缺人才啊。”

    伪装成富豪高斯身份的罗曼摇摇头，带上礼帽，拿上手杖，准备出门去。

    结果，刚到门口就听到了一个清爽的男性声音。

    “各位居民早上好，我是执法者五号，我们奉命来抓捕……”

    “间谍。”

