        “嗤嗤嗤……”

        青色的剑芒一道接着一道，从唐千河的指尖激射而出。

        小屁孩分身能够清晰的感应到，这些剑芒所挟裹着的锋锐气息。

        让待在一旁的他，裸露在外的皮肤，都有一阵轻微的刺痛感。

        “不过，老唐这一手，还远远比不上叶紫然那小娘们。”

        “毕竟再怎么说，两人所修炼的功法，还有修为，全都不可同日而语。”

        如今的小屁孩分身，随着修为的增长，眼界同样在水涨船高。

        要还是暑假那会儿，初见唐千河这一手神乎其技的手段，他势必要惊为天人、眼馋不已。

        只是现在嘛，有叶紫然珠玉在前，再看唐千河的时候，他的内心波澜不惊、不为所动。

        用他的心里话讲，老唐这一手青色剑芒看着挺唬人的，其实也就那么一回事吧。

        尽管小屁孩分身有些看大不上这些青色剑芒的威力，但唐千河接下来使用的技巧，却是让他眼前一亮，大感兴趣。

        只见这一道道青色的剑芒，在沿着不同的轨迹激射出去后，唐千河的双手便飞快的捏起剑诀，好似翻花蝴蝶般，迅捷的舞动起来。

        顷刻间，那一道道青色的剑芒，便聚集在一起，形成了一道圆形的剑轮，围绕着那一丝黑红色的能量，快速的旋转起来。

        小屁孩分身看得出来，青色的剑轮和那一丝黑红色的能量，看似处于一种平衡的状态，互不侵犯，其实则不然。

        准确来说，是那一丝黑红色的能量被青色剑轮给困住了，无法突破重重包围。

        而随着青色剑轮的不停转动，剑芒上挟裹着的锋锐之气，也在不停的消磨着那一丝黑红色的能量。

        得不到补充的黑红色能量，此消彼长之下，最终唯有被湮灭一途。

        不过，瞟了神情严峻的唐千河一眼，小屁孩分身心中敞亮，老唐此刻绝对不轻松。

        别看这黑红色的能量只有一点点，但其中蕴含的能量却是庞大无比。

        毕竟再怎么说，被封印在青金色大鼎中的血魔族强者，可是拥有不死之身，这种可怕种族天赋的化龙境存在。

        比起他们这些蜕凡境的修士，要强太多太多了。

        两者的所能释放的能量，存在着本质上的差异。

        “还是抓紧时间填充剩余的裂纹吧。”

        小屁孩分身这会儿心中也是多了一丝紧迫感。

        于是乎，深吸一口气后，他很快便调整好了心态，沉下心继续先前的工作。

        一时间，这残破不堪的大殿中，除了青金色大鼎还在不停的颤动之外，小屁孩分身三人全都神色凛然，各自做着自己的事。

        不知过了多久，小屁孩分身的双眼，死死的盯着青金色大鼎表面的最后三道裂纹，脸色渐渐阴沉了下来。

        天星石熔化后的液体，已经彻底用完了！

        这还是他谨小慎微，没有造成多余的浪费，否则，或许就将剩下远不止三道裂纹了。

        “可恶啊，真的就只差一点了！”小屁孩分身双拳紧握，不停喘着粗气。

        他真的咽不下这口气！

        这和功亏一篑，有什么两样？

        可是，面对这种困境，他也无能为力。

        除非还能再找到一块天星石，不用太大，鸡蛋大小就足以。

        但他也知道，这纯粹就是在痴人说梦。

        要是天星石那么容易找到，也就不会有这么多事了。

        “唉……”小屁孩分身微不可查的叹了口气，“唐部长，我已经尽力了，只是……”

        唐千河一直都有分出一部分注意力，仔细留意着青金色大鼎表面裂纹的情况。

        是以，小屁孩分身一开口，他就注意到了那最后三道裂纹。

        尽管心中充斥着失望和懊悔，但唐千河知道，这并不是小屁孩分身的错。

        不管是为了搞到那三块天星石，还是一丝不苟的修复青金色大鼎表面的裂纹，这个小家伙都已经尽力做到了最好。

        只是……

        “王大壮，你无须自责，你已经做得很好了。”唐千河的笑容有些勉强，原本挺直的腰板也变得有些佝偻了。

        没能按照原定计划，成功修复青金色大鼎表面的裂纹，带给他的打击有点大，让他心中失落不已。

        可是，现在既然已经成了既定的事实，那就该去考虑下一步的计划了。

        找不找得到天星石先不说，继续打探天星石的消息，这是非常有必要的。

        能找到那最好不过，找不到那就只能做最坏的打算了。

        只不过，血魔族强者的提前出世，势必会打乱之前的所有部署。

        唐千河寻思着，此间的事情，已经不能再隐瞒下去了，他必须尽快和上头商量出对策来。

        就在唐千河心念电转间，青金色的大鼎中，忽然又有一连串的轰鸣声响起。

        “砰砰砰！”

        小屁孩分身瞳孔微缩，就见青金色大鼎表面的那三道裂纹，一下子又有了蔓延的趋势。

        这还不算完，新的裂纹也出现了。

        紧随其后，黑红色的能量开始从裂纹中溢散出来。

        只是这一次，量有点多。

        见状，唐千河的脸色骤变，他断喝道：“三戒！”

        “来了！”三戒和尚连忙起身，他双手间的那一丝黑红色能量，已经被他磨灭的差不多了。

        唐千河和三戒和尚并排而站，一个手捏剑诀，青色的剑芒在指尖不停吞吐，另一个则是手捏宝瓶印，双手间产生了巨大的吸力。

        正当他们准备有所行动之际，就见面前那一小簇的黑红色能量，很突兀、也很诡异的消失在了空气中。

        “这……”

        不要说唐千河懵了，三戒和尚也傻了。

        这特么是个什么情况？

        他们和这黑红色的能量打交道也不是一天两天了，自然知道这黑红色的能量有多么精纯，有多么难缠。

        “难道说……那血魔族高手已经快要油尽灯枯了？”唐千河心中一动，貌似……还真的不排除有这种可能性。

        就算拥有不死之身，那又怎么样？

        无尽的岁月过去了，得不到补充，对方的本源一样会消耗殆尽。

        只是，三戒和尚接下来的一声厉喝，却是让唐千河有些摸不着头脑。

        “孽畜，给我滚出来！”

