    “你还行不行？”

    杨昭抓住陈铭生的手臂，后者的手臂绷得很紧。

    陈铭生脸白了白，稳住了身子。

    “多谢。”

    杨昭看他一头汗水，皱眉说道：“你是不是不舒服？”

    陈铭生摇头，说：“没事。”

    杨昭低头看了一眼，陈铭生的右胯一直在细微的颤抖。她抬头，陈铭生的脸近在咫尺。杨昭稍稍往后一点，对陈铭生说：“你这样不行，我带你去医院。”

    陈铭生惊讶地看着她，这个女人倒是不嫌麻烦。不过他还是拒绝了。

    “我真的没事，不用麻烦了。”

    杨昭看着他，说：“你这样走得了么。”

    杨昭的眼睛细长，她很少瞪人，眼睛一直很平淡。陈铭生看了她一眼，分辨了一下这句话是不是带有恶意，最后他移开眼，说：“我能走。”

    杨昭转身，伸手将挂在门口的外套拿来，她转头对陈铭生说：“我带你去医院。”

    陈铭生深吸一口气，杨昭一语不发地看着她。陈铭生从她的眼中看不出波动，他也懒得再说，点了点头。

    杨昭说：“我下楼取车，你自己能下楼么？”

    陈铭生又点点头。

    杨昭开门先走了，陈铭生看着她离去的方向看了足足半分钟才开始动作。

    他挽起裤腿，低头看了一眼。如他所料，腿已经感染了。陈铭生叹了口气，转个身将假肢拿在手里，然后出了门。

    幸好这座公寓楼有电梯……陈铭生靠在电梯间里，心想。

    杨昭将车停在门口，陈铭生将假肢放到后座上，本来他想坐在后面，但是杨昭探身给他开了副驾驶的门。

    陈铭生坐进去后，又将拐杖放到后座上。

    车发动起来，半天没开，陈铭生有些奇怪，刚好杨昭转过头看着他。

    “系好安全带。”

    “……”陈铭生从来没有系安全带的习惯，他点点头，将安全带系好。

    杨昭发动车，往小区外开。她一边开车一边问道：“去三院？这里离三院最近。”

    “啊……”陈铭生想起什么，对杨昭说，“不用去医院，麻烦你送我去市康复中心。”

    “康复中心？”车子顿了一下，杨昭余光看了陈铭生一眼，问道，“康复中心在哪？”

    陈铭生说：“在十三纬路的路口。”

    杨昭将车停在路边，开始设置导航。陈铭生沉默地看着她摆弄半天也没弄好，他说：“十三纬路就在岐山路旁边，从这里开车二十分钟就到了，我可以给你指路。”

    杨昭坐了回去，“那你领路吧。”

    车里很安静，两个人都没怎么说话，杨昭也没有在车中听广播和音乐的习惯。陈铭生只在关键的路口给杨昭指点一下。其实也就只拐了一个弯，然后一路走到头。杨昭从来不知道离她住的地方这么近有一家康复中心。

    开了二十来分钟，他们到了目的地。

    杨昭从车里看了一眼，康复中心好像是新建的，楼有四层，看着很新。康复中心门口停了一排车，杨昭找了个空位将车停好。

    陈铭生解开安全带，对杨昭说：“谢谢你了，剩下的我自己来就可以了。”

    杨昭拔了车钥匙，“我今天没事，送你看好病再走。”

    陈铭生：“……”他从车里下去，单脚站着打开后门。杨昭的车停得与另外一辆车靠得很近，车门不好开，杨昭看见了对他说：“你等一下，我帮你拿。”

    杨昭从另外一侧将他的拐杖取出来，她在看到后座的假肢时顿了一下，最后决定只拿拐杖。

    “走吧，这里用挂号么？”

    陈铭生撑着拐杖走在杨昭身旁，他说：“不用，我给医生发过短信，把药取了就行。”

    “哦。”

    康复中心门口是坡型路，他们进了一楼，杨昭看见一楼楼口的地方放着几辆轮椅，好像是为了方便人员进出的。杨昭对陈铭生说：“这个随便坐么，你要不要坐着。”

    陈铭生没说话，杨昭推了一辆过来。

    “坐着吧，省些力气。”

    陈铭生的确站得很费力了，他平时不喜欢坐轮椅，但是现在由不得他逞强。

    杨昭将他的拐杖拿在手里，陈铭生坐在轮椅上前后划动几下。

    “医生在几楼？”

    陈铭生划着轮椅往电梯的方向走，他看起来对这里十分熟悉。

    “三楼。”

    杨昭跟在他身后，她走在康复中心的楼里，随处可见无障碍设施，坡路，盲道，还有把手。杨昭没有这么近距离地接触过残障的世界，她紧跟着陈铭生。

    到了三楼，电梯门一开杨昭就看见楼口的指示牌，上面贴着一张“肢体恢复”的牌子。走廊里很安静，两侧有几个房间。杨昭路过的时候，看见其中一个房间开着门，里面有几趟把杆，中间有医生在指点病患走路。

    陈铭生直接来到最里面的办公室，他敲了敲门，里面很快有人开门。

    开门的是个年纪不小的医生，面相和善，他看见陈铭生高兴得笑出来。

    “是小陈啊，快进来。我收到你的短信了，怎么弄的，腿感染了？”陈铭生和杨昭一起进了办公室，里面很宽敞，只有老医师一个人。屋子里有一张办公桌，角落里养着几盆花草。

    老医师拉来一条长椅，拍了一下。

    “来，坐下，我给你看看。”

    “张师傅……”陈铭生从轮椅上挪到长凳上，右腿僵硬地虚搭着。张医师皱着眉头说：“哎呦，看起来还肿了，你怎么搞的。”

    陈铭生低声说：“不小心弄的。”

    杨昭站在一边，心里有些复杂。

    这应该是昨天淋雨淋的，她想。如果他没有送她回家的话，可能腿也不会出问题。而且，刚才杨昭扶着他的时候注意到，陈铭生的衣服还是潮的，他穿了一晚的湿衣服，不出问题才怪。

    杨昭回想起昨晚她拿陈铭生的残疾作为要挟，让他跟自己回家避雨。手段虽然恶劣，不过她觉得那是当时比较明智的决定，不然在秋雨里淋一晚，没准更严重。

    张医师拿来一盘酒精棉，坐在陈铭生对面。

    “来，挽起来我看看。”

    “……”陈铭生手压在裤腿上，他抬眼看了一眼杨昭，明显犹豫了一下。

    张医师顺着他眼光看过去，猛然想起来，问杨昭说：“这位是……”

    一问之下，两个人都默然了。

    该说是什么？

    朋友？明显不是。

    萍水之交？好像也不算。

    那就是债主和欠债人的关系了，可这又说不出口。

    陈铭生张张嘴，杨昭在他之前开口说：“我是他邻居。”

    陈铭生看她一眼，把嘴闭上了。

    “邻居啊。”张医师毫不怀疑，他拿镊子夹了一块消毒面，接着对陈铭生说：“来，我先给你检查一下。”

    陈铭生又看了杨昭一眼，后者显然没有明白他想让她回避一下的意思，陈铭生叹了口气，松开手。

    张医师将陈铭生的腿掀起来，杨昭尽可能地让自己看着冷静一些。

    说没点震撼是不可能的。

    陈铭生这条腿……或者在杨昭的眼里，这已经算不上腿了。它只剩了短短的一截尾骨，腿根处的肌肉看得出有些萎缩，但是却又因为浮肿而红胀起来。

    截肢面上有一道长长的伤疤，杨昭觉得这伤疤并没有完全恢复——事实上她觉得如果一个人的身上有这样一道还在流脓的伤口的话，他除了医院哪里都不应该去。

    张医生啧啧两声，拿消毒棉球在他的伤口附近清理了一下。杨昭看着就觉得很疼，但是陈铭生低着头，一点声音都没有发出来。

    “你啊，穷折腾！”张医生恶狠狠地评价道，“本来你的理疗就只进行了一半不到，然后回去又不好好修养，你再这样下去会越来越严重！”

    不知道陈铭生是因为忍着疼痛没法开口，还是张医生的话让他无法反驳，反正他安安静静的靠墙坐着。

    “住院吧，已经感染了。”张医师最后总结说。

    陈铭生这才有了反应，他说：“不用，我回去自己养一养就行了。”

    “你别拿年轻当本钱！”张医师有些生气了，“当初理疗你不做，就说回去养，结果呢？你一点护理的常识也没有，我不是吓唬你，你再这样下去这腿还要截！”

    陈铭生沉默了。

    张医师可能觉得自己的话有些重了，他语气放轻了些，说：“住院好好护理一下，你现在这样光抹点药不管用的。”说着，张医师忽然回头对杨昭说，“你也劝劝他！他就是死倔！”

    杨昭忽然被拉进谈话里，吓了一跳，她看着眼睛瞪的圆溜溜的张医师，点点头附和说：“啊……是啊，你住院吧，有人照顾能好的快一点。”

    “你看这位小姐多懂事。”张医师找到同盟，觉得攻坚几率大了不少。“也不用住多长时间，一个月差不多就行了，你这可是自己的身体，难受是你自己难受。”

    陈铭生静默了一会，最后低声说：“不用，您帮我开药吧。”

    “唉……”张医师拍腿，叹了口气，他可能知晓陈铭生的脾性，也没再继续劝。“我去给你拿药，你在这等着。”

    张医师走后，杨昭站在原地，她看着低着头忍痛的陈铭生，忽然觉得这个出租车司机，有些跟常人不一样。

