    只见萧沐阳迈步走到那尊战傀身前，双手不断飞舞起来，一道道玄奥无比的图案凝聚而成，闪耀着璀璨的光芒，使得这片空间都变得明亮了几分。

    青云尊者在战傀之中打下了一道禁制，在进行融魂之前，需要先将禁制打开，否则懂得融魂之术也没有用。

    “去。”萧沐阳手掌向前拍打而出，一道道图案携带着光芒落在战傀身躯之上，使得战傀铠甲之上有光芒流动起来，仿佛苏醒了过来，那双呆滞的眼睛也仿佛有了一丝神采。

    “禁制打开了。”

    萧沐阳眼中闪过一丝惊喜之色，不过没有放松下来，接下来便是融魂，不能出现任何差错，否则不仅无法让战傀为他所用，他自己都会有生命危险。

    只见此时，一缕精魂从萧沐阳脑海中释放而出，那缕精魂立即分化出无数缕细线，不断与战傀的身体融合，使得战傀眼眸中的神采变得愈发的明亮，隐隐透着几分威严之意。

    这一刻萧沐阳心中生出一丝奇妙之感，仿佛，他与战傀之间多了某种微妙的联系。

    萧沐阳心中极为清楚，现在只是开始而已，等到他可以完全掌控战傀的时候，融魂才算是结束。

    与此同时，藏书阁区域，覃邝、晏修和画仙子三人站在那里，他们目光看着墙壁上的那些字迹，脸色都显得极为难看。

    要将这些书全部读完，才能得到传承，这意味着，得到机传出的方法，便藏在这些书里面。

    此刻他们终于明白为何萧沐阳之前称没有人能够得到传承，这里有三千七百多本书，想要从中找到破解机缘的方法，根本不现实。

    洞府的主人将他们引到这里，却又来这样一招，简直太可恨了。

    “真的没希望了吗？”晏修目光中充斥着不甘之色，他原本抱着极大的希望闯入洞府之中，本以为能够得到传承，却没想到，到头来竟是一场空。

    莫说得到传承，连传承是什么都没见到。

    覃邝眼神死死的盯着墙壁上那些字迹，双手紧握成拳，隐隐发出咔嚓般的声响，显露出他内心的愤怒有多强烈。

    相比之下，画仙子反而显得平静一些，虽然她心中也感到失落，但她之前便做好了心理准备，最后可能没办法得到传承。

    毕竟覃邝与晏修的实力都比她要强大，若是真的找到了传承，她竞争不过他们。

    如今大家都得不到传承，对她而言还能接受。

    “等一下，我怎么感觉不对劲。”只听晏修忽然发出一道声音，脸上的神色变得凝重了起来，使得覃邝目光看了他一眼，问道：“什么不对劲？”

    “萧沐阳的动机不对劲。”晏修开口回道。

    “动机？”覃邝目光顿时凝了下，有些不明白晏修的意思。

    “萧沐阳与我们有仇，他应该悄悄离开宫殿，这样我们永远也不知道真相。”晏修继续说道，他的眼神不停的闪烁着，心中隐隐有一种不祥的预感。

    他们，该不会被那家伙给骗了吧。

    听到晏修的话语之后，覃邝也意识到这件事有许多可疑之处，萧沐阳刚才的表现太过反常了，似乎故意要告诉他们机缘在这里。

    难道……

    覃邝脑海中猛然闪过一道疯狂的念头，神色间顿时射出一道可怕的锋芒，开口道：“快回去！”

    在说出这道声音的刹那，覃邝的身影便如闪电一般射出，速度快到了极致，如果他的猜测是真的，那么必须在最短时间内赶过去，否则后果将无法挽回。

    在覃邝之后，晏修与画仙子身形同时飞射而出，两人心中无比紧张，暗暗祈祷事情没有他们想象中的那么糟糕。

    覃邝乃是天罡人物，全力爆发之下的速度何等之快，不过几个呼吸的时间便来到大殿中央，当看到前方的景象之时，覃邝的脸色直接凝固在那。

    只见萧沐阳站在那尊傀儡前方，傀儡身躯之上流转着璀璨的光芒，气息强大无比，与之前的状态截然不同，显然，这样的变化是萧沐阳一手造成的。

    覃邝脸色难看到了极点，心中已然明白了一切。

    刚才萧沐阳将他们三人引走，便是为了有时间催动傀儡，从目前的情况来看，他应该快要成功了。

    “你该死！”覃邝眼中闪过一道强烈的杀念，只见一道可怕的巨斧虚影出现在萧沐阳头顶上空，直接劈斩而下，所过之处，空间中的灵气尽皆被撕裂开来。

    这一斧落下，足以将萧沐阳一分为二。

    然而就在巨斧落下的前一刻，萧沐阳眼睛猛地睁开，身形立即朝旁边方向射去，下一刻巨斧劈杀而至，恐怖的力量震得萧沐阳刚才所在的空间狂颤不止，像是要炸裂开来。

    萧沐阳看到眼前这一幕脸色极为寒冷，目光扫向不远处的覃邝，这是打算要他的命吗？

    “区区上天位中期修为，竟然胆大到如此地步，你还真是令人意外啊！”覃邝目光逼视萧沐阳开口道，声音中透着一股彻骨的寒意，可见他此时的心情很不好。

    若是再晚来片刻，恐怕就让这混蛋得逞了。

    “只怪你们太蠢了，我不过略施小计，便将你们玩弄于股掌之中。”萧沐阳淡漠的回道，言语间根本没将覃邝放在眼里。

    只见覃邝脸色更冷了几分，这件事对他而言乃是奇耻大辱，今日他必杀萧沐阳，不仅传承是他的，萧沐阳手中那枚东华令也是他的。

    “临死之前，你还有什么遗言要说，免得黄泉路上死不瞑目。”覃邝冷声开口。

    “看来你的胆子比我还大，宁愿忤逆府主的意志也要杀我，不怕府主降罪吗？”萧沐阳淡淡的说道，脸色淡然如初。

    覃邝眼神不由得变化了下，似乎被萧沐阳的话语影响到了，府主的确是一个隐患，不过萧沐阳三番两次挑衅他的威严，若是不除掉此人，他难消心头之恨。

    只要将萧沐阳诛杀于此，再将外面那些人杀光，相信府主应该不会知道这里发生的事情，毕竟萧沐阳只是从北湖郡而来的一位天位人物，根本没资格被府主知道。

    这件事本身存在着不小的风险，但此刻覃邝杀萧沐阳的决心太强，已经失去了冷静的头脑，他宁愿冒一些风险，也一定要将萧沐阳诛杀于此。

    只见覃邝眼神变得格外的锋利，对着萧沐阳吐出一道冷漠的声音：“招惹到我，是你这辈子最错误的决定。”

    只见萧沐阳笑了起来，笑得极为灿烂，仿佛听到了最好笑的笑话一般，然而覃邝的脸色却是冷到了极致，那张脸庞仿佛能够滴出水来，让人只是看一眼便感觉毛骨悚然。

    萧沐阳，这是在挑战他的底线吗？

    “你刚才的那句话，也正是我想对你说的。”萧沐阳开口说道，脸色风轻云淡，仿佛这只是一句极为寻常的话语。

    覃邝目光微微一滞，随后眼中闪过一抹轻蔑的笑容，萧沐阳何来的自信说出如此狂妄的话语？

    以为能够拖住两尊巨人，便有资格与他交锋吗？这想法未免太过天真了。

    只见萧沐阳目光从覃邝身上移开，看向身旁那尊战傀，口中吐出一道平静的声音：“去将他杀了。”

    声音落下，只见那尊战傀眼眸中顿时闪过一抹夺目的光芒，仿佛听懂了萧沐阳的话语。

    随后战傀脚步向前跨出，径直朝覃邝的方向走去，他每踏出一步地面便为之一颤，那高大魁梧的身躯仿佛充斥着无穷的力量，给人一种强大的压迫感，根本不敢直面他。

    “这……”

    覃邝脸色彻底凝固在那，看着朝自己走来的战傀，内心顿时掀起惊涛骇浪，仿佛看到极不可思议的画面。

    萧沐阳，他竟然能够催动那尊傀儡。

    他终究还是来晚了吗？

    “这尊战傀刚刚激发力量，还没有与人交手过，正好让你来检验一番他的实力。”萧沐阳看向覃邝开口说道。

    覃邝脸色铁青无比，竟然让他检验战傀的实力，萧沐阳将他当成什么了？试金石吗？

    还未等覃邝接受眼前的事实，便见那尊战傀开始飞奔起来，速度瞬间暴涨数倍，以至于空间中刮起一股狂风，朝覃邝的身体呼啸而去。

    覃邝脸色凝重万分，感受到一股强大的威势迎面而来，他身上同样释放出强大的气息，仿佛如临大敌。

    巨斧命魂出现在手中，只见覃邝双手握住巨斧，浑身的力量疯狂涌入双臂之中，周身的气息几乎要暴走了一般。

    “杀！”覃邝大喝一声，手臂握住巨斧猛地向前劈杀而出，刹那间一道无比耀眼的斧光绽放，斧光中蕴藏着极可怕的威势，似能劈开世间一切攻击。

    只见战傀抬起手掌拍向斧光，下一刻斧光劈在手掌之上，发出一道金属般的碰撞声响。

    斧光被抵挡下来，顷刻间消散于无形，然而只见战傀的手掌完好如初，竟没有丝毫破损的痕迹，仿佛什么事都没发生一般。

    这一幕使得萧沐阳目光顿时凝在那，随后他脸上涌现出一抹狂喜之色，看来他这次捡到宝了！

    【作者有话说】

    感谢‘王学应’的催更符~

