    凌风服下了一颗气血丹，紧接着开始运转吞天诀，恢复自己后背上的伤势。

    这个伤虽然不致命，但却给凌风提了个醒，以后无论如何都要小心谨慎，绝对不能大意，这次只是稍微大意了一下，就被人偷袭得手了，险些葬送了性命。

    小黑此刻也是打起了十二分的精神为凌风护法，这种事情只能出现一次，绝对不能出现第二次，他堂堂吞日妖帝在这里，竟然没有发现杀手，实在是太打脸了，这种打脸的事情，绝对不能出现第二次。

    吞天诀运转，气血丹内的气血之力被快速吸收殆尽，凌风身上的伤势开始以肉眼可见的速度恢复着。

    有着吞天诀，加上凌风强大的恢复能力，这点伤在凌风吞服了两颗气血丹之后，彻底痊愈了。

    痊愈了之后，凌风开始全力运转吞天诀，恢复自己体内消耗的灵力。

    正在这个时候，一道气息朝着这边快速赶来，速度很快，快到让凌风和小黑都有些震惊。

    凌风睁开了双眼，朝着远处这道气息的方向看了过去，皱着眉头说道：“怎么回事？这道气息是赶路，还是冲着我们这里来的？”

    小黑摇了摇头，不确定的说道：“不知道，不管怎么样，这个人的气息很强，有着玄丹境，若是冲着我们来的话，那可就危险了。”

    小黑的话刚说完顿时脸色大变，凌风此刻也是大吃一惊，因为这道气息已经锁定了他。

    “不好，这道气息是冲着我们来的，”凌风脸色大变，立刻站起身，毫不犹豫的带着小黑朝着远处快速掠去。

    “这又是谁？不会是杀圣出手了吧！”凌风此刻大惊失色，慌忙跑路。

    小黑在一旁撇嘴说道：“不可能，你还不配杀圣出手。”

    “不过你小子最好祈祷这不是杀圣，若是这真的是杀圣的话，你肯定是活不下来了。”

    “不管这个家伙是谁，实力都很强，不是现在的我能够对付得了的，只能逃命了，”凌风咬着牙，直接施展出了鲲鹏九闪，快速朝着远处树林深处跑去。

    凌风这一次可是拼了命了，拼命的施展鲲鹏九闪，速度已经达到了极致，急速朝着远处逃跑。

    远处那个用气息锁定住凌风的人，此刻也在凌风身后快速的追赶了上来，他的速度同样很快，凌风不管怎么样都甩不掉他。

    “真是狗皮膏药，还黏上我了，”凌风骂了一句，头也不回的加快速度朝着前方掠去，现在的凌风可是一刻都不敢停下来，时刻保持着警惕，拼了命的朝着远处掠去，这要是被追上了的话，那可就凶多吉少了。

    虽然凌风对自己的实力有着十足的自信，但他也没自信到自己能够战胜一个玄丹境的强者。

    在凌风后方追杀凌风的人，乃是一名锦衣华服的老者，老者一直锁定凌风的气息，但见到凌风的气息在快速的变换方位，不由得冷哼了一声说道：“这小子的速度还真是快。”

    “再快，也终究是死路一条，”老者说着话眼中闪过一道寒光，加快了速度朝着凌风追了上去。

    凌风这边一直在动用鲲鹏九闪，灵力消耗太过于巨大，眼看着灵力就要消耗殆尽了。

    这下子凌风可是有些绝望了，毕竟一个在地上跑，一个在天上飞，速度本来就差了很多，若不是凌风修炼了鲲鹏九闪，身法速度很快，早就被追上了。

    就在凌风快要撑不住了的时候，前方却是出现了一座城池。

    绝望中的凌风顿时眼前一亮，若是灵力消耗殆尽被抓住了，那凌风是死路一条，但现在眼前这个城池却是让凌风重新燃起了希望。

    凌风仿佛抓住了最后一根救命稻草，拼了命的朝着眼前的城池冲了过去，甚至都没来得及看这个城池叫什么名字。

    冲到城池前，身影一闪就直接进入了眼前的城池之中，看门的守卫甚至都没有看到凌风，只感觉到有东西一闪而逝，还没弄清楚是怎么回事呢，凌风早就已经进入城池，甚至已经出现在了酒楼里了。

    城池内鱼龙混杂，尤其是酒楼里人最多，凌风隐匿气息藏在这里，身后追杀他的人就找不到他在哪里了。

    凌风找了一个角落坐了下来，不断地从乾坤戒中拿出极品灵石，运转吞天诀，快速的恢复体内消耗殆尽的灵力，实力每恢复一分，凌风就多一份安全感。

    凌风的举动，被一旁酒楼内吃放的人看在眼中，当看到凌风手中拿出的极品灵石的时候，众人无不大吃一惊，一脸震惊的看着凌风手中的极品灵石，眼神炙热。

    不过看到凌风如此轻松的拿出极品灵石，众人也知道凌风一定不好惹，谁也不敢上前找死。

    店小二倒是识相，直接将好酒好菜给凌风端了上来。

    虽然在被人追杀，但是丝毫不影响小黑对于美食的渴望，菜上来之后，小黑就开始大快朵颐了起来。

    凌风没有时间吃东西，一直在专心致志的修炼，争分夺秒的恢复自己的修为。

    而此刻，一直在身后追杀凌风的老者也赶到了这里，老者追杀到了这座城池之后，凌风的气息瞬间消失了，老者顿时皱起了眉头。

    “该死的，竟然让他躲在了这里。”

    老者暗骂了一句，紧接着顺着凌风的路线进了城，进城之后就开始寻找凌风的气息，但城里的人实在是太多了，气息太过驳杂，加上凌风故意隐匿气息，老者愣是没有发现凌风的气息。

    老者一时间失去了凌风的踪迹，也探查不到凌风的气息，顿时大怒，无论如何都不能让凌风从自己的眼皮子底下溜走了。

    情急之下，老者也不管那么多了，直接飞身来到了城池上方，老者在城池上方不断地盘旋着，仔细的查探着从四方城门出去的人，不放过任何一个人，绝对不能让凌风混出去。

    “快看，有人在飞！”

    城内有人看到了头顶上方不断盘旋的老者，顿时大吃一惊，指着老者大声惊呼了起来。

    一旁的众人闻言也纷纷抬头看了过去，见到在上方飞行的老者的时候，众人无不大吃一惊，会飞的修士，这可是很多人第一次见到过。

    有人谈论着说道：“这个人是谁啊？竟然会飞，他的修为实力一定会很强吧。”

    “我们城主都不能飞，这个人却做到了，他的修为实力一定比我们城主还要强，”有人拿空中的老者与城主对比道。

    老者动用神识开始扫视城内的修士武者，不放过任何一个人，这一次他是铁了心的想要找到凌风，绝对要亲手杀了他。

    “不好，这家伙动用神识来寻找你了，”小黑第一时间察觉到了老者动用神识了，立刻脸色大变，提醒凌风。

    凌风也察觉到了这一点，立刻从乾坤戒中拿出了荒石，荒石能够掩盖修士身上的气息，还能够抵挡神识，凌风此刻只能冒险尝试一下，看看荒石究竟有没有传说中的那么厉害。

    有着荒石在身上，头顶上方的老者竟然真的没有发现凌风，凌风的气息被荒石完全给掩盖住了。

    凌风见状顿时大喜，没想到荒石还真的能够完全隐藏他的气息，这下子凌风可就安全多了。

    凌风也不管那么多，开始快速运转吞天诀，恢复自身的修为，不管是不是天上这个老家伙的对手，凌风都要将自己的状态调整到最佳，以防万一。

    老者用神识扫视了整个城池，将城池内的所有地方都给扫视了一个遍，所有城池内的修士武者，都感觉到自己仿佛被窥探了，有那么一瞬间仿佛被人给看光了一样，毫无保留的暴露了出来。

    这些人都知道是天空中的老者所为，他们只是敢怒不敢言，就连此城的城主都不敢有任何怨言，只能躲在密室中闭关，不敢出面。

    扫视了一遍也没有找到凌风，老者顿时皱起了眉头，这小子明明就在这城中，怎么会突然间消失了呢？

    老者心中十分的疑惑，以为自己大意了，紧接着又用神识扫视了一遍，结果还是没有发现凌风。

    老者这一次彻底怒了，他猜测凌风估计是有秘宝在身，隐藏了他的气息，让自己察觉不到。

    “既然你不出来的话，那我就逼你出来！”

    老者咬牙切齿的说了一句，紧接着眼中闪过一道寒光，抬手就是一掌直奔着脚下的城池中打了过去。

    强大的灵力汇聚在一起，形成一道巨大的灵力手掌，遮天蔽日，朝着下方的城池拍了下去。

    此刻的老者已经失去了理智了，他只想要将凌风逼出来，至于城池内的其他人，他懒得去管，会不会因此误杀这些人，他也根本不去考虑，这些人在他眼中不过是蝼蚁，蝼蚁的死活他岂会在意？

