
　　瓦尔拉帝国，白礁海滨。

　　克里斯蒂娜走在碉堡之中。

　　这座与泰格鲁诺联邦隔海相望，原本是瓦尔拉帝国在卡卡提诺沿海的门户与灯塔的碉堡，此刻虽然外表看起来依旧如同牢不可破的监狱般，阴森潮湿并且十分坚固，但实际上内部却早已不同了。

　　“报告军团长，调查结果出来了，当时在碉堡内执勤的士兵一共有十四人，但可以确认的尸体一共有十三具，少了一人，正在确认对方是否幸存……”一个检验班的侍卫向克里斯蒂娜报告道。

　　“不用调查了，最后一个人应该是被入侵的魔物掳走了。”少女却摇了摇头，做出了自己的决断。

　　“什么？！”那个报信的侍卫吓了一跳。

　　“从篝火旁这摊一直延伸到门口的血迹就是证据。”克里斯蒂娜说道。

　　血迹是遗留在碉堡内石砖铺就的地板上，此时早已因为氧化而变得漆黑一片，除了不太规则的血痕形状之外，也没有留下脚印之类的线索。

　　虽然其他人的眼睛看不出血迹中的端倪，但克里斯蒂娜却不同，作为辉煌神殿的‘执杖者’，她的眼睛早已被神恩强化过，能够看清常人难以看到的东西。

　　她能够很清楚地看到血迹中残留的某种怪物的行动轨迹。

　　对方首先是宛如刚上岸的海兽般手脚并用地爬行，甚至‘它’的手脚都不太完整，以至于爬行的动作有些笨拙，但没过多久，地面上的出血量就迎来了一次大改变，明显多出了不少，而那个生物的行动模式也从四肢并用地爬行，变成了双足行走，原本残缺不全的四肢似乎也得到了补完！

　　这意味着那个找不到尸骨的士兵八成已经被吃掉了——哪怕这个世界并不存在质量守恒定律，但很多具备超常恢复能力的魔物都有着惊人的食量，而通过进食来加速自己身体恢复的魔物更是常见。

　　这就是人类不能和魔物和平相处的主要原因。

　　对于绝大多数魔物而言，人类这种大部分实力弱小、数量繁多、又富含蛋白质的生物，简直就是最好的食物来源！

　　克里斯蒂娜在心里完善了一下自己的推测：从目前的情况来看，大概就是某种怪物突然袭击了这座碉堡，在杀死了所有士兵，并吃掉了其中一个之后，大摇大摆地入侵了瓦尔拉帝国。

　　能够在一整个碉堡的士兵都来不及发出警报的情况下，将他们猎杀殆尽，魔物的讨伐难度不会低，放到佣兵公会中绝对是价值十枚金艾比以上的大任务。

　　不仅如此，其他人虽然看不出来，但在克里斯蒂娜的眼中，那摊血痕里最后的迹象，赫然是人类的足印，这说明敌人在吃掉那个士兵之后，八成拟态成了人类的外形。

　　这就有点麻烦了，没有特定的神恩，想要在茫茫人海中寻找到一个拟态魔物，难度可不是增加了一点两点。

　　“军团长大人，我们在下方的悬崖上有了新的发现。”

　　这时，另一位调查班的侍卫从门口走了进来，忙不迭地报告道。

　　克里斯蒂娜立刻跟着他走下了悬崖，发现那里躺着一头巨大的……鱼？

　　没错，并非鲸类或其他海栖巨兽，从外表来看，似乎只是一条放大了几百上千倍的沙丁鱼。

　　只是这条鱼早已死了许久，鱼腹处被蛮力撕开，它那暗红中夹杂着白色的内脏从里面滑落，弄得整个现场腥臭不堪，嗡嗡作响的苍蝇和鱼肉中不断蠕动的蛆虫更是令人反胃。

　　好在克里斯蒂娜也是上过战场见过世面的，并没有被面前这种恶心的景象所吓倒，只是微微皱起了眉头。

　　她的眼睛再度告诉了她一个消息。

　　这条鱼的鱼腹是被什么东西从内部撕开的。

　　那个袭击了碉堡的怪物，似乎就是躲在这条鱼的体内，才渡过了凶险的卡卡提诺海，最终到达了岸边。

　　“军团长大人，您快看！”还在捏着鼻子工作的调查班侍卫给她指了指鱼腹内侧。

　　克里斯蒂娜顺着对方示意的方向看去，方向在鱼腹内侧的鱼肉上，似乎被刻满了文字。

　　只是仔细看看，就能发现这些文字只是一个不算太长的词汇在不断重复而已。

　　“从文字结构上来说，应该是古精灵语……还好不是高等精灵的秘文，否则就完全没办法解读了。”那个调查班侍卫小心翼翼地将文字拓印了下来，同时还感叹道。

　　“那这些文字能解读出来吗？”克里斯蒂娜向对方问道。

　　“帝国又和暗夜精灵合作，我们从它们那里弄到了不少古代文字记载，勉强能辨认出来。”对方从口袋里掏出一本袖珍笔记本，开始对照着自己拓印的文字查了起来：“鲁恩特纳·海耶鲁·卡丘茅斯·米特拉耶提……”

　　“什么意思？”克里斯蒂娜有些不耐烦地追问道。

　　“翻译成休门语，就是精灵的、统一的、真实的、国度。”调查班的侍卫结结巴巴地翻译道。

　　没等克里斯蒂娜继续追问，她突然发现那条已经死了很久的沙丁鱼眼睛诡异地动弹了一下，接着猛然摆动起自己巨大的身躯，直接将那个调查班的侍卫打得重伤吐血，掉到了海中。

　　血腥味顿时引来了一片海兽哄抢，那个侍卫连惨叫都来不及发出就被撕成了无数小肉块，眼看是活不成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“被其杀死后就会亡灵化？虽然转化速度很慢……该死！”克里斯蒂娜脸色难看地挥了挥手，手中就出现了根闪闪发光的银杖：“看来这次跑来瓦尔拉的怪物，真的是个大麻烦……”

　　☆

　　同一时刻，克鲁克斯城外。

　　几乎所有玩家都没有反应过来到底发生了什么——刚才还牛啤哄哄的隧眼大蛇居然就这么被咬断了？

　　从玩家们的视角来看，可以很清楚地发现，隧眼大蛇的血条并没有彻底清空，而是在腰斩之后，从中间断成了两截，分别对应着地上那两截还在扭动的身体。

　　只是现在绝大多数玩家的视线早已不在隧眼大蛇身上，而是看着城外那颗从地下探出，远比隧眼大蛇更加夸张巨大的兽首，以及站在兽首之上的那个不知道从哪里冒出来的精灵亡灵。

　　情况，似乎变得扑朔迷离起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十五章 扑朔迷离的战况免费阅读。https://xs.23sk.com 