
　　斯内普此时脖子上的青筋快要爆裂，眉毛一上一下抽搐起来。

　　面对瑞克的推理，他开口解释但却被瑞克打断。

　　“不，斯内普前辈。罗恩的鼻骨已经断裂，这些鲜血是因为韦斯莱先生的鼻子受外界力量击打，从而鼻骨断裂，鼻内血管崩裂所流出的。

　　所以我认为是马尔福他们，不是克拉布先动手打伤韦斯莱，韦斯莱先生想要报仇，但没想到学艺不精，被自己的魔咒反噬。

　　哦，我搞错了，是这根魔杖出现问题，才引发的魔咒反噬。”

　　终于清理完罗恩胃里的鼻涕虫后，瑞克了他的推理。

　　一开始他猜测是罗恩的魔咒施放的动作不准确从而导致的魔咒反噬，可当他留意到掉落在罗恩身边的那根魔杖，发现了端倪。

　　瑞克捡起魔杖仔细观察着，刚才帮助罗恩的时候，他以为这根折了的魔杖是魔法反噬所导致的，但现在检查完毕之后，发现魔杖的折痕里已经布满灰尘和污渍，这不是刚刚折断能出现的。

　　这魔杖之前就断掉了。

　　“格雷夫斯！”

　　看着瑞克无视自己，自顾自地述说着他的推理，斯内普额头上的青筋已经暴起，本就是苍白的面容，再加上迸裂出现的蜘蛛纹路。

　　这让斯内普的样貌更加瘆人。

　　可这些，瑞克就当做没有看见一样，继续着自己的推理。

　　“我们的波特先生因为自己的同伴突然倒地，从来没有见过什么是魔咒反噬的他，以为是马尔福的使用了某种攻击力强大的魔咒。所以他才想要使用石化术控制住马尔福。我说的对吗，格雷戈里·高尔！”

　　站在一旁已经被斯内普的气场吓傻的高尔突然听到瑞克叫自己的名字后，他下意识地拼命点头。

　　看到高尔居然承认瑞克所说的都是事实，马尔福用恨铁不成钢的眼神看了一眼高尔，而后想要开口辩解。

　　但当他看到瑞克正在看着自己，一股莫名的恐惧感从灵魂深处涌入心头，瞬间击溃了他的勇气。

　　他选择闭嘴。

　　听完瑞克的描述，被斯内普控制住的哈利，却拼命地向着瑞克。

　　强烈的愤怒和委屈让他喉咙哽咽。

　　暂时失去说话能力。

　　“斯内普前辈，作为全程目睹所有过程的高尔先生已经承认我的推理是正确的。那么你是否可以放开哈利的手臂，当然按照校规，你完全可以扣除格兰芬多的学院分，毕竟波特先生确实在走廊中使用了魔咒。”

　　用眼神震慑住想要狡辩的马尔福，瑞克继续对着斯内普说道。看着斯内普越来越阴沉到极点的面容，瑞克直接无视，甚至内心有种莫名的喜悦，似乎在印证某种真理，自己的快乐建立与别人的困苦之上。

　　“是嘛？高尔！”

　　不想在看到瑞克那一层不变的笑容，斯内普转头看向身后的高尔，神色严肃，声音阴沉的令人恐惧。

　　“是...是...”

　　怀抱着一大堆物品的高尔此时的内心是崩溃的。明明动手的是克拉布，但受伤最重的是我，高尔的看着快要吃掉自己的斯内普院长，内心苦涩地哀叹着。

　　见自己学院的学生居然关键时候连句话都说不清楚，三个人一个比一个不堪入目。

　　这让斯内普气的快要原地爆炸。

　　一个绝佳的机会！

　　让哈利离开学校的机会！

　　但被美国佬瑞克·格雷夫斯临门一脚，踢碎了他的计划。

　　可恨啊！

　　瑞克·格雷夫斯，我记住你了！

　　......

　　“哼！哈利·波特，罗恩·韦斯莱，在通往食堂的走廊里乱用魔咒，扣除格兰芬多三十学院分。文森特·克拉布攻击罗恩·韦斯莱，导致韦斯莱先生鼻骨断裂，扣除斯莱特林五分。

　　德拉科·马尔福、文森特·克拉布、格雷戈里·高尔，你们三个给我赶紧滚回休息室中，惩罚你们一天之内不得走出斯莱特林公共休息室！”

　　“是，教授！”

　　听到斯内普教授的惩罚后，马尔福和高尔赶忙搀扶起克拉布，三人在斯内普等人的注视下快步向着通往地下的楼梯走去。

　　“哈利·波特，今天你很幸运，但不要以为幸运女神每次都站在你的身边。”

　　说完，斯内普将哈利的魔杖归还给哈利，然后松开他的手臂，甩了甩袖子便向着楼梯口走去。

　　“斯内普教授，你不去魔药教授了吗？”

　　见斯内普原路返回，瑞克出于好心，大声询问他是否还要去魔药室。

　　可斯内普好像没有听到他的话一样，直接消失在楼道拐角处。

　　“看来斯内普前辈有些不开心啊。听麦格教授说，斯内普教授每个星期的课程是所有教授中最多的。以我的经验推论是因为课程太多导致他睡眠时间不够，引起体内内分泌紊乱，进一步导致他今天心情不佳。看来我当初合二为一的决定是明智的选择。”

　　看着斯内普消失的背影，瑞克感叹着自己让四个学院一起上课的决定是非常正确的选择。

　　“唔！唔！唔！谢谢！谢谢您，格！格雷夫斯教授。如果没有你的帮助，我可能真的会被学校开除....”23sK.com

　　哈利走到瑞克的身边，低着头对着瑞克表达他内心最真挚的感谢。

　　声音有些沙哑，但不妨碍他的真诚。

　　今天，如果格雷夫斯教授没有在这里，自己真的可能会被斯内普带到邓布利多校长办公室之中。

　　自己已经闯过一次祸，这一次邓布利多校长可能真的保不住自己。

　　一想到这些，瑞克在哈利心中的地位直线上升！

　　就像光一样！

　　“呵呵，事情已经过去了，哈利·波特。不要在难过，控制住眼泪，真正的硬汉是不会轻易流出自己的眼泪。”

　　看着还在低头抽泣着的哈利，瑞克伸出手轻轻抚摸着哈利的头发，命令他不要在哭泣。

　　温柔的语气中充满老师对学生的关爱。

　　“嗯！”

　　哈利轻哼一声。

　　感受到格雷夫斯那温暖的手掌，他取下眼镜，托起衣袖擦拭脸上的泪痕，努力控制住自己不在流泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第三十七章 他是哈利的光免费阅读。https://xs.23sk.com 