    就在当天，袁洪便已经打点完山中事宜，直接提了根棒子，便跟直接下山投奔殷郊，看着截然一身的袁洪下山加入自己的先锋营，殷郊心中对护佑他们殷商国祚，平添几分信心。

    袁洪虽然法术没有其他真正的大教练气士那么厉害，但是在堂堂之阵上，比之十个练气士都有用处，毕竟仙人斗法，有闻太师的截教，但是若是说冲锋陷阵，还是要看真正精通肉搏之术的人。

    自得袁洪之后，殷郊这一路行军比之之前更顺畅了，毕竟袁洪这等实力的大妖，只要没有可以掩藏自己的气息，方圆十数里的妖族都能感受到其气息。

    本来满是战阵煞气的军队，一般的妖族都会退避三舍，现在有袁洪这等大妖坐镇，别说妖族，就是一些山野猛兽，都远远的跑开了。

    这一日在要渡黄河之时，忽然听得前锋营后队忽然骚乱起来，殷郊看着喧闹声渐起的后队，不由的皱起眉头，这还是他率领这先锋营第一次，发生如此场面。

    “袁洪将军，还请你镇压前军，后军不知为何，发生骚乱，我且前往探查一番，这里还劳烦将军了。”

    殷郊对袁洪非常的信任，此时作为只是一个先锋营的领军之人，殷郊没有权利任命袁洪任何的官职，不过在有这个突发情况之时，殷郊还是让袁洪统领前军。

    这先锋营虽然有副将，但是碍于殷郊的主将身份，也不好说些什么，故此在袁洪点头同意之后，殷郊一夹马腹，朝着后队的方向冲去。

    三千人的队伍说长不长，说短也真不短，以殷郊胯下战马的速度，也用了几个呼吸，才到了后军。

    到了后军之时，在看向骚乱之处的时候，以殷郊两世为人都不禁倒吸一口凉气，只见一个数丈的巨汉站在混乱处的中心，殷商铁骑中，一众骑在战马上的骑士，在他的面前都像一个小矮人一般。

    “这是什么妖族？”

    在看到那巨人的瞬间，殷郊第一反应，那巨汉就是什么妖族使用法天象地的神通，可是在转瞬之间，殷郊就否认了自己的这个想法。

    “不对，没有妖气！他不可能是妖族！”

    殷郊抬着头，看着对方那肌肉虬结的身体，仔细的观察半晌，也没能够把自己印象之中的哪个种族跟眼前这个大块头对上号。

    “这大块头似乎没有恶意嘛，要是能够把这个家伙收入麾下，那么……”

    在看到那个巨人被先锋营后军的众人围在了中间，用刀剑指着，却并没有对那些士兵做出什么敌对的举动，只是把手中那一根巨大、光秃的树干扛在肩上，小心翼翼的戒备着。

    “住手！”

    “所有人后退五十步！”

    殷郊心中既然已经起了收服对方的想法，便没有再迟疑，一夹马腹，直接冲上前去，一边奔驰着，一便大喝道。

    对于殷郊这个先锋营的最高长官的面容，先锋营之中的大多部分军官都是认得的，见到最高长官下了命令，那些军官瞬间越是自己的部下，开始缓缓的后退，那巨汉身边的围着的大商士兵，在片刻之后，便尽皆让开。

    “你是何人？为何冲撞我征北大军？”

    在那先锋营尽皆后退之后，殷郊打马上前，并没有下马，用手中的马鞭指着那巨汉，开口大圣的喝问着道。

    “你是他们的头头？”

    “我叫邬文化，是附近的居民，我实在是太饿了，见到你们这有这么多的粮食，你们人也并不多，应该也吃不了，想要借一些果腹，并没有什么恶意！”

    “咕噜噜~~”

    就在那巨汉说着，肚子中响起了一声如雷鸣一般的响声，那大汉面色就是一红，摸着自己的肚子，仿佛是极为的不好意思。

    “邬文化？”

    那大汉说到自己的姓名之后，他后边说的什么，殷郊都已经无法听进去了，他看着身高数丈，肌肉虬结的大汉，他真的没有想到，这位就是大名鼎鼎，有陆地行舟之称的邬文化。

    这家伙在封神演义的后期也算是大放异彩，单挑斗将的时候败的意图糊涂，但是在夜里袭营的时候，这家伙就是一个人肉坦克。

    殷郊记着，在那次夜袭以西岐为首的联军的营地的时候，那联军一夜之间就损失十万余人，战将也有无数。

    那邬文化手持着排扒木，那种只是一种农具的东西，就把联军的士卒，当做麦子一般的扫到，挨到就伤，碰到就亡，可谓是混战之中的一大杀神。

    就算如此战绩，还是这邬文化并不会什么武艺，胡乱挥舞手中排扒木造成的杀伤效果，若是这个邬文化就算有一般寻常武将的武技，哪怕是最基础，军中的那些大开大合的武技，再加上一把如狼牙棒或者斧子一类重兵，怕是这家伙就一个人形堡垒。

    无论是此去北海，还是到时候对上西岐的人马，在堂堂之阵，都能发挥出极大的作用，现在算算，距离封神开始还有着那么多年头，只要对这邬文化好生调教，不怕他掌握不了战阵之上那大开大合的武技。

    “小郎君，能不能给我点粮食吃，我很有力气，十个二十个汉子都不一定有我能干，就是这些用大马车拉的粮食，我都可以扛着走，你看……”

    那巨汉看到殷郊半晌没有答话，以为对方应该是不能答应给自己些粮食，于是改变了策略，开始说要给殷郊打工，这邬文化说着，就已经把两辆马车上的大包全部扛在肩上，说着还要去拿第三辆上的大包。

    看着那巨汉的动作，殷郊心中有一种怪异的感觉，这个绝世的杀神，似乎也太好被得到了，自己还没有想好如何去劝说对方投靠自己，他居然就自己要投奔自己。

    而且看对方的样子，似乎只要给对方饭吃就可以了，这样的天上掉下来的良将，要是都不珍稀，那自己也太浪费了。

    念及至此，殷郊直接自战马之上一跃而下，指着那数丈高的巨汉开口道：“兀那汉子，你叫做邬文化是吧，你不用扛那大包了，只要你答应做我的亲兵，我便供应你的吃食，虽说美味佳肴不能满足，但是吃饱倒是无虞，不知道你可答应？”

    殷郊说这话的时候，面上的神色极为诚恳，眼神没有半点闪烁，用最真诚的语气对那邬文化开口，让自己尽可能的得到对方的信任。

    “真的？”

    那邬文化停下伸向第三辆大车的大手，眼神之中透漏着渴望，那硕大的喉结都在涌动着，面容有些紧张的看着殷郊，生怕那殷郊是在跟自己开玩笑一般。

    其实殷郊不知道，这邬文化是饿怕了，在他出生之后，他的身体便异于常人，饭量是寻常孩子的好几倍。

    不过最初还好，家里就这一个男娃，家里还能挺得住，可是随着邬文化渐渐的长大，身形也急剧增长，饭量更是翻着翻的往上增加。

    原本邬文化的家中也算是中产之家，在养育邬文化十几年之后，也不能够再供养的起邬文化这个怪物，在前几日，家中存粮告罄之后，邬文化迫不得已背井离乡。

    就在这几日便来到这里，饿急了的邬文化，看到一只队伍中，有着长长一个车队的粮食，邬文化也没有多想，便直接冲出来，想要“借”一点粮食填饱饥饿多天的肚子。

    可是没想到，这支人马不是寻常的富户、乡绅的，而是殷商征北军的，邬文化人虽然长的大，却并不傻，并没有用强，而是以想要为那个穿着名贵的甲胄的年轻将领打工的想法，换取可以果腹的粮食。

    现在听到对方居然只要自己当对方的亲卫，就可以给自己饱饭吃，这种喜悦让喜出望外的同时，也让他有些患得患失，怕对方说的是戏言。

