    直升机稳定地拔升着高度，窗外已经能看到紧那罗仪态优美的身体，神灵的威势扑面而来，即便已经死去了千百年，祂的躯体依然如活着一般让人着迷。

    任明空深深凝望着窗外的天女紧那罗，素白的手臂虚按在琵琶之上，云海一般的青丝高高地挽着，她是那样的摄人心魄。

    “到了。”飞行员在空中悬停，“降落伞在座位下面。”

    肖凤仪在召集大家集合的时候已经紧急发过一篇降落伞使用教学到每个人的手机上，看完之后不说定点跳伞，起码会穿戴伞包和开伞，而且紧那罗遗体就在下面不远的位置。

    朱雀组四人很快穿好了伞包，陆续跳出了机舱，直升机也调头往灵能学院的方向飞，去接剩下的三组人。

    这架直升机也是临时调来的，刚好在附近巡逻，稍后其他地区的超凡者编队抵达后还会有更多的直升机来负责接送。

    四人在出舱前就已经商量好了降落目标：紧那罗手里的那把琵琶。

    任明空知道，紧那罗秘境的入口在琵琶上，但他不能明说，于是用话头引诱队友主动提出了降落到琵琶上。

    高空的狂风在耳边呼啸掠过，即便有挡风镜的阻挡，除任明空外的其他三人仍然忍不住眯起了眼睛，任明空倒是早就驾驶气动力学翼板习惯了这种程度的风。

    “开伞！”任明空估算着，高度已经差不多了，大声喊道。

    四面降落伞“蓬”地一声打开，四人下降的速度立刻止住了趋势，之后，他们手拉手围成了一个圈，以确保能降落到一起去。

    很快，那把琵琶已近在眼前，面板的大小几近于数个足球场。

    四人陆续落在了琵琶的面板上，纷纷趔趄了几步，毕竟是第一次跳伞，这样已经很不错了。

    “秘境的入口在遗体上的某一个地方，通天秘境是在大氅的云纹上，不知道这次是在哪里。”任明空假意讲解，实则引导，“大家不要乱走，手拉手走一起，以免误触后直接被传送进入秘境。”

    其余三人点点头，拉起了同伴的手。

    秦天龙打量了一番附近，提议道：“虽然队长说上次是在衣服上，但既然已经落到琵琶上了，那我们先把这附近搜索一遍吧。”

    任明空点点头。

    于是四人手拉手开始寻找起秘境入口，东摸摸西看看。

    不多会儿，在任明空的有意引导下，苏晓椿的手伸向了琵琶的琴弦。

    下一秒，四人眼前的场景毫无征兆地变幻，等稳定下来时，天女紧那罗的身影已消失不见，众人来到了一片沙漠之中。

    四人警惕地站在原地没有走动，以防被潜在的危险袭击。

    任明空在进入秘境时就已启动了通天机甲，手持脉冲，脚踩翼板，全副武装地悠悠悬在一人高的空中，凭借视野优势环顾远方。

    “你们看天上。”符蓉芳突然出声。

    三人纷纷抬头望向天空，在沙漠低矮的天空中，漂浮着一把巨大的琵琶虚影，几乎占据了半个天空。

    “那是，外面那位神女手中的琵琶？”秦天龙表情严肃。

    任明空附言：“应该是的。”他没有多在这个话题上说话，生怕自己一时口快，说漏紧那罗三个字。

    “它不会无缘无故地出现在这里，大家小心一点。”

    任明空也不知道那到底是个什么东西，谨慎一点总没错。

    警戒了片刻之后，四人并没有发现周围有任何的危险，便稍稍放松了一些，随便挑了个方向开始探索。

    走了一会儿，他们发现这里除了干燥的糊人一嘴沙子的风，便是随处可见的黄沙，头顶的烈日永不停息地炙烤着这片土地，偶尔有一两棵顽强的草抱着生得壮烈死得光荣的想法从贫瘠的沙地里长出，也被烈日榨干了水分。

    沙地上倒是时不时钻出钻入一些甲壳类的昆虫，任明空一直想逮一只问问道儿。

    但是考虑到自己的队伍里有间谍存在，他只能按下心来，耐着性子跟三人一起慢慢探索。

    通晓万物是自己不为人知的一张底牌，想要抓出这个间谍，或许真的得靠通晓万物。

    没多久，灼热的烈日便严重影响了众人的体能，状况最好的是任明空和苏晓椿，一个不靠自己走，一个是火系超凡者，本身就耐热。

    但符蓉芳和秦天龙可就相当痛苦了。

    尤其是符蓉芳，什么时候受过这种天气的摧残？

    “不行，不能这样下去。”秦天龙说，“我们得找个能歇脚的地方。”除了任明空，他是队伍里第二个能说得上话的，当然，这也不是什么值得炫耀的事情，毕竟一个队伍四个人里，妇孺老弱就占了俩。

    秦天龙看向悬在半空的队长任明空：“队长？”

    任明空有些无奈地摇摇头：“我飞上去看过了，附近没有绿洲。”

    哎。

    众人纷纷在心里叹了口气，这样走下去，即便自己等人出发时携带了肖凤仪给每人准备的一些物资，也撑不了多久。

    符蓉芳刚想开口问任明空秘境会持续多久，却听见“铮”地一声，响彻整个天空。

    任明空猛地抬头看向空中琵琶虚影，刚刚的声音除了它不会是有其他东西发出的了。

    但是天空中的琵琶虚影似乎并没有继续发出声音的打算，任明空看了几秒，它也没有一点变化。

    众人也颇有些忌惮地收回了目光，谁都不知道刚刚那一声鸣响究竟是什么意思，绝不会是无的放矢。

    但是当他们重新看向前方时，却被眼前的景象所惊呆。

    不远处，原本是一片黄沙的地方，此时竟然出现了一座范围广大的绿洲，鸟语花香，流水潺潺。

    “抽我一下，这不真的。”秦天龙喃喃道。

    任明空一向助人为乐，落到地上踹了秦天龙的屁股一脚：“这就是秘境，你们要记住，我们现在是在神灵的秘境里，什么事情都有可能发生。”

    说完，他重新跳上翼板，蓝色的尾光拖起，直直往绿洲加速飞去，撂下一句话：

    “我先去看看那里有没有什么问题。”

