    　　农村早晨的空气格外清晰，疯丫头在陆涛身上趴了一会，依旧不见他醒来，便直接爬起身，将门大门站在院中，张开双臂自由的呼吸这清晰的空气。

    　　看着渺渺升起的烟雾，听着一声声鸡鸣声，她发现自己越来越喜欢这里了，有种这里就是自己家的感觉。

    　　“圆圆，怎么起来的那么早？”

    　　陆珍提着一只水桶经过，显然是刚到河边洗衣服回来，见到方圆圆站在院中，不由好奇的走了过来，笑着问道：“是不是来到陌生的地方，睡不习惯所以才那么早起床？”

    　　“才不是呢，这里就是我的家，怎么是个陌生的地方，我只是想早点起床给陆涛做早餐，但是却发现，厨房里连冰箱都没有，所以没做完，这才站在院中的。”

    　　听见陆珍的话，方圆圆立马就不乐意了，语气严肃的辩解，还特意强调这是自己的家，然后随意找了个借口敷衍道。

    　　见她表情严肃，陆珍不由一愣，随之大有深意的看了她一眼，当然明白她是什么意思，笑了笑说道：“陆涛家的老宅平时都没有人住，加上这里是乡下，当然不会有冰箱了，早餐等会去我家吃就行，你不用那么麻烦还要自己弄，对了，陆涛还没起床嘛？”

    　　“没有！睡得跟死猪一样。”

    　　方圆圆撇了撇，显然对陆涛此刻还在呼呼大睡有些不满，不过也只敢嘀咕两句而已，却不敢去将他给吵醒。

    　　“那走吧，先去我家玩，等会早餐好了在来叫他。”

    　　陆珍笑了笑，拉着方圆圆便往自己家走去，很快，俩人便有说有笑的起来。

    　　……

    　　“陆涛……”

    　　睡着正香，突然感觉身子被人强烈的晃动了几下，同时还伴随着一阵呼喊，陆涛迷迷糊糊挣开眼，就见方圆圆嘟着小嘴，一脸不满的坐在床边怒视着自己。

    　　“你睡的跟死猪一样，都不知道起来陪陪我。”

    　　见他真挣开眼，疯丫头嘟着小嘴撒娇道。

    　　陆涛起床气犯了，翻了个白眼瞪向她，没好气的骂道：“你有病呀？你不睡觉人家还要睡觉呢，无聊就是找陆珍玩去。”

    　　说着，不在理会这疯丫头，转身打算在继续睡。

    　　“起来了，现在都八点半了，你大伯让你过去一趟。”

    　　方圆圆不敢在招惹他，嘟着小嘴，一脸的委屈，轻声说道。

    　　闻言，陆涛不耐烦的转过身，头枕在床头点上一根烟，吐出个烟圈，看着嘟着小嘴一脸委屈的方圆圆，决定先不哄她，要好好给她讲讲陆家的家规，免得以后经常犯公主病，那谁受得了。

    　　深思片刻，组织了一下语言，吐出个烟圈，沉声说道：“疯丫头，经过昨晚，你现在已经是我的女人了，那我陆家有些规则，也应该跟你讲讲了。”

    　　说道这里，他语气顿了顿，方圆圆俏脸绯红的问道：“什么规矩？”

    　　“咳咳！”

    　　将烟头掐灭，清了清嗓子，表情严肃，语气认真的说道：“作为我陆家的女人呢，要懂得三从四得，嫁了从夫，夫死从子，从始而终，这是三从！四得呢，丈夫出门要跟得，丈夫花钱要舍得，丈夫打骂要忍得，丈夫说话要听得。”

    　　“你这算是啥跟啥呀？虽然我没你有文化，但是也知道四德是妇德，妇言，妇容，妇功，哪里像你说的那样。”

    　　闻言，方圆圆不由翻了个白眼，语气有些不满的说道。

    　　陆涛微微一笑，语气淡定的说道：“我说的四得并非是道德的德而是得到的得，所以你别听差了，反正你如果日后想要进入的陆家门，成为我陆家媳妇，那就要遵守，否则一纸休书就让你带着行李回娘家去。”

    　　“呦！你陆家还有这规矩呢！我嫁入你们陆家二十年了，怎么都不知道？”

    　　他话音刚落，陆母的声音便从堂屋传来，顿时便将俩人吓一跳，方圆圆一脸羞红的连忙起身，日后离开卧室，陆涛也是爬起身跟了出来。

    　　“圆圆，快来在这里坐，别听陆涛胡说八道，我嫁到陆家二十年，从来就没听说过什么家规，以前倒是听他爷爷说过，陆家祖辈都很穷。”

    　　过年之时，方圆圆曾到陆涛家去拜年，所以陆母认识她，笑着将她叫道自己身边来坐，然后瞪了一眼陆涛说道。

    　　陆涛尴尬的挠了挠头，然后转身便去洗漱，而陆母却带着方圆圆前往爷爷家去。

    　　此刻，已经是早上九点，过寿是在中午，但此时爷爷里已经开始热闹了起来，不断有亲朋好友赶来，三兄弟正在笑脸相迎的接待。

    　　“大伯，不是说就自家人聚一聚嘛？怎么突然来了那么多人。”

    　　看着进进出出的人，陆涛走到了正在笑脸招呼客人的大伯身边，语气疑惑的问道。

    　　陆正一脸的苦笑，摇了摇头，语气有些无奈的说道：“也不知道这些亲戚是怎么知道消息的，一下子就纷纷都赶了过来，我现在也非常的头大，都是一些亲戚，人家带着好意前来祝寿，咱们也不好说什么。”

    　　“那桌椅还有菜准备够嘛？”

    　　闻言，陆涛眉头也不由微皱，心想，这还真的应了那句话，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，记得前世爷爷过寿从来都没有见来过那么多人，现在好了，都听说陆家现在开始要飞黄成达了，便纷纷找借口跑来。

    　　“哪里够，我现在正在为此而发愁呢。”

    　　见他那么一问，大伯拉着他走到一边，沉声说道：“陆涛，交给你个任务，你负责去弄桌椅还被菜。”

    　　“好吧，我打点叫好再来将备用的桌椅送来，然后在安排人顺便从市场在买些菜来，然后也安排一两名厨师下来帮忙烧菜。”

    　　想了想，陆涛点头答应了一声，然后转身离开，朝自家老宅走去，很快就来到车边，拿去自家的手机开机，被王聪打了过去。

    　　“王掌柜，有件急事需要你现在就办一下……”

    　　简单的将情况解释了一遍，最后沉声说道：“拉东西下来时，顺便叫两个厨师过来帮忙。”　“好的！我立马就去安排，替我给老爷子带好，祝他老福如东海寿比南山。”

    　　王聪应了一声，然后笑着给老爷子拜了个寿，便挂断电话，开始准备去。

    　　“陆涛！”

    　　电话刚打完，再次关上了机，突然，不远处便传来一声叫喊，寻声看去，竟然是四舅王浩与六舅王泽，俩人真笑容满面的走过来。

    　　他顿时便是一愣，心想，这是什么情况，就连两位舅舅也都来了，大姨她们不会也全都来吧。

    　　想到这里，现在立马就是一阵惊恐，如果大姨她们也全来了，那今天自己就有的受了，父母肯定也会跟着难过，因为就凭那些人拍马屁的功夫，没人能受得了。

    　　“四舅，六舅。”

    　　虽然心中不喜，但突然还是笑着跟俩人打了个招呼，然后拿出烟来递过去，自己也点上一根烟，吐出个烟圈，面带微笑的问道：“四舅，六舅，你们怎么也来了？”

    　　“陆涛，看你这话问的，你爷爷快寿，我们作为晚辈的过来给他老人家祝寿不应该嘛？”

    　　俩人接过烟点上，四舅故作表情严肃的说道。

    　　闻言，陆涛只是微微一笑，并没有接这话，不想在与俩人单处，便笑着说道：“你们先到家里坐一坐吧，我先过去帮忙了，今天来的人比较多，所以我大伯和我爸他们估计忙不过来，我要过去帮帮忙，就没空招待你俩了。”

    　　“走吧！咱们一起过去，顺便也帮帮忙。”

    　　俩人一点都不客气，四舅笑着说了一声，便跟着陆涛一起往爷爷家而去。

    　　“陆涛……”

    　　刚才他并没有进入爷爷家，此刻刚走进院中，顿时便不断有人过来打招呼，都是一些他不认识的人，不过他还是微笑着一一点头打招呼。

    　　“妈，四舅和六舅还有大姨她们怎么也都来了？”

    　　见到正坐在院中与别人聊天的大姨三人，走到厨房中与大伯母二伯母忙活的母亲旁边，将她拉到一旁，沉声问道。

    　　“我怎么知道！现在还在纳闷，她们怎么都跑来了。”

    　　陆母也是一脸的疑惑，看了一眼正在与人聊天的大姨三人还有两个舅舅，语气又是吃惊又是无奈的说道。

    　　陆涛暗暗苦笑一声，心中猜测，几人估计也是听见到了消息，所以才不请自来的，名义上是晚辈给长辈祝寿，但实际上却是怀有目的而来的。

    　　“妈，您忙吧，我去看看爷爷奶奶。”

    　　跟母亲说了一声，便转身朝堂屋走去，这时，正在与人聊天的大姨三人见到他，顿时双眼放光，大姨连忙站起身叫道：“陆涛，几个月不见，长得比以前还精神了。”

    　　“大姨，二姨，三姨，你们都来了，你们先坐，今天人多，我还要去帮忙呢，就不能招待你们了。”

    　　抬手不打笑脸人，尽管心中对着三人非常的反感，但毕竟人家是长辈，不管怎么样，自己都不能失礼，笑着跟三人打了个招呼，然后找了个借口，便走进了堂屋。

