    身后的几位圣人王，以及随从刘大姚则瑟瑟发抖，他们仿佛看到了接下来的画面。

    这位被公子强行称呼为“帝子”的女子，大手一挥，便镇压了张子玉，又或者……拔剑砍了他等等。

    当然了，郁闷的人远远不止是他们。

    还有一个陈平平……

    诺大的无极宗上下，上千名强者弟子，竟无一人敢与他一同进入南疆，拜访白帝。

    诶！

    陈平平看着姜妮儿，颇为感动：“妮儿，还得是你。”

    姜妮儿斜睨，叹道：“师兄，我也不想来。”

    她是真的不想。

    奈何有些事情，必须要找到白帝，才能够证实。

    陈平平：“？？？”

    走在前面的月无夏，一直在唠唠叨叨，都说了一路了，比问魔还要问魔。

    “平平，我跟你说，白帝是个小心眼的女人……咦？你人呢？”月无夏看了一眼旁边，没有见到陈平平，下意识的回头，喊道：“平平，赶紧跟上。”

    “……”

    他有点麻。

    不是不能接受月无夏的啰嗦，她想说什么都可以。

    可是？

    她一直在说白帝的各种缺点，比如，她经常不洗澡，好几千年都不换一次衣服，还抠，小心眼，又喜欢在别人背后嚼舌根子。

    总而言之，白帝身上一堆毛病。

    陈平平头皮发麻，他很想说：“大哥，白帝可是你的母亲啊！你这样说她，真好吗？”

    你说就说吧！

    他是真的不敢听了。

    “来了来了！”陈平平吐出一口气，大步跟上。

    “你别怕，有大哥在，白帝不会对你怎么样的。”月无夏冲着他眨眼：“放宽心。”

    大哥！

    就是因为有你在，我才害怕啊！

    陈平平苦着脸。

    时间不长，一行三人也来到了这条官道，远远看过去，那座茶肆距离他们也只有百米而已。

    突然……

    月无夏似乎感知到了什么，她停下步伐，睁着大大的眼珠子，注视着那座茶肆，而后惊呼：“白帝。”

    茶肆这边。

    还在侃侃而谈的张子玉公子，准备掏出一些厉害的宝贝，一举拿下“月无夏”，结果听到身后有人喊道。

    他回头望去。

    众人也纷纷望向她：“帝子？”

    噢噢……

    帝子回来了。

    可是？

    茶肆中的那个女人又是谁？

    莫非她真的是白帝大人？

    围观于此的妖族强者们，很快联想到一些问题，不禁毛骨悚然。

    刘大姚：“？？？”

    几位家族圣人王：“？？？”

    连同张子玉也在这一刻呆住了。

    陈平平怔怔出神。

    一旁的姜妮儿止步。

    卧槽？

    白帝居然在这里。

    莫非？白帝已经识破了本姑娘的计划？

    月无夏心中打鼓，有些忐忑。

    可张子玉比她还要忐忑，还要懵逼，还要……头皮发麻，毛骨悚然，心中寒颤，一颗小心脏几乎停止跳动。

    他死死的盯着不远处的月无息，那一道可怕的念头，挥之不去，呃……是声音，她刚才在喊白帝？

    谁？

    卧槽！

    张子玉：“……”

    不是一般的尴尬。

    完了，完了。

    提亲的路上，居然调戏了白帝。

    刘大姚呢？赶紧出来说话啊！

    本公子要完了。

    仅此一瞬间，他连遗嘱，和自己埋在哪儿都想好了。

    自己身上的所有修行资源，统统陪葬，找一座山清水秀的地方挖坑，并且寻一位厉害的阵法师，布置九十九个强大的阵法。

    他怕别人来盗墓。

    呜呜……

    张子玉挤着比哭还要难看的笑容，战战巍巍的回过头。

    灵玉微笑道：“年轻人，不用紧张。”

    “我错了……”张子玉颤声：“子玉不知道白帝大人在此，所以胡说八道。”

    “真的不用紧张，白帝大人很好说话的。”灵玉安慰。

    “呜呜……大人，你别这样说话。”张子玉哭了。

    谁能想到，大名鼎鼎的白帝大人，就在自家门前隐匿了身份？

    张子玉脸色惨然，实在是想不通啊！

    关键是，他还调戏了白帝，又骂了白帝是脑瘫，还说了一大堆莫名其妙的话。

    灵玉笑了笑没有说话。

    端坐在正方的白帝，面无表情，她不得不承认一件事情，陈平平的确比张子玉正常。

    这么一对比，再仔细想想，其实也不是不能接受陈平平。

    稳住，稳住。

    月无夏你一定要冷静，不要慌，按照步骤来……平平说的，怀柔战术，先让她放松警惕，然后再暗中布置计划。

    她深吸一口气，眼珠子转动，旋即展颜一笑，甜甜的喊道：“娘！”

    白帝：“？？？”

    这一声“娘”喊出来，差点闪了白帝的腰，她满脸不可思议的看着月无夏。

    总感觉哪里不对劲。

    要知道这丫头自生下来到现在，从未喊过一声“娘”，天天都是白帝前，白帝后……

    “我回来啦！”月无夏大步走来，一张美丽的脸蛋上依旧挂着灿烂的笑容：“娘，这个看起来傻乎乎的家伙是谁？”她指着张子玉。

    张子玉有点懵，傻乎乎？

    本公子承认，此前是有那么一点点的判断失误，导致后面发生了很多不愉快的事情。

    可是，说他傻，未免太武断了吧？

    但张子玉惊奇的发现一点，随着月无夏的出现，白帝大人似乎从他身上转移了焦点。

    这？

    本公子果然是大气运之子，调戏了白帝，完好无损。

    只是月无夏回到这边后，白帝依旧面无表情，不曾说话，视线一直落在前方。

    张子玉眯起视线，也跟着打量过去，一个年轻人，他与帝子小姐一同回来的。

    而且看白帝的那种眼神和态度，白帝似乎不太喜欢这个年轻人啊！

    莫非？

    眼前这个年轻人是在追求月无夏？

    所以白帝很不喜欢他。

    他不够优秀。

    他没有显赫的身份来历。

    他不是大气运之子。

    综合以上的种种，我张公子才是最优的选择。

    想到这里，张子玉挺了挺身子，望向陈平平的神情时，多少流露出一些轻蔑。

    看到你和本公子的差距了吗？

    本公子调戏了白帝，完好无损，且还能待在白帝的身旁，而你……只能远远遥望……

    张子玉露出笑容，放手吧！年轻人，你没有机会的。

    百米茶肆之外。

    姜妮儿低声说道：“那个傻帽一直在看你。”

    陈平平点头：“他的身上好像有什么东西，居然能引起六道帝兵的共鸣。”

    姜妮儿眼珠子一转：“第一次。”

    陈平平：“是，不过……他为何要一直看我？还露出敌意？”

    姜妮儿瞬间秒懂：“我明白了，这个人肯定是月无夏的追求者，而你刚才又和月无夏并肩回来，所以他对你有敌意。”

    陈平平翻白眼：“不要开这种玩笑。”心里慌得一批，此前征战北疆时，各种利用月无夏，如今拜访白帝，就是前来真诚道歉的。

    而非见丈母娘。

    诶！

    姜妮儿吐出一口浊气，叹道：“男人呐，口是心非。”

    群号：947967253

