    一晃眼十多天过去了，王君泽在灵火森林越走越深，几乎快到了森林最中心的位置，每天为了完成小爱制定的训练计划那叫一个拼命，

    原本每天还可以休息5个小时的，随着训练计划的增加，现在每天只能休息3个小时，

    简直和在地狱中受刑一般，不过辛苦的汗水往往都是有回报的，

    虽然实力并没有提升很多，但是对身体的控制力，越来越精准了，渐渐的王君泽发现，

    这些普通到不能在普通的基础训练，越练越上瘾，前世的他并没有这样系统化训练过，

    一旦体会到了好处，简直欲罢不能，

    比如之前他全力冲刺的时候根本把控不住力道，往往一启动，就直接冲出原定的目标位置，

    而现在对每一分力量的把控不说炉火纯青，那也是相当精准的。

    “主上小心”

    就在王君泽还沉浸在训练带来的兴奋感时，

    一脚踏在了一处空地，咔嚓一声，仿佛是触发了什么机关一般，瞬间他整个脚下，出现了黑漆漆的洞口，

    要不是司空东轩反应够快，踏空而立拉住了他，就掉下去了，

    洞口一眼望不到底，漆黑一片，根本看不清楚到底有多深，

    不过好在司空东轩乃是武皇境强者，可立于虚空，他两对视一眼，

    点点头，顺着洞口一直往下潜去。

    “小爱，有没有什么办法看看下面有什么？”

    “宿主红外线扫描模式目前暂时未开启哦，你只能自己下去探探了”小爱贼兮兮的说道，

    仿佛在看王君泽准备怎样闹出一番笑话似的。

    下潜了不知道多久，王君泽二人终于接触到了地面，

    抬头一看，原本的洞口如同月亮一般，极其遥远。在听到小爱报出3200米的时候，

    他直接傻掉了，这是个什么地方，

    地下三千多米，四周过于漆黑，王君泽根本看不清楚。

    “宿主，商城中有超级强光手电筒，售价1万金币一个，要来两个吗？”小爱如同一个奸商一般，

    贼兮兮的笑容看得王君泽毛呼悚然，直到王君泽拿到超级强光手电筒的时候才惊呼上当，

    什么玩意嘛，这TM不就是普通手电筒吗！

    奸商！十足的奸商啊！

    不过司空东轩倒是对手电筒非常感兴趣，

    来回把玩着，这手感真心不错啊，还这么亮，

    主上不知道去哪里搞出来这般神物，后者心里莫名的崇拜起王君泽来。

    王君泽打量着四周，这明显是个入口，远处一条漆黑的长廊，看得他心里毛乎乎的，

    靠，我乃阎罗，我会怕鬼吗，可能吗！

    “东轩，你走前面！”........小爱看到这一幕努力憋着笑（我可是职业人工智能，我可不会随便笑，除非我忍不住）

    长廊非常长，四周都刻着密密麻麻王君泽不认识的字，而系统内也暂时未录入过这类字，所以无法分辨到底上面记录着上面，不过王君泽根据长短还是分辨出了，大概记录的是人名，

    但是这么长的走廊上，这么多人名，那得有多少啊，不过好在有小爱帮他记录着，倒不至于说会忘记，就在王君泽边走边研究着墙面时，

    司空东轩忽然消失在了原地，顿时长廊内响起了乒乒乓乓的声音，王君泽浑身一机灵，站立原地不敢动弹，

    在尝试叫了两声东轩无果之后，他慢慢向后退去，

    一步、两步，嘭！

    撞到什么物体了，王君泽满脸黑线，不敢转头，

    突然一丝银光从他身前掠过，直击其身后物体，速度奇快，不等他有所反应，就被往前一拽，瞬间进入某个人怀里，

    定睛一看，原来是司空东轩，不过此时他的左臂上留着两行鲜血，明显受了伤，

    王君泽心中大惊，我靠什么情况，

    东轩可是高级武皇境，居然受伤了，而且看他表情严肃，看来是非常棘手的情况了，

    王君泽回头一看，顿时差点吓尿了，

    一只巨大无比的蝙蝠，静静的吊在上空，身体已经快占据了整个长廊，这么大只蝙蝠他俩走了这么久居然一直没有发现，

    不仅是他，连小爱都没发现，这时候小爱却突然提醒到，

    因为系统当前等级过低，无法发现自带声波的物体。

    “生物：血蝠王

    种族：火蝠

    资质：SSSS级

    综合战力：1100000

    注：武帝境初期生物，火蝠一族的王者，嗜血成性，速度奇快极其危险，建议宿主尽快逃离此地”

    王君泽浑身冷汗，武帝境，卧槽这是什么鬼地方，怎么有武帝境的生物，

    而司空东轩却没有任何心思去想别的事，他精力高度集中，这鬼玩意境界比他高不说还皮糙肉厚，刚刚交锋中，

    一个不小心就被它伤到了左臂，现在整个左臂有点发麻，仿佛中了毒，这下麻烦了，

    如果解决不了这鬼玩意，主上就可危险了，

    司空东轩从腰间摸出一双雪白色手套套入手中，瞬间一阵涟漪泛起，

    他消失在了原地，四周突然出现了无数条白色丝线袭向血蝠王，速度奇快，

    （王君泽在他怀里顿时知道为什么总是没发现东轩是如何拿走别人东西而没人知道的了，这TM速度也太快了，这哪里是快，简直就是瞬移！如此之快的移动，让王君泽胃中一阵翻江倒海，差点没吐出来）

    血蝠王速度也不慢，可还是没逃过白色丝线的缠绕，

    霎时被困成了一团，司空东轩全力施展，将白色丝线越拉越紧，直到把血蝠王拉裂成了无数块碎片，才停下手来，

    王君泽这时才发现他的左手中了毒，整条手臂已经成了深紫色。

    “小爱，检查下东轩所中之毒，有能解毒的吗？”

    “有的宿主，天水草可解世间任何毒素，一颗只要5000W金币”王君泽此时根本毫不在意金币，

    直接购买出来给司空东轩服下，而后者则是很歉意的看着他

    “属下无能，差点让主上陷入险境。”

    王君泽听着司空东轩的自责，心里万分难受，前世他纵横蓝星，却未有几位朋友，是他孤傲？

    不，并不是，而是世道险恶，真心朋友又有几个，特别是在修炼界，

    人不为己天诛地灭，每个人首先想到的便是自己的利益，不管是他本人也好，还是前世的阿暮也罢，

    不管司空东轩是不是真的复生克隆人，王君泽现在都不在乎了，

    此刻在他心里，司空东轩，是真正的人！

    活生生血淋淋的人，是他王君泽的兄弟，一辈子的兄弟。

    半个时辰后

    “怎么样，好点了吗”王君泽满脸担忧地问道

    “毒素已解，伤口慢慢愈合即可，我们继续前进吧主上”

    “好”

    长廊尽头一块一眼望不到头的空地上，

    密密麻麻的台子竖立其中，每个台子上安静地躺着一个人，有男有女，看年纪均是半甲之岁的样貌，极少个别才有年轻容貌，

    王君泽二人一踏入这里就被震惊到了，这里的每一个人都是武皇境，但是看情形好像都死了很久了一般，

    但是奇怪的是，尸体一直没有腐烂，他们就如同睡着了一般，越往里走，越让二人惊讶，约莫行进了1000米之后，

    从这里开始，竟然全都是武帝境！

    打眼一扫至少不下200具，这可是200个武帝啊，

    竟然也这样躺在了这里，这究竟是什么地方啊。

    “宿主，根据长廊上的统计，名字有10万，而这里的尸体，

    小爱刚刚统计完毕，正好也是10万，不多不少，刚刚好！”小爱也是仿佛发现了什么新大陆一般，

    定定看向远处“不，是十万零一个，这里有个活着的，不对，这个状态不算是活人，这是魂魄”

    王君泽不可思议地跟随着小爱的目光看去，只见不远处一个王座之上坐着一个全身盔甲的女子，

    脸色惨白，仿佛半透明一般，时隐时现。

