    深夜，高伯逸将双脚泡在热水里，舒服的snn了一声。，而杨素则是依旧在看那本三国演义，他看了已经不下十遍了。

    　　“只有主公这样的人，才能写出这样满是智慧的书啊，难怪侯瑱在你那都要吃瘪。”

    　　杨素把书合上，恋恋不舍的放到盒子里，今天是最后一天，要还给高伯逸了。

    　　古代的书可是很值钱的，没有印刷术之前，世家就是靠着垄断知识来垄断着其他一切！

    　　“彩虹屁就算了，最近跟这些老狐狸老瘪三打交道，有时候真想砍死他们。”

    　　高伯逸恨恨说道。

    　　为了布今天这个局，他不知道花费了多少心血。

    　　首先，搞定王琳拖住西魏那边的权景宣，让他们互相瞪眼，大本营郢州就不会被攻击了。

    　　其次，搞定江州的陈定，通过陈定与熊昙朗的矛盾，发现熊昙朗的弱点。

    　　机缘巧合之下，一举拿下重镇豫章城，捏住侯瑱的要害。

    　　最后，对侯瑱示之以柔，招揽他到北齐这边实际上是威逼，并将他调离江州，成为无根之木。

    　　让他们的部众转移到邺城，失去背叛的可能。

    　　空出来的豫章城，正好给慕容俨来镇守，而荆州则是让给侯瑱，二人互换，简直完美！

    　　等侯瑱投降后，自己手里的兵力就非常充裕，大势已成，进而威压江州的那些大小豪酋们！

    　　陈定是已经投靠自己的二五仔，而余孝顷则是最关键的一环！

    　　搞定了余孝顷，周迪不足为虑，可以先放着，甚至这样的局面更好。，

    　　这样一通组合拳下去，江州经营得如同水桶一般，等陈霸先打过来的时候，会发现他们要面对的，不仅仅是慕容俨，还有江州大大小小一堆豪酋。

    　　高伯逸给这些豪酋的政策，就是可以在很长时间里完全不交税，不服徭役，试问这些陈霸先能给吗？

    　　这样把江州搞得权力碎片化虽然对北齐也是一点好处也没有，但是对他高伯逸有好处就行了啊。

    　　只要能让陈霸先不好，没办法朝西边攻略荆州，对他高伯逸来说就是最大的好！

    　　至于对高洋好不好，那无所谓，高伯逸又不是齐国皇帝，他只关心自己此番能不能立下偌大的战功！

    　　只不过想是这样想，但真正做起来的时候，很多人的态度让高伯逸非常不爽。比如说这次豪酋大会不来捧场的周迪！

    　　“主公，你现在这么多动作，是想配合段韶，从西面夹击陈霸先吗？”

    　　杨素压低声音沉声问道。

    　　“主公这样做虽然对齐国有好处，但是对主公而言，却是一点好处也没有啊！”

    　　“何以见得？”

    　　高伯逸奇怪的看了杨素一眼。

    　　杨素没说话，只是将一张小纸条递给高伯逸道：“断剑亲自送来的。”

    　　接过纸条，上面只有四个小字：段妃有孕！

    　　“段妃无子，所以皇后也好，太子也好，都稳如泰山，无人可撼动。

    　　但现在段妃也有孕在身，一旦产下皇子，后果难料。

    　　要知道，当初立皇后，就是高洋力排众议立的皇后，也是因为太子已经出生。

    　　段妃无子，当然不好被立为皇后。

    　　只是现在不一样了。万一娄昭君那帮人硬是要废后，废太子，主公觉得高洋顶得住么？”

    　　杨素言语间对娄昭君和高洋并无尊敬之意。

    　　内忧外患啊，我太难了！

    　　高伯逸简直想哭死。

    　　历史上段妃到高洋死去都没生过，现在怎么就怀上了呢？都说是蝴蝶的翅膀，段妃又不是被我睡了，到底哪里不对劲？

    　　本来娶了皇后家的女人，乃是最大的臂助，

