
“嘟嘟嘟——”

盛泽融刚想问“为什么？”对面就传来忙音。

他只能对着电话苦笑，自言自语：“二哥啊二哥，你好好的惹谁不行？干嘛非要惹大哥？这次谁都救不了你，你自求多福吧！”

……

二楼卧室。

时莜萱缩在墙角，皱着眉头盯着电脑屏幕上的话，一点都没看明白！

简宜宁问：你是盛翰鈺？

好多天没有信，然后突然联系上，上来就是这么一句？

时莜萱在键盘上敲下两个字发过去：不是。

简宜宁：你在哪？你是谁？说实话。

俩人合作五年来，这还是简宜宁第一次问时莜萱这么直白的个人问题，一反他嬉皮笑脸的说话方式，认真又严肃。

我不是盛翰鈺，也不想告诉你我是谁。

她有点生气了，时莜萱平时在人前装傻子，扮天真，但实际上她脾气并不好，也没有多少耐心。

她这人恩怨分明，时禹城对她好她记得。

养父并不是做生意的料，几次投资失败，要不是有时莜萱在暗中帮忙，时家早就破产了，根本撑不到现在！

养母在她小时候侵吞掉她亲生父母的财产和抚恤金事情，时莜萱也记得。

这两年，江雅丹名下的产业早就被时莜萱巧妙的弄了回来，还诱骗她借了不少高利贷，债台高筑。

要不是盛家突然横插一脚，临时打乱时莜萱的计划，这时候江雅丹瞒着时禹城借高利贷的事情也应该败露了，等待她的将是无穷无尽的麻烦和追杀。

还有时雨珂顶着江州第一美女的名头，却几次想嫁入豪门都不顺利，这里面都离不开时莜萱的手笔，只是她们不知道而已！

她之所以现在还能耐着性子和简宜宁说话，是因为她给简宜宁不只当合作伙伴，更是当成朋友。

很快，对话框里弹出：你确定不是盛翰鈺？

……

她很快就想到问题出在哪，上次她发完定位简宜宁就下线了，原来简宜宁和盛翰鈺认识，并且给自己误会成他。

当然不是！！！

几个字发过去，理直气壮。

简宜宁发过来一排呲牙的表情，显示他现在的心情非常好！

很快又打过来一行字：做空盛家股票，连续三天跌停，顶盛就同意跟我们合作，要求我们随便提。OK.

时莜萱关掉对话框，然后打开股票，十指翻飞在电脑上操作。

盛家股票连续跌停，老爷子发现的时候已经是第三天了，他让人给盛誉凯叫过来问清楚是怎么回事。

派出去的人很快回来：“董事长，二少爷……没在办公室。”

“他去哪了？”盛润若脸色很不好看。

平时玩忽职守也就算了，公司发生这么严重的危机，盛誉凯作为总经理竟然不在？明显就是没给公司放在心上。

秘书不敢隐瞒，战战兢兢回答：“二少爷去，去了时家。”

“混蛋，他去时家干什么？”老爷子太阳穴“突突”跳的厉害，对秘书道：“给他打电话，让他马上滚回来，如果他不愿意，你就亲自去时家把人给我逮回来。”

“是。”

秘书答应着离开。

盛润若坐在大班椅上，颤颤巍巍从抽屉里拿出心脏药塞进嘴里几粒，过了好一会儿才感觉好些。

时家给傻子嫁给自己最得意的孙子，这件事他还没来得及找时禹城算账，二孙子盛誉凯就从中插一脚，擅自做主带记者去时家闹事，硬生生给有理的事情闹成没理！

这件事他严厉斥责过盛誉凯，再三强调不许他去时家闹事，结果这才几天呀，他就又去了。

这是根本没有给自己的话当回事，老爷子怒火万丈！

没出息的东西，公司的事情不上心，窝里斗却比谁都厉害，盛润若对盛誉凯失望之极。

以前长孙盛翰鈺在公司当总经理的时候，基本上什么事情都不用他操心，他这个董事长省心的每天钓鱼逗鸟悠哉的不得了。

本来他都准备退休了，却因为一场大火什么都变了！

……

盛誉凯约了时雨珂吃饭，这次去时家不是找麻烦，而是接佳人约会！

盛翰鈺的女人再漂亮也还是个傻子，他最终还是对时雨珂上了心。

只是约了两次，她都推说有事出不来，第三次才约到，但还没等到地方就接到爷爷秘书电话，让他马上回公司，说有很紧急的事情！

紧急个屁。

现在不管什么事情，对盛誉凯来说都没有和佳人约会更重要。

他满口答应说马上调头回去，却给电话关机，让司机继续往时家开！

时家。

时雨珂坐在梳妆镜前，对自己的妆容怎么看都满意，却对耳朵边，脖子上，手腕上的首饰嫌弃的不得了。

她拧过身，拉住母亲的胳膊撒娇：“妈，过一会儿二少爷就要来了，我戴这么寒酸的首饰会被笑话的……您去和爸爸说说，让他给傻子买的首饰拿出来先借我戴戴。”

时雨珂想到那些东西，就要气死了。

父亲在时莜萱嫁给盛翰鈺的时候明明给她一张银行卡做嫁妆，却还觉得委屈了她，又准备了好多名贵的首饰和物品，准备送去给时莜萱。

她眼馋的不得了，但那些东西都被父亲锁在保险柜里，根本拿不到！

江雅丹宠溺的摸摸女儿的头，心疼但还无奈：“傻女儿，你爸现在不只防着你，就连我也一起防着，他给保险柜改了密码，我根本拿不着啊。”

“那怎么办？”

时雨珂嫌弃的给耳朵上的金耳钉摘下来，摔进首饰盒里：“难道就让我戴这破玩意去和盛家二少爷约会？算了，我不去了。”

江雅丹知道女儿是在赌气说气话，不去是不可能的。

从上次偶遇盛誉凯，女儿就给盛家二少爷迷住了。

盛誉凯几次约她，她推辞不是不想去，而是欲擒故纵，才会给男人套瓷实。

在盛家二少爷没出现之前，时雨珂最大的目标是简宜宁，现在横空蹦出盛誉凯，简宜宁在时雨珂的心目中的位置马上降下去。

简家虽然也是豪门，但和盛家比还是差了点。

而且盛誉凯和简宜宁虽然都是“二少爷”，盛誉凯现在可是掌管整个盛家，简宜宁的天马公司外面传的是很厉害，但具体有多厉害时雨珂并不知道。

时雨珂想，傻子嫁给在盛家失势的瞎子，都能得到那么多嫁妆和好处，如果自己成了盛家当家夫人，还不是想要什么有什么？

时雨珂心里的天平很容易就往盛誉凯的方向倾斜，不过她知道男人的心理，很容易得到就不会珍惜。

所以拒绝一次两次，在盛誉凯第三次发出邀请后才装作盛情难却的样子勉强同意！

时雨珂和盛誉凯联系的事情瞒着父亲，但母亲知道她为了这次约会早就精心准备了许久，现在人马上就到，却因为首饰不合心意让女儿心烦。

江雅丹心疼的给女儿搂在怀里安慰：“乖，盛家二少爷喜欢的是你这个人，不会因为你不戴名贵的首饰就嫌弃你，说不定你打扮的朴素些更能让二少爷怜爱……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666119"  chaptername="第18章">加入书签</a>
</div>
