
　　漆黑的天空中一个暗红色的亮点正在向着北方缓缓移动。

　　那正是林世杰等人乘坐的由天竺开往中亚的专机，此刻飞机正处于平流层，是飞行最平稳的阶段，整个飞机都处于自动驾驶的状态中。

　　王大海还在时不时的监视着飞机的状态以及周围的情况。

　　而陆华则是放平了座位准备小眯一会。

　　虽然飞机的动静不小，但机舱内的众人除了林世杰和王丽外，也基本都进入了梦乡。天籁小说网

　　毕竟连日来几乎都在忙碌中度过，难得的休息时间自然都抓紧睡一会。

　　王丽看到林世杰虽然已经躺了下来，但依旧带着ar眼睛，双手还时不时的比划这什么，心中也是微微一叹。

　　虽然林世杰看起来有些不靠谱，也贪生怕死的够呛，但无论工作还是对外的行为上还都真值得肯定。

　　而且每天几乎都在忙碌之中，很少看到他有休息的时候，光凭这点，就知道林世杰能取得现在的成绩，绝对不是侥幸得来的。

　　轻轻走到林世杰身旁，将已经见底的杯子倒满了水，王丽这才起身离开。

　　“王姐，你也去眯一会吧，我看着呢，真有事我肯定比你们先知道的，到时候叫你。”林世杰摘下眼镜，笑着说道。

　　王丽微笑着摇了摇头，“这是我的职责。”

　　不过想了想还是轻声说道，“林先生也快休息吧，毕竟到了中亚五国那里，你又有的忙了。”

　　“嗯，”林世杰点了点头，“放心，我天生精力充沛，而且中亚那里的情况也比较简单，至少不用担心什么暗算。”

　　“那倒是。”王丽笑着点了点头，然后悄悄的离开了。

　　而林世杰想了想还是摘下了眼镜，反正自己闭着眼一样能看，就没有必要让其他人操心了。

　　轻轻闭上眼，林世杰调整了一下呼吸，再次查看起了中亚的情况。

　　而王丽看到林世杰那均匀的呼吸微微一愣，吐纳法或者冥想法吗？

　　这就是精神力者的休息吗？

　　有些羡慕的看了看，王丽也轻轻闭上眼，处于假寐或者闭目养神的状态之中了。

　　而在林世杰的眼前，中亚的情况也详细的出现在了眼前。

　　现在所说的中亚，基本上就是指狭义的中亚五国，包括哈萨克斯坦，乌兹别克斯坦，吉尔吉斯斯坦，土库曼斯坦和塔吉克斯坦这五个国家。

　　五国虽然有着相差不大的政治文化基础，就连民族组成也十分相近，虽然五国算得上是同气连枝，但互相之间，或者说各民族之间依旧还是有不少问题。

　　有历史遗留问题，有经济发展问题，总之大问题可能没有，但也属于小问题不断的那种。

　　不过那都是他们内部之间的问题，和自己这个外来人关系不大。

　　而此行的目的地哈萨克斯坦，也是中亚五国中最富饶的国家，甚至单论人均gdp比华国都要高一些。

　　当然，这个高并不是说他们的经济水平科技水平有多么发达，纯粹是老天爷给面子，这里绝对算得上是地广人稀物资丰富。

　　这里的煤、铁、石油、天然气全都储量丰富，还有各种特殊矿产也都是储量惊人。

　　而出口这些矿产就占到了出口物品的百分之七十五以上，所以这里的富，纯粹就是靠卖资源而来的。

　　而其他的加工行业和轻工业就不值一提了，当然农林牧还是可圈可点的。

　　所以他们对于华国的丝绸之路以及ar计划自然还是很期待的。

　　至于其他四国因为在经济上差不多，有又没有那么多的资源，自然就相对穷了不少，对于丝绸之路和ar项目同样也是抱有很大的热情的。

　　再加上几个国家的地理位置，也不是欧盟或者北约够得着的地方，自然也不用担心什么危险。

　　所以这次的行程应该没什么大问题了。

　　这也是林世杰通知刘国威赶来这里的主要原因，毕竟又安全又有生意可做，自然不能忘记死党了。

　　而另一方面，系统世界里那从全世界而来的信息，以及那些已经开始凝聚科技成果，也是让林世杰很满意。

　　依靠着那大量的数据，智能系统也在快速的进步着，如果不是这次行程的话，林世杰已经准备着手开发人工智能模块了。

　　毕竟以通用智能现在的程度，应该勉强能达到手机上那些智能助手的程度了。

　　但因为自己的智能是通用智能，到底如何还要等成品出来之后再说。

　　至于那些科技成果，虽然因为时间还短，凝结的也都是以前已经研究出来的知识成果。

　　但林世杰不着急，毕竟从目前的情况来看，无论使用率还是研究深度都是不错的，取得成果也是早晚的事。

　　尤其是梁鸿志发来的消息中，已经有很多的研究团体和企业向自己发出了进一步合作的要求，就是普通民众的使用率和兴趣也非常高。

　　这对林世杰来说自然是好事，能够更大程度的吸取更多的知识和奇思妙想。

　　尤其是现在很多的视频作者，更是将科学辅助系统当成了流量密码。

　　那些有强大编译基础的，直接在网上开始花式的玩转系统，这让所有人，尤其是国外羡慕不已。

　　毕竟自己的科学辅助系统目前只供国内使用，这就让很多的外国网友纷纷呼吁也能够给他们开放下载。

　　尤其是漂亮国一方的网络上，更是纷纷呼吁赶紧也推出一个类似的系统出来。

　　其实漂亮国有这样的系统吗？

　　当然有，而且早就应用在了不少高端领域，科学实验，工业优化，科技开发等等。

　　但漂亮国因为其国家的特殊性，他们的上层和下层几乎是割裂的，这些上层中的上层才应用的东西，能在上层中普及就已经很夸张了。

　　又怎么可能普及到普通阶层呢？

　　所以漂亮国不是没有这个技术，而是根本就没有想过要推广这个技术。

　　在信奉精英主义的他们看来，向底层推广几乎是毫无意义的！

　　林世杰自然也通过各种信息发现了这个问题，所以他不由得想到，是不是要趁这个机会占领对方的这个空白市场呢？

　　毕竟这会一举获得大量的底层流量，甚至直接在漂亮国内部为自己设置了无数ar领地。

　　那可是多了无数富有探索（作死）精神的参与者啊。

　　还真是有些诱人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第347章 小结一下免费阅读。https://xs.23sk.com 