    第889章流水席

    赵芳芳又想起赵雪，这几年大年初二，他们都会见一面，上一次的去镇上，她还见到了赵雪，当初大队上好些人都把她们作为比较。

    一个是大队长的女儿，上过初中，无病无灾，还长的漂亮，好些小伙子都想要让媒婆去说亲。

    一个是会计的女儿，虽然是村里的村花，可是常年卧病在床，有小伙子喜欢，但是家里根本不让媒婆上门提亲。

    才短短几年，就发生翻天覆地的改变。

    现在大队的女孩子谁不羡慕赵娇娇的。

    自己能干不说，还找了一个对她特别好，还那么有钱的未婚夫。

    凌云瑞第一时间就发现有人打量他们了，不过今天是大舅子的大喜日子，也没有在乎这些打量的目光。

    “大牛.....”

    大牛听到赵娇娇在喊他，立即扔下那些小伙伴，立即过来了，“娇娇姐。”

    他奶奶起制衣厂上班，他娘在鸭厂上班。

    大牛家里的房子也重建了砖瓦房不说，几个儿媳妇还分家了。

    因为大牛的爹是老大，他爷奶跟着他们的。

    别看大牛才上三年级，可会做饭了，是的，因为大牛好吃，做的饭居然比他爹做的好吃。

    当赵娇娇听到这件事情，都震惊了，人家读书不行，这可以去学一门厨艺，到时候去开饭店，也不会饿着。

    “去我家里喊一声我大哥他们，马上就要开席了，给你糖。”

    赵娇娇从口袋里抓了一把糖给他，让他去喊人。

    “娇娇姐，我去。”

    人家不但去了，还带着小伙伴一起去了。

    “这大牛别看年纪小，我听庞师傅说，这放假了，就往厂里钻，说要跟他学厨。”

    “做饭有模有样的。”

    人多是开着流水席的。

    八桌一起开。

    到了时辰，就放鞭炮开席。

    凌云瑞看着赵娇娇，不让她喝酒，怕她醉酒后闹。

    赵东来带着新娘子陆悠悠来敬酒，赵西北这个当小叔子的给嫂子倒的都是白开水，给亲戚他们倒的都是白酒。

    赵家村大队日子好过了，但是肉和酒，他们也舍不得买，最多也是过年的时候买一点尝尝。

    有肉有酒，一些男社员可就忍不住了，这是大口吃肉喝酒。

    中午这一顿酒席愣是让他们畅快的喝。

    陆家这边亲戚，赵娇娇让赵玲玲照顾好。

    愣是吃到了三点多。

    王美丽早就让赵东来带着媳妇回家了，送亲戚这些都交给他们。

    送桌椅还要还回去。

    还有一些剩菜要分。

    赵娇娇拉着凌云瑞去转山去，也就是山脚下转悠，还见到了冬天里的花。

    “累不累，我背你。”

    赵娇娇也发现了凌云瑞的力气不小，“你给我拍几张照片。”

    今天是赵东来的大喜日子，当然有拍照的，凌云瑞还兼职拍照，留下结婚时候的回忆。

    为了拍出好看的照片，凌云瑞还专门拿钱给老师傅学习了一番的。

    他们一起看日落，这冬日里的日落，还是在山里看的日落，是真的很美。

    凌云瑞却觉得，他镜头中的女子更美，心中再次庆幸，那一天的冲动。

    如果不迈出哪一步，他怕是只能远远的看着她。

    (本章完)

