    返回城堡后，黄宇招来了管家，吩咐道：

    “在城堡里给竹苓安排一间好点的房间，再派几个侍女负责她的生活起居，以后她想吃什么，什么时候吃，全部满足她！”

    “是，老爷！”

    管家虽然诧异，但还是老老实实点头，没有多说什么。

    “还有......”

    黄宇叫住了管家，想了想说道：

    “给席琳也安排一个房间，不过内城里也布置出一所别墅来，她想住哪里随她。”

    大法师犹安也是这样的待遇。

    只不过他最近一直居住在内城别墅，很少再来城堡。

    但众多铸造师中，竹苓是第一个入住城堡的。

    魔纹研究院现在有大师级铸造师3人，专家级铸造师56人，学徒级铸造师141人。

    其中23人拥有魔纹构装师的副职业。

    从一开始毫无头绪，盲目研究。

    到竹苓用“爆裂魔丸”打开局面。

    这么多天以来，已经有四件魔纹构装，得到了混沌商城的认证！

    而在魔纹构装的研究中，竹苓功不可没！

    两次历史性的突破，都是由她所主导的。

    而黄宇对竹苓也是所必给。

    就连唯一一件超凡品级的魔法装备，他都让竹苓拿去防身。

    不可谓不看重！

    “是！”

    管家点点头，驻足等待了一会。

    见黄宇没有其他安排后，才转身离开。

    透过窗外，黄宇看到席琳在竹苓的讲解下，小心翼翼的踏上了磁浮飞盘。

    磁浮飞盘魔纹闪烁，突然向前飞行了一段距离。

    把席琳吓得蹲在磁浮飞盘上，哇哇乱叫。

    黄宇不由轻笑几声。

    随后选定魔纹研究院，让其晋升三阶。

    【检测到已完成稀有品级魔纹构装的制造！】

    【是否消耗50000魂晶，80000单位木材，60000单位石料，12000单位精铁，将魔纹研究院升级为二阶建筑？】

    【是】【否】

    “是！”

    确定选择。

    火种投出一道金光，将魔纹研究院覆盖。

    直至一个多小时后。

    魔纹研究院才晋升为三阶建筑。

    【魔纹研究院】

    【当前品级：完美】

    【注：魔纹研究院为成长型建筑，每当对魔纹的研究取得重大成果时，魔纹研究院将会得到跨品级的提升！】

    【当前等级：三阶】

    【注：升级到四阶需制作出卓越品级的魔纹构装，以及20万魂晶，30万单位木材，15万单位石料，10万单位精铁。】

    【功能1——蓝山工坊：魔纹研究院保留......每天自动诞生40名学徒级铸造师。

    领主每支付20魂晶，可增加一名学徒级铸造师！】

    【功能2——魔纹研究中心：魔纹研究中心.....高等级魔纹构装师可培养低级魔纹构装师，现拥有功能性实验室20间，魔纹能量模拟实验室1间！】

    【功能3：在现有基础上，铸造师、魔纹构装师装备制造效率提升10%，成功率提升20%，材料利用率提升25%……】

    ......

    三阶魔纹研究院，除了每天诞生的铸造师数量有所增加，新增了一些功能实验室之外。

    工作效率也大幅度提升。

    只不过，魔纹研究院一直没有产生重大研究成果。

    什么样的成果，才是重大研究的？

    黄宇对此毫无头绪。

    高品级的魔纹构装应该不算是重大研究成果。

    想在看来，每升一阶，都必须要有对应品级的魔纹构装，魔纹研究院才能升级……

    “哎～”

    黄宇叹气。

    “闯到桥头自然直……哪怕品级提升不了，魔纹研究院也是最优秀的装备铸造建筑之一。”

    ……

    临近黄昏。

    斯巴达勇士们回归寰宇城。

    除了带回一堆野怪之外，他们还带来了一个算不上好的消息。

    兽人回来了！

    而且……

    “不止一支兽人？”

    黄宇皱着眉头，再次确认道。

    “是的，大人！”

    说话的是甘尼克斯，他在斯巴达勇士外出时，通常充当着斥候的角色。

    兽人就是他侦查时发现的。

    甘尼克斯脸色肃穆，对黄宇说道：

    “我看到它们营地中，共竖着三根图腾柱！”

    “每根图腾柱的颜色和雕刻（符文）都不一样，并以此分为三个营地。”

    “而且兽人的数量也非常多，粗略估计，可能在五千以上！”

    从怀里掏出一堆破碎的水晶。

    甘尼克斯面色愧疚的说道：

    “属下本想将那里的情况录制给您。”

    “没想到刚刚激活，通讯水晶就裂成了碎片。”

    “就连我自己的位置也莫名其妙的暴露了！”

    听完甘尼克斯的话。

    黄宇陷入思索。

    兽人是高级种族，不但拥有强悍的肉体，还拥有五花八门的职业体系。

    甘尼克斯应该是激活通讯水晶时，被对方特殊职业者感知到了。

    这也反映了那些兽人的实力。

    毕竟就连黄宇，领地里也没有能量波动感知的职业者。

    “三支兽人部落的联军。”

    “单独一支都不好对付，何况三支......”

    强大的个体并不可怕。

    就像那只巨龙，纵然它战力强横，黄宇也有各种手段去限制它的实力。

    但实力强大、还懂得抱团的对手，就很难对付了。

    而拥有图腾柱，可以随意迁徙的兽人，就是这种种族！

    黄宇或许可以击溃它们。

    但想要彻底覆灭对方，难度还是不小的。

    一旦让它们溜走一个，它们便有可能死灰复燃，纠集更多的兽人再次来犯！

    ......

    夜色降临，白月升起。

    黄宇盘腿坐在阳台上。

    浑身萦绕着淡淡的紫光。

    随着实力提升和冥想越来越熟练。

    黄宇冥想的效率又提高了很多。

    但对于再次变长的经验条，冥想也只是聊胜于无。

    突然，空气中多了一丝隐隐的幽香。

    黄宇睁开眼睛，便看到用乳白色水元素敷脸的席琳。

    她换了一身衣服，但依旧是那种宽松的袍子。

    修长的脖颈，晶莹的锁骨......以及白色月光也无法抵达的深邃......

    “哎呀，不好意思，领主大人！”

    “我看这边元素能量比较浓郁，为了更充分的发挥水之润泽的效果，就跑过来啦！”

    席琳眼神狡黠，弱声弱气的说道：

    “你不会介意吧？”

    按理说，大晚上有个美女陪在身旁，勉强也算是一种享受。

    只是......

    锵！

    一把匕首从席琳袖筒滑落地面，掉在地上弹力两下。

    黄宇默默看着席琳。

    对方一脸无辜，仿佛不知道地上为何会出现一把匕首……

