
穆琉月正把店主折磨得哀嚎连连，一听到侍卫的哀嚎立马冲出来，正要问发生什么事了，却先看到了那张她永远都不会忘记的面孔。

“韩芸汐！”穆琉月非常意外。

韩芸汐双臂环胸，老神在在站在那里，“哎呀，原来是穆家小姐，好久不见了！”

确实好久不见。

从打赌输了之后穆琉月基本没出门过，即便是出门都是偷偷摸摸的。之前傍着长平公主，得罪的人实在太多了，声名狼藉之后，谁见了都要笑话她一番。

今天算是她第一次正大光明的出门，谁知道好死不死居然给撞见韩芸汐了！

躲家里那么久，穆琉月学聪明了不少。瞥了一眼跪满地的侍卫，再看周遭围观的人不少，她心中有数。

她才不跟韩芸汐当街冲突呢，再过几天她就要风风光光的嫁给太子了。

她要穆大将军府帮太子登上皇位，她要让秦王知道，娶了她就等于拥有整天宁步兵大军，要秦王后悔娶韩芸汐这个没权没势的女人！

“王妃娘娘，我的侍卫冒犯你了？”穆琉月问道。

韩芸汐没做声，赵嬷嬷冷冷回答，“大不敬，冒犯得不轻。”

“是嘛。”

穆琉月煞是认真，走到侍卫身旁，冷不丁一巴掌狠狠甩了过去，“啪”一声清脆！

“该打！王妃娘娘如果还教训不够，琉月替你教训！”

穆琉月说着，又扬手甩下，侍卫一声不敢吭。

赵嬷嬷在一旁看得都心惊肉跳，她虽然掐得很重，可也没穆琉月打的狠呀！两巴掌而已，就让侍卫的脸当场红肿了。

“王妃娘娘，解气了吗？不解气的话，再打！打到你开心为止。”穆琉月态度特诚恳。

韩芸汐眼底掠过一抹诧异，没想到几个月不见这丫头变化这么大，不算聪明，但是至少不蠢了呀！

当着这么多老百姓的面，让穆琉月再打下去的话，估计她很快就会遭舆论指责了，不知道的还以为她这个秦王妃平素有多喜欢虐待下人呢。

韩芸汐打量了侍卫的脸，“啧啧”感慨起来，“琉月呀，你一个姑娘家手劲练得这么大，以后还是少打下人。今日的事赵嬷嬷教训过就罢了。”

练？

这话的意思分明是暗示她平素经常打下人。

穆琉月想反驳，可刚那两下确实打得狠，她辩解不了。

她话锋一转，训斥那侍卫，“还不快谢恩？王妃娘娘今日心情好，否则岂能不跟你这等下人计较？”

这话外之意，王妃娘娘心眼小，连对待下人都斤斤计较。

唇枪舌战的，穆琉月还真不甘示弱呀。

韩芸汐笑了起来，“对！本王妃今日心情好，否则这件事，别说下人，就是你这当主子的，本王妃也重罚！”

话音一落，赵嬷嬷头一个笑出来，而围观的人群里也传来几个笑声。

穆琉月聪明反被聪明误，斗到底又把自己给坑进去。

穆琉月的脸色黑了大半，除了“谢王妃娘娘不罚之恩”，她还能说什么呢？

原本只要侍卫谢恩便可，如今她也得跟着行礼拜谢。

“平身吧。”韩芸汐气定神闲地挥手。

韩芸汐的伶牙俐齿连太后都敌不过，穆琉月虽然长进了，可终究还是嫩了呀！

若非当着这么多人的面，穆琉月早就忍不住发飙了！

她告诉自己要忍！不能中韩芸汐的计。

从接到天徽皇帝的赐婚圣旨之后，她做的第一件事就是找了一批新的侍卫随从，买了新的轿子。她现在的身份不一样了，她是准太子妃，她的一言一行，一举一动都关系到东宫，她不能失身份，丢颜面，不能再沦为舆论的笑料了。

穆琉月起身来，“王妃娘娘，琉月还有事，就不多陪了。”

走，是最佳选择！

韩芸汐笑着点了点头，似乎也没打算做什么。

穆琉月真就走了，可是，正要上轿呢，韩芸汐突然幽幽地说了句，“对了，琉月小姐，咱们上一回打赌，你还没兑现承诺吧？”

这话一出，穆琉月整个人都不好了。

这件事都过去了！过去了！韩芸汐干嘛还提？

再过几天她就要嫁给太子了，现在满帝都的人都在议论太子婚事，韩芸汐在这个节骨眼上旧事重提，分明是故意！

穆琉月越想越气愤，终究没忍住，回头怒声，“我哥哥不是代替我跑大街了吗？你还想怎么样？”

“赌输了你就不见了，我至今才见着你，我还以为你不讲信用呢！”韩芸汐笑得特无害。

当初那件事可闹得满城风雨，尤其是穆清武脱光了上衣跑大街，让普通老百姓也全都知道了。

“原来要嫁给太子的真是这位穆小姐呀！”人群里也不知道谁喊了一句，周遭的议论声顿起。

穆琉月的脸都烧了起来，她急急上轿，狠狠甩下帘子，“走！”

看着那落荒而逃的背影，韩芸汐多日来阴霾的心情一下子晴朗了不少。

其实她也不是专门来找穆琉月的茬，只是偶遇到了，穆琉月撞她枪口上了。

见韩芸汐笑，赵嬷嬷嘿嘿劝道，“王妃娘娘，舒坦了吧？少将军执意那样做，咱们就随他去。人跟人讲究缘分，少将军这个朋友咱不要罢了。”

虽然前几日在府上，赵嬷嬷念叨得多，但是，她知道王妃娘娘心里很不好受。

王妃娘娘在帝都没几个朋友，穆清武也算是一个吧。

“我才不跟穆清武计较，打赌的事情本就是穆琉月欠我一个交待！”韩芸汐一副潇洒的样子，像是真不在意了。

韩芸汐也不逛了，带着赵嬷嬷和苏小玉往城北韩家方向去。

谁知道，在半路上的巷子里居然遇到穆琉月的轿子迎面而来。

这丫头不是走了吗？怎么会在这里，而且还是同她相反的方向，敢情是专程找来的。

巷子很狭窄，马车和轿子同时穿过得非常小心，否则很容易被卡住。

马车和轿子都停了下来，不同于之前在大街上的表现，此时四下无人，穆琉月没有顾忌，嚣张至极。

她没下车，而是掀起垂帘笑道，“韩芸汐，你出来！”

韩芸汐也懒得跟她做戏，一把掀起垂帘，冷冷问，“什么事？”

“刚刚忘了告诉你，太子会给我一个盛大的婚礼，会亲自到将军府迎娶我！还有，皇族下给我家的聘礼可以排满一条街！”

穆琉月得意洋洋地说，她原本都要回去了，可是越想越气愤，越想越不甘心，实在忍不住就掉头来追韩芸汐。

“关我什么事？”韩芸汐冷冷问。

“请你一定出席呀！”穆琉月笑了，“你也是嫁入皇族的，可惜没婚礼没聘金，听说秦王府当初去迎亲的就一个喜婆，迎亲的队伍还是你们韩家自己雇的。啧啧，真是可怜呀。你还没见过皇族迎亲的场面吧，到时候好好瞧瞧吧！想知道皇族给了我多少聘礼，到时候上我家来看呗。”

这话一出，韩芸汐整个人突然就安静了下来，她淡淡问，“还有别的事吗？”

“就这件事！专程来提醒一下你！”穆琉月笑得更灿烂了。

韩芸汐很平静，“没别的事就让开吧，不要挡道。”

穆琉月炫耀了一番，心情特别好，她慢条斯理放下垂帘，轿子从马车右侧缓缓通过。

这个时候，韩芸汐幽幽说了句，“即便是太子妃，你还得称呼本王妃一声皇婶，下一回再直呼名讳，休怪我手下不留情。”

隔着窗帘，穆琉月呲之以鼻，“皇婶？呵呵，我永远不会叫！”

轿子从马车一旁穿过去，扬长而去。

韩芸汐的马车却在原地停了很久很久，韩芸汐整个人安静得特可怕，赵嬷嬷和苏小玉都吓到了，面面相觑不敢出声。

穆琉月没说错，王妃娘娘嫁入皇族的时候什么都没有，比起穆琉月这一回的婚礼，那简直是一个泥里，一个天上。

再豁达的女人，哪个能真不介意婚礼这么重要的事情了？

赵嬷嬷以为王妃娘娘会生气，会很恐怖，可谁知道韩芸汐并没有。

她倚在高枕上，安安静静地想了好久才淡淡问，“赵嬷嬷，宜太妃的寿辰是不是就这几日了？”

赵嬷嬷狐疑了，王妃娘娘这是怎么了？怎么突然问起这件事？

往年宜太妃诞辰都会庆祝，都是慕容宛如安排的，打从慕容宛如长睡不醒，宜太妃隐居佛堂后，寿辰的事就没人提起过了。

赵嬷嬷算了下，答道，“再过三日便是了。王妃娘娘，你打算……”

韩芸汐眼底掠过一抹精芒，冷冷而笑，“回府，我打算跟殿下商量件事情。”

赵嬷嬷紧张起来，这女主子到底怎么了？不会是被穆琉月刺激了，打算重新去跟秦王殿下讨聘礼吧？

以她的性子，不至于呀！她到底想做什么？

此时，龙非夜正在府上和唐离，楚西风议事。

从药鬼谷回来后，他就没离开过帝都，太子的婚事确实对他存在威胁，当然，早在指婚的事情发生之前，他就对国舅府暗中动手了。

“主子，已经查清楚了，赈灾的粮食一共有四十万担，国库出了二十万担，全国官绅富商筹集到二十万担，真正发放到灾民手里的，不过十万担！国舅府那边吃了多少，目前还在调查中。”楚西风如实禀告。

龙非夜握紧了拳头在桌上敲，正要开口，韩芸汐过来了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584319"  chaptername="第352章  大婚来炫富">加入书签</a>
</div>
