
　　这条墓道中，仿佛根本就没有机关陷阱。

　　道兵在前，完全没有遭遇到任何危险，很快就来到墓道尽头。

　　只看到，在前面，出现一条河。

　　地下暗河。

　　暗河很长，看起来，很深，水中幽暗，让人感觉到一阵发冷，散发出无形的寒气，看上一眼，都让人内心中生出不寒而栗的感觉，对面是洞壁，没有直接通行的通道。

　　“死路，这要怎么走。”瘦猴眼睛一瞪，怪叫着说道。他专业打洞，可这渡水就不是他的所长。

　　“这条河你们发现没有，这水寒气极重，入水的话，只怕连我们御灵师都抵御不住，寒气入体，绝对不是开玩笑的事情，会造成巨大的隐患。”夏无琊看了一眼面前的暗河。

　　哗啦！！

　　苏秋手中拿出一只雪白的蚕丝手套。

　　这是特殊的法器——冰蚕雪丝手套。

　　穿在手中，不仅冬暖夏凉，还能具有极强的防御力，可硬撼刀兵，水火不侵，可以避百毒，墓中什么事情都有可能发生，所以，各种准备都要做到最完美。要不然，摸金校尉早就死绝了。

　　穿上手套后，将一根手指放进暗河中。

　　“好冰。”

　　几乎在碰触水面后，苏秋立即就将手指收了回来，只是能看到，在手套表面，竟然出现一层冰晶，要不是收回来的快，只怕，那寒气蔓延下，完全有可能将整条手臂，甚至是整个身躯，一起冰封住。可想而知，这寒气到底有多么的霸道，绝对不是普通的暗河。

　　“这是黄泉水。”

　　云青河突然开口说道。

　　话音间，能看出，他的脸上，十分凝重，黄泉之水可不是普通的水，这是传说中幽冥之地中才会有的东西，但据说，冥界阴间早就破碎，现在天地间的轮回，是由轮回法则的碎片演变而成。

　　“黄泉水怎么会出现在这里。”

　　庄不周微微皱眉后询问道。

　　黄泉之水，那是幽冥中最重要的标志，他们进入了幽冥之地？这显然不可能。

　　“相传，在上一个纪元，幽冥阴间，就已经破碎了，轮回碎片，散落天地各地，重新演化出众生轮回之所，很多关于阴间的东西，都已经残破，散落在外。黄泉圣河都崩碎成无数条支流，这应该就是其中一条支脉所化。”

　　夏无琊深吸一口气，眼中闪过一抹浓浓的忌惮之色。

　　“轮回破碎了？轮回之所被分开了。能说说这是什么情况。”

　　庄不周顿时生出强烈的好奇心。

　　“根据现在所了解到的情况，天地间掌管轮回的有冥府，地府，魂殿。冥府中拥有职业传承灵魂摆渡人，冥府之主为冥王，地府中拥有职业传承黑白无常，地府之主为阎罗王，魂殿拥有职业传承死神，魂殿之主为九幽王。至于还没有其他的轮回之所，那就不是我所能知道的。这三处，是已知可以让众生轮回转世之地。他们当中的职业传承，一旦获取，就能与之签订冥冥中的契约，为冥府，地府，魂殿拘役超度灵魂，将获得巨大的好处与奖励。”

　　云青河开口解说道。

　　至于有没有其他的轮回之地，这是可以肯定的。

　　轮回破碎后，散落的碎片实在是太多了，轮回法则的一点碎片，就足以衍生出一处小轮回之所。哪怕是不需要有人掌管，也能自行运转，吸引天地间的各种灵魂，进入轮回，行使自身的职责。

　　轮回，本身就是天地最根本的法则之一。

　　不过，这些，与他们之间的关系尚远，完全牵扯不上。可却不能否认，黄泉之水的可怕之处。这水，鹅毛不浮，行船难渡，活人是不可能度过黄泉的。跌落进黄泉中，就会永远沉沦，侵蚀。化为一具尸骨，仙神进入其中，也要坠入凡尘。

　　“这是黄泉之水，我们要怎么过去，这根本就是一条死路。”

　　瘦猴一脸难看的说道。

　　这么一条黄泉河挡在面前，神仙也没办法呀。他们是摸金校尉，可没办法横渡黄泉。这是一条死路，绝路。

　　“御剑术没有办法在黄泉河上御剑飞行。”

　　云青河直接说道。

　　“那怎么办，难道我们现在退走，再找其他的路。”

　　苏秋有些不甘心的说道。

　　“不急，先让我来试试。”

　　庄不周看向黄泉，开口说道：“矛一，你下水试试。”

　　“是，尊主。”

　　矛一没有任何迟疑，毫不犹豫的就朝着那条暗河走了过去。

　　“道兵！！”

　　夏无琊眼中闪过一抹亮光，对呀，道兵可不是寻常生灵。道兵本身就具有一种宛如诡异般的特殊特性。别的御灵师怕黄泉之水，可界灵师的道兵未必会怕。

　　矛一踏进水中，能看到，常人迅速就会沉下去的黄泉河，矛一并没有收到影响，反而可以轻易的浮在水面上，没有收到黄泉河的影响。

　　“界灵师真是一群不可思议的存在。”

　　苏秋目睹后，也不由一阵侧目。看向庄不周的眼神都石斛变得有些不一样。

　　“主上，吾可托起主上，涉足黄泉。”

　　矛一看向庄不周，大声说道。

　　“我的天河剑可以放大，大家可以站立在剑身上，由庄兄的道兵托举，一起渡过黄泉。”云青河当即就开口说道。他的天河剑，只要放大后，容纳五个人，并不成问题。完全可以做到。

　　“妙，妙，妙啊，这个办法好。”

　　瘦猴眼睛一亮，大声赞叹道。

　　没有迟疑，云青河立即将天河剑拿了出来，然后，快速放大，如同一块巨大的门板，任由矛一将仙剑托起。随后，众人先后纵身落在天河剑上。

　　矛一开始涉水向前走去。

　　“师兄，你说这条河，究竟会通向哪里。不会通向阴曹地府吧。”

　　瘦猴无聊的开口说道。

　　“不管去哪里，我们摸金校尉都不能分开，三个人，谁都不能少。”

　　夏无琊笑着说道。

　　“师兄，你有没有感觉到，周围越来越冷了。”

　　就在这时，苏秋开口说道。

　　以她身为御灵师的体质，都不由的感觉到，浑身有种汗毛要竖起来的感触。

　　“是很冷，阴气很重。”

　　庄不周也点点头赞同道。

　　这本身就是黄泉河，不属于阳间的河流，阴气想不重都难。

　　“主上，水下有东西。”

　　就在这时，矛一开口说道。

　　“快看河中。”

　　苏秋眼瞳剧烈放大，大声说道。

　　只看到，在河中，不知道从哪里，一道道黑影不断钻出来，仔细看去，赫然是各种可怕的亡魂，一只只狰狞的白骨之手，从水中冒了出来，就仿佛是，地狱中，不甘心沉沦，挣扎着要爬出地狱的亡灵之手。密密麻麻，一眼望去，简直是数都数不清，前面，后面，左右。到处都是。

　　完全被包围了。

　　看的人当真是头皮发麻，触目惊心。

　　还有一具具亡魂从水中冒出来，每一尊，都散发出极强的怨气，水下，还有尸傀冒了出来。散发出的气息，都很是可怕。

　　“不好，这条黄泉河内，有大批的亡魂沉沦其中，我们涉足黄泉，就是进入他们的领域。不将他们杀退，只怕，黄泉河中，寸步难行。”

　　庄不周脸色一变，快速说道。

　　这样的场景，他只在当初的归墟之海中目睹过，可那时候，完全没有顾虑，还有时空葫芦的底牌在手，自身更是不会死。现在要是掉进黄泉中，那就真的要含笑九泉了。

　　“杀！！不要让它们靠近。”

　　夏无琊毫不犹豫的说道。

　　这可不是开玩笑的时候。

　　手中光芒一闪，能看到，在其手中，出现一根棍子，一头红，一头白，通体以特殊材料铸造，是一件法器，名为阴阳棍，不管阴阳两界，都可打。

　　这是一件蕴含九重禁制的顶级法器。

　　砰！！

　　阴阳棍握在手中，毫不客气的朝着席卷而来的一只只白骨之手敲打下去。一道道棍影闪现，落在那些白骨之手上，在棍中，爆发出一股股至阳之力，碰到骨手，立即就跟水火碰撞，一下就被敲的粉碎。不过，下一秒，就有更多的骨手从水下冒了出来，朝着矛一抓过去。想要将他直接拖进河底。

　　“金刚飞燕伞！！”

　　苏秋也没有迟疑，心念一动间，赫然能看到，一口闪烁着金光的铁伞出现在手中。从伞中散发出的气息，俨然能看出，这是一件诅咒遗物，气机与之相连。分明就是她契约的诅咒遗物。成为御灵师的根基所在。

　　刷！！

　　飞燕伞打开，顿时，就看到，在伞的边缘，是一根根锋利的刀刃，旋转间，边缘的刀刃，可以切割各种最锋利的目标，坚不可摧，又锋利无比，运用的好，堪称是一件顶级神兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，只看到，苏秋将飞燕伞猛地一转。

　　嗖嗖嗖！！

　　从伞中，赫然飞出一道道刀刃，这些刀刃看起来很奇特，每一枚，都仿佛是一只雨燕的模样，栩栩如生。下一秒，这些刀刃，就化为一只只金色的雨燕，伴随着雷光，朝着四面八方破空飞去，数量之多，足足有不下三十六只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第025章 黄泉渡免费阅读。https://www.23sk.com 