    “你现在的觉悟是越来越高了！”陈国涛感慨着说道。

    “……”江水无语的看着陈国涛：“你现在越来越像个指导员了！”

    “什么叫像？本来就是！”陈国涛翻了个白眼。

    “是是是，我的大指导员！”江水附和着说道：“时间也不早了，洗洗睡吧！”

    说着，江水直接扭头走向了楼道。

    “这不刚天黑吗？”

    陈国涛挠了挠头。

    ……

    海岛。

    茂密的丛林里。

    “雷神，来消息了，一周之后，战狼的人就过来！”

    老狐狸从一个简陋的木房里走出来, 对着门口晒太阳的雷战喊道。

    “终于来了~”

    雷战豁然站起，伸展一下身体，体内传出骨骼摩擦的脆声。

    然后，对着通讯器喊道：“5分钟内集合！”

    “收到~”

    “收到~”

    “收到~”

    “……”

    通讯器里传出雷电突击队其他成员的声音。

    很快。

    一道道身影从四面八方飞奔了出来，迅速的在木屋前集合。

    “都来了~”

    雷战看着到齐的六个人。

    安然从旁边的木屋里走了出来。

    “怎么了？”安然走过来问道。

    “来消息了，咱们熬出头了~”雷战咧嘴一笑, 在海岛的丛林里浪荡了半个月了，终于要结束了, 能不开心吗？

    “战狼那边？”安然眼睛一亮。

    “对, 所以，咱们得好好安排一下这次的任务！”雷战认真的说道。

    “说吧，雷神，咱要怎么玩？”小蜜蜂磨刀霍霍的说道。

    “老狐狸~”

    雷战看向老狐狸。

    老狐狸思量一下，看向阎王等人问道：“你们那边都怎么样了？”

    “已经妥了~”大牛比了一個OK的收拾。

    “那好！”

    老狐狸笑着说道：“既然如此，我就直说了，计划已经制定好了，这台戏很大，雷神已经联系了狼穴，那边会安排一个排的常规队员过来……”

    “到时候，每人带几个，熟悉一下环境，然后尤其是安排好作战计划……”

    “上级领导既然把这个任务交代给在咱们，就是信任咱们，一定要‘接待’好咱们的‘贵客’……”

    老狐狸一语双关的说道。

    小蜜蜂抱着枪说道：“放心吧, 天罗地网已经布置玩了, 连给‘贵客’安顿的地方都弄好了，就等他们过来了！”

    “好！”

    老狐狸认真的点头, 然后看着众人，严肃的问道：“既然都没有问题了，那就研究一下中午吃什么？”

    ……

    战狼。

    剩下的六名选拔人员汗流浃背的站在江水的面前。

    没错。

    又淘汰了一个，只剩下了六个人了。

    “现在，已经到了你们最关心的环节了！”

    江水抱着膀子，在向羽六人的面前踱着步说道。

    向羽等人目光灼灼的看着江水。

    “你们的成绩呢，出来了，再进行完综合评定，你们的排名也就出来了……”

    “这个第一名，到底花落谁家，目前犹未可知……”

    谷靮

    看着江水在那滔滔不绝，不远处的高大壮咂咂嘴说道：“啧啧啧，这小词儿整的，这家伙现在也一套一套的了，开始拽起来了！”

    陈国涛嘴角抽搐了一下，你是不知道为了这些话，江大队长可是熬了一整夜，头发都快被抓掉了，就为了这一刻, 能不拽吗？

    就在这个时候。

    “嗡嗡嗡~~~”

    整个基地忽然想起了警报之声。

    “怎么了？”

    江水脚步一停，面色一变。

    接着，身上的对讲机响起了龙小云的声音：“呼叫队长，呼叫队长~”

    “讲~”江水迅速拿起对讲机喊道。

    “紧急任务，上级领导要求我们立马出发，前往401海岛执行任务！”龙小云略带焦急的声音传来。

    江水脸色一黑，沉声道：“之前不是说了吗？在战狼作战人员未达到一定数量之前，不给咱们下发任务吗？”

    “现在选拔还没有结束，我连个人都没有，去执行个毛的任务啊？”

    看到江水有些气急败坏的样子。

    邵兵心里一动，这不就是现成的人吗？

    不能等结果出来，万一落选了咋整啊？

    想到这里。

    随后不等江水继续说下去，邵兵立马大声的报告：“报告！”

    “没空搭理你！”江水撇了一句，然后就要对着对讲机说什么。

    邵兵立马说道：“报告队长，我们能上！”

    是啊！

    其他人也反应了过来。

    立马精神一振，纷纷大喊：“队长，带着我们去吧，我们可以！”

    “你们？”

    江水放下对讲机，质疑的看着向羽六人：“别扯淡了，等着结果吧！”

    向羽踏前一步，不卑不亢的说道：“队长，军情如火，不能耽误，我们需要马上出击！”

    “对啊，队长，这事情耽误不得，赶紧出发吧~”板砖也站出来嚷嚷道。

    “要不是我战狼还没有人，说什么也不能带你们！”

    江水气愤的说道，然后对着对讲机喊道：“航空营，立马安排直升飞机，龙小云，准备装备！”

    “航空营收到！”

    “装备准备多少？”

    江水迅速说道：“九个人的装备！”

    “是！”

    很快。

    一架直升飞机盘旋着离开了战狼基地，向着沿海方向飞去，目标401海岛，也就是雷战他们所在的海岛。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机上。

    九个人分别是江水、邓振华、史大凡和选拔六人。

    众人已经更换上了作战装备。

    江水看完战术平板放下，然后对着众人说道：“任务出来了！”

    众人迅速看向江水。

    江水开始说着任务内容：“在401海岛，发现了疑惑贩粉武装队伍，他们在那里建立了临时基地，我们的任务，就是迅速出击，摧毁这个临时基地！”

    “任务都清楚了没有？”

    “清楚！”

    众人齐声回道。

    “好！”

    江水接着拿出一摞纸，然后分给众人：“这次任务出的太过紧急，你们也没有经过特种训练，但事情已经这样了，任务咱们也接下了！”

    “所以，就必须先考虑眼前的事情，每人写一份遗书，在到达任务地点之前，交给我！”

    “……”

    遗书？

    这特么出个任务都得写遗书了？

    即便是向羽，也是第一次经历这样的场面。

    这难道是陆军特种部队的习俗不成？

