    似乎也意识到这个没头没脑的问题有些为难云景这个六岁的娃娃了，在他摇头后，李秋笑道：“这里已经被为师买下，将作为未来我们很长一段时间要生活的地方，或许三五年，或许七八年，时间不定，主要看你的学习进度！”

    听他这么一说，云景有些愕然的看着他，心说这又是什么操作？

    他还以为这里是师父以前的家呢，然后师父会告诫一番生活的不容易，结果这里居然是被他买来的……

    目的还仅仅只是让自己在这里学习，可这样的环境学啥？学吃苦耐劳？

    见云景一脸茫然，李秋也不卖关子，道：“景儿，为师对你接下来的学习安排主要分为两个方面，首先是书籍方面的知识，为师不会主动教或者干预你什么，你需要过几天去镇上学堂和其他同龄小孩一同学习，每年镇上学堂都会开设蒙童班，学生从十几个到几十个不等，不是刻意为你安排的，你到时候去那里学习，为师虽然作为山长，对你也不会特意优待，会一视同仁，甚至对你还会更加严格！”

    稍微顿了一下，在云景疑惑的目光中，他继续道：“之所以如此安排，有两个目的，第一，学习不是闭门造车，需要有人一起探讨，需要与人进行比较，才能明白自己学了多少，学到什了什么程度，而且，和其他人一同学习，还能锻炼你的交际能力，学会如何与人相处，第二个目的，是因为为师担心你……”

    担心自己？担心自己什么？

    云景表示不理解，他也没开口问，师父自然会告诉自己答案的。

    果然，李秋看着云景有些复杂，很开心，但也担心，道：“景儿，为师知道你记性很好，这点从那天让你背诵就能看出，若是为师猜得不错，恐怕很多东西你看一眼就能记住吧？甚至忘都忘不了那种，可对？”

    “是的”，云景很坦然的点头承认道，这又不是什么见不得人的事情。

    点点头，李秋一副果然如此的表情说：“过目不忘，天赋异禀啊，可谓万中无一，这是你的优势，却也是你的劣势，不可否认，拥有过目不忘之能，将能让你在学习方面如虎添翼，很快就能将同龄同时入学的同窗抛在身后，这是好事儿，别人求都求不来的天赋，可正因为这天赋太好了，为师才为你担心，也是你劣势的所在，记性好，比别人学得快，容易滋生骄傲之心，同时，也因为能一遍记住学习的内容，你会有一种反正我一遍就记住了的想法，从而对学习产生倦怠，不去深入学习，从而只学到一些表面东西，须知学问这种东西，哪怕单独的一个字，深入研究，延展开来，放在不同的地方会演化出多种意思来，可谓学无止境，你若因为一遍就记住了从而不去深入研究，就想学其他的，你就学不到真东西，只能浮于表面，浪费了这天赐的天赋！”

    “所以，为师说不主动教你书籍上的知识，而是让你去学堂慢慢学，就是为了避免你因为天赋太好过于浮躁，别人学什么，你就学什么，你学得快，也就有更多时间去深入研究学到的东西，这样才不会埋没你的天赋，那才是为师希望看到的，而不是单纯的想让你学而不精，你可明白了？”

    或许是因为自己太小的缘故，师父照顾自己的理解能力，这才一点点掰开揉碎的解释给自己听。

    讲道理，在听了这番话之后，云景有些头皮发麻，同时额头也冒出了一丝冷汗，在李秋说这番话之前，他也因为自己拥有过目不忘的能力而沾沾自喜，心说有这本事，自己学什么东西还不飞快，恐怕要不了多久就能把师父‘掏空’。

    然而这番话之后，云景意识到，自己骄傲了，说白了就是有点飘了，正如师父李秋所说，自己抱着这样的想法，学到的东西，估计真的只能浮于表面！

    识字对自己来说很简单，可识字之后呢，真的理解文字的意思了吗？须知这个世界很大，对自己来说完全陌生的，一些字在不同的地方意思绝对不能以自己的经验去理解，所以需要深入去学习理解，才能学到真正这个世界的知识！

    他的话把云景点醒，收起了骄傲之心，听从师傅安排，不在去想着如何学得快学得多，而是要学得精学得深。

    太快了，并不是好事呀……

    在此之前，云景从未想过，过目不忘这等天赋原来还隐藏着如此多的隐患，自家师父，真的是良苦用心了。

    若换个人，在知道自己这等天赋后，恐怕会哈哈大笑三声，然后恨不得一骨碌把全部知识传授给自己然后出去装逼，而不是真心为自己着想。

    “徒儿明白了”，云景认真点头道。

    满意一笑，李秋说：“如此就好，或许你现在不理解为师的安排，以为会埋没你的天赋，未来你会知道为师如今这样做对你有多大的好处，嗯，虽说为师不会教你书本上的知识而是让你和其他人一同学习，但你若有什么不懂的地方，尽管来问为师”

    云景化身复读机，再度点头道：“徒儿明白”

    然后李秋继续道：“再说关于教导你的另一个方面，这也是为师带你来这里，言说要生活很久的主要原因”

    “书籍方面的知识，在学堂可以学习，你有天赋，不懂的还可以来问我，为师还能鞭策你，所以这方面倒是放心的，在这里，为师却要教你书籍以外的东西了！”

    “你或许会想，读书人读书人，不就是读书吗？在这里能学到什么东西？”

    “可为师要告诉你，书籍上的知识好学，书籍以外的东西，才是更难学的，而且书籍以外的东西，比书籍内的还要来的重要！”

    云景认真听着，没有打断。

    李秋自顾自的道：“这个屋子很破对吧？家里那么好，为什么要来这破地方？这就是为师要教导你的了”

    “从今往后，我们生活在这里，我只给我们准备了半个月的口粮，我们要自己做饭吃，要想办法挣接下来的口粮，要想办法修缮房屋改善居住环境，还得种地……”

    “或许你会想，你本身就是农家出来的，为何还要来这里受苦，这就是你以后要学习的地方了，如何在这种一无所有的情况下挣到自己的口粮，你学会了，将来那里孑然一身也不至于饿死，懂得如何修缮房屋了，把你丢荒郊野外也能自己打造安身立命之所，种地，是要让你明白百姓之苦，粮食是怎么来的……”

    “往小了说，这关乎我们师徒俩的生计，往大了说，这是让你了解民间疾苦，我们读书人，未来考取功名，大多都是要做官的，为官一方，若是连这些基本的东西都不了解，你如何去造福百姓？即使不当官，了解了这些基本的，也能对自己的学问有所帮助”

    “学问，其实并不是什么太过曲高和寡的东西，什么是学问？是日常生活中的经验，是切身体会后的人生感悟，这就是学问，太过脱离实际的学问，不过只是空中楼阁罢了，那样的学习，学出来只能夸夸其谈，那不是为师想看到的”

    “你觉得这些生活上的东西，是书本中能有的吗？即使书中有，岂能有自己亲身去体会来得深刻？”

    “所以，这些才是为师要教你的！”

    “种地，你要理解民间底层的辛苦，粮食的来之不易，修缮房屋，渐渐将其打造成自己想要的样子，那能陶冶你的情操，一无所有的情况下挣到自己的口粮，是要让你学会在任何时候都不要放弃的坚韧意志……”

    “当你这些都学会了，你就会知道，其实活在这世间，并不是那么难！”

    “然而为师要告诉你的是，当你把这些都学会之后，才是为师真正教导你的开始，那时为师会亲自带你去四处走走，亲眼看一眼民间疾苦，切身体会，会出问题让你考虑，当自身面对那些情况自己该怎么做，我还会带你去做生意，让你学如何交易，让你明白人与人之间的尔虞我诈，我会带你去拜访亲友，学习如何待人接物，我还会带你去经历凶险，锻炼你面对危机之时该怎么办，让你见识一下什么是坏人，坏人能坏到什么程度，让你明白这世间并不是那么美好……”

    “这些，都是为师将来要带你去经历的，你现在再想想，为师说的这些，是书中能学到的吗？”

    说完，李秋面带微笑的看着云景。

    云景有点懵，现在他才知道，自己要学的东西有多少。

    所谓拜师，要学的并不只是读书识字这么点东西，主要学习的，是如何做人做事，是如何安身立命，是真正的去了解这个世界，而不仅仅只是抱着书本啃那么简单。

    何为授业恩师？

    这就是授业恩师！

    看着有些发懵的云景，李秋笑道：“是不是有些被为师的话吓住了？呵呵，你也不要多想，慢慢来就是，为师自会为你安排好，你只管跟着为师学，为师也不会过度的去给你施加压力，须知欲速则不达”

    “徒儿听从师父的安排”，云景稍稍松了口气道。

    点点头，李秋笑道：“好了，我们把话题回到眼下，接下来我们先收拾一下屋子，毕竟从今天开始，我们就要住在这里呢，其他的慢慢来就是，然后师傅要告诉你的是，让你在这里‘学习’，并非故意是要让你吃苦，只是让你从最艰难的环境开始如何学会做人而已，不在这里的时候，适当的享受一下生活也是有必要的，劳逸结合嘛，须知一味的吃苦只会让你走向另一个极端”

    听了师父的安排，云景心道，这样负责人的恩师，连身心方面都考虑到了，世间能有多少？

    然后他问：“师傅，那有没有假期呀？”

    “当然有了，每个月为师会给你三天假期，你可去府上玩，也可回家看看家人”，李秋笑道……

