    思源秘境外。

    “为什么不让我们进去？秘境现世，是寻找有缘之人，你们有什么资格阻止我等进入？”

    “你也说了秘境现世是寻找有缘人，你们现在被阻拦在秘境外，便说明你们与秘境无缘！”

    “你……”

    丹师联盟与大夏仙朝人员赶到之后，便按照早已定下的规矩，清理现场，不准后来者靠近秘境。

    这一次，黄龙宗等势力也同样加入这一行列。

    原本对峙的双方，现在有了共同的利益。

    那就是尽量减少此行的对手。

    烈阳宗只有若烟一名师长带领，便没有出人。

    此时。

    一名玄袍男子疾驰而至，被封锁秘境的人手拦下。

    “此地暂时禁止外人进入，请阁下绕道而行！”

    玄袍男子回道：“我乃烈阳宗正青真人。”

    那人上下打量了他一眼。

    “跟我来。”

    便带他来到烈阳宗营地。

    跟若烟仙子确认无误才返回岗哨。

    两位首座借口商讨要事，离开营地。

    过了一会儿，季灵韵看了看周围，趁着没人注意也溜了出去。

    “师妹，你要的丹方。”

    正青真人从纳戒当中取出一叠丹方。

    那日决定让许庚前来参与争夺秘境传承，正青真人便开始协助收集丹方。

    若烟接过丹方，连带着自己手里的丹方，也一起取出来交给了后面跟上来的季灵韵。

    丹师联盟与大夏仙朝终于修整完毕。

    参与探索秘境的弟子全部在秘境入口集结。

    丹师联盟与大夏仙朝的队伍处于最前面，率先进入秘境。

    许庚看到秘境入口的无形幕墙一阵扭曲，荡开一道道波纹。

    一行人便消失不见了。

    其他势力，包括烈阳宗也陆陆续续进入秘境。

    通过入口的时候，许庚感到自己视野一黑，下一刻就发现自己来到了另一片天地。

    整个思源秘境，便是一个广袤的药园。

    许庚的眼前是一大片被分割成一块块的药田。

    药田被浓雾笼罩，看不真切内里真相。

    但是药田与药田中间雾气稍显稀薄，形成可以供人通行的小道。

    丹师联盟与大夏仙朝的队伍此时已经来到药田边缘，双方对视一眼，便各自选了一块浓雾钻了进去。

    其他势力见此情形，不甘落后，加速向药田飞掠而去。

    “大家跟上！”

    烈阳宗弟子也在沈云心的带领下，挑了一块浓雾，丝毫不带停歇，直接冲了进去。

    冲破迷雾，豁然开朗。

    回头一看，依旧是浓雾翻腾景象。

    沈云心看到前方有一方石台，石台上面躺着一枚丹药。

    石台后面是一块药田。

    从药田上面残留的枯枝烂叶可以看出，原本这里种满了灵药。

    但是万年过去，此地灵气不足以让他们继续生长，便相继枯死。

    “师姐！是万年灵药！这块药田里面有一株万年灵药！”

    他们过来之前已经听说。

    这个秘境当中，每一个结界里面都有一块药田。

    药田当中有可能会有残存的灵药，也有可能发生灵药全部枯死的情况。

    要知道，这个秘境存在了上万年啊！

    里面依旧存活的灵药当然也全都是上万年份的。

    这可是万年灵药啊！

    惊呼出声的弟子忍不住冲上前去，想要采摘灵药。

    还没踏上灵田，就猛地撞上了一道透明光幕，一下子被弹飞开来。

    其他弟子连忙上前将他接住，却发现他已经昏迷不醒。

    沈云心上前检查他的伤势，松了一口气。

    “还好，伤势不重，只是被结界震晕了过去。”

    沈云心从怀中掏出一枚回春丹，撬开他的嘴，让他服下，又打出一道清心诀。

    这弟子终于挣扎着醒来。

    沈云心站起身来，对其他弟子嘱咐道：

    “这里的每一块药田都有结界保护，需要炼制出相应的丹药，才能打开屏障，师弟们切莫冲动，免得再被结界所伤。”

    “是！师姐！”

    弟子们纷纷称是。

    沈云心这时候突然发现了不对。

    “紫剑峰的季灵韵师妹和苏凡师弟呢？有谁看到他们两个了？”

    季灵韵和苏凡？

    众人面面相觑。

    “我在进入迷雾之后就没有再见过他们了。”

    “我也是。”

    “不会是他们跑得太慢，被我关在外面了吧？”

    一个弟子挠了挠头。

    未免先进入药田的人在炼制丹药的时候受到影响，浓雾的入口是可以关闭的。

    开关便是浓雾边缘的一块太极盘。

    他等了好久也没见有人再进入，便转动太极盘，互换阴阳，将入口关上了

    ……

    真是不省心。

    沈云心暗自叹了一口气。

    她上前转动太极盘，重新打开入入口。

    然而到外面一看，哪有半个人的身影？

    “师姐，也许他们俩是进错到别的药田里面了！”

    身后其他人也跟着她追了出来。

    是有可能。

    但是沈云心看向身边的其他药田，皆是浓雾笼罩，根本无法确定他们是进了哪一块药田。

    “师姐，破解结界大事要紧，也许等我们拿到灵药出来，他们也出来了呢？”

    “也好。”

    沈云心本来就犹豫，被人一劝便也找了个台阶下了。

    众人返回迷雾之内。

    沈云心和其他几名丹道弟子上前几步来到石台前面，仔细观察上面这一枚丹药。

    看丹形、大小、色泽……

    是不足以判断这是哪一种丹药的。

    沈云心看看左右。

    “诸位，那就由我先来？”

    “师姐先请！”

    沈云心点点头，伸出右手抓向丹药。

    当她的手渐渐靠近丹药。

    只见丹药周围显现出一个半球形的屏障。

    沈云心继续探向屏障，触碰到屏障的一刹那，沈云心感到一阵失神。

    下一刻，她出现在了一个纯白色的空间内。

    她的面前依旧是那个石台，石台上面依旧是那枚丹药。

    她的右手距离丹药不过咫尺距离，半球形屏障已经消失不见。

    抬头看向前方，哪还有什么药田。

    “首座给我们的玉简上面记载，触碰到半球形的屏障屏障之后，便会被拉入一个幻境当中，这里并不是真实的世界。”

    沈云心不再多想，伸手拿起石台上面的丹药。

    这次，

    她更加近距离的观察这枚丹药。

    并且能够闻到丹药上面的淡淡药香，这香味带着一丝甜意，若有似无。

    沈云心不断在自己掌握的丹药当中寻找与之相匹配的一种。

    却始终觉得有点似是而非。

    觉得是，又好像不是。

    不敢完全确定。

    这样下去也不是办法。

    沈云心干脆把丹药放入口中，吞咽下去。

    想要知道是什么丹药，感受它的药性是最直接的！

    服下丹药之后，沈云心静静等待药性发挥作用。

    却突然觉得腹内剧痛。

    气海开始涣散。

    紧接着，感觉嘴里发甜，视线中泛起了红晕。

    低头一看。

    一滴。

    两滴。

    雪白的地面上，那一抹鲜红异样刺眼。

    如果此时沈云心的面前有一面镜子，便会发现自己七个孔窍都在往外面溢血。

    沈云心很快支撑不住倒在地上。

    而后彻底失去了生机。

    下一刻。

    现实当中的沈云心倒吸一口气醒来。

    脸色发白，双腿发软。

    虽然刚才发生的一切是在幻境当中。

    但是服下丹药之后产生的巨大痛苦，和濒临死亡的恐惧。

    这些感受是真实的！

    让沈云心不禁后怕，双腿一软瘫坐在地上。

    “师姐，你没事吧？”

    烈阳宗弟子都围过来看她。

    沈云心嘴唇颤抖，指着石台上的丹药：

    “这……这是毒丹！”

