    第287章 灰色

    对于雪奇灵，王秋儿绝对是讨厌的，在星斗森林的时候不帮她就算了，还提醒帝天看好她。

    她好不容易逃了出来，雪奇灵居然还想将她送回去。

    这些就算了，她也知道，雪奇灵是在担心她。

    真正让王秋儿意难平的是雪奇灵有好东西居然不先给她，而是给了梦红尘。

    丝毫没将她这个帝皇瑞兽放在眼里。

    要知道在星斗森林，不管有什么好处她都是第一个享受的。

    要她对雪奇灵犯花痴？

    干脆杀了她算了！

    仙琳儿看了霍雨浩和王秋儿一眼，明显发觉了两人的不对劲，她转身看向刚从日月皇家魂导师学院回来的交换生，道：“你先回去吧，好好休息，明天晚上记得换上好看一点的衣服准时去海神岛找你们大师姐报道。”

    “好看衣服？”霍雨浩愣了愣，不知道要换衣服干什么。

    不过看着周围其他几人满脸发自内心的笑意，应该是好事吧。

    看了王秋儿一眼，他也转身离开了，离开了史莱克学院那么久，他非常想知道如今的史莱克学院是什么样子，尤其是新立的唐门。

    他在日月皇家魂导师学院得到的东西绝对不比梦红尘兄妹和雪帝在史莱克学院获得的少。

    在日月皇家魂导师学院学习期间，他利用武魂的便利，偷偷刻画了大量的魂导器核心阵法转交给了史莱克学院和唐门。

    他相信有史莱克学院的相助，唐门能够凭借这些魂导器核心一飞冲天。

    等霍雨浩几人全离开后言少哲和仙琳儿这才转身看着镜红尘：“红尘堂主，虽然不是在约定地点，不过人平安交到你们手上，这次学术交流也算圆满结束了，如果有时间的话欢迎你们留下来来参观明天史莱克学院一年一度的盛事——海神缘相亲大会。”

    “老夫一定前去。”镜红尘哈哈大笑，现在他心情极好，毫不犹豫的答应了下来。

    “那就多谢红尘堂主赏光了！”言少哲和仙琳儿嘴角抽搐了一下，我们就是意思一下，你还真的答应了。

    郁闷之下，言少哲和仙琳儿直接就离开了。

    王秋儿看着他们离开的背影，好奇问道：“海神缘相亲大会是什么？”

    “不知道！”雪奇灵摇了摇头，他是真的不知道，他刚考入内院就去了冰火两仪眼，回到史莱克学院之后直接被烈焰掳走了两年，才刚刚回来。

    还真的没人和她说过海神缘相亲大会的事情。

    “魂师修炼本就刻苦，尤其是在史莱克学院这样的地方，不努力就会被淘汰，许多学生为了不被淘汰，都拼命的修炼，从而忽略了自身问题，导致了许多大龄魂师都没有找到合适的伴侣，所以就诞生了海神缘相亲大会，当然史莱克学院这么做的目的还有一个，肥水不流外人田。”笑红尘解释，当然他不是给雪奇灵解释，而是给王秋儿解释。

    像王秋儿这么美丽的女子，是个男人看了都会心动。

    好不容易又插嘴的时候，笑红尘可不想放过。

    “原来是这样啊，好麻烦哦？”王秋儿晃了晃脑袋，一脸天真的说道：“还是我们村子好，喜欢的话抢过来交配就好了。”

    别说是笑红尘，就连言曦和镜红尘也被雷了个外焦里嫩。

    要不是亲耳听到，他们打死也想不到这种话会从一个娇滴滴大美女口中说出来。

    “咳……”雪奇灵也差点被自己口水呛死，看着周围一个个震惊的目光，雪奇灵有些后悔，把王秋儿留在身边是对是错了。

    只有雪帝目光怪异，她看出了，王秋儿这是故意的，就是要逼雪奇灵放她离开。

    “下次再说这话的时候，先看看你是不是我的对手再说。”雪奇灵恶狠狠的瞪了王秋儿一眼，他怎么可能如王秋儿所愿，手中五行力量爆发，直接将王秋儿嘴巴给封印了起来，提起她一把扔给了雪帝。

    “呜……”王秋儿发出不甘心的抗议，可惜根本没用，雪帝还趁她不注意，直接把她魂力也给封印住了。

    雪奇灵再次将目光投入梦红尘，随着时间的推移，梦红尘身上那血红色的魂环已经越来越凝实，而且气息越来越厚重，隐约间已经超过了十万年。

    梦红尘脸上的痛苦也越来越严重，娇躯渐渐的开始颤抖起来，颤抖的幅度越来越大，一滴接着一滴的汗水几乎要浸透了她的衣服，可以想象，此时她所承受的痛苦有多么剧烈。

    要是普通魂环，或许早就结束了，即便是吸收十万年魂环也要不了这么长时间。

    可神赐魂环不一样，坚持得越久，魂环年限就越高，当然，自身承受的痛苦也就越多。

    嗡……

    梦红尘身上再次亮起一阵白光，进入了武魂附体的状态。

    朱晴冰蟾附体，的确可以增加了梦红尘的身体属性，提升可以承受的魂环年限。

    不过魂环到了十万年后，每一次的提升对魂师来说都是一个巨大的考验。

    以梦红尘魂圣的修为，能够承受十万年魂环已经非常不容易了。

    要不是她在史莱克学院学习了接近三年的时间，体魄远超日月皇家魂导师学院的其他魂导师，加上又有《玄天功》护体话根本不可能在魂圣境界的修为承受住十万年魂环的力量。

    魂环气息波动还在缓慢提升，又是一个时辰过去了，天色彻底暗了下来，梦红尘身上魂环气息也已经达到了十三万年。

    梦红尘眉心突然开始溢血，娇躯由颤抖变成了剧烈晃动，仿佛随时都有可能倾覆一般。

    “小梦儿，量力而行，不要太贪？”言曦大声提醒，如果神赐魂环的年限再次提高，梦红尘就有可能发生爆体而亡的危险。

    梦红尘点了点头，十三万年，她已经满足了，在坚持下去，即使她拼上性命，也最多再突破一万年。

    要是现在魂环是九万年的话她一定不惜一切代价再突破一万年。

    十三万的话就算了。

    为了将魂环从十三万年提升到十四万年，冒太大的风险太过于得不偿失。

    一刻钟后，梦红尘终于完成了神赐魂环的吸收，黄、黄、紫、紫、黑、黑、红七个魂环缓缓从她身上升起。

    看着那比献血还要红艳的十万年魂环，别说是日月皇家魂导师学院其他人了，就是连笑红尘也一阵羡慕。

    然而，就在众人都沉浸在喜悦当中时候，梦红尘身上血红色的第七魂环竟然暗淡了下来，众人都还没反应过来，她的第七魂环便已经彻底失去了光泽，变成了暗灰色。

    “这是这么回事？”镜红尘和言曦连忙上去查看，十万年魂环变成灰色，魂师界还从未发生过。

    雪奇灵第一时间抓起梦红尘的玉手，精纯的魂力瞬间游遍梦红尘的奇经八脉，一切斗十分正常，根本找不出一点毛病。

    “我没事，只是这枚神赐魂环太过霸道，以我魂圣境界的修为还驾驭不了，处于自我封印状态，等我有足够的魂力驾驭它，自然而然的就解封了。”梦红尘反手与握住雪奇灵的手，美眸当中闪动着泪光，虽然她还不知道她的第七魂环除了武魂真身以外还能带给她什么魂技。

    可一定前所未有的强大，否则以她魂圣的修为，何至于她连驾驭都驾驭不了。

    雪奇灵点了点头，转头看向王秋儿，难怪她之前不顾一切的想要争夺。

    原来，这枚神赐魂环是这么不凡。

    “呜呜……”虽然嘴巴被封，可王冬儿仍在抗议，看着梦红尘暗灰色的第七魂环，她眼睛都直了。

    “天色已晚，你们先去找地方休息吧，我回史莱克学院一趟，看看他们有没有你关于这方面的记载。”

    言曦开口说道，虽然梦红尘说没事，可她还是有些担心。

    她想回去唤醒穆恩的灵魂，看看穆恩能不能给点建议。

    “好，那就拜托言曦老师了。”镜红尘点了点头，为了他的孙女，他自然不可能拒绝。

    (本章完)

