    现在的时间已经是一月下旬了，还有一个月不到才算过年，差不多得二月中旬左右。

    学校这会儿也没人在，只有几个门卫每天轮班。

    一大早，天色才刚亮没多久，万晴就来到了中医药大学的门口。

    昨晚下了一晚上的雪，学校门口白雪皑皑的铺了一片，门卫正拿着扫把跟铲子在那里边扫边铲雪，也没全扫，就想着扫出一条路来，如果有人来了也好走一些。

    实际上，以为快过年了，这段时间也就宁宝偶尔会过来几天，不过也不是每天过来，他们几个门卫商量过了，如果下雪的话，就从大门口到实验室扫出一条好走一些的路。

    不用很大，一个人能走就好。

    今天值班这个门卫就是之前宁宝帮过的那个门卫大叔，他扫雪就是怕宁宝突然来了，雪天路滑，要是不小心摔着了，那可就不好了。

    “大哥您好。”

    万晴没想到学校这会儿还有人，小跑着过去，脸上冻得有些发红。

    “哎，你好你好。”

    门卫大叔抬头，看到对方赶紧阻止道：“那个你别跑啊，地上滑，小心摔到了。”

    万晴顿了顿，这才走的慢了一点，走到对方的面前。

    门卫大叔瞧她有心事的样子，忍不住问了一句。

    “请问，你有什么事吗？”这个时候来学校，应该是有事吧。

    “是的。”万晴点头。“我是来找宁大夫的。”

    “哦，你找的是宁宝同学啊。”对方听到宁宝的名字，顿时就更热情了一点。

    “宁宝同学可是我们学校的名人了，医术好，人也好，就我这腿也是她帮我看好的呢。”

    门外说着都有些滔滔不绝了起来。

    在他这里，宁宝哪哪都好。

    “妹子，你是来找宁大夫看病的吧。”

    “这么明显吗？”

    万晴没想到对方一下就看出来了。

    “也不是明显。”对方笑了一下。“平时其实也会有人找上门来的，不过宁宝同学大多都忙，所以也不是所有人都能见到的。”

    毕竟如果每个人来都见，那宁宝同学可就没时间做研究了。

    虽然他不太懂这些，但宁宝同学的研究是造福无数人的，所以，耽搁不得。

    当然了，宁宝同学也不是谁都不见的，他们这边会将人的资料记下来，然后递给宁宝，让宁宝自己来做决定。

    宁宝同学如果看到病情比较严重的，就会主动联系他们。

    在门卫看来，这已经是最好的解决方法了。

    万晴点头，其实也不奇怪。

    宁大夫这么厉害，而且又是个学生，在哪上学又不是什么秘密，一定有很多人跟她一样求上门来。

    门卫大叔又说道：“不过宁宝同学已经有好几日没来学校了，你今天可能也白来了。”

    说着又觉得不忍心。

    “要不这样，你留个电话给我，等宁宝同学来了，我就把你的号码给她？宁宝同学人好，会联系你的。”

    “不用不用，我想在这里等一下，也许宁大夫她今天会来呢。”

    万晴摇头，她不想错过。

    门卫大叔想了想，也没强求。

    “那你到门卫室等吧，总比外头暖和一点。”

    “谢谢。”

    万晴想了想，没拒绝。

    门卫大叔笑的憨憨的。

    “那你去坐着，我还有雪要扫，免得宁宝同学要是来了，地面滑，摔倒可不好了，很多人会心疼的。”

    “那我跟你一起吧。”

    万晴说着，四处看了看，看到不远处的扫把走过去拿起来跟他一起扫。

    她在婆家的时候经常干活，扫个雪是小事。

    特别是刚才他说了，这是专门扫了给宁大夫走的，所以她也想帮些什么。

    门卫大叔阻止了一下，见她不听，也就不说了。

    他也能理解她的心情，所以不阻止。

    如果是他，他也想这么做。

    万晴在这里等到下午三点，宁宝依旧没有出现。

    门卫大叔就劝她。

    “宁宝同学每次来其实上午就来了，晚上才走，今天挺冷的，要不你回去吧，明天再来？”

    “如果宁宝同学来了，我帮你跟她说一声。”

    “没事，反正已经到这个点了，我可以再等等的。”再等等，也许宁大夫一会儿来了呢。

    她不想错过。

    门卫大叔没办法，就不劝了。

    他觉得万晴真的是他见过的最倔的病人家属了，明明冷的直哆嗦，却还是不肯走。

    刚才扫雪的时候他听了她家的事情，也能理解一些。

    如果是他的孩子出了问题，他估计比她还要倔吧。

    万晴连续在学校门口等了三天，依旧没等到宁宝，门卫又不知道宁宝家住哪里，也没法帮他。

    他们学校估计没几个人知道宁宝同学家在哪，不过听我是在京城的郊区，他还听说，宁宝同学家里还有个果园，还开了卖果酒的店，但他不知道在哪。

    早知道的话，他之前应该多问一声的，她就不用在这白等了。

    但是万晴也没失望，她继续等着，直到第四天，阴沉沉的天气终于亮堂了起来，没了快半个月的太阳终于出来了。

    而万晴也终于等到了宁宝，远远的就见到一个穿着雪白外套的小姑娘骑着脚踏车朝着他们的方向靠近着，仿佛跟地上的雪融为一体一般。

    门卫大叔眼睛都亮了，赶紧提醒她。

    “妹子，那就是宁宝同学。”

    万晴听了直接跑了出去，眼中激动。

    她就知道，只要等下去，总是能等到的。

    宁宝其实就是过来处理一下之前的资料，蒋翁和听说她在小儿脑瘫方面进度不错，就想看看资料，或许也能出点什么主意。

    前些时候蒋翁和一直在忙其他事情，这算是好不容易才歇息了下来，又给自己找了件事情来做。

    “宁大夫。”

    完全跑到宁宝面前，有些呆呆的。

    她没想到宁大夫比报纸上的还要好看这么多。

    “你好，请问你是？”宁宝不记得自己什么时候见过她。

    门卫大叔这会儿也走了出来。

    “宁宝同学，她是专门在这里等你的，听说你在研究小儿脑瘫方面，她的女儿就得了这个病，今天都第四天喽。”

    宁宝目光落在万晴的身上，她觉得她看着自己的眼神带着希冀，就仿佛，她是她最后的希望一般。

    “先进来再说吧。”

    宁宝拉着车走了进去，万晴愣了愣，在门卫大叔的眼神示意下也赶紧跟了进去，一边走一边回头朝着门卫大叔感激的点头。

