    随着时间的流逝，在聋老太太的撮合下，何铁柱与罗晓娥相互倾心。

    空置了大半个月，洪国忠就与覃京茹搬到新房了。

    用的都是顶级环保材料，即使有苯和甲醛，对人的影响微乎其微，基本上可以忽略不计。

    门窗的隔音效果很好，哪怕屋内声音很大，屋外也听不见。

    趁着覃京茹白天去供销社上班，洪国忠一次次去地球搬运物资。

    地下室有三间，其中一间放着十几坛泡菜，另外两间作为仓库。

    做了防水层、防潮层的地下室，非常适合存放东西。

    洪国忠光顾了地球的茅台厂、五粮液厂、郎酒厂、汾酒厂.......

    地下仓库里面，白酒有五十几坛，红酒有两百多瓶，黄酒有二十几坛。

    家里没有冰箱冰柜，肉类仅有一些腊肉和香肠。

    洪国忠家里有肉，大院的人觉得很正常。

    一个能用柴刀干掉大野猪的猛人，家里有肉合情合理。

    这天上午，何铁柱找上门来。

    “铁柱，什么事？”洪国忠笑着问道。

    “国忠，我和罗晓娥准备结婚了，能帮我弄一些肉吗？我给钱。”何铁柱说道。

    “什么时候结婚？”洪国忠不答反问。

    “后天。”何铁柱说道。

    “那我送你一头野猪吧。”洪国忠大方道。

    最近这一个多月，他家每天的晚饭，都是何铁柱下厨。

    覃京茹的厨艺虽然不差，却远不及何铁柱。

    贪图享受的洪国忠，每天提供食材，何铁柱负责做饭。

    有时叫上一大爷和一大妈，有时喊上聋老太太和罗晓娥。

    一次又一次的得寸进尺，洪国忠即将拿下覃淮茹。

    多次发现苗头的覃京茹，每次都装着没看见。

    第二天早上，洪国忠带了不少东西，随后骑着三轮车，前往覃家村。

    进村之后，村里的人，纷纷笑着招呼。

    有人喊他忠叔，有人喊他忠哥，有人喊他国忠。

    “京茹怎么没来？”覃世杰问道。

    “她今天要上班......”洪国忠笑道。

    “上山小心点。”覃世杰叮嘱道。

    “嗯。”洪国忠应了一声，拿着柴刀上山。

    以他如今的实力，赤手空拳都能到打死老虎狮子。

    之所以拿一把柴刀，只是想低调一点罢了。

    趁着四周无人，洪国忠速度如风的穿梭在树林之中。

    一个多小时后，他找到一群野猪。

    一拳打死一头大野猪，一脚踢死另一头大野猪。

    拖着两头都有三百多斤的野猪下山。

    在覃家村吃了顿大锅饭，留下一头野猪，洪国忠骑着三轮自行车，带着另一头野猪离去。

    卖金条的钱，除了建房子，还剩了不少。

    目前不缺钱的他，也没杀猪卖肉、钓鱼卖钱的想法。

    还不到下午两点，洪国忠就回到四合院了。

    把三轮自行车停在家门口，扛着野猪走向何家。

    “忠哥，你的力气也太大了吧？三四百斤的野猪，都没怎么费力。”刘光天暗自咂舌。

    “忠哥的力气要是不大，他能杀得了野猪？”刘光福神情佩服。

    “忠哥，要不要帮忙？”严解成问道。

    “光天、光福、解成，你们别看了，这头野猪是我送给铁柱的贺礼。”洪国忠说道。

    “忠哥，我结婚的时候，是不是也送我一头野猪？”柳光天问道。

    “铁柱每天给我做饭，你给我做过什么？”洪国忠反问道。

    “忠哥，我也可以给你做饭。”柳光天笑道。

    “你？你的厨艺，能跟铁柱比？”洪国忠语气不屑。

    “傻柱不就会做饭吗？”柳光天不以为意。

    听见动静的何铁柱，开门走了出来，看着大野猪，他眼前一亮，笑道：“这么大？”

    “送你了。”洪国忠神情淡然。

    拿出一支烟点燃，洪国忠站在一旁吞云吐雾，看着何铁柱带着土地牛华处理大野猪。

    师父明天结婚，牛华请了两天假，今天就过来帮忙了。

    整个大院，也就徐大茂尴尬、愤怒不已，其余人皆是笑容满面。

    何铁柱与罗晓娥结婚，既能看戏，又能打牙祭，对一个个邻居而言，无异于一件好事。

    随礼两块钱，一家老小都能尽情吃喝，这可比自己买肉划算多了。

    “铁柱，晚上弄个泡椒猪肝，凉拌心舌，再做一个九转大肠，我们喝两杯。”洪国忠说道。

    “行。”何铁柱点头应下。

    “你们忙，我回去了。”洪国忠转身进屋。

    “师父，刚才那人是？”牛华问道。

    “我兄弟洪国忠，你以后喊他师叔。”何铁柱说道。

    “好勒。”牛华应了一声。

    “你喊他师叔，保准不吃亏。”何铁柱笑道。

    回到房间，反锁大门，洪国忠进入地球。

    “学一下外语，以后用得着。”

    前世得到聚宝盆之后，为了方便交流，洪国忠学了七门外语。

    但他的七门外语，也就停留在能听能说的阶段。

    走进一个图书馆，捡了七本外语词典。

    返回自建房，洪国忠心无旁骛的翻看词典。

    “看一遍就能记住，我能过目不忘？”

    发现自己拥有过目不忘的能力，洪国忠顿时兴奋不已。

    半个小时后，覃京茹下班回来。

    又过了十几分钟，何铁水前来喊他们吃饭。

    何铁柱摆了两桌，洪国忠家两个，覃淮茹家五个，何家两个，牛华一个，在加上大院的三个大爷和三个大妈，以及罗晓娥与聋老太太。

    “棒梗，别噎着了。”覃京茹说道。

    “小姨，傻叔做的肉太好吃了。”甄梗有些吐词不清。

    十三岁的甄梗，觉得自己是个大人，一直都喊何铁柱傻叔。

    叔代表辈分比他高，在甄梗看来，大人喊傻柱，他喊傻叔，没什么错。

    “甄梗，你要喊何叔，傻字不礼貌，别人喊你傻梗，你心里舒服吗？”洪国忠说道。

    “知道了，小姨夫。”甄梗不情不愿的应了一声。

    “没事，我习惯了。”何铁柱不以为意。

    “何叔，我以后喊你何叔了。”甄梗想了想后道。

    “好。”何铁柱笑了起来，在他看来，棒梗本质不坏，之前偷徐大茂的鸡，要么是饿着了，要么是嘴馋了，小孩子嘛，又有几个没有偷过东西？

    衣食无忧的年代，家里什么都有，也就用不着去偷。

    前世地球那边的小孩子，哭闹打滚一番，长辈就会买东西。

    地星现在大多数家庭的小孩，就算把地星滚掉一层，父母也不会惯着。

    不是父母不喜欢自己的儿女，而是手里没有闲钱。

    “国忠，明天周六，去钓鱼吗？”严埠贵问道。

    “三大爷，之前钓鱼，你输给我十块钱，你想赢回来不成？”洪国忠笑道。

    “我哪里是你的对手？”严埠贵当即否认，又道：“我想买点饵料。”

    “明天铁柱结婚，后天吧。”洪国忠说道。

    “也是。”严埠贵有些尴尬，光想着钓鱼赚钱了，他把傻柱明天结婚的事都搞忘了。

