    苏俊宇告诉我们死的女人叫戴凝月，六年前是省城医学院的学生，到他们医院实习，后来苏俊宇和她好上了。那时候苏俊宇和童蕊已经结婚两年，戴凝月也知道这个情况，两人瞒着所有人大概好了有半年的时间。

    后来苏俊宇被医院派去国外进修一年，就狠下心和戴凝月断了联系，他走后一段时间戴凝月也结束实习离开了医院。

    结束一年的国外进修后，苏俊宇回国继续到医院上班，一次偶然的聊天中他才从医院护士的口中得知戴凝月在老家跳楼自杀了。

    “那护士是怎么知道她跳楼自杀的？”我疑惑，问道。

    苏俊宇告诉我那名护士和戴凝月就是一个学校的，这件事省城医学院不少人都听说了。

    “那她是为什么自杀的？”我又问道。

    刘程自以为是，接话道：“那还用问，肯定是因为苏医生要出国把她一脚给踹了，她肚子里怀着孩子，伤心欲绝一时想不开就跳楼自杀了呗。”

    “浑蛋，是不是真是这样？”苏林春再次大发雷霆，看架势已经准备对苏俊宇动手。

    “怎么可能，她跳楼肯定与我无关。她跳楼的时候我人在国外还没回来，而且我们分手的时候说了好聚好散，她也没说过自己怀孕，跳楼死的时候也并没有发现有身孕。”苏俊宇估计还是找人问过情况的，慌忙解释。

    也不知道他说的情况是不是真的，我看向苏林春说道：“不管怎么样，这至少是条线索，苏教授你还是找人去戴凝月的老家，把她跳楼的详细情况调查清楚为好。”

    苏林春强忍着怒意，深呼了口气，然后拿出手机开始找人帮忙。以他在省城的人脉，办这件事应该没有问题。

    在苏林春打电话联系人的时候，我又问苏俊宇最近有没有遇到什么奇怪的人，因为要对他下母子咒，必须要和他有身体上的接触。

    “我想不起来，这段时间除了在医院，就是回来这里。而且我在医院每天接触那么多人，不可能对每一个人每一件事都有印象。”苏俊宇想了一会，实在想不到什么有用的事。

    无奈，我也只好不再追问。

    母子咒的事情除了戴凝月就没了其他线索，只能暂时先缓一缓。

    苏俊宇犹犹豫豫的看了我几眼，然后才开口问我能不能帮他解决掉母子咒。

    “我暂时还没想到什么好办法处理母子咒，等我想到了再说吧。”我是风水相师，要处理咒术方面的术法，还是有些头大。

    “那这镇煞符？”苏俊宇又指了指胸口上贴着的镇煞符。

    “以防万一，你还是取下来随身带着吧。”我回道。

    这时，苏林春也打完了电话，说已经找了人去戴凝月的老家去问清楚这件事。

    我点了点头。“好，那母子咒的事就等那边给了准确的情况再从长计议。”

    突然，我身后传来一阵咕噜噜的声音，回头一看，只见刘程捂着肚子，一脸尴尬。

    “不好意思，昨天晚饭没吃好，所以......”

    说实话，其实我也有些饿了，昨天晚饭因为苏俊宇和袁秀琴的事我们的确谁都没吃好。

    苏林春露出歉意。“唉，是我们苏家招待不周。”

    “我这就去给大家做早点。”说完，袁秀琴就急匆匆下楼，从苏俊宇身旁经过的时候也没看他一眼。

    没多久，袁秀琴给我们煮好了面条。不得不说，她的手艺很不错，一大锅的面条三下五除二就被我们几人吃了个干净。

    吃完东西，俞勇正好就带着一群人来了。

    “老师，昨晚没出什么事吧？”来了之后，俞勇就关心道。

    苏林春叹了口气，说没出大事，但情况有变。俞勇疑惑，问怎么回事。

    “俞校长，说来话长，一会再和你慢慢解释，我们先安排人处理别墅外这三处有问题的地方。”我开口道。

    俞勇点头。“好，这些都是我特意找来的干活麻利的民工，你说说要他们怎么做？”

    “小勇，电线杆的事电力部门那边怎么说？”苏林春问道。

    “老师你放心，我已经和他们说好了，他们一会应该就会派人过来处理。”

    “那就好，麻烦你了。”苏林春苦笑道，这才一天的时间，感觉他整个人就苍老了不少。

    俞勇心疼道：“不辛苦，老师你也不用太担心，相信李大师会替苏家解决好问题的。”

    “你说对吧？”俞勇看向我。

    我只好点头。“是的，苏教授你不必太担心。”

    苏林春苦笑连连，万般感谢我。

    他和俞勇这么一做，我顿时感觉有了不少压力。其他方面倒是不难解决，就算是这母子咒的事有些难办。

    十几个民工已经在等着做事，我让他们聚在一起，开始安排他们处理池塘还有蓄水池的事。

    “各位，那边的蓄水池你们把水放干后砸了就行，而这边的池塘，也是先把水放干，然后用土填平。不过填池塘的土，你们必须用那边那座山的土。”我指着苏家南面几公里外的一座小山说道。

    民工们朝那边看了看，其中一名男人皱眉说道：“要跑那么远去取土，怕是必须要用车拉回来。”

    “没事，拉土的车我来找，你们按照李大师说的话做就行。”俞勇说道，便开始打电话找车。

    民工们也不啰嗦，分成两拨开始动手放水。

    刘程这时候凑过来问我，为什么非要去取那座山上的土来填池塘。

    “池塘位于西南坤位，属土，那座山位于南方离位，属火，火生土，不相冲。而且到时候我还要从那座山上取回两棵树种下，西南方见砂，对苏家只有好处没有坏处。”我解释道。

    这时，蓄水池的水已经放干了，几名民工开始抡锤砸蓄水池。而那些被砸碎了的水泥砖块，他们就想要拿来扔进池塘里。

    我赶紧喝止。“不行，你们没听到我刚刚的话，填池塘的只能是那座山上取来的土。”

    “为啥，这样做应该不影响吧？反正池塘要填，把这些砸了的水泥石砖扔这不刚好省事，拿去别处扔还要耽误时间。”一名民工不解。

    “问题大了去了。”我急道。

