    第1138章兽世（37）

    “但现在我看到了，你过得很好，看起来还胖了一些！”

    布鲁斯说着，生气中又带着点酸。

    “难不成它们狼的伙食，真的有那么好？”

    确实是好的，每顿都大鱼大肉。

    其他的狼不知道，但缪赛尔的食物，却是相当地充足。

    小精灵娇贵，吃不得生肉，每顿还只吃那么一点点。

    于是，缪赛尔每天都要用锋利的石头把一小块肉割下来，放在火上烤熟，然后再一点一点地撕开。

    弄成细细精贵的手撕肉，还要再配上果子，才能喂饱她。

    这样一天多顿下来，那头大银狼没有胖，反倒是小精灵，被养得越发得娇嫩。

    就像是一朵被放进了温室里的小花骨朵，柔柔弱弱，白白软软，生长得倒是快了几分。

    “......”小姑娘下意识摸了摸自己脸颊。

    摸起来感觉和之前一样，她倒是没有发觉自己胖了一些。

    沉默了一下，她单手抓着刚刚摘下来的花，扬起笑容，笑容灿烂。

    “没有啦，布鲁斯，不是狼的伙食好，而是缪赛尔，缪赛尔把它的肉分给我了。”

    “本来呢......它不愿意给我的，但要是我饿死了，就会给狼族带来厄运，所以它才勉强给了我。”

    她认真说。

    闻言，布鲁斯哼了一声，一想到狼的恶性，语气这才好了些。

    它问：“小精灵，它们都不欢迎你，你怎么还死乞白赖地留在那里呢？”

    “不如来找我，我家可大了，而且旁边就是香蕉树，夏天还有甜甜的香蕉吃，蜂蜜也有，你不是很喜欢吃蜂蜜么？”

    它呼哧呼哧地说着：“你搬来我家，和我一起住，以后你想吃什么水果就吃什么水果，我都帮你把它找来，如何？”

    野猪的盛情邀请，实在是让人难以拒绝。

    只可惜，小精灵摇了摇头，执意要留在狼窝，要留在缪赛尔身边。

    她说：“不啦，布鲁斯，谢谢你的好意，但我还是想要住在狼族。”

    她说着，清漓的眼珠子一转。

    细胳膊细腿的，悄咪咪地凑过去，在它耳边说：

    “布鲁斯，我是这样想的，我去把它们的食物都吃掉，这样它们就能饿肚子了，也能气死它们，到时候它们没有吃的，就会被饿死，然后森林里就不会有狼了，怎么样？你觉得这个主意好不好？”

    “......”布鲁斯呆滞看她。

    小姑娘调皮地冲它眨了一下眼睛，然后便抓着手中漂亮的鲜花，欢快地跑了回去。

    穿过森林，回到山坡，明目张胆地从狼群中间走过。

    她热情地和狼们打招呼，奈何狼都懒懒的，基本都不说话。

    布鲁斯偷偷跟着她，发现她从狼群中走过，然后进入了山坡上最高的一处洞穴内。

    那里应该就是狼族首领缪赛尔住的地方，她就这么直接跑了进去，难道缪赛尔不会生气？

    布鲁斯心中嘀咕着，又看了好一会儿。

    只是，小姑娘跑进去，就再也没跑出来了，似乎也在里面休息了。

    布鲁斯偷偷站在树干后面，本来还想再偷看一会儿。

    (本章完)

