    没有理会三大娘的叫嚷，转身回到后院。

    来到家里，将蘑菇木耳，野生山菜清洗干净，素菜用高汤煲出来，味道才会鲜美，可惜肉都吃不起，那来的高汤。

    只能多加点油，再加入葱姜蒜，放在炉子上慢慢炖。

    煲汤的功夫他也没闲着，来到附近的老道口供销社买了粮油，鸡蛋，果脯蜜饯松子，牙膏牙刷香皂洗发粉，毛巾内衣袜子，当然还有新的热水瓶。

    等他回来后，炉子上的汤散发出独有的香味。

    用毛巾垫上将砂锅端下来，放在桌子上散热，将煤炉口塞住，换了块新媒。

    端着汤，来到一大娘家。

    “一大娘，来喝点汤吧。”

    正在扫地的一大娘，放下了手里的扫把，对着乐呵呵的何雨柱道：

    “柱子，你和那个冉老师怎么样了？”

    何雨柱今天去学校，有不少人看见，现在大院估计都已经传开了。

    “八字还没一撇呢，这不昨天才见面嘛。”

    “不早了，快些才好，她和你年龄都不小了，现在结婚将来好多生几个孩子。”

    盛了一碗汤递给一大娘，让她捧着暖暖手，然后接着盛另一碗，漫不经心的说道：

    “一大娘您就别操这个心了，这事啊，急不得。”

    一大娘喝了口汤，过来人的模样道：“还是快点好，免得夜长梦多，这女人啊，只要不说不同意，那多半就是同意了。

    嗳！你要有这门心思，可以先找个人去说亲，院里老钱是他大姑夫，找他说正合适。

    成了你就赚了，不成你也可以少浪费点时间。”

    何雨柱回了一句：“过完年再说吧，家里啥也没有，拿啥娶人家啊，等我先置办点家具。

    对了，一大娘，你家里还有工业票吗？”

    一大娘道：“有啊，你一大爷可攒下不少张呢。咋了？柱子，你打算买啥？”

    何雨柱点头：“嗯，买个自行车缺点工业票。”

    一大娘问：“缺多少啊，要是一俩张，大娘可以给你补上。”

    何雨柱答：“缺的有点多，等一大爷回来，你再给他说一声，我用钱买，商量个价。”

    “柱子，这多不合适，咱俩家谈什么钱啊。”

    “嗨，不从你们这买也要从别人那买，咱俩家关上门说这事，也没人知道。

    就这么滴吧，我去给老太太送碗汤去。”

    再说下去也没个结果，一大娘肯定做不了这个主。

    来到老太太家门口，叫道：“奶奶，我给您送汤来了。”

    屋里传来两人的笑声，打开门，老太太正对着娄晓娥说道：

    “瞧瞧！说傻柱，傻柱就到了。”

    何雨柱：“奶奶，怎么您也叫我傻柱啊，真不怕把我叫傻了。”

    老太太：“你呀！精着呢，觉得你傻的人才是真傻子。”

    何雨柱：“那您就不怕我找不到媳妇。”

    老太太：“你说什么？我听不见。”

    娄晓娥在旁帮衬道：“傻柱说，您害不害怕他找不到媳妇。”

    老太太摆摆手，坚定道：“不会，不会，傻柱的婚姻还在后头呢。”

    何雨柱不乐意：“我说傻蛾，你管谁叫傻柱呢。”

    娄晓娥：“你才傻呢，我说傻柱，你怎么狗咬吕洞宾，不识好人心呢，我帮你说话呢，你还骂我。”

    何雨柱：“我怎么骂你了，我说的不是事实嘛？！

    你说说你，跟许大茂结婚这么多年没孩子，就没想过去医院查查？”

    娄晓娥：“查什么！有什么好查的。”

    何雨柱：“说你傻吧，你还不信，要是不查，不管你俩谁有问题，别人肯定都会说你有问题。

    要是查了，即便是你真有问题，那也没啥大不了的，日子不还照样过。”

    娄晓娥：“你才有问题么。”

    老太太：“我说你们两个呀，一见面就吵，就跟冤家一样。”

    何雨柱反应过来，还真是这样，刚才不知道什么情况，说话压根没经过大脑，想到啥就说啥。

    不过，对于这种争吵他并不反感，反而觉得挺有意思。

    莫不成，这就是命中注定？！

    娄晓娥见老太太这么说，生着闷气回家了，但对于何雨柱刚才说的话，她记在了心里。

    老太太眼瞅着娄晓娥走远，然后对何雨柱说：“乖孙，你去西屋去试试那双鞋。”

    听她这么说，何雨柱真想起来有这个事，正好脚上的这双鞋也该退休了。

    穿上试了试，感觉不错，还挺合脚的，背起脚尖磕了磕鞋子，道：

    “这是傻娥刚过来送的吧，还别说，真挺合脚的，您肯定提前给她说过我脚多大吧。”

    老太太：“瞎说，我就跟她说，我有个亲戚缺双鞋，她非要帮我买。

    结果就买回来了这个，我相想着你要是穿不了，就给你一大爷穿。”

    何雨柱：“别介，我穿着正合适，就当您老送我的新年礼物好了。回头啊，我单独给您做顿好吃的，给您解解馋。”

    老太太：“那你可要把傻蛾也叫上，这鞋子可是她买的。”

    何雨柱：“行，您说叫谁，咱就叫谁，都听您的。赶紧喝吧，待会汤该凉了。”

    接着给炉子换了换火，窗户打开通通风。

    这大冷天，加上空气不流通，到时候容易产生一氧化碳。

    老太太现在腿脚不便，到时候可别出事了。

    “我把窗户打开通通风，过个半小时您再合上。”

    看到桌子上的空碗，问道“您还喝不？要不我给您再盛一碗。”

    老太太：“不喝了，饱了。”

    何雨柱：“那行，我把碗还给一大娘。”

    临走还不忘说上一句：“奶奶，我可不是以前的傻柱了，我是何雨柱，估计要不了多久我就要结婚了，您可别乱弹琴，冤家啥的以后可别说了。”

    老太太倒是稳如泰山，说着她的那一套：“不管你是傻柱还是何雨柱，都是我的好孙儿。

    有些事情，是你命里该有的，躲是躲不掉的。”

    何雨柱听到老太太的碎碎念，若有所思。

    不过，很快他就释然了，要是躲不掉，那就全都要好了，干嘛非要做选择题呢。

    毕竟能力越大，责任越大，他何某作为开挂的男人，他有这个能力。

