
　　他忽然冷声的这么一问，是有压迫力的，哪怕是隔着手机屏幕。

　　毕竟常年处于危险的一线位置，身上的气势是怎么也压不住的，生起气来的样子，更是给到顾一瑾一种没有办法呼吸的压迫感。

　　她感觉自己的喉咙被什么给紧紧的掐住了一样。

　　“没有，我......我只是说,我现在的情况很好。”

　　她的语气听上去倒是挺正常的。

　　但痛经最痛的时候，就好像报复一样，就是在晚上的时候，疼得睡不着觉，在床上蜷缩着身子，浑身都是冷汗。

　　今天睡觉以前,提前的吃一下止疼药,看看会不会有什么效果。

　　傅末听着她这弱弱，有些害怕自己的语气,心里莫名的就揪了一下，他深吸一口气，突然发现自己的语气有点儿冲，“我没有凶你的意思.......”

　　男人微微的语无伦次了一下，语气也跟着软了下来：“顾一瑾，我是太担心你了。”

　　傅末有些无奈。

　　对于有一个自己喜欢，却格外怕自己的小姑娘该如何是好？

　　好像是把她弄到自己身边来做一个实践是一个错误的决定。

　　毕竟傅末很清楚，很清楚自己在工作上的态度，是绝对不可能有温情和好脾气与好脸色，这下被顾一瑾看了去，是不是该更怕他了？

　　傅末头疼的揉了揉太阳穴。

　　真的是.......

　　失策失策。

　　顾一瑾心脏咚咚的，喉咙有些发痒：“谢谢.....”

　　“那个，你今天晚上想要吃什么？我一会儿准备出门买菜，你今天也不值班不加班的，顺便给你做了。”

　　“不用出去做饭了，我带饭菜回来，你问小小想吃什么，我带回来。”

　　“外面的不干净。”

　　“私厨做的,干净，我想吃了。”

　　顾一瑾：“.......好吧、”

　　这就是有钱人的生活，动不动就是私厨大餐的。

　　“我一会儿问小小吃什么，到时候发到你的微信，你看微信就行了。”

　　“嗯。”

　　挂完了电话以后，傅末看着手机屏幕，似乎还有些依依不舍的留恋样子。

　　“傅队，还不去吃午饭？要不我给你打到办公室来？”

　　傅末这个时候起身：“我自己去。”

　　队员微微的挑了挑眉梢。

　　怎么觉得今天傅队有变得和蔼可亲一点儿？他是不是产生了不该有的错觉？

　　.......

　　与此同时的京城。

　　关于温明的事情，已经得到了最妥善的处理。

　　温诺在网上发了声明，警方也跟着介入了调查，温家的公司现在已经被封锁，温明也被控制了起来。

　　傅叙看着新闻上的报道，就直接把电视关了。

　　温吟：“我都还没看完，你就把电视关了干嘛？”

　　“这没什么好看的。”

　　傅叙：“看了影响心情。”

　　也就是这个时候，傅初晨进来：“哥，外面有领导找您，说是关于开发项目的事情，想要单独的跟您谈一谈，他们还说，听说嫂子怀孕了，还带了很多补品来，还说可以介绍很好的医务资源。”

　　傅叙眉眼微挑，淡淡的笑了一下，也知道这群人来的主要目的是什么。

　　温吟看了看傅叙：“看来我跟着哥哥沾光不少，连领导都合着我一起慰问了。”

　　男人起身，揉了一把温吟的脑袋语气温缓：“小家伙，别阴阳怪气的，我出去看看。”

　　外面。

　　跟着领导们一起来的，还有舒父。

　　他们手里都提着很多东西。

　　罕见罕见，见过商人给领导送东西，没见过领导给商人送东西的。

　　傅叙看着他们的就笑了，温润的嗓音淡淡的：“这是做什么？来就来，带什么东西？”

　　“这不带东西，不是怕傅总不待见吗？”

　　舒父笑了笑说：“现在傅总是大人物，不拿出一点儿诚心来，都不好见。”

　　傅叙眸色淡淡的，脸上是带着笑意的，但是却让人感受不到他眼底的笑意有什么温度。

　　舒父这个时候开口说：“再说了，这些东西，也是给夫人带的，怎么不见夫人出来，没有在家么?”

　　“在家，身体不适，需要静养，见不了各位。”

　　从傅叙这里下手不了，就直接要找温吟了。

　　“前厅坐吧，都别站着了。”

　　他们径直到了前厅，三句话不离那个项目的事情。

　　但舒父还是先打感情牌的：“这怀孕的日子，确实是无聊了些。怎么不去云城？她跟我家小烟关系好，无聊的日子，就让小烟陪着说说话也好，你平日里工作也忙，肯定是顾及不上陪着的。”

　　“暑假过完就回云城，毕竟我在那边还有些许的生意上的事情没有做完。”

　　舒父也是业内数一数二的金融大佬。

　　毕竟是云城的首富，手段多少还是有点儿的，这回想把手伸手京城来，看今天这个架势，也已经是成功了一半了，估计就想着怎么让他合伙了。

　　傅叙的生意，一旦在云城做起来，用不几年，地位和财力，肯定是会超越在云城的舒父。

　　舒父是云城的首富，但和傅叙比起来，那些财力，还是九牛一毛。

　　温吟曾经好奇傅叙究竟有多少钱。

　　傅叙只是回答说，“多到怎么用都用不完。”

　　温吟是诚心实意的相信的。

　　真的旱死的旱死涝死的涝死啊。

　　有钱的特别有钱，没钱的甚至连饭都吃不上。

　　傅叙或许就是那个上天的宠儿，不论他做什么都赚钱，大赚特赚，长得又还好看，就想知道，老天爷究竟有没有为他关上一扇什么门？

　　或许优秀的人只会越来越优秀，摆烂的人，只会越老越烂。

　　毕竟，都是江山易改本性难移。

　　有钱就算是有钱了，本性上还是不会变，不会因为有钱而变得懒惰和散漫。

　　领导说：“我们已经和舒总达成了共识，开发的项目他也加入，你们的关系都那么好了，你就进来参与参与，相信你也不差这几个钱。”

　　“傅总又是京城人，在建设好京城这些事情上，傅总也是可以出一份力的，京城人民会记住你。”

　　“我们也知道夫人怀孕在家，傅总不想忙碌，也考虑好了，您只需要参与就行，开发的事情上，您可以不操心的。”

　　言下之意就是，傅叙只需要给钱就行，其他的都不用管。

　　他是钱多，但也不是钱多的哪里都要去用。

　　这项目，他是铁了心的不会参与。

　　但是这群人又实在是逼得很紧。

　　傅叙知道，他参与后，会带来很多人投资，但他不想参与。

　　经常多年的直觉告诉他，这个项目，绝对是有问题的，但至于是什么问题，他不知道。

　　“这样吧，我也是京城人，”傅叙淡淡的抿了一口茶：“我实在是没有办法再分心来参与这个开发项目。”

　　“但你们的资金上，实在是有欠缺，我可以跟你们签借款合同，借多少钱就可以，我不收你们的利息，盈利过后，把钱还给我就行了。”

　　傅叙眉眼淡淡的，语气也淡淡的，坐在位置上，气质矜持雅又温润，可实在是一个很难拿捏的男人，他的性子，并不像表面上看上去那么温润。

　　现如今，他的话都已经说到这个份儿上了，在座的也知道，这已经是他能够做出来的最大的退步了。

　　最后的结果是，不加入，就选择借钱。

　　对于这个项目的开发，舒父一下借了十个亿。

　　说是合同拟定好了明天就可以签，可以直接从银行划账。

　　问题是，傅叙有这么多钱，银行不一定能够马上拿出十个亿的现金来。23sk.Com

　　一般大额的取款，都是需要跟银行进行提前的预约的。

　　......

　　送走那些人，傅叙一点儿礼品都没有收，只是问了问医务的资源，不过那些资源，跟他也都相同，没有什么不同的。

　　温吟近日来的身体不是很好。

　　能够逐渐的感受到她夜里睡得不适很安稳，傅叙实在也是没有时间跟他们周旋开发项目的事情，简短的聊完了以后，就直接回到了南院。

　　他已经在尽量的加快自己的工作进度了，在怀孕后面紧张的那几个月，傅叙打算带着温吟到一个安静的地方去好好的待产和养身子，天天陪着看着就好。

　　不仅是带着温吟，也会把一整个医疗团队都带过去。

　　身在闹市，想要清净都是不可能的。

　　明明说了不见客，但每天依旧是会有很多不速之客找上门来。

　　傅叙这样的人，不是人人想见就可以见的，但非要想见，脸皮厚一些，也不是没有办法。

　　他刚回南院。

　　温吟就接到了李倪媱的电话。

　　“吟吟，网上的那个事情，妈都听说了，实在是很抱歉，在你们把事情都解决了以后，我才知道这件事情来，现在才打电话来。”

　　“你跟你姐姐，都是妈妈亲生的，你们闹成那个样子，妈妈实在于心不忍，手心手背都是肉，妈妈也实在是不知道应该帮着哪边。”

　　“最后看到你们和解，妈妈心里是高兴的，以后你跟你姐姐有空，就来张家看看妈妈，现在你爸爸进去了，以后我们就是一家人，知道么？”

　　温吟开着免提，把手机放在桌面上，自己手里拿着种植植物的书看着，听着她嘴里面的那些话，温吟脸上淡淡的。

　　但心里也只想到了两个字，那就是伪善。

　　每回出事儿以后，就会用这个伪善的嘴脸来面对她。

　　温吟没有说话，那边就缓缓的开口，“吟吟，你有没有在听妈妈说话?”

　　“听着呢。”温吟淡淡的说：“我们是一家人，但是没有人规定一家人就一定要见面，就一定要住在一起。”

　　“依照你现在的情况，和张总还是可以再生一个的，没有必要一直打电话给我，你可以说你关心我，但我真的很不缺你的关心，也很不需要你的关心，你的关心对于我来说，是一种打扰和困扰。”

　　“我记得我也说过，要是实在没有什么事情，就不要打电话给我，我真的不想和你纠缠太多，你要是养老，给我一个账户，我每个月都会打钱到那个账户上面去，除此之外，就不要再打电话给我了。”

　　“吟吟....”她还想要再说什么。

　　就直接被温吟的冷声打断了：“别再叫我，说句难听的，我小的时候不需要你的关心，长大了就更加的不需要了，你就不要在我面前这样假惺惺的了，我听了真的很反胃。”

　　李倪媱被这句话哽住了。

　　温吟就直接把电话挂断了。

　　抬眼就看到了回来的男人。

　　温吟唇瓣微微抿了抿。

　　她平时在傅叙面前，都挺乖的，就是一个妥妥的乖乖女，嗲人精。

　　很少有这样的面目。

　　温吟看着他开口：“我在你面前的人设崩塌了吗？”

　　傅叙走过去坐下，帮温吟筛选种子，嗓音淡雅：“你还有人设呢？什么人设？”

　　“.......”

　　“说的挺好的，下回再打电话来，就继续骂，骂不赢的就交给我。”

　　温吟微微的顿了顿。

　　她就喜欢他这么护短的样子。

　　吧唧的就亲了一口他的脸。

　　“人设是女流氓占人便宜的？”

　　“你是我老公。”温吟挑着眉梢，精致的眉眼格外的明媚：“这怎么算调戏你？”

　　傅叙一阵低笑：“行。”

　　男人捏捏她的脸：“那老公告诉你，以后谁要是再欺负你惹你不开心了，十倍还回去，出了事儿老公给你兜着。”

　　......

　　晚上。

　　傅末下班的时候，就拎着私厨做好的饭菜回家了。

　　林小小早就已经在家等着了。

　　刚开门，林小小就哥哥哥哥的迎接上来。

　　傅末则是探头看顾一瑾在哪儿。

　　寻思着，顾一瑾哪天这么迎他，他会很高兴。

　　“你姐姐呢？”傅末换了鞋进屋：“说是不舒服，在房间里要睡会儿。”

　　“嗯。”傅末把吃的东西放在了桌子上：“你先摆上桌先吃着，我去看看你姐姐。”

　　林小小乖巧的点头：“好嘞~”

　　单纯的小朋友眼里，此时此刻，只有吃的。

　　顾一瑾听到外面的动静，知道是傅末回来了。

　　就从床上起来，开门出去。

　　门刚一打开，就碰上敲门的傅末，在敲门的那一瞬间，门就开了，但那手，也是来不及收回去的。

　　那位置，恰恰的，就在那不该的位置上。

　　不小心敲门就敲在那柔软上——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第308章 出了事儿老公给你兜着免费阅读。https://xs.23sk.com 