    随着陈洛阳一声令下，对方阵营中，立马大乱。

    大夏皇朝北卫将军赵珍阳，愕然低头看向自己腹部。

    在那里，一截染血的刀尖，从他右腹捅出来。

    刀，来自背后。

    如果不是他有所警觉，最后时刻闪躲避让，那么这一刀，怕是会正中后心，然后从胸膛刺出来。

    握刀的手，主人名为杨克。

    大夏皇朝西卫将军。

    周围众人，全都震惊的看着他，有人意图上前相助赵珍阳，却心中一紧，只感觉手脚发麻。

    天空中，陈洛阳暗金色的目光注视下，一群人全都感觉自己身上仿佛背负大山，压得他们喘不过气来。

    那并非精神上的幻觉，而是精神和肉身双重受到真正的压迫。

    而被杨克一刀戳进后腰，捅出腹腔的赵珍阳脑海中，则快速闪过一个念头。

    “你……不是临阵背叛，而是早就投了魔教！就像清凉寺的明镜一样……”

    杨克点点头：“我是龙四，青龙殿外的龙。”

    “果然……”大家闻言，心中都生出果然如此的感觉。

    青龙殿外三条龙，全是顶尖高手暗中投身魔教。

    等等……

    龙四？

    众人又都一怔，心头揪紧，被浮现的暗影笼罩。

    就在这一刻，又传出一声怒骂：“三弟，你好得很啊！”

    曾经的夏朝三大世家之一，北疆冯家的家主冯春衣一脸难以置信。

    此刻他的后背上，赫然浮现一个手印。

    这手印凝结起冰霜，在冯春衣背上久久不散。

    这门功夫，大家都认识，并且没人比“塞上惊雪”冯春衣本人更熟悉。

    因为那正是他冯氏家族嫡传的最高绝学，风雪神掌。

    冯家仗此绝学，雄霸夏朝北疆，同时也常跟异族高手交锋。

    只是家主冯春衣从来没有想到，有朝一日自己居然会挨这一掌。

    而这一掌。源自冯家除他以外的另一位武王，“六月暴雪”冯太平。

    冯太平跟冯春衣之间的实力差距，比杨克和赵珍阳之间的实力差距要大。

    如果不是冯春衣先前跟魔教高手交锋时受了伤，冯天平就算是偷袭暗算，也很难有如此战果。

    但现在冯春衣思考的不是这些，他难以置信看着对面的同族兄弟。

    冯太平则放下手掌，与之平静对视：“大哥不用这么看我，不错，我也是神教青龙殿外的龙，并且比杨将军更早投身神教，我是龙二。”

    冯春衣涩声道：“你为了取代老夫做家主，就投靠魔教？”

    “其实不是。”冯太平说道：“如果大哥你识时务的话，你现在仍有机会。”

    他环顾周围错愕的人群，尤其是那些夏朝武者。

    “我投身神教，一来是教主神威盖世，我坚信本教必将成就霸业，统御神州。

    二来则是因为我心中不甘。

    这不甘并非针对大哥你，而是针对夏朝，针对我冯家。

    李元龙打压我们三大世家的狼子野心，尽人皆知，连神教和异族都清楚。

    诚然，三大家中，他对咱们冯家似乎略有优待，但原因咱们都清楚，是为了要咱们冯家给他夏朝当看门狗，直面异族的威胁。

    眼见这些年，咱们冯家被李元龙打压不说，还要给他当挡箭牌，大哥你又执迷不悟，我如何能甘心？”

    听他这么说，有夏朝武者忍不住骂道：“一派胡言的反贼！若不是我大夏在背后支撑，凭你小小冯家，如何能抵挡异族那么多高手？”

    “这话，李元龙不成天惦记挖我冯家墙角，他才有资格说。”冯太平淡然道：“退一万步讲，我冯家如果注定要臣服于人，何必一定选李元龙？我神教教主天威横扫神州八荒，不比他李元龙强多了？不论夏朝还是异族，都已经被本教摧毁。”

    说话同时，他视线则看向家主冯春衣。

    冯春衣面沉如水，一声不吭。

    冯太平言道：“大哥你恼恨我是应该的，但还请你为我冯家子弟考虑，李元龙自取灭亡，咱们冯家难道还要向这个一直打压我们的人尽忠，陪他那条破船一起沉没吗？”

    冯春衣没说话。

    但冯太平看得出，对方其实已经动摇了。

    事实上，西行逃亡路上，不是没有其他冯家子弟提出这一点。

    只是很多人限于固有思维，认为正魔有别，不该屈服于魔教的武力威胁下。

    可现在，魔皇亲临，这带来的压迫感，完全不是此前其他魔教高手能匹敌。

    双方完全不在一个档次上。

    那恍若天劫一般的气势，光是站在那里，就摧毁现场大多数人的勇气和意志，让众人陷入绝望。

    在这种情况下，冯太平一席话，杀伤力岂止成倍增长，简直是几十倍、几百倍的放大。

    “大哥，现在的时代，是我神教的时代，现在的神州浩土，是我神教的神州浩土，我先前得罪你的地方，之后任你处罚，绝无怨言，但此刻，还请你为咱们冯家上下考虑。”

    家主冯春衣环顾四周，看着一个个逃亡路上满是风霜的冯家子弟，然后再看他面前的冯太平，不由仰天长叹一声。

    他不顾身上伤势，艰难转身，向半空中，炎龙头顶的陈洛阳徐徐跪倒：“请……教主开恩，恕我等罪过。”

    话音未落，一旁突然响起一声暴喝。

    被杨克重伤的大夏北卫将军赵珍阳，忽的伸手一把抓住刺穿自己腹部的刀刃。

    然后他手里一杆漆黑的卜字长戟，倒着挥舞，劈向身后的杨克！

    杨克虽有提防，但没料到如此重伤下，赵珍阳突然一击，实力发挥，竟像是无视自身伤势一般。

    长刀已经被对方抓住，身经百战的杨克没有执着于抽刀抵挡，而是直接松手后退躲避。

    然而赵珍阳的漆黑长戟，快如闪电，瞬间就劈到杨克面前。

    不过，也就到此为止了。

    黑色的气流，凭空出现，缠绕住了赵珍阳全身，限制其动作。

    劈到杨克面前的长戟，再也无法继续落下。

    在场众人骇然发现，周围到处都是一条条丝绦般的乌黑气流，在空气中飘荡，将所有人都笼罩其中。

    大家都感到气息不畅，力量难以发挥，心头充满烦闷，眼前幻象丛生。

    天地间，仿佛有无数条黑龙，齐声长啸，一起颂唱经文，说法弘道。

    地涌黑莲，梵铃凄厉。

    满天都是黑色的佛陀、菩萨、罗汉、揭谛……

    “极乐恶土，魔渡众生！”

    所有人仰天望去，就见炎龙头顶的陈洛阳，依旧随意的站着，双手背负身后。

    但在其头顶上方，漆黑的大佛跏趺而坐，掌心中逆转的“卍”字符不停转动。

    每个人都心生绝望。

    魔皇在此，他们一丝一毫反击的机会都没有。

    陈洛阳一式如来魔掌，只是起手式，掌意显化力量，就叫大家寸步难行。

    赵珍阳被黑气束缚住，动弹不得。

    他腹部的伤口，流血更多。

    全无危险的杨克看着对方，摇了摇头：“何必呢，你我都不姓李，没必要为他李家的江山陪葬，你难道没看到，连曾经的韩王殿下，正牌的李家人，如今也已经归顺我神教吗？”

    赵珍阳长长吐出一口气：“冰炭不同炉，你不懂什么是忠诚，可是我懂。

    陛下虽然已亡于魔皇之手，但赵某既然做了大夏的官，就要为大夏守土保民，与一切外敌战斗到底！

    而你这等左右摇摆的小人，我在黄泉下等着，等着魔教覆灭那一天，看你是否再投新主！”

    “那你永远等不到那一天了。”杨克面不改色，淡定的说道：“我神教教主千秋万古，神教永恒不败，我根本没有你那样的担心。”

    赵珍阳冷笑连连。

    龙首之上的陈洛阳淡然说道：“忠诚可嘉的同时，却也愚不可及，再劝反而不美，便索性成全了他吧。”

    “谨遵教主谕令。”杨克说着，便即出手，将赵珍阳斩杀。

    陈洛阳在看向另一边的冯春衣、冯太平：“去洛阳城，稍后对你们自会有安排。”

    按照惯例，手上有魔教弟子鲜血者，死罪仍然难免，余者虽会受到惩罚，但还有保命希望。

    冯春衣低首：“谢教主洪恩。”

    有些明知必死的冯家子弟，则躁动起来。

    但面对武王境界的冯太平，他们的一切挣扎都只是徒劳。

    陈洛阳再平静俯视下方其他人。

    “臣服，或者灭亡。”

    在场众人，看了看已然臣服的冯氏家族，在看了看一命呜呼的赵珍阳等人，顿时开始躁动分裂。

    相较于夏朝残部，渭水赵家的人要干脆很多，纷纷向魔教投降。

    有那些因为杀伤过魔教弟子的赵家子弟惶恐求饶，或者试图决死反扑，也翻不起任何风浪。

    现场场面，乱成一团。

    在陈洛阳掌意显化的极乐恶土场景映衬下，更是仿若群魔乱舞的景象。

    在场人中，唯一尚算安定者，唯有一众僧人。

    虽然修为层次较低的僧人，受如来魔掌掌意影响，也幻象丛生，但一个老僧立在所有人身前，勉强撑起琉璃佛光，以清净之意为大家祛除魔意。

    陈洛阳看着老熟人“病摩诃”明觉大师说道：“如果有办法恢复第十三境修为，人生最后一刻，不拼一次吗？”

