    林辛言听了沈歆瑶的话去看大儿子，此刻他已经恢复了正常的表情，在和庄子衿说话。

    “大哥是不是和舅妈闹什么矛盾了？”

    沈歆瑶觉得这里面肯定有什么事情。

    林辛言没有隐瞒沈歆瑶，把事情说了一遍。

    “舅妈怎么可以这样？”

    沈歆瑶也觉得陈诗涵这么做不对。

    现在都什么年代了，还讲究门当户对。

    英国平民还嫁给王子呢，要那么看重门第吗？

    林辛言拍拍她，“就装不知道吧，免得你大哥不自在。”

    沈歆瑶懂事的点头，“我知道。”

    晚上林辛言给儿子煎药，心里只打鼓，不是不相信慕鸢儿，而是，宗言晨伤的是眼睛，只吃中药真的可以好吗？

    她将煎好的药端给儿子，“等到葬礼结束，我带你去医院检查检查吧。”

    宗言晨知道林辛言担心什么，告诉她说，“我的眼睛不是受伤，是中毒，看西医没有用。”

    林辛言一下就不淡定了，“中毒？”

    “你放心，会好的。”

    宗言晨就怕她激动，还是激动了，“我能拿我的眼睛开玩笑吗？

    放心吧。”

    林辛言叹息一声，“这次，能多休息一段时间吗？”

    宗言晨点头，“嗯，可以，这些年都没休息过，给我放了三个月的假期。”

    林辛言摸了一下药碗感觉不汤了，端放到他的手里，“把药喝了。”

    宗言晨缓和气氛，笑着说，“妈，你喂我。”

    林辛言失笑，“你都多大了？”

    “再大，也是你儿子。”

    宗言晨长大之后，难得对她撒娇，林辛言去拿了勺子过来，从他手里把碗端过来，喂他喝，“会苦吧？”

    宗言晨点头，“这药不是一般的苦。”

    他这话不是假的，比一般的中药还苦，所以慕鸢儿才会在给他吃好药，给他糖吃。

    “能治好眼睛，就算苦，你也要忍着。”

    宗言晨看不见，但是知道，林辛言虽然说的凶，心里是心疼他的。

    药吃好林辛言给他倒了一杯开水，拿了一个橘子剥了皮给他，“改改口。”

    宗言晨接过来掰了一瓣放进嘴里，笑着说，“真甜。”

    林辛言站在他跟前，想要问慕鸢儿的事情，最终还是没问，打水给他洗脚。

    “让嘉文来就行了。”

    都这么大了，还让母亲伺候自己，宗言晨有些不适应。

    “小时候澡还是我给你洗的，现在知道害羞了？

    那你赶紧找个女朋友，嘉文都结婚了。

    你这个做哥哥的，也不做个榜样。”

    宗言晨，“……”    他索性什么都不说了。

    免得又扯到女朋友。

    见儿子闭口不谈，林辛言在心里微微的叹息一声。

    这孩子真心里是真的能藏事。

    也没戳穿他。

    第二天，葬礼。

    现场庄重又肃穆。

    现场的所有男士都是统一似的黑色西装，女士也是以黑色为主的裙装。

    中午时分前来哀悼的客人，陆陆续续到来，花圈摆满整条公路。

    宗景灏和林辛言作为程毓温嘴最亲的人，站在灵堂右边，接待所有过来的客人。

    大门口，一个坐着轮椅被人推着的男人，缓缓走进。

    大老远林辛言就认出了他，虽然好多年没见了，对他还是很熟悉的。

    

