    这些人压根就没有想到，李忆昔竟然早已布局天下。

    仿佛早一步就算到了这个世界，会被异域魔族入侵。

    “前辈到底是什么时候知晓未来的。”萧雅这一瞬间倒吸了一口凉气，想到李忆昔的那道身影，感觉恐怖如斯。

    众人听见了萧雅的话之后，也是一脸的赞同，此刻的李忆昔，神秘强大，彻底的超乎了他们的认知，他们从未想到，一个人竟然能强大到这等地步。

    “公子实力不可测，知晓过去现在和未来，能追随公子，是我们的荣幸，我们做好我们的事情，就可。”

    “无需想那么多，心思多了，得不偿失！”

    此刻的田震，看见一个个那一脸恐怖如斯的表情，不由出声说道。田震作为李忆昔天地内的大道之主，看似好言相劝，但实则也在警告这些存在。

    一旁的李善，也笑道：“能做高人传道天下的棋子，那是无上荣幸，各位，告辞，我归来时，希望草庐已经建成。”

    “草庐的事情，就全靠你们了！”

    李善此刻，对着众人一拜。

    “李道友，你尽管去吧，草庐的事情，全权交给我们，你归来时，我们给一座满意的草庐。”此刻的女帝唐雪，一步踏出，神色严肃的说道，算是应承下了此事。

    “好，各位道友，来日在见！”

    得到了肯定的答复，李善面露笑容，直接与田震和杜正言破空而去，玄黄大世界，处于逍遥仙域之下，自然是从逍遥仙域下界。

    庭院之中，此刻的李忆昔，嘴角含笑。

    对于今日的结果很是满意，没有想到，自己竟然在仙界，也混到了一个荣誉祭酒之位，这可是有着仙庭背景的书院啊。

    “天生我才必有用，千金散尽还复来！”

    “果然，人豁达一些，前路就明朗了。”

    “现在，在加上昆仑宗大师兄，我也是有身份的人了。”

    此刻的李忆昔，不由嘴角泛起一抹笑容，心里美滋滋的。

    墙角的大黑，此刻那是一脸的无语，只能装作没有看见，心里暗道，“主人这是扮演凡人，真的入戏了。”

    “没得救了！”

    嘀咕一声，继续睡觉，不在关注。

    玄黄大世界，中天域。

    虚空之中突然出现了一个旋涡，一道身影从旋涡之中走出，正是从仙界下凡的李善。

    “这里，我记得不错的话，是江中城。”

    江中城，大街之上很是热闹，人来人往。

    一幅繁华景象。

    李善知道，自己看似离开的时间不长，但是其实玄黄大世界，已经发生了极大的变化，李善也没有急着直接前往圣贤庄，也没有赶往南天域，去见肖战和唐银等人。

    “嗯！”

    走着，走着，李善不由楞了一下，因为李善发现了一座雕像，那雕像，竟然是肖战的雕像，肖战手中执笔，似在书写苍生，而且此刻的李善，在雕像之下，还看见了两个字，笔圣。

    “笔圣！”

    “这肖战，真有意思，竟然称圣了。”

    “虽然没有飞升九重天，但是怕是实力不俗了，否则，怎么可能被这么多的人崇拜，被人誉为圣人呢？”

    “圣，可不是谁都有资格的！”

    在李善一脸感叹的时候，突然之间，虚空突然裂开，一道狰狞无比的身影出现，浑身散发着一股极其诡异的气息，一出现，那双眼睛变得血红，李善从其眼中可以看到，这诡异的生物，陷入了疯狂之中。

    那气息也极其的强大，李善不由眼皮一跳，就想出手，但是这一瞬间的李善却诡异的发现，此刻的人群，看似四散而开，但是却井然有序，并没有出现慌乱的神情，对这一幕仿佛司空见惯了一般。

    这一幕，完全的出乎了李善的意外。

    本来要出手的李善，不由迟疑了片刻。

    然而，在李善迟疑的这一刻，虚空之中，只见一道圣洁的力量蔓延而来，一身白衣打扮，腰间挂着一柄君子剑，剑穗之上，有着一块玉佩随风而动，行走之间，玉佩不时敲打在剑鞘之上，发出悦耳的声音。

    此人一出现，那些微微有些骚乱的人，瞬间镇定了下来，李善发现，那人出现的瞬间，仿佛今日危机已经解除。

    李善一脸的意外，这还没有出手呢，为何这些普通人这般的笃定。

    在李善疑惑的时候，那本来双目血红而狰狞的诡异生灵，此刻目露惊恐之色。

    李善发现，御空而来的人，并没有出剑，腰间的那柄剑，仿佛就是装饰品一般，李善的神目发现，此人腰间的长剑，确实是装饰品，是一柄钝剑，没有开锋过。

    青年的手中，此刻出现了一支笔，以虚空为纸，提笔就写，同时嘴中念叨道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    一个个文字落下，下一刻，可怕的才气，凝聚为了一柄长剑，长剑带着圣洁之力，瞬间对着那诡异生灵杀气。

    那凶戾的诡异生灵，此刻眼中的凶戾消失无踪，剩下的唯有惊恐，腾空而起，就要逃窜，但是长剑破空，身躯被才气凝聚的长剑惯穿。那圣洁的才气，瞬间将其身躯毁灭，仿佛什么也没有发生过一般。

    虚空之中的白衣身影，此刻踏空而去，没有多说一句话，好似真的不在乎功与名一般。

    “死了！”

    “这是儒道手段，这首诗，我记得是高人写的。”

    “竟然在此人的手中，有这般可怕的威力，那诡异的生灵，到底是什么，我竟然没有见过。”

    “才气，儒道！”

    “这玄黄大世界，什么时候变得这般的可怕了，我在此人的身体之中，竟然没有发现一丝灵力的波动，但是竟然能腾空而行，他可没有成仙，又没有掌控法则之力，是如何做到的。”

    “而且，竟然带着面具。”

    “我从骨龄来看，此人的年龄不大，这样的青年，应该是一心斩妖除魔，扬名天下才对，怪哉！”

    这一刻的李善，突然之间觉得，似乎自己这个从玄黄大世界之中走出去的人，对玄黄大世界变得陌生了。

    “难道，这玄黄大世界，已经儒道盛行了吗？”

    想到李忆昔，此刻的李善心里掀起了惊涛骇浪。

