    芭芭拉公主表现得极为热情。

    她一手拿着烟斗，一手拉着陈铭往废城地下走去。

    进入杂草丛生，藤蔓肆虐的幽暗下水道，芭芭拉公主磕了磕她的烟斗。

    顿时间，烟斗冒出火光充当照明设施，她兴致勃勃地向陈铭解释。

    “我是十分偶然发现这个地方，然后在这里有了个惊天发现！”

    芭芭拉公主没急着解释，她到底发现了什么。

    她朝陈铭露出十分神秘地笑。

    往下水道深处前行了一会。

    前方出现一个由藤蔓编织的巢穴。

    火光和人类的出现，激起了巢穴主人的愤怒！

    一个人形异变物种四肢着地，它龇牙咧嘴守护在巢穴入口处，朝陈铭和芭芭拉公主发出嘶吼！

    芭芭拉公主兴奋地往巢穴里面指了指，“你看里面，你绝对会大开眼界！”

    陈铭往巢穴内部看去，他见到了一头雌性异变物种。

    那头雌性正保护着它生下的一群幼崽。

    那群幼崽也尽皆是怪物模样。

    然而，其中一个幼崽，分明是人类婴孩！

    那个婴孩浑身上下，没有一丝一毫异变物种的特征！

    芭芭拉公主拍了拍她鼓鼓地胸脯，“我可以保证，那个孩子绝对是它们生下的孩子，你说是不是很神奇？”

    陈铭点了点头，异变物种居然生下了人类婴孩，这件事的确很神奇！

    但仔细想想，这两头异变物种肯定是由人类异变而成！

    所以，他们生下人类婴孩，其实也不算离谱。

    “走吧，不要打扰他们。”

    “诶？”

    见到陈铭兴致缺缺，芭芭拉公主十分失望。

    “你不觉得奇怪吗，你不想研究一下这种情况吗？”

    “我们人类正在异变成为异变物种！”

    “说不定这是一个契机！”

    “能够将异变物种变回人类！”

    芭芭拉公主的想法很不错，这的确符合一个科研人员的态度。

    陈铭朝她笑着解释，“人类会出现返祖现象，异变物种由人类异变而成，他们自然也会出现返祖现象，生出一个人类。”

    “但我可以肯定，那个孩子只是拥有人类婴孩的外表，他的内在，绝对还是一个异变物种！”

    芭比公主十分认同陈铭的观点，但她还是想要研究。

    而陈铭继续往下说，“世界是虚拟的，你我尽皆是一串数据而已。”

    “其实，想要让异变物种变回人类很简单，只要将异变物种体内的异变数据修复就行。”

    “咦？”陈铭的这番言论，令芭芭拉公主好奇无比，“你也认为世界是虚拟的？”

    陈铭笑着反问，“难道你不是这样认为吗？”

    芭芭拉公主摇了摇头，“我不确定！”

    “准确来说，我有些不敢相信！”

    “如果世界是虚拟的话！”

    “那就，太疯狂了！”

    陈铭笑了起来，他觉得芭芭拉公主虽然看起来很疯狂，但实际上却有几分天真。

    “那些超凡者，全都能够通过植入超凡程序，从而获得超凡力量。”

    “超凡程序，说白了就是一串数据，如果我们人类不是数据的话，为什么会对植入大脑的超凡程序起反应呢？”

    芭芭拉公主点了点头，“道理我懂，我只是难以接受而已……”

    也对，这种事一般人还真无法接受。

    毕竟，接受这件事的话。

    等于承认自己是数据！

    自己是虚拟的。

    “我听到一些传闻……”芭芭拉公主朝陈铭投来好奇的眼神，“有传闻说你来自另外一个世界？”

    陈铭点了点头，这件事没有什么好否认的。

    见到陈铭点头，芭芭拉公主顿时兴奋了！

    “嘿嘿嘿，有意思，真是太有意思了！”

    “接下来，我的研究目标将会是你！”

    “请你务必配合我好好研究一番！”

    陈铭笑了笑，与芭芭拉公主继续往外走去，“其实我没什么好研究，我与这个世界的人没有什么区别，说白了，我也是一串数据而已！”

    陈铭愿意聊自己的事情，让芭芭拉公主惊喜无比！

    她抓住这个机会，迫不及待地询问，“或许你与我们一样！”

    “但是，你从另外一个世界，降临到我们的世界里面，这个过程是怎样的，你是怎么做到这件事的？”

    面对询问，陈铭没有隐瞒，他如实回答！

    他打算将芭芭拉公主的注意力，往世界外吸引！

    “因为我的战斗力太高了，而且我的战斗力还在不断地飙升！”

    “我继续成长下去，对于那个世界没有好处！”

    “所以，掌管那个世界的神，将我放逐过来这个世界！”

    “啊?”芭芭拉公主被惊呆了，她不敢相信陈铭说的是实话！

    “你的实力真的有那么恐怖吗，掌管世界的神既然视你为威胁，为什么没有解决掉你？”

    “莫非，你的战斗力足以将神灭杀？”

    “可是也不对啊，既然你可以灭神，为什么还会被神放逐？”

    陈铭耐心地解释，“我实力很强，但还杀不了神，不过，掌管世界的人对我也没办法！”

    “以这个世界为例子，你们这个世界的人类，已经发现了世界的真相，所以才会爆发大灾变！”

    “你不要以为，创造以及管理这个世界的神很强大，实际上，他们不能在我们的世界之中为所欲为！”

    “比如，你们这个世界的人类发现了世界的真相，人类想要脱离这个世界，逃离这个世界管理者的统治！”

    “但是，掌管这个世界的人不是万能的，他们没办法一挥手，轻而易举将人类解决！”

    “于是乎，他们创造出了异变物种袭击人类！”

    “所谓的神，其实就是世界管理者，他们想要利用异变物种铲除人类，消灭人类！”

    “人类灭绝之后，位于世界外的管理者将会在这个世界上，孕育出新一代文明！”

    “你应该知道史前文明吧，那些史前文明之所以诞生以及陨落，其实都是这样的原因！”

    陈铭的解释，惊得芭芭拉公主目瞪口呆，她不敢相信陈铭说的是真的！

    但她不得不承认，陈铭说出的这些事情，像是给她开启了一扇新世界的大门！

    回过神来，她忍不住哈哈大笑起来，“有意思，真是有意思，斯威特那个蠢货，这次终于做了一件好事！”

    “他可是给我送来了一个神秘的大宝贝！”

    “陈铭，我对这些事情很感兴趣，你继续说！”

    “我真是爱死了你了，哈哈哈……”

