    “好香啊！哪里传来的？”唐雅喊到。

    “好像是前面？”贝贝顺着味道判断。

    “霍挂终于要出现了吗！主线终于要开始了吗。”玄若君心中激动。

    小雅闻着味道向着前方跑去，玄若君和贝贝看着兴奋的小雅只得在后面跟着。

    “好香！小弟弟，这鱼是你自己烤的嘛？卖不卖啊？”唐雅望向面前面容平凡一头黑色短发的霍雨浩问到。

    霍雨浩年纪尚小，还从未出过公爵府，一时间看到唐雅竟然害羞起来。

    “我，我请你们吃吧。”霍雨浩有些脸红的说到。

    “小雅姐，别吓到人家孩子，小兄弟你多大了叫什么名字啊？”玄若君面带微笑，心里却吐槽到“这霍挂小时候也不行啊，看到人家小姑娘害羞成这样。”

    “我叫霍雨浩，今年十二岁。”

    “哈哈哈哈，你还叫人家小兄弟，明明跟人家同岁。”小雅笑的玄若君莫名其妙。

    “小雅，好了有外人呢。”贝贝在一旁无奈说到。

    “贝贝，你叫我什么？”唐雅转身对着身后的贝贝嗔怒着说到。

    “是是，叫你小雅老师行了吧，我的小雅老师。”贝贝耸耸了肩道。

    “哼╯^╰，这还差不多。”

    玄若君懒得关心唐雅和贝贝打情骂俏，霍挂在这肯定是先在意他啊！

    “在下玄若君，咱俩年岁相同，我就叫你雨浩了，不知雨浩兄弟为何独自一人出现在这星斗大森林中？”玄若君装模作样的问道。

    “啊，我是来星斗大森林获取魂环的。”霍雨浩正在专注于唐雅和贝贝的打情骂俏，对于玄若君的到来完全没有反应过来。

    “获取魂环这么危险的是怎么能自己一个人来？你的家人怎么回事太不负责了？”玄若君继续展现着他的演技。

    “我。。。。没有家人了。”霍雨浩神情黯淡的说到。

    “诶，没有家人好啊！”一旁已经停止了和贝贝打情骂俏的唐雅突然说到。

    一旁贝贝和玄若君的脸抽搐着看着唐雅，这该死的的语言艺术。而霍雨浩也愣住了不知道该说些什么。

    “小雅姐，你能不能把话说明白！还有把你手里的烤鱼放下，这是人家雨浩的。”玄若君真的无语，他万万没想到他的门主大人能被吃的诱惑到这种程度。

    “雨浩，小雅的意思是想要让你加入我们唐门，加入我们史莱克。”一旁的贝贝也不得已出来打圆场。

    霍雨浩听到史莱克和唐门是眼睛一瞬间亮了一下，可是随即又黯淡了。

    “抱歉，谢谢几位的好意，可惜我只有10级的魂力，无论哪里我都不满足条件。”霍雨浩很明白以自己的天赋，哪怕是最差的魂师学院估计都不会收他，毕竟注定无法毕业。

    “雨浩，加入我们唐门吧，曾经的大陆第一宗门，而且我们唐门对修为没有要求。”唐雅不甘放弃，继续对霍雨浩发出了招揽。

    “我的门主大人啊，我看你招揽雨浩只是为了你的烤鱼吧。”玄若君毫不留情的戳穿了唐雅。

    “哼，才没有，我是真心想让雨浩加入唐门的！”唐雅哼了一身说完转头不再理会玄若君。

    “雨浩我要告诉你，虽然他门曾经是大陆第一宗门，但是如今已然没落，全宗门一共就只有我们三个人，你要考虑清楚。”

    霍雨浩陷入了思考当中。

    不一会，霍雨浩像是下定了决心一般对玄若君三人说到：“我要加入唐门！”

    唐雅一改平常的跳脱，走到霍雨浩面前认真说到：“雨浩你要想好了，宗门不是学院，你一旦加入想要退出就要把所有学的全部还回来，明白吗？”

    “我明白。”霍雨浩认真点头到。

    “好，从今天开始就是我玄若君的弟子了。”玄若君完全不管旁的唐雅直接说到。

    “诶诶诶？？？怎么就成了你的弟子啊！我才是门主好不好。”唐雅瞬间垮了个脸道。

    “我是大长老，我想收个徒弟，还需要经过门主大人的同意？”

    好有道理，无法反驳，但是感觉好亏。

    唐雅一个人在角落中自闭ing。

    “好啦，到时候雨浩烤鱼会第一个给你的。”玄若君看着自闭了的唐雅安慰道。

    “好耶！”唐雅听到这话直接高兴的蹦了起来。

    啧，这熟悉的画面。

    “雨浩，你的武魂是什么，这次正好帮你把第一魂环获取了。”一旁的贝贝道。

    “我的武魂是眼睛。”

    “本体武魂？你是本体宗的人？”贝贝和唐雅吓了一跳。

    “本体宗？没听说过。”霍雨浩摇摇头表示自己没有听说过。

    “眼睛这种武魂算是精神系，魂环不太好找，咱们尽快出发吧，这样能赶上史莱克报名。”玄若君着急完成任务，实在是不想在这里耽搁。

    “宿主，前方出现你所需要的魂环。”

    “嗯？这里是外围啊，还能出现5000多年的魂兽？”玄若君没想到自己的魂环这么快就来了，本想着最后一只才能到自己。

    “魂兽姓名：暴爪红龙，年限：5723年。可获得主动魂技：血统暴走，获得红龙化状态，免疫火，毒，冰三属性伤害，可在宿主皮肤表层获得龙鳞防护层。被动：觉醒红龙血统，大幅度增加伤势恢复速度，可以百分百吸收食物中的能量。。”

    玄若君突然间不知道说什么了，这魂兽确定不是系统自己凭空造出来的？算了好用就行，管他那么多干什么。

    “前方有危险，准备战斗！”玄若君向前一步直接在左手生成誓约胜利之剑，同时身上也幻化出骑士铠甲。

    铠甲是玄若君的第二魂技，名字叫做王之御守。效果：获得骑士王铠甲的守护，免疫百分之五十的物理伤害，百分之二十五精神伤害。

    刚开始玄若君认为获得这个魂技完全是系统为了他贴合呆毛王的恶趣味，心里不知道骂了多久。后来他发现，这铠甲只有第一次出现消耗魂力，之后就不会再消耗一丝一毫的魂力，除非它彻底碎了。

    果然没有人能逃过真香定律。

    “雨浩，小雅后退！”贝贝看到玄若君严肃的表情瞬间明白，前方高能。

    一股股热浪朝着三人吹来，只见一只全身燃着火焰的巨龙出现在四人面前。

