    第6章 两件事情   

    “小子，你给我站住！你要去哪？”

    

    见杨牧突然朝别墅内冲去，宋元凯怒喝，然而杨牧根本没有搭理他，眨眼间就消失在他的视线中。

    

    “走，跟上去看看怎么回事。”

    

    商青黛眼中流露出几分好奇，神色依旧清冷，迈步朝别墅内走去，脚步不缓不急，给人一种很是优雅，似乎永远不会慌乱的感觉。

    

    宋元凯带着一群手下，跟在她的身后，不知道的，还以为商青黛才是这栋别墅的主人。

    

    杨牧冲入别墅内，很快听到满含得意的声音，从三楼的一个房间内传来。

    

    声音传到一楼已经非常小，若是以前的他，根本无法察觉到。

    

    “你个贱东西，竟然还敢反抗！不给你点颜色看看，你都忘记自己是什么玩意了？

    我告诉你，如果你给我儿子戴了帽子，你和那小情人都得死！”

    

    杨牧眼神一冷，冲到三楼一个房间的门前，轰的一声，把门踹开！   

    “谁？”

    

    惊叫声从门内传来。

    

    房间内，高大肥胖的赵霞死死拽着武烟媚的脑袋，将她的脑袋按在桌子上。

    

    武烟媚白皙的俏脸上，有一个触目惊心的巴掌印。

    

    蔡妲芬双手抓着武烟媚的裤子，作势正要硬拽下来，此时手上动作停下，有些错愕的看向站在门口的杨牧，没反应过来什么情况。

    

    下一秒。

    

    “哪来的狗东西，你知不知道这是哪里，知不知道我是谁？

    竟然还敢踹门，你——”   

    蔡妲芬反应过来，指着杨牧的鼻子破口大骂，一脸跋扈，像是杨牧犯下什么可怕的罪行！   

    轰！   

    她话没说完，杨牧冲到赵霞面前。

    

    “你——”赵霞被杨牧暴戾的目光吓了一跳，刚要开口，就被杨牧一脚踹飞出去，撞在后面的墙上。

    

    落在地上后，她捂着腰哭嚎起来，像是腰被踹断一般。

    

    “你……你到底知不知道这是哪里？

    你竟然敢打我的人！”

    

    蔡妲芬惊怒交加，声音中有几分惊恐，对着门外喊道：“来人啊！快来人啊！”

    

    “媚姐，你的脸是谁打的，是不是这老女人？”

    杨牧冷冷看了蔡妲芬一眼，转头看向武烟媚，目光落在她红肿的脸上。

    

    武烟媚也被杨牧的暴力行径吓了一跳，唯恐他把蔡妲芬也一脚踹飞出去，忙是将他拉住：   

    “我没事的。

    杨牧，你不要冲动，他是宋家家主宋元凯的妻子，你千万不能打她，不然宋家不会放过你的！”

    

    这种时候，她的第一反应不是述说自己的委屈，而是怕杨牧打了蔡妲芬后引来大麻烦。

    

    却也正是因为这样，杨牧心中更是说不出的愤怒和心疼，想要为她出一口气！   

    蔡妲芬听到武烟媚的话，心中瞬间有了底气，怒骂道：   

    “武烟媚，这就是你找的那个小瘪三？

    我告诉你，他死定了！他绝对死定了！敢打我的人，我要他的命！”

    

    武烟媚心中懊悔，早知道事情会发展成这样，就不该带杨牧过来。

    

    这下子可好，旧的麻烦没有解决，又有新的麻烦，这件事情，若是不解决好，宋家绝对不会放过杨牧！   

    杨牧只是一个普通人，被宋家盯上，那是真的死都不知道怎么死的！   

    “无论什么要求，我都答应你，只要你能够不追究这件事情！”

    

    武烟媚神情凄惶，这话无疑是彻底向蔡妲芬低头。

    

    “你自己说，你是不是贱—货，我这么骂你，有错吗？

    我抽你一巴掌，那是你活该！对不对？”

    蔡妲芬盯着武烟媚，表情说不出的得意。

    

    “对。

    你说的都没错。

    我下贱，该打！”

    武烟媚眼睛潮湿。

    

    “媚姐！”

    

    杨牧只觉得胸膛都要炸开，看向蔡妲芬的眼神，像是要吃人，吓得蔡妲芬后退了几步。

    

    武烟媚拉着杨牧，喊道：“杨牧，你别这么幼稚好不好？

    你能打又有什么用，你把她给打了，又能怎样？

    你不为你自己想一想，也要为你妹妹想一想！   

    招惹了宋家，他们不只是会报复你，还会报复你妹妹，还有我，甚至可能包括彼岸酒吧的所有人！你打算逞一时之快，把所有人都给拉下水吗！”

    

    杨牧脸色阴沉，咬着牙，两腮肌肉鼓起，额头青筋暴跳。

    

    他并不幼稚，知道武烟媚说的是对的，但是见到武烟媚被侮辱，被打，实在有些难以保持理智！   

    他自信靠脑海中的信息，早晚能够让眼前这女人付出代价，但实在是一刻也不想等！   

    “我知道，你是在心疼媚姐。

    但或许她说的没错，我就是天生下贱，受再多的委屈，那只能说是我的命不好。”

    

    武烟媚像是认命一般，声音中充满无奈。

    

    “你们两个，这是在和我演苦情计呢？

    我呸！”

    

    蔡妲芬看向杨牧，满脸鄙夷，“也不看看，你是什么东西，还想报复我？

    现在是不是很生气，感觉很憋屈？

    

    你能干嘛？

    你只能给我忍着！像你这种有脾气没背景的小瘪三，我这辈子见得多了！吓唬谁呢！”

    

    这时，宋元凯和商青黛等人，从门外走了进来。

    

    商青黛的目光，从杨牧和武烟媚脸上扫过，在武烟媚脸上的巴掌印停留了几秒，而后又看向躺在地上哭嚎的赵霞。

    

    蔡妲芬见到商青黛，脸上的嚣张跋扈立马消失，跟个奴才似的，谄媚笑道：   

    “哎呀！商小姐，您不是和老宋在看郑板桥的《秋风傲立图》吗，怎么到这来了。

    都怪我，处理点小事，竟然把您给惊动！”

    

    武烟媚在社会上摸爬滚打多年，自然擅长察言观色。

    

    见蔡妲芬在商青黛面前，这么卑躬屈膝，一时间心中震惊不已，明白这个身穿青花瓷旗袍的绝美女人，身份一定很是吓人。

    

    论姿色气质，武烟媚并不比商青黛差，只能说是梅兰竹菊，魅力各不相同。

    

    商青黛像是一朵高不可攀的冰山雪莲，武烟媚则像是一朵芳香袭人的夜玫瑰。

    

    但此时她望着商青黛，心中却控制不住，有几分自卑的情绪。

    

    “发生什么事了？”

    

    宋元凯看了眼房间里的情形，皱起眉头，看向自己妻子。

    

    蔡妲芬一指杨牧，冷笑道：“这家伙是武烟媚在外面养的小情人，现在跑到我们这里撒野。

    无论如何，绝对不能饶了他！”

    

    就在这时，杨牧看向商青黛，指着蔡妲芬，道：   

    “我可以治好你的病，前提在于，你有没有本事帮我办两件事情！一，我要抽这老女人十巴掌，并且你要保证之后宋家不能来找我身边人的麻烦；   

    二，我和严家的严正阳有些恩怨，你同样要让他不能来找我身边人的麻烦！你若是能办到，我就能将你的病治好！”

    

    

