    

    
“我去去书房，夫人也忙去吧。”陆震说完之后，起身往书房去了。

    
“夫君，就快用晚膳了，有什么事儿等用过晚膳再忙吧。”白氏连忙说道。

    
“我不饿，夫人和母亲吃便是。”陆震说完之后，径直往书房去了。

    
“承睿回府后让他来书房。”进去之前，陆震对跟在身后的随从吩咐道。

    
“是，国公爷。”随从应了一声，连忙让小厮去府门口候着了。

    
陆震一个人坐在书房的椅子上，许久都没有说话，夜色慢慢降临，屋内突然多出了一道人影。

    
宛如影子一般的人浑身罩在黑色的大斗笠里，除了眼睛什么都看不见。

    
“主人。”来人低声喊道，声音嘶哑。

    
“南疆那边情形如何？”陆震压低声音问道。

    
“回之人的话，南疆十八部落尊乞肖为王，月影已经按照主人的吩咐，劝乞肖曾兵了，大康的大军水土不服，太子殿下又一意孤行，不听陈将军等人劝阻，指挥不当，抵挡不了多久的。”影子低声说道。

    
陆震闻言笑了。

    
就在此时，陆承睿进来了。

    
陆震也没有瞒着他，将此事告诉了他。

    
“太子只是去监军的，却指挥大军作战，他可是第一次上战场，从前不过纸上谈兵罢了，我大康的大军很快就要败了。”陆承睿说完之后看着自家父亲：“父亲，我们的机会快到了。”

    
陆震闻言颔首。

    
他们陆家被打压了这么多年，也该崛起了。

    
想当初，他陆震坐镇落云城，南疆十八部落根本不敢和大康王朝为敌，各部首领尊大康皇帝为主，年年纳贡，哪怕有些冲突，也不敢胡来。

    
后来陆家遭了劫难，皇帝撤了他镇南将军一职，将他困在了京城，南疆的局势就变了。

    
“希望我们不要成为罪人。”陆震叹了口气道。

    
“父亲，这些年来，南疆十八部落蠢蠢欲动，小战不断，一直挑衅万朝，意图分裂，即便没有月影，大战也会爆发，如今不过是提前了一些罢了。”陆承睿低声道。

    
自家父亲就是太忠心了，陆家当初被皇帝这般迫害，父亲都一直忍着。

    
即便没有他们没有把精心培育的美人送去南疆王乞肖身边，大战也会爆发。

    
如今只是提前了一两年罢了。

    
因为大战起了，他们陆家才有东山再起的机会。

    
“儿子说句不该说的话，父亲就是愚忠，皇上那么对我们陆家，依着我的脾气，反了又如何？”陆承睿压低声音说道。

    
陆震闻言直接赏了他一个爆炒栗子：“胡说八道，你以为我忠心的是皇上？不……我陆震忠心的是天下的百姓，为了防止百姓受苦，生灵涂炭，哪怕我陆家再被打压，被迫害，我也没有想过要造反，若不是过不下去，我们也不会提前发动战争，不过……既然早晚有一战，早一些又何妨？我大康王朝还能占了先机。”陆震低声道。

    
“只可惜，皇上想给太子造势，为他未来登基继位打下基础，把他派去监军，此战必败。”陆承睿低声道。

    
原本，大战一起，皇上重新启用他们父子，陆承睿还以为他们要上战场了，结果皇上却命别人为将，太子监军，把他们晾在了一旁，虽然让父亲做了神锋卫的统领，却让他们去抓野牛，被人嘲笑。

    
陆承睿想到此，脸上满是冷意。

    
大战败了也好，如此一来，皇帝也只有他们父子可用了。

    
到那时候，陆家也就东山再起了。

    
“好了，你亲自传信给月影，让她不要轻举妄动，等着便是。”陆震低声道。

    
陆承睿闻言忍不住翻了翻白眼，正欲说些什么，却见自家父亲盯着自己，神色不善，连忙讪笑道：“好，儿子知道了。”

    
“那个叶珍珍，十有八九是你二叔的女儿，你暗中护着她。”陆震压低声音道。

    
陆承睿闻言愣了愣，他当然记得叶珍珍了，父亲让他查人家底细来着。

    
他只觉得那丫头漂亮的跟小仙女似得，却没料到她是他们陆家人。

    
毕竟，陆承睿对自己那位二婶婶可没有多少印象，她当初被皇帝扣在宫里的时候，他还小呢。

    
“是，儿子知道了。”陆承睿连忙颔首。

    
天已经黑了。

    
叶珍珍回到靖王府之后，立即去了一趟库房，将王爷当初自立门户时皇上赏赐的那副初雪图拿了出来，又拿了锁，把王爷锁起来的柜子打开，将里面的银票都拿了出来。

    
她家王爷对她是极其信任的，所以连身家都交个了她。

    
叶珍珍直接装了十万两银票到木匣子里，交到了张嬷嬷手上。

    
“夫人，您这是……”张嬷嬷一直跟在叶珍珍身边，当然知道这里面都是银票了。

    
“襄王爱财，嬷嬷想办法把这银票送给他。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“什么？”张嬷嬷闻言有些不敢置信。

    
襄王是皇帝的亲弟弟，掌管宗人府，给人的感觉铁面无私，从未听说他爱财啊。

    
“奴婢怕是进不去襄王府。”张嬷嬷低声道。

    
“不必去襄王府，杏林巷子最深处有坐三进的院子，院子门口有对铁狮子，上头的牌匾上写着‘罗府’，你明日一早就去那府邸的后门等着，见到襄王就跟上去，那里极其隐蔽，哪怕你自爆身份也无碍。”叶珍珍低声道。

    
张嬷嬷闻言脸色满是疑惑之色，叶珍珍叹了口气道：“襄王在那里养了个外室，对那个女人极其宠爱，他平日里贪墨的银子也是放在那边的。”

    
“这……夫人，那他会不会杀人灭口啊，襄王妃很厉害，襄王养外室的事儿他肯定不想传出去，万一……”

    
“不用怕。”还不等她说完，叶珍珍便道：“他不敢杀人灭口，因为他知道，他若是轻举妄动，明日整个京城的人都知道他养外室，而且……他在那院子里埋银票的事儿，也会人尽皆知。”

    
张嬷嬷闻言一怔，随即点了点头：“是，奴婢知道了。”

    
“那这字画？”她看着一旁的字画，抬起头望着叶珍珍，低声问道。

