    高井麻巳子这边象征性地请了两个圈内的朋友，将她远离艺能界，夫唱妇随的态度表明了个十足。

    今晚的聚会，于是更像是作为妻子的她，招待丈夫的朋友们。

    碍于“家庭聚会”的属性，胖胖青年请来的这些朋友年纪都跟他相仿，不算很年轻，但在电视业界，还是个正朝气蓬勃刚刚起步的阶段。

    在这些人当中，要说年轻，还是岩桥慎一。

    不过，对没有门第的艺能界来说，只要有实绩，那么就是最好的名片，年龄和出身反而没那么重要。

    或者反过来说，太阁立志，这在幕后人士的世界里是美谈一样的存在。

    电视业界的人大多相互认识，只有他这个大本营在唱片界的人是生脸，还得秋元康挨个介绍。一不留神，本来是参加新婚夫妇的聚会，又变成了一场小型的社交会。

    这些参与者们虽然年纪不很大，职位不高，资历也不老，但一直在业界待下去的话，哪怕是论资排辈，将来也都是电视业界的中坚力量。

    中二一点的说法，未来在我等手中。

    ……

    新田惠利熟练地点燃香烟吞云吐雾，看这潇洒的动作，估计这位曾经的小猫现役时代就已经加入了烟民行列，而在场的人也都见怪不怪。

    艺能界没有秘密，只有想不想让外面的人知道的区别而已。

    无所不为的清纯派都一抓一把，何况还是从不良少女组合里出来的不良猫咪。

    这样一场聚会，对齐藤由贵来说不算什么，但对新田惠利来说，也未必不是一场社交会。她的歌手生涯已然无力挽回，比起垂死挣扎，想要再获一线生机，倒不如转型投向影视界。

    发行唱片的成本非常高，尤其是她这种没有创作能力只能依靠唱片公司包装的偶像，资源总要和人气挂钩。

    一旦人气不能挽回，没有了投资的必要，歌手生涯也就进入倒计时，只等榨干最后价值丢掉，连从地上转入地下做地下音乐人的机会都几乎没有。

    但是转型去投奔电视台，从小角色开始做起的话，只要不挑三拣四，全国那么多电视台，上不了黄金档当不了一番二番，小角色一年到头不缺。

    再不济还有广播剧，有小剧场的舞台剧。

    艺能界这个光鲜的舞台，脚底下全是小角色的白骨。

    组合解散以后，遭到了现实的暴打，曾经得罪过的工作人员如今都能反过来在工作当中为难她，以新田惠利的心气，即使在这里捧场，也不是什么大腿都抱。

    比如岩桥慎一这个对现在的她来说毫无用处的制作人，她就一点也没放在眼里。

    由此看来，现实对她的暴打还远远不够。

    嗯……也许此处应当有一句充满王霸之气的莫欺少年穷。

    可惜岩桥慎一既不会去开爆气反攻，也不会因为一时的轻视就耿耿于怀记恨三年只等把她打翻在地踏上一万只脚。主要是没必要。

    新田惠利吞云吐雾，齐藤由贵却不吸烟也不喝酒，甚至连茶和咖啡都一概不碰，这副做派，叫人觉得稀奇。看遍艺能界，估计也找不到这么几个克己的人。

    岩桥慎一留意到她，不禁想到，刚才见面打招呼的时候，从她身上感觉到的那丝神经质，莫非就来源于这种教徒一般的克己自制不成？

    但不管怎么说，这样的齐藤由贵，在此时的场合里显得格外与众不同。大概她自己也觉察到这件事，起身走向厨房，去看能帮高井麻巳子什么忙。

    新田惠利目送齐藤由贵离开，撇撇嘴，露出个不以为然的表情，吸了口烟。

    岩桥慎一则把新田惠利的表情收在眼里，觉得很有意思。

    ……

    胖胖青年的好基友后藤次利到的最晚，作为跟秋元康一起制作小猫俱乐部，共同分享肚子里的坏水的好基友，今天的聚会自然少不了他。

    尽管在小猫俱乐部后期，这对搭档之间也因为组合如何经营产生种种分歧，不过好就好在组合已经解散，而且因为解散速度够快，也没留下什么积累恩怨的时间。

    作归工作，生活归生活。事业上分道扬镳，不妨碍私底下继续当好基友。

    后藤次利不是自己过来，和他一起的，还有个清秀儒雅，一副俊秀才模样的青年。被体格健壮的后藤次利一衬托，更显得瘦小。

    等到这两人也到场，今晚参加聚会的人员也就全部都到齐。

    后藤次利见到新田惠利，冲她点点头，客气地打招呼。

    这位在偶像界的名声不算太好，但并非是那种轻浮的人，正相反，他在新田惠利的印象里，比秋元康还要难相处。是个内向、有点神经质的人。

    秋元康身上有股商人的秉性与油滑，后藤次利本质上仍旧是音乐人。

    此君二十来岁的青年时代，相当积极的参与新音乐，共事的音乐人里不乏吉田拓郎、松任谷正隆、高桥幸宏这样响当当的大人物。

    吉田拓郎被称作新民谣之父，松任谷正隆是赫赫有名的音乐家，新音乐女王松任谷由实的丈夫，高桥幸宏则是Y.M.O.（YELLOW MAGIC ORCHESTRA）的鼓手。

    而在Y.M.O.之前，高桥幸宏是七十年代一支叫Sadistic Mika Band的乐队的鼓手，后藤次利也曾经短暂加入并且参与过这支乐队的制作。

    八十年代这帮制作偶像的家伙们，翻一翻履历，都相当的不得了。正是这些不得了的家伙们，才保证了偶像时代音乐的质量。

    在这场聚会当中，感受最为奇特的莫过于新田惠利。“秋元老师”和“后藤老师”在这里谈笑风生，而昔日组合里的同伴则升级成了“师母”。

    都是熟悉的人，身份却发生了如此的转换。虽说如此，看组合解散以后成员们的归宿，“秋元老师”会吃窝边草也不奇怪。

    反而是Idol Killer盛名在外的后藤次利没有趁机吃窝边草反而不正常。……也许是私下里进行也说不定，就像高井麻巳子跟秋元康这场突然的婚事。

    新田惠利冷眼旁观。

    这时，秋元康正把后藤次利还有跟他一起来的那名青年，介绍给岩桥慎一。

