    南宫绯影最终是被形势所迫，无奈地进入寝宫大殿替风无域化毒的。

    而且进去的人只有她，其他人都龟缩在殿外侯着。

    理由很简单，魔尊大人已经醒来了，如何化毒，魔尊大人比任何一个魔医都清楚，让魔尊大人自己指点魔后化毒就好，其他人进去都是多余的。

    而且，魔尊大人已经把他们统统扫飞出来，证明不想再看到他们，他们要是再贸然进去，只怕会惹怒魔尊大人，影响魔尊大人化毒。

    这些理由，让南宫绯影无法反驳。

    所以，她只能自己进去。

    “你这狠心的女人，自己跑了，让一群男人来扒本尊的衣袍。”南宫绯影一走入内殿，就看到风无域坐在床榻上，他听到脚步声，也正向她看过来，磨着牙道。

    治病如救火，去毒疗伤也是一个道理，南宫绯影没功夫浪费时间去回答他，也懒得回答，只道：“该怎么化毒，你指导我，我亲自给你化毒。”

    “现在想要来给我化毒了，那刚刚你跑什么？”风无域问她。

    南宫绯影无奈，“你昏迷了，我又不会医术，让魔医给你化毒，有何不对？”

    风无域一听，却很生气，往床榻上躺了下去，“我堂堂鬼域魔尊，死不了，用不着你操心叫那么多魔医来给我化毒。”

    “你要是不想我帮你化毒，又瞧不上那些魔医，那我去叫一些女魔侍来，或是叫一些魔姬。那些长相美艳的魔姬，你不是很喜欢吗？”南宫绯影记得之前他一直很喜欢看魔姬跳舞的，而且那些魔姬全都长得美艳，男人肯定都喜欢。

    但她这话，让风无域更加生气，他暗暗磨了磨牙，气得不知道该说什么，干脆点头，“没错，那些美艳的魔姬，本尊喜欢，很喜欢。”

    “那我这就去把她们叫来。”南宫绯影转身就要出去。

    风无域这下气得实在是忍不住了，从床榻上直接蹦了起来，“啪”地一声，铁掌用力扣住了南宫绯影的手腕。

    南宫绯影回头看他，深深皱眉，“怎么，找一些美艳的魔姬你还不满意吗？那你说，要怎样的女子你才满意，我去给你找。”

    “南宫绯影，真难为你这么用心了。”风无域气极反笑，“就是不知道你这么用心给我找女人是为了什么，关心我？”

    南宫绯影不想回答。

    但看到风无域还是执着地扣着她的手不放，才勉为其难开口，“我不是在给你找女人，我是在找你满意的人，来给你化毒。”

    “说来说去，你还是关心我，怕我死了，所以想找人来给我化毒？”风无域突然觉得没那么生气了，期待地盯着南宫绯影，等她的回答。

    可南宫绯影平板着脸道：“我关心的，不是你，是鬼域。你要是有个不测，鬼域会继续衰败下去。”

    好吧，风无域刚刚才歇下去的怒火，又成功被激起来了。

    而且，更怒！

    这个女人，说句他爱听的话，会死吗！

    “什么魔姬，那么低贱的女子，哪配得上给本尊化毒。”风无域往后一倒，直接就将南宫绯影拉到自己身上，“只有你，才配得上给本尊化毒！”

