    许卿不敢吱声，就闫成山以前的做法，她也有怨言，不过老头最近两年变得可爱了很多，虽然依旧倔强，却能沟通了。

    叶楠没跟闫伯川商量，而是直接通知他，最近小半年都要听她的话，按她说的方法去调理。

    闫伯川没有意见，这会儿就算叶楠给他一颗毒药，他也会心甘情愿地吃了。

    闫季川和秦霏第三天才带着两个孩子过来，这也是闫季川第一次看见大哥，知道他现在情况不好，可是看见人后，还是吃了一惊。

    也有些动容：“这些年，你受苦了。”

    闫伯川没放在心上，笑了笑：“好在值得，也坚持过来了。”

    等叶楠去厨房熬药，秦霏带着两个孩子去店里找许卿时，闫季川才小声问闫伯川：“那你知道宋谨词怎么没的吗？”

    闫伯川点点头：“知道，只是现在这些事情不能公开，以后应该可以的。”

    所以他也不能多说。

    闫季川叹口气：“你可能不知道，许卿的后婆婆，就是宋谨词的亲姑姑，所以，她这些年还在找宋谨词的下落，许卿他们也不敢说。”

    毕竟宋玉环前半生基本都是在宋谨词，这要是知道侄子已经不在了，肯定备受打击。

    苦了半辈子的女人，他们也不忍心看她再难受。

    闫伯川倒是不知道，还是有些惊讶，没想到这些人最后绕老绕去，都成了一家人。只是感叹了句：“宋谨词可惜了。”

    ……

    秦霏带着两个小朋友在许卿店里，两个小家伙从进店开始，就好奇地四处翻东西，这摸摸，那碰碰。

    秦霏就在后面一直跟着，要提醒：“这个不能动，那个也不能碰啊。”

    还要边跟许卿聊天：“你爸回来真是太好了，你小叔昨天还说最苦的是你妈，等了这么多年，却没好好在一起生活过。”

    许卿唏嘘，也要感谢重生一世，要不父母还是不能团聚。

    其实也很好奇，上一世，父亲的结局是什么样的？

    秦霏看着两个淘气的孩子：“实验室那边，马上要进入关键时刻，我打算把孩子送托儿所去，你小叔还不乐意，说托儿所的阿姨会虐待孩子，他小时候就上过托儿所，里面的阿姨捡起掉在地上的馒头，上面的灰吹都不吹就给他吃，所以他担心辰辰和姣姣也会被虐待。”

    许卿忍不住笑：“我小叔小时候能有馒头吃不错了，还讲究有没有灰？要不就再请个阿姨在家看孩子。”

    秦霏摇头：“我觉得还是送托儿所好一些，辰辰还有，别看年纪不大，稳重还老实，姣姣就跟个小土匪一样，你就看辰辰脸上那些伤疤，全是她抓的。所以我想送到托儿所，让她学学规矩。”

    最好有厉害的小朋友能收拾她一下，让她知道厉害。

    许卿乐了：“我觉得姣姣的性格挺好，以后不吃亏。”

    不过想想小宝，算了，还是不安慰了。

    姣姣就活脱脱第二天女版小宝，以后也是够让人头疼的。

    说到实验，许卿又想到了无菌实验室：“现在我们还建不起无菌实验室，所以这个方向，我们应该怎么注意呢？”

    秦霏想了想：“不行就先建个小的，有些实验必须要在无菌环境下进行，而且为了药品的安全，我们一定不能大意，万一病人服药出现问题，那可不是一件小事。”

    许卿叹口气，当初她还是把事情想得太简单了，现在一关关过起来时，才发现事情根本没有她想的那么简单。

    特别是在药品研发的过程中，要比她想象中难很多，就算是中成药，还有个药物的稳定性。

    同时要做各种过敏试验。原

    好在这些，秦霏都是内行，而且非常的专业。

    想想，许卿忍不住抱着秦霏：“小婶婶，你说要不是有你，我这一摊子可怎么办？我呀，就会纸上谈兵，其他可是一窍不通。”

    秦霏笑起来：“你可真是谦虚了，你这样已经很厉害了，谁敢撑起这么大一摊儿呢。不过万事开头难，咱们闯过去就好了。”

    许卿点头：“对，不过还是要说，真是多亏有你，你可是我的大福星呢。”

    ……

    在叶楠的精心调理下，闫伯川气色一天天好起来，走路也不会那么艰难。

    现在没事，还能扫扫院子，洗洗菜。

    会定期去医院检查，要想彻底康复，还是要做一次手术。

    小宝就很喜欢这个外公，会给他讲各种各样打仗的故事，还会给他做木头枪，比爸爸做的还好。

    连程家栋也成了闫伯川的小尾巴，这两个孩子只要放学回来，就去屋里找闫伯川，听故事问问题。

    闫伯川笑着看眨着大眼睛，就喜欢听打仗故事的小宝，笑着揉了揉他的小脑袋：“你这么喜欢？长大也想当兵？”

    小宝点头：“嗯，我到时候就可以拿着枪，谁不听话打谁，把那些坏人都打死。”

    闫伯川笑起来：“小宝这个志向很好，不过当兵很辛苦，还会受伤，小宝也不怕吗？”

    小宝拍着小胸口：“小宝很用勇敢，打针都不哭。”

    叶楠端着药碗进来，听了爷孙俩的对话，非常的不满意：“你少跟小宝说这些乱七八糟的事情，我们小宝以后要上大学，当大学生，坐办公室好不好？”

    小宝摇头：“我才不要，我要成为外公一样的大英雄。”、

    叶楠瞪了闫伯川一眼，她是真不想孩子们长大后，再做跟闫伯川跟周晋南一样的职业，这种担心的日子，太煎熬了。

    闫伯川笑着摸了摸小宝的脑袋，赶紧换了个话题：“小宝考试考了多少分？”

    小宝毫不在乎地想了下：“语文六十一分，数学不及格。”

    闫伯川有些惊讶，看着小宝挺机灵，成绩这么不好？

    叶楠在一旁无奈：“所以，你少讲乱七八糟的东西，许卿总说小宝是一朵晚开的花，考这么点分都还表扬他，也不知道这朵花什么时候开窍？”

    小宝觉得一点儿问题没有：“我们班里还有考大零蛋的呢！”

    【作者有话说】

    小宝：全网女主最笨的儿子

