    凉州，文圣堂。

    “舅父，我回来了。”

    王阳抬头，看阿桃正站在书房外，便笑着对她招招手，招她在榻上坐下，推给她一盘酥饼，问：“阿桃去都督府玩得如何？”

    阿桃毫不见外地抓起一块饼，认认真真地啃起来：“见了许多人，他们甚是热情。”

    “哦？都见了谁？”

    阿桃眨巴着眼睛，回忆道：“先是见了谢将军和宇文先生，和他们二人说了好一会话。而后谢将军带我去见了将军夫人和宇文将军的梁夫人，还有他们家的二位郎君，和他们玩耍了一阵子，可把我累坏了。”

    王阳笑了笑，给她倒了杯茶，叮嘱道：“慢些吃。”

    “舅父。”阿桃低声道，“我跟舅父说个谢将军的小秘密。”

    王阳看她八卦的神情，只觉得十分眼熟，便他从小看到大的那张脸如出一辙。他亦压低了声音配合：“什么秘密？”

    阿桃道：“别看谢将军威风凛凛，实则甚是爱哭。”

    王阳了然，却面露诧异：“何以见得？”

    “处处都见得！”阿桃煞有介事地说，“舅父不知，谢将军一见我眼眶便红了，说我父母真会生怎能生的出这般好看的女孩。”

    她说着，小脸上又是得意又是谦虚，歪着脑袋道：“我听完甚是尴尬，谢将军也算是见过大世面的人，怎的夸人开的如此肤浅？我偷偷看宇文先生，他翻了个白眼，被我看到正着。”

    王阳自然知道谢攸宁激动什么。

    他已经多年未见裴渊和晚云夫妇，亦是头一回看见他们的女儿，必定想起了许多往事。

    “谢将军为人真诚。他既然夸你，便是真心，你可曾给他道谢？”

    阿桃点点头：“谢了。”

    她又咬了一口饼，接着道：“这还没完，而后谢将军问我，问父亲可提起过往，例如他的兄弟。我说没有，谢将军怔了一下，眼睛有些发红，似不可置信。”

    王阳笑问：“你父亲当真从未提过？”

    阿桃噗嗤一笑：“我逗他的。父亲常和我说起他四处征战的岁月，和陪着他出生入死的几位叔父，虽然从未提及姓名，但母亲说过，这谢将军也是其中之一。”

    王阳无奈地看她。

    阿桃笑嘻嘻地拉着他的手，说：“我后来跟谢将军道了歉，他就高兴起来了，还问我父亲是否夸赞他。我其实不知道父亲说的哪位叔父是他，可见他如此渴盼夸赞，便随口说了几个，谢将军当真好哄得很，笑眯眯的，眼睛都睁不开。”

    王阳叹息一声，阿桃喜欢逗老实人这一点，倒是跟晚云如出一辙。

    “你啊……”他捏了捏她的鼻子，“不许对谢将军无礼。”

    阿桃又道：“还有还有，舅父还想听么？”

    王阳喝了一口茶，道：“说吧。”

    “而后宇文先生问我医术如何。我说我略懂，相较之下，骑术更好。谢将军听罢，当即唤了谢小郎和宇文小郎来与我比试，后来我赢了，谢将军又抹眼泪了。”

    “哦？”王阳笑了笑。他想，谢攸宁这回是真的难过。他对他的长子向来寄予厚望，骑马射箭样样亲自传授。只要披甲之时，无论是巡边还是巡城，时时带在身边，听闻去年还带到关外去历练了，可若是连阿桃也比不过……

    “他是当着你的面抹眼泪？”

    “却不是。”阿桃道，“是我与二位小郎比试射箭得胜之时，看见他偷偷抹的。”

    王阳：“……”

    “不过谢将军最后却笑了。”阿桃道，“我跟他说，父亲曾和我说起河西，说河西的最西边是两关，分别是玉门关和阳关，他和母亲和各位叔父，曾在那里并肩作战。谢将军听罢，泪中带笑，说那里极好，还说他最好的时候就在那里，他也常去那里看看。”

    王阳只默默地给阿桃添茶。

    阿桃将饼塞到嘴里，拍拍手，道：“舅父，父亲嘴里的那些叔父个个都骁勇得很，受伤流血都不喊疼。可这谢将军看起来却大不同，我差点以为不是同一人。”

    “后来怎么又觉得是了？”

    阿桃道：“那也无法，他说的好些事，跟父亲说的一样，两边既然对得上，就是他无疑。还有，他有时与宇文先生低声交谈，仿佛生怕我听见。这般神神秘秘的，和父亲、母亲的做派如出一撤。我便想，父亲母亲此番将我送到舅父这里，定是为了将我支开，他们偷偷去了别的地方。”

    王阳拿着茶杯的手顿了顿。

    “他们不说，我却是知道。”阿桃望着王阳，眼睛亮晶晶的，“他们是去了京师，可对？”

    王阳微微挑眉，问道：“你既然猜到了，怎的不揭穿他们？”

    “他们不说，自有他们的道理。而且母亲说了，有些事情不便告诉我，只是时候未到。等时候到了，自然会让我知道。”

    “所以你便不问了？”

    阿桃点了点头。

    这孩子，有时鬼点子一个接一个，有时却乖巧得很，颇有行事之法，让王阳一时弄不清她到底是像晚云多一些还是像裴渊多一些。

    二人正嘀咕着，外头，突然传来一个声音：“何人在说我们坏话？”

    阿桃一愣，转头看去，神色变得不可置信。

    那是竟是父亲和母亲走了进来。

    二人身上披着大氅，风尘仆仆，一看就是赶了许多路。

    阿桃小脸一喜，忙不迭地跑上前去，跟母亲撞了个满怀。

    “我方才还想，这时辰该你们早到了。”王阳起身，微笑道，“还想着会不会路上下雨，你们耽搁了脚程。”

    “路上天气倒是好，”裴渊道，“只是方才去见了一趟谢三郎和宇文鄯他们。”

    王阳大致能想到谢攸宁见到裴渊时的模样，不由笑了笑。

    “是么？”他说，“他肯放你们走？”

    “自是不肯。”晚云将阿桃抱起来，道，“到底还是宇文鄯出手将他拉住了。”

    裴渊将阿桃抱过来，仔细看了看她，道：“这些日子，可曾给舅父惹祸？”

    阿桃撇撇嘴角：“没有，父亲不信，可问舅父。”

    话虽这么说，她却没有给二人跟王阳说下去的机会，忙又问道：“父亲母亲怎么突然来了，是要接我回去么？”

    那脸上，满是试探，又小心翼翼，仿佛不舍。

    晚云笑了笑，摸摸她的脑袋，故意道：“回去不好么？你离家好些日子，莫非不想父亲母亲？”

    “想是想，”阿桃在裴渊怀里忸忸怩怩，“就是……就是……”

    那双眼睛贼兮兮地瞥着裴渊，仿佛在求助。

    裴渊一笑，点点她的额头：“放心好了，我们此来不是带你回家，是带你去玩。”

    阿桃神色一振：“去玩？去何处玩？”

    “带你去看玉门关和疏勒河可好？”

    阿桃眨了眨眼睛，想起来。

    “那是父亲说的故事里头，你们二人去过的地方？”

    晚云点点头。

    阿桃有些遐想。他们曾告诉过她，哪里很漂亮，疏勒河如玉带一般环绕着玉门关，闪着银光……

    “去！”阿桃笑眼弯弯。

    马匹早已经准备好，在院子外等候。

    王阳道：“刚来就要启程？不若住几日，歇一歇，见见故人，再走不迟。”

    裴渊看了看那边兴奋地拉着晚云说话的阿桃，微笑道：“不了，你知道你外甥女的脾性，她一刻也等不得。”

    王阳露出无奈之色。

    车马远去，扬起一阵淡淡的尘土。

    沈楠君后知后觉，从院子里走出来，诧异道：“他们就走了？我刚吩咐买菜做饭，怎这般着急？”

    王阳望着那消失的影子，苦笑：“他们那脾性，你还不知道么？放心好了，他们来去如风，也许过几日还会回来。”

    沈楠君也知晓如此，笑了笑。

    “阿追从学堂回来了么？”王阳问。

    “应该快了。”沈楠君说罢，叹口气，“他若知道阿桃突然走了，也不知要如何失望。”

    “会回来了。”王阳道，“回去吧。”

    沈楠君颔首，与他转身入内，关上院门。

    街巷中，夕阳斜斜，已经有人家生起了炊烟。一串驼铃的声音叮叮当当，清脆而响亮，洒了一路。

    ——母亲，玉门关有什么？

    ——玉门关有疏勒河，西来的客商看见了疏勒河，就知道即将步入中原。而西出的旅人过了疏勒河，就知道即将远离故土。

    ——那……远离故土之后呢？

    ——之后，雪山大漠草海纵横交错，越过它们，就是更广阔的天地……

