    “余乐瑶…”

    秦运一下子愣住了，看着眼前不过四、五岁，扎着两个小辫子，抬头看着他的黄毛小丫头，这是自己的女朋友？

    愣了一下，秦运忽然反应了过来：“现在是15年前，乐瑶好像就这么大。”

    “叔叔, 你怎么了？”看着秦运，小萝莉余乐瑶有点疑惑问道。

    “没事。”秦运回过神来。

    不得不说这也太巧合了，自己来到这十五年前，第一个遇到的就是自己的女朋友。

    “对了，乐瑶，我年纪不大，你可以叫我哥哥。”秦运认真道。

    就算是不同的时空, 但是辈分这东西不能乱。

    小余乐瑶盯着秦运看了又看, 怎么看秦运都不像是哥哥，不过她没有反驳，还是小声喊了一声。

    “你家人呢？我送你回家。”想了一下，秦运还是准备送余乐瑶回去。

    他来到这里的主要目的是为了寻找那奇异碎片的，寻找那碎片他不可能带着小余乐瑶。

    听到秦运的话，小萝莉余乐瑶摇了摇头，道：“我不想回家。”

    闻言，秦运问道：“为什么不想啊？”

    “因为爸爸妈妈不要我了。”小余乐瑶脸上满是失落之色，小嘴撇了撇，泪珠子一下子就流了下来。

    听到这回答，秦运愣了一下。

    不过，他想起了余乐瑶和他的父母余建成、冯敏的关系并不好，看样子应该是小时候的原因。

    看到小余乐瑶哭, 秦运连忙安慰道：“好好，不回家。”

    他看了一下时间, 此时时间快到中午了，于是秦运问道：“乐瑶，你饿不饿？我带你去旁边的店吃东西好不好？”

    小余乐瑶看了看秦运，点了点头，道：“好。”

    刚才秦运救了她，在她心中秦运是一个好人。

    秦运站起身，带着小余乐瑶准备去吃东西，可是刚踏出脚步，忽然他一愣。

    “忘了自己没钱了。”秦运忽然苦笑起来。

    在十五年后，他身价都有几十个亿了！

    但是现在十五年前，他现在身无分文，啥都没有，身份证都没有，吃不起饭了。

    “哥哥，你怎么了？”看到秦运，小余乐瑶好奇问道。

    闻言，秦运有点不好意思道：“乐瑶，我忘记带钱了。”

    “我有钱。”

    听到秦运的话，小余乐瑶想了一下，从口袋了掏了掏，掏了半天, 她掏出了一张两块的纸币。

    “两块钱…”看着这钱, 秦运笑了笑，刚想说什么。

    忽然他的目光看向了不远处, 那里有一家彩票店，店里面有人正在刮奖。

    彩票店前面还写了刮刮乐，最高五千元。

    心中一动，秦运顿时有了主意。

    “乐瑶，我带你去刮奖好不好？”他指了指不远处的彩票店，问道。

    闻言，小余乐瑶点了点小脑袋，道：“好啊。”

    于是，秦运拿着两块钱，牵着小萝莉余乐瑶的手来到了彩票店的前面。

    “哎呀，又没刮到奖。”

    “姐姐，我们的十块钱花完了，爸爸妈妈一定会骂我们的。”

    此时有一对姐妹正在刮着，这对姐妹，大的有十六、七岁的样子，小的大概十三、四岁，此时小的说道。

    大的脸上也带着苦恼之色。

    他们爸爸妈妈给她们十块钱让她们买午饭吃的，结果她们来玩这刮刮乐了。

    然后她们的钱就花完了。

    “哥哥，我就只有两块钱。”来到这里，小萝莉余乐瑶听到这两姐妹的话，牵着秦运的衣角，小声说道。

    她知道这东西，她奶奶和她说过，这个是骗人的，中奖的概率极小。

    “没事，我运气很好的，一定能中到奖！”

    秦运对着小余乐瑶笑了笑，道：“等中奖了就可以带乐瑶去吃好吃的。”

    以他现在的运气，就算是十几万的大奖，都可以直接一次性抽出来。

    而眼前这家店的刮刮乐最大奖是五千的，秦运怎么可能抽不出来？

    当然，如果没有放五千元的，秦运肯定抽不到。

    “老板，我买一张。”一边说着，秦运将两块钱递了过去。

    此时那姐妹俩也是看向了秦运二人。

    “姐姐，那人骗小妹妹的零花钱，真是個坏人。”姐妹二人中，那妹妹小声说道。

    她的眼中露出了一丝鄙视之色。

    秦运竟然说一定中到奖，这东西谁敢保证说一定能中奖？这不是骗小孩子是什么？

    “小月。”

    听到妹妹说的话，那姐姐王晓雅低声训斥了一声。

    她们就在秦运旁边，说的话肯定能被秦运听到。

    “哼哼。”见自己姐姐训斥自己，王晓月不满的哼了几句。

    没有管自己的妹妹，此时王晓雅也在看着秦运，她心中暗暗道：“这位男生好帅啊。”

    她年纪和秦运差不多大，正是春心萌动的时候，而秦运完全长在了她的审美观上。

    “就是人品有点不好。”

    王晓雅心中又是嘀咕着。

    秦运现在明显是在骗小女孩钱买刮刮乐。

    在她们想着的时候，秦运也是刮奖了。

    他刮了一下，脸上顿时露出了一丝笑容。

    “老板，兑奖吧。”

    毫无意外，秦运中奖了，而且还是最大奖五千元的。

    此时一直在看着他的王晓雅、王晓月姐妹二人，看到秦运的刮刮乐，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “这人真的中奖了！”

    “还是五千块钱！”

    王晓雅还好，王晓月惊讶的嘴巴张开，都能塞得下一个石榴。

    她刚才还说秦运骗身边小女孩的钱，没想到转眼就被打脸了。

    震惊之余，她们姐妹二人脸上又露出了无比羡慕之色。

    “姐姐，这人中了五千块钱呢！”

    王晓月不知道多羡慕，虽然年纪不大，但是她也知道钱的好处。

    王晓雅点了点头，没有说什么。

    “哎呀，要是我们刚才多两块钱，这一张刮刮乐就是我们的了。”王晓月又嘀咕着，有点眼热。

    秦运买的正好是下一张。如果她们有十二块钱，那么这一张刮刮乐就被她们刮出来了。

    而此时小萝莉余乐瑶也是惊讶的看向秦运，道：“哥哥，你中奖了么？”

    她小脸上满是吃惊，随后又露出了无比开心之色。

