
　　听到吴宝忠的话，田中未介温和的问道：“你有什么好办法。”

　　吴宝忠立刻回答：“将军阁下，之前我们已经发现了线索，那么住在地下党据点附近的人，肯定能认出他们来，不如把这些人抓起来，在分兵几路，悄悄的调查，等找到明确目标，在立刻动手。”

　　“呦西，这个办法非常好，我们就按照这个办法做。”

　　吴宝忠的办法不错，田中未介马上同意了这个计划，并且做出了周密的安排。

　　由于办法是吴宝忠想出来的，再加上川岛金武频频失手，使得这个宪兵队长有些不放心，所以想了想，就让这个叛徒跟着去找人。

　　听到田中未介的安排，吴宝忠心中叫苦，毕竟他一露面，很有可能引起军统的注意，何况这个叛徒深知，军统在天津的势力很大，尤其是租界里面，更是力量惊人，他一旦露面，很有可能会被发现。

　　可是田中未介的命令，他不敢不服从，只好简单的化了化妆，然后跟着川岛金武出去。

　　日本人的动作很迅速，再加上有大量汉奸帮忙，很快出现在了租界的个大饭店。

　　由于利德顺大饭店是租界内最大的，所以川岛金武亲自来到这里，还带着吴宝忠和几十个特工。

　　本来川岛金武打算派人进去差看情况，可是就在这时，日本人抓到的百姓立刻开口：“太君，那个就是我的邻居，”说完之后，就用手一指门口。

　　开口的人是赵成德的邻居，因为日本人找到了那里，所以按照吴宝忠的建议，把周围的人都抓了起来，用来找人之用，毕竟日本人没有赵成德的照片。

　　赵成德的邻居只是普通的百姓，虽然住在租界内，可是面对着如狼似虎的日本人，当然然不敢反抗，只能乖乖的配合小鬼子行动。

　　此人的话音刚落，川岛金武的眼睛，就顺着他指着的方向看去。

　　映入川岛金武眼帘的是七八个人，每一个人的穿戴都不俗，而且年纪不大，非常有气质，一看就知道不是普通中国百姓。

　　既然找到了目标，川岛金武没有丝毫犹豫，立刻开口喊到：“抓住他们。”

　　说完之后，就带人冲了上去，哪怕是在租界内，也一点顾忌没有。

　　自从柳青来了之后，赵成德等人，就开始安排华侨们转移，只不过这么多人一起离开，未免太过显眼，所以前前后后分成了六队，准备分散离开。

　　赵成德保护的这队华侨，已经是倒数第二队，还有一支队伍在饭店里面，本来一切都很顺利，可没想到日本人突然赶来。

　　当赵成德看到邻居的时候，就知道情况不好，毕竟邻居的身边，还有着大批壮年男子，尤其是这些壮年男子，腰间都鼓鼓囊囊的，一看就知道带着武器。

　　当看到邻居的手、指向自己时，赵成德叹了口气，心想这次可真危险了，立刻对着旁边的人说道：“我们快走。”

　　说完之后，赵成德就掏出手枪，对着川岛金武等人开枪。

　　一起开枪的，还有一位地下党的武装成员，至于其余几个人，都是归国华侨，没有任何战斗力。

　　两个人一开枪，自然阻拦了川岛金武等人，这些鬼子汉奸，一边四处躲藏，一边开枪还击，只不过日本人想抓活口，所以没瞄准要害。

　　利德顺大饭店门前的路面宽阔，而且是白天，道路上全是讨生活的普通百姓，所以枪声一响，马上造成了巨大混乱，老百姓四散奔逃，也阻挡了将要上前的川岛金武等人。

　　趁着混乱的机会，赵成德保护着几位华侨，向远处跑去。

　　看到目标向远处逃跑，川岛金武自然不会干看着，立刻吩咐手下：“跟我追，”说完之后，就打算带人去追。

　　可川岛金武刚迈出一步，就被身边的人拽住，接着传来一个冷静的声音：“大佐阁下，让别人去追。”

　　开口说话的自然是吴宝忠，这个叛徒已经看到逃跑的人只有七八个，跟华侨的人数不符，所以拦住了川岛金武。

　　“怎么回事，为什么不追？”

　　虽然在询问吴宝忠，可川岛金武的反应不慢，马上示意手下人去追。

　　在川岛金武的示意下，有十几个人追了上去，不过到处都是四散奔跑的人群，这些人距离赵成德等人，还有几十米的距离。

　　“大佐阁下，华侨和地下党，应该有不少人，可面前的一行人，不过七八个，所以我认为，饭店里面还会有更多的人。”

　　吴宝忠马上解释了原因，毕竟他可不敢得罪川岛金武，何况对方才是指挥官，他只是个协助者。

　　听到吴宝忠的话，川岛金武冷静了下来，毕竟这个小鬼子，也不是糊涂人，马上开口赞同：“不错，跑掉的几个人不多，看来剩下的人，一定在饭店内。”

　　川岛金武可不傻，知道哪头轻哪头重，何况他已经派人追了过去，立刻把心思放到了此地。

　　“大佐阁下说的是，那几个让别人去追就行，以你的身份地位，还是要留在这里主持大局。”

　　吴宝忠的语气中，带着几分恭维的意思，毕竟这个小鬼子离开，他可使唤不动其余人。

　　“那我们立刻进去搜查，我到要看看，这些地下党，都长成什么样。”

　　川岛金武的语气很得意，脸上也带着一副自信满满的笑容，好像一定能找到地下党。

　　“大佐阁下，刚刚响了枪，我想里面的人，已经警惕起来了，您要小心他们趁乱冲出来。”

　　吴宝忠再次出言提醒，因为这个叛徒感觉到川岛金武、有些得意忘形了。

　　吴宝忠的话一说完，川岛金武点了点头，立刻吩咐手下人，堵住利德顺大饭店的前后门，然后就带人进入里面。

　　利德顺大饭店内，还剩下五名归国华侨和两个地下党的行动人员。

　　这些人自然听到了外面的枪声，而且枪声持续不断，马上确定出了问题。

　　在危急时刻，两名地下党也顾不上原计划了，简单的商议下，立刻告诉几名华侨安全屋的地址，然后开口说道：“几位同胞，你们自己前往这里，我们掩护你们离开。”

　　听到两名地下党的话，几个华侨都很感动，其中一个年轻人还要留下来一起战斗。

　　两名地下党马上拒绝了这个提议，语气坚决的让人离开，由不得半点反驳。

　　最后还是一个年纪大的华侨，拦住了年轻人，表示配合地下党行动。

　　年纪大的华侨经历丰富，知道在这种情况下，必须要服从命令，而且时间紧迫，耽误了时间的话，恐怕谁都走不了。

　　做出了决定以后，两名地下党便带人出去，不过动作非常谨慎，并做好了战斗准备。

　　现在的利德顺大饭店内，也发生了一些混乱，毕竟日本人和汉奸们，都非常野蛮，冲入饭店就开始检查。

　　而可是利德顺大饭店内，住的都是富贵人士，还有一些外国人，自然不会让日本人乱来，所以双方发生了争执。

　　利德顺大饭店，也有很多安保人员，所以这些安保人员立刻跟日本人对峙，饭店的经理还打电话到警察局求援。

　　就在这时，两名地下党走了出来，看到对峙的双方，马上趁机开火，打死了几个日本人。

　　本来气氛就很紧张，再加上死了人，日本人再也顾不得了，立刻开枪还击，而饭店内的警卫，也跟日本人展开交火。

　　一时之间，子弹在利德顺饭店的大厅中乱飞，而普通的客人，早已四散奔逃。

　　两名地下党利用这个机会冲出饭店，可是饭店的门口，被日本人堵住了，并和出来的人发生冲突。

　　面对这种情况，两名地下党自然不会客气，相互对视了一眼，就对着守在门口的人开枪。

　　这一开枪，自然发生了更大的混乱，堵在门口的日本人和汉奸，再也阻拦不住人群，而两名体力好的华侨，也利用这个机会离开。

　　不过地下党的好运气，也已经用光了，因为门口处的情况简单，只有他们两个拿着枪，所以吸引了日本人的注意力，很快就壮烈牺牲。

　　而在大厅中的吴宝忠，看到这种混乱的情况，心中不由得非常无奈，在他的想法中，认为不这么乱来的话，根本出不了问题。

　　可日本人如此野蛮，造成了这个结果，他也没有办法，还要想办法收拾残局，于是开口建议：“大佐阁下，我们是来抓人的，现在如此混乱，很可能会让目标逃跑，不如退出饭店，先把这里封锁再说。”

　　吴宝忠的建议非常合理，川岛金武也没有犹豫，毕竟他知道，和这些人拼命，没有任何作用，于是立刻喊道：“撤出饭店，把这里围起来。”

　　此时的川岛金武，也有了几分后悔之意，因为他没想到会出这么大的乱子，只不过事情发生了，也没有办法。

　　随着日本人撤出饭店，饭店中终于安静了一些，可大厅内出现了不少伤员，毕竟双方交火了一段时间。

　　看着大厅内的情况，饭店经理的脸色极端难看，一边张罗着善后，一边期盼着警察局的人快点来，好好教训一下门口的日本人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百三十九章 饭店枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 