    凌风眼看着弑神剑剑魂吞噬追着黑雾吞噬其中的鬼魂。

    而黑雾也在快速消散，最后彻底消退，被黑袍人手中的百鬼幡给吸收了回去。

    黑袍人用百鬼幡一扫，强大的灵力将追击过来的弑神剑震退。

    凌风一招手，弑神剑重新回到了他的手中，握着手中弑神剑，凌风冷冷的看着黑袍人，冷声了一声说道：“你终于肯现身了。”

    “百鬼夜行，百鬼幡，原来你是鬼王宗的宗主鬼王！”凌风看着黑袍人说道。

    “世人都知道天魔宗和东域的鬼王宗，只是没想到，鬼王宗竟然跟天魔宗混迹在一起了，真是沆瀣一气，”凌风冷哼了一声，鄙夷的说道。

    鬼王虽然被宽大的黑袍遮挡住，让人看不到他的面目表情，但此刻的鬼王脸色依然十分难看，一双眼睛死死盯着凌风手中的弑神剑。

    鬼王发现，这弑神剑并非凡物，竟然克制他的百鬼幡，能够吞噬其中的灵魂，这着实让鬼王没想到。

    除了他手中的百鬼幡之外，竟然又出现一个吞噬灵魂的兵器，这让鬼王眼神炙热，十分贪婪的看着凌风手中的弑神剑。

    鬼王听到凌风的话，冷哼了一声说道：“鬼王宗本就是天魔宗的附属宗门，而我也是天魔宗护法，这件事情很多人都知道，只是你不知道而已。”

    “原来如此，”凌风喃喃自语的说了一句，没想到竟然还有这种关系，他还真的不知道。

    鬼王紧接着威胁道：“你也知道我们天魔宗的厉害，你小子手中这柄剑不错，若是你肯交出你手中的剑，你杀我天魔宗长老的事情，我也不追究你。”

    凌风闻言冷哼了一声，没想到鬼王竟然打弑神剑的主意，不由得一脸鄙夷的看着鬼王说道：“你不配用我的剑。”

    鬼王闻言脸色变得更加难看，整个人顿时大怒，冷哼了一声说道：“既然如此，那你小子就给我去死吧！”

    “得罪了我，得罪了天魔宗，你小心别想有安宁日子！”鬼王杀意十足的说道：“今日杀了你，我一样能够得到你手中的剑。”

    “那你也得有这个本事才行，”凌风说着话眼中闪过一道寒光，整个人周身杀气大涨，直接将弑神剑意施展了出来，锁定了鬼王。

    鬼王见状顿时大吃一惊，整个人脸色大变，这股剑意太过于恐怖，第一次让他感受到了来自于灵魂的恐惧。

    鬼王顿时知道不好，紧接着二话不说，转身就跑。

    凌风见状顿时一愣，他还没等出手呢，这鬼王竟然转身逃跑了？

    凌风怎么也没想到，堂堂鬼王宗宗主，天魔宗护法，竟然会转身就跑。

    鬼王也不想逃跑，但是没有办法，凌风手中的弑神剑完全克制他的百鬼幡，他的手段根本不敢施展出来，施展出来只能是给凌风做嫁衣。

    这一次只是来了一个神魂分身，发挥不出他的全部实力，想要杀凌风也很困难，所以鬼王这才转身逃跑。

    他可不会顾及什么面子不面子，这一次先走再说，等下一次做好万全准备再杀凌风也不迟。

    凌风见到鬼王逃跑，自然不会放过他，鲲鹏九闪施展到了极致，握紧手中弑神剑，直接施展出一剑惊雷，朝着鬼王一剑刺了过去。

    凌风这一剑施展出来，快如闪电。

    一道寒光一闪，凌风瞬间出现在了鬼王身后，一剑毫不犹豫朝着鬼王的后心刺了过去。

    鬼王见状顿时脸色大变，无奈之下只能再一次催动百鬼幡，一瞬间黑雾弥漫，再一次将其遮盖住，让其能够隐匿在其中。

    百鬼幡上灵力大涨，黑雾爆发了出来，挡住了凌风这一剑。

    凌风见状眼前一亮，紧接着弑神剑颤鸣不止，黑雾中的鬼魂再一次被弑神剑剑魂吞噬吸收，这些鬼魂想要逃跑，但是却根本挣脱不了，逃跑不开，只能快速被剑魂吞噬吸收。

    鬼王心中心疼不已，这百鬼幡他祭炼了一甲子，没想到竟然就这么被凌风给废了。

    鬼王隐匿在黑雾中，借助着凌风刚刚那一剑的强横力量，朝着远处快速遁去。

    鬼王手中的百鬼幡也破损了，鬼王见状也不管那么多了，百鬼幡瞬间变大，如同一张巨大的黑布将凌风给罩在了其中，黑雾弥漫，准备将凌风给困在其中，好为他逃跑争取时间。

    这一次鬼王也彻底放弃了百鬼幡，逃命要紧。

    不过让鬼王没想到的是，他的百鬼幡仅仅困住了凌风片刻，紧接着就见到一道寒光一闪，一道磅礴剑气爆发了出来，百鬼幡被凌风一剑从当中斩开。

    凌风斩开百鬼幡之后，手握着弑神剑朝着鬼王再一次追了上来。

    鬼王见状顿时脸色大变，没有了阵法和百鬼幡的加持，鬼王的战斗力大减，不可能是凌风的对手，只能拼了命的逃跑。

    只是他的身法速度不敌凌风，几个呼吸之间就被凌风给追上了。

    “哪里跑！”

    凌风怒吼了一声，一剑朝着鬼王斩了过去，剑气瞬间爆发了出来。

    鬼王见状爆发出了体内灵力，挡住了凌风这一剑，同时鬼王又拿出了一个铃铛。

    这个铃铛看样子是青铜材质，只有巴掌大小，鬼王摇动着铃铛，紧接着一道道神魂攻击借助着铃铛的声音朝着凌风攻击了过去。

    鬼王死死的盯着凌风，这已经是他最后的手段了，这勾魂铃威力不逊色百鬼幡，专门攻击和掌控修士神魂。

    寻常神魂境修士根本抵挡不住勾魂铃的铃声，只要勾魂铃一响，修士的神魂就会遭受重创，被鬼王控制，成为傀儡。

    不过凌风却是根本不惧勾魂铃的神魂攻击，凌风虽然修为不如鬼王，但是神魂却是异常强大，加上有弑神剑帮助，根本不惧任何神魂攻击。

    勾魂铃在凌风面前就是普通的铃铛，一点作用都没有，不过凌风却是表现得仿佛受到了攻击，脸色苍白，整个人呆呆的朝着鬼王走了过去。

    鬼王见状顿时大喜，没想到百鬼幡没有作用，勾魂铃发威了，这真是东边不亮西边亮。

    心中大喜的鬼王，不断摇动着勾魂铃，亲眼看着凌风朝着他这边走来，像是行尸走肉一般，灵魂被他掌控了。

    鬼王甚至已经开始在心中盘算，要如何来掌控凌风，到底是将凌风炼制成尸傀，还是直接收走凌风的神魂。

    就在鬼王选择的时候，却是发现有些不对劲，鬼王立刻摇动勾魂铃，想要控制凌风，让他停下来，结果却发现，凌风没有停下来依然朝着他走过来。

    鬼王见状皱起了眉头，还以为凌风神魂比较强，在跟勾魂铃抗争，所以没有完全被掌控。

    鬼王不信邪的在那里摇动着勾魂铃，想要彻底摧毁凌风的神魂意识，完全掌控凌风。

    然而下一刻，鬼王彻底傻眼了，只见到原本还如同行尸走肉的凌风，突然间变得异常灵活，呆滞的眼神也恢复了精明。

    “你上当了！”

    凌风嘴角泛起一丝冷笑，一步上前到了鬼王面前，手中弑神剑毫不犹豫的一剑刺中了鬼王的胸口。

    鬼王见状顿时瞪大了眼睛，只来得及发出一声惊呼，紧接着就感觉到胸口一凉，一股强大的破坏力传来，他的生机在快速流逝，神魂也在被弑神剑剑魂吞噬。

    凌风一剑斩杀了鬼王之后，将勾魂铃收了起来，起身朝着远处快速离去。

    这一战算是告一段落了，以后看天魔宗还敢不敢派人前来截杀他，见一个他杀一个！

    东域，鬼王宗。

    一处十分隐蔽的密室中，一身黑袍的鬼王本尊睁开了双眼，眼中闪过一道寒光。

    鬼王咬牙切齿的说道：“凌风，你给我等着，我一定会亲手抓住你，祭炼你的神魂，让你求生不得求死不能。”

