    沈清竹却是心思极为灵敏，她虽不知周游改换本元气机，究竟是凭借了什么精妙道法，还是依靠某件上乘法宝之能。

    但其准备的如此充分，那就足以说明，这位周师兄此行应该是胸有成算的。

    这时候她心思一动，忽然望向周游, 美目含笑道：“凭周师兄的实力，此行无论遇到何种危机，想必都能应付下来的，但不知我与孟师妹这处，可有什么地方能够帮得到师兄么？”

    闻听此言，周游不禁暗暗点头, 沈清竹能够被凤瑶真人收作开脉大弟子，其资质根骨自不必说，单以这份玲珑心思来讲, 也是上佳之选了。

    周游坦言道：“两位师妹应该也能瞧得出来，我如今已将本元气机做了变化，但进入小界之后，难免会出现一些意外情形，届时若是气机有了改换，那便是个麻烦事了。”

    孟展盈一听这话，瞬间便领会了其中真意，忙开口道：“师兄是想多带几张入界灵符么？我跟师姐这里都还留有不少呢……”

    说着，伸手便从乾坤袋里取出几张入界灵符，交到了周游手中。

    这时候她忽然想起一件事来，只得转头望着沈清竹，满眼期待道：“师姐……那道制作灵符的法诀，我可以传给周师兄吗？”

    沈清竹莞尔笑道：“灵符都已经送出去了，法诀还能藏得住么？”

    片刻之后，孟展盈便把制作灵符的法诀教给了周游。

    其实若换个人来，沈清竹或许也会犹豫几分, 但周游乃是景尘派鱼阳真人的弟子，身上又有那位风离真人的剑符护体，所以无论是那些空白灵符，还是制作灵符的法诀，根本不用担心会落入到邪魔手中。

    周游得了灵符和对应法诀后，先前那一丝顾虑终于消失，有了这些灵符在手，即便在小界中改换了自身气机，大不了再换一道灵符就是。

    “二位师妹尽管放心，这道灵符法诀，我定不会传于第二人知晓。”

    看到周游一脸认真模样，沈清竹掩嘴笑道：“周师兄有所不知，这法诀乃是两派长老一同定下，每一次勾陈小界开启，都会有所变化，否则的话，我们两个又怎敢轻易外传呢。”

    闻听此言，周游微微点头道：“如此也在情理之中……”

    接下来，三人又聊了片刻，考虑到吕用先几人还在外间等候, 没过多久, 周游便下楼而去。

    沈孟二人倒是有意目送周游入界，却被周游婉言谢绝了，毕竟以她二人丹霞派内门弟子的身份，倘若亲自为一名散修送行，落在外人眼中难免会令人生疑。

    下了星曜飞舟后，周游径直找到了吕用先四人，才一见面，吕用先便笑眯眯将周游上下打量了一番。

    “公孙道友，听说丹霞派的女弟子们，各个姿色清丽，玉洁冰清，不知你方才见的……”

    周游淡淡一笑，却是并未理会对方，而是对吕用真三人言道：“几位道友若无它事，这便可以前往小界了。”

    吕用真道：“好！事不宜迟，我等这便出发。”

    谷炷

    言罢，吕用真将法诀一掐，脚下遁光骤起，整个人瞬间化作一道流云，朝着勾陈小界入口飞去。

    楚岳与辛墨韵互相对视一眼，随后便驾起两道遁光，眨眼也飞入了高空之上。

    周游看着三人先行一步，却是不紧不慢，将逐星遁法稍稍催动，顷刻间便追上了最前方的吕用真。

    就在二人临近小界入口时，身上皆是闪过一道灵光，随即便有一股浩大灵力从小界入口涌出，只一眨眼，便将他们两个同时吸进了小界之中。

    而此时，落在最后的吕用先终于飞身追了上来，隔着十几丈距离，对楚辛二人招手喊道：“二位道友等等我阿！咱们三个一块走，路上也好有个照应……”

    楚岳听了这话，脸上虽然一阵苦笑，碍于情面，仍是把速度稍稍放缓了些。旁边辛墨韵却是秀眉一蹙，冷哼了一声，瞬间将法力又提高了几分。

    于是，继周游二人之后，辛墨韵虽是修为最低，却是第三个进入了小界之中，楚岳与吕用先反倒齐齐落在了最后。

    与此同时，小界之中。

    周游与吕用真入界之时，分别被一道强盛灵机包裹，就连五感灵识都被彻底蒙蔽，仿若穿过了一片混沌之所在，这种感受既压抑，而又令人心生迷茫。

    好在只是短短一瞬间，两人便成功降落在了一方峡谷之中，举头看时，只见天色黯淡无光，周围一片死气沉沉。

    尤其古怪的是，这一方小界不仅土地是黑色的，就连峡谷山野间的树木花草，大多也是墨绿色泽，有的更是长出了灰色叶片和黑色花朵来。

    相比外界的蓝天白云，以及五颜六色的花草树木，此间的一切景物都是以深色为主，甚至空气中都弥漫着一股淡淡的腐朽气息。

    就在周游二人小心审视这方天地时，天上浓雾一阵翻涌滚动，随即又有三道人影，一前两后从云雾中现出身来，正是楚岳他们三个。

    三人刚一降落在地面，吕用先便啧啧称奇道：“这便是勾陈小界么，怎么到处乌漆墨黑的？还有这奇怪腐朽之气……”

    周游开口提醒道：“几位且都小心了，传说勾陈小界中常年有幽冥尸气侵袭，我们此刻所处，应该算是小界入口附近，所以尸气相对还算稀少。”

    “若是到了尸气浓郁之地，寻常修士连灵气都无法吐纳，只能依靠灵石恢复法力损耗，最麻烦的是，还要时时放出护身灵光，抵御尸气之侵袭。”

    闻听此言，旁边四人瞬间变得神色凝重起来。

    楚岳则是一脸佩服道：“公孙道友果然见识不凡，那依道友所见，接下来我等该往哪个方位搜寻灵物为好？”

    周游还未开口，一旁吕用先却是笑呵呵道：“楚道友何必故弄玄虚，别人不晓得我还不知？你身上便藏有一面黄龙应星盘，乃是探查地脉灵机的上好法宝，还不快快拿出来，此番正是派上用场的时候。”

    楚岳修行的乃是土行功法，当年其恩师寿尽之前，将身上的修道外物全都留给了他，其中便有一面中品辅助类法宝——黄龙应星盘。

