    “喝茶！”

    看着眼前有些飘飘然的应恒武圣，端起茶杯向对方示意了下，再没有理会对方，这家伙是上次吃了亏，这会跑这里来嘚瑟的。

    他现在想的是人族又出现一位洞天境界的高手，这是高兴的事情，可是却是隐藏世家的人，他对这些世家没有太多的了解，但是也知道，隐藏世家的人这些年来都快已经脱离人族了，除了那不多的几个家族还好外，大多数的世家已经很久没有出现在人前了。

    曾经有一段时间，人族过的非常艰难，有人去影藏世家求助，可是没有一个世家出面。从那以后，整个人族就对这些世家充有敌意。

    应恒武圣看陆子愚的表情，好像是没有自己想到的效果，好似有些不满，端起茶杯喝了两口，最后眼睛一转道：“陆兄这是准备去哪？”

    “去躺暴风海域！”

    陆子愚不知道这位想要怎样，可是他也不怕他那位洞天的老祖。

    “那刚好，我回去顺便，不知道能不能搭个顺风船？”

    自从那次害他丢了面子，这个事情他可是一直记着，以前是条件不允许，他们世家是什么情况他清楚，可是现在不同了，自家老祖宗成为洞天境界了，已经不用在担心那些了，以前不敢做的事情现在可以放心的做了。

    “只要遵守岛上的规矩就行！”

    陆子愚也没有拒绝。

    和对方敷衍了几句后，陆子愚就将对方给送走了。

    “公子！”

    到了后院，颜如玉首先开口。

    “没事！”

    陆子愚摇摇头，然后给颜如玉大致说了下请柬的事情，还有他和应恒武圣之间的关系。

    “没事，别担心，就是洞天境界他也不能为所欲为！”

    看着颜如玉一脸担心，陆子愚笑着摇摇头。

    人族又不是只有他一尊洞天境高手，更是有人皇等人呢，而且他和人皇和袁老头聊过，他们嘴里对这些隐藏世家的感官可不怎么样的。

    不过在另一个方面来说，听到这个消息，他还是挺高兴的，人族和妖族马上要开启战争了，人族又多了一尊洞天境界的高手，对现在的人族来说真的说的上是雪中送炭了。这个时候，可不管他隐藏不隐藏世家了，想来这次，有夏金鹏这位，这些隐藏的世家可能就隐藏不了了。

    “我继续闭关了，你注意着他的动向，有什么过分的举动不用和他客气，也可以叫我出来！”

    这段时间的修炼，感觉有很大的进步，要是能一直这样保持，他感觉再给他一两年的时间，绝对能圆满最后的规则。

    “我！”

    颜如玉一脸的担忧：“我行吗？”

    “你不行难道让候汶君来？”

    看着颜如玉好似鹌鹑的样子，陆子愚没好气的道。

    “哦！”

    颜如玉向山下的火翼城看了看，最后无奈的答应了。

    “放心，他不敢怎么样的，真的有什么我不能及时出来，不是还有覆海吗，你叫它就是了！”

    ……

    “陆兄呢？”

    “抱歉，我家公子在闭关！”

    ……

    “陆兄还没有出关？”

    “抱歉……！”

    应恒武圣已经找了陆子愚不知道多少次了，可是从那次见过后就闭关了一直没有出来，

    他真的是有火无处发。

    在海天大陆，只要别人在闭关中，你是不能轻易的打扰的，谁要是敢公开扰乱别人闭关，那可是会引起公愤的。

    他真的想在这里大闹一场，但是看着眼前的女武圣，又有脚下的驮天兽，他最后忍住了，还有就是对陆子有有些忌惮。

    在对方刚突破的时候，自己就不是对手，现在就更加的没有把握了，而且这次他出来后可是听说了五十年前的那件事情的。

    要是那件事是真的，那对方可是能轻易的拿捏他，这些天他在岛上验证了这一说法，来的时候没有仔细的打听，也没有当回事。

    “告诉陆兄，我先走了！”

    等了近二十天的时间，应恒武圣实在是呆不下去了，他还有别的请柬要送的，这次跟过来也是找机会的，可是现在人都见不到，他也不敢继续耽搁下去了，虽然他飞行的速度很快，可是路途太远了，他不敢再耽搁了，不然他可不好向老祖交代。

    “应恒前辈慢走！”

    颜如玉表情没有什么变化，只是眼睛亮了亮。这个家伙终于是要走了，这几天可是烦死她了。

    应恒武圣稍做抱拳，转身人就消失在了原地。

    “那家伙走了？”

    就在应恒武圣消失后，远处候汶君穿着一身白衣过来，看着从天空消失的黑点说道。

    现在的候汶君身上的威严十足，都快能将颜如玉给比下去了。

    “是啊，终于是走了，不用每天盯着他了！”

    颜如玉长长出了一口气道。

    “呵呵，可能是被公子给吓着了吧！”

    候汶君笑道。

    她可是知道，那位在岛上的这些天，打听了好些公子的事情，尤其是五十年前和妖圣的

    那一战更是询问了很多的人，有一次路过一座岛屿的时候，还偷偷的下去了。

    “你说公子这次这么冷落他，他会不会向那位洞天境的老祖说？”

    颜如玉始终还是有些担心这个。

    “应该不会吧，这可不是小孩子打架，打输了就找大人！”

    候汶君也有些担心，不确定的说道。

    “希望这个家伙不要这么厚脸皮！”

    “我走了，为了这个家伙，我好多天都没有去塔里了！”

    颜如玉摆摆手走了。

    ……

    “公子，快要到龙门岛了！”

    陆子愚的房间外，颜如玉和候汶君两人静静站着。

    “这么快就到了？”

    里面立马响起了声音。

    过了一会，房间的门在里面打开，陆子愚一脸笑吟吟的走了出来。

    “已经快能看到了，再过半个时辰就能到了！”

    候汶君开口道。

    陆子愚闻言扭头看了看，虽然这里的建筑挡着视线，但是他能感觉到前面混杂的气机，

    更是有几道武圣的气机。

    “好多天没洗澡了，准备点水我洗洗，吃完饭我们再上去吧！”

    陆子愚伸了伸懒腰，这次闭关的时间不长，但是收获很大，修为又提升了一丝。

