    第28章 背锅侠这个称呼，舍我其谁

    当江晓从修仙学院办公室出来后，所有人都一哄而散。

    虽然大家都不知道里面发生了什么，但是江晓这是二进宫了，所有人看向他的眼神越来越不一样了。

    “江晓，你又被请去喝茶了？”邻桌的曾小山好不容易蹲到江晓现身，屁颠屁颠的跑过来。

    “什么叫又，他们请我去讨论学术问题。”江晓说道。

    曾小山无语了！

    你不想实话实说也要编个好一点的理由吧。

    “江晓，你跟吴天翔战斗太精彩了，我就在现场，我学的也是治疗师，你能带带我吗？”曾小山激动道。

    “带你？”江晓打量了一下曾小山：“浪费我时间。”

    “你就给我一次机会，我保证不让你失望。”

    “等你什么时候练到500级再说吧。”江晓说完便独自离开了。

    曾小山目送江晓离开的背影，握紧拳头：“我一定会尽快升到500级的，你的大腿我抱定了！”

    ……

    江晓所到之处，大家看向他的眼神都是怪怪的。

    虽然学校还没有确凿的证据江晓就是三条命案的凶手，但他毕竟是头号嫌疑人。

    再加上他暴露了治疗师的身份，所以很多人更加认为江晓就是凶手。

    只是他没有留下证据，天道盟无法给他定罪而已。

    当然，也有一部分学生是支持江晓的。

    作为江晓的室友，张大炮自发的带动其他学生，声援江晓。

    也有一部分学生则是保持中立，安静的做一个吃瓜群众。

    “人怕出名猪怕壮，说的就是我现在的处境吧！”江晓叹了口气。

    他刻意的让自己保持低调。

    结果还是弄的满城风雨，人尽皆知。

    这两天的热搜排行榜前三，都被江晓给占据了！

    “咦，这不是背锅侠吗？”突然，几个女生从旁边走过来，欢声笑语。

    江晓定眼一看。

    竟然是叶轻舞和几个女生在一起有说有笑。

    江晓和叶轻舞两人对视一眼，都不由自主的想起昨天香艳的一幕。

    叶轻舞的脸顿时就红了！

    旁边的莉莉则是站出来说道：“背锅侠，我们听说你又被请去喝茶了？”

    江晓嘴角一抽：“什么背锅侠？”

    “背锅侠就是你啊！”莉莉说道：“这可不是我给你取的，是大家给你取的。”

    “靠，怎么给我取这么倒霉的名号，我不要。”江晓的脸顿时就垮了。

    几个女生笑了笑：“其实我们觉得背锅侠挺好听的，跟你的气质很般配！”

    我尼玛……

    要不是看到几个女生长得漂亮，江晓就像一巴掌呼过去。

    什么叫跟我的气质很像？

    难道老子长得就像是背锅的吗？

    会不会说话？

    叶轻舞轻声说道：“江晓同学，其实大家都相信你的人品，都认为你不是杀人凶手。”

    听听，听听！

    这才是公道话嘛。

    江晓心里跟吃了冰糖一样甜：“还是轻舞说得对，我本来就是被冤枉的。”

    “可是我听说你昨天闯入了轻舞和莉莉的寝室，难不成也是我们冤枉你？”另一个女生笑着问道。

    “对呀对呀，我还听莉莉说，你正撞见轻舞在洗澡呢。”

    “你老实交代，有没有看到不该看的？”

    “你们别说了，羞死人了！”叶轻舞急忙对身边几个不良姐妹说道。

    这种话怎么好意思拿到台面上说。

    江晓也是满脸尴尬。

    他昨天是真的去追那个鬼道。

    被对方给引到女生寝室，好巧不巧，还是叶轻舞的寝室。

    “我昨天真的是在追一个……盗贼，你们以后也要小心点，我总觉得不太平。”江晓善意的提醒道。

    “谢啦，不过我们可都是玩过游戏的，谁要是敢对我们不利，我们就会要他好看。”

    “那就好。”江晓说道。

    “哎呀糟了，我的快递到了，我先去拿快递了。”

    “我的大姨妈来了，我要去超市买姨妈巾，拜拜了！”

    “背锅侠，我先去上课了，我们以后再聊。”

    几个女生先后离开，只留下叶轻舞在这里，走也不是，不走也不是。

    两个人就这样傻站着！

    江晓扰了扰后脑勺：“叶轻舞同学，昨天的事真的很抱歉，跟你说声对不起！”

    “我接受你的道歉。”叶轻舞低声说道。

    “那个，我能请你喝杯咖啡吗？”江晓壮着胆子说出了这番话。

    其实他心里也很紧张。

    虽然他们两个在游戏里的仙侣，可那毕竟只是游戏。

    如今在现实之中，人家小姑娘也不一定能看上自己。

    江晓的一句话让叶轻舞有些吃惊。

    她迟疑了一下：“好！”

    得到叶轻舞同意，江晓脸色一喜：“我知道大学城附近有一家新开的咖啡馆，我们就去那里。”

    “我听你的。”

    叶轻舞的声音很温柔，听起来沁人心扉。

    江晓心中暗自窃喜，他本来只是碰碰运气，没想到她竟然答应了。

    “难道她对我有意思？”江晓心里暗暗想道。

    叶轻舞是属于那种内敛含蓄的女孩子，正是江晓喜欢的类型……

    之一！

    江晓的心情的确不好，被学校领导两次请去喝茶，这对他产生了极大的负面影响。

    两个人来到一间名为‘缘分天空’的咖啡屋。

    整个咖啡屋呈现古代装饰，刚到门口，一股咖啡香味迎面扑来。

    甚至有不少年轻男女都喜欢来这里喝咖啡。

    可就在江晓和叶轻舞走进咖啡屋的瞬间，他整个人呆住了！

    只见整个咖啡屋里面的服务员竟然是清一色的光头。

    穿着僧衣，脖子上挂着佛珠，手里端着香气四溢的咖啡。

    江晓傻眼了！

    这年头和尚的生活已经这么艰难了吗？

    竟然都兼职起咖啡屋的服务员了。

    “两位施主，里面请！”一个很年轻的和尚走过来，神色恭敬。

    江晓嘴角一抽：“我可能走错地方，我们是来喝咖啡的，不是来上香的。”

    说着，江晓就要拉着叶轻舞退出去。

    “施主莫怕，我们这里的确是咖啡屋，今天新开张，以后还要请施主多多照顾生意。”

    这个和尚一本正经的说话，只是江晓听在耳朵里却感觉很奇怪。

    “我觉得他们这个风格挺好的，要不我们尝尝吧！”叶轻舞笑着说道。

    既然女神都这么说了，江晓自然不会拒绝。

    “那好吧，我们就在这里喝咖啡。”

    江晓也想尝一尝，和尚泡的咖啡到底有何不一样。

    (本章完)

