    七月十三日，晴。

    和平日里一样，这一天邵景也来到了xiǎo湖城中，只是时间上要比平日迟了一个时辰，而且走到那条街道上时，他也没有进入天风楼的打算。

    在天风楼的玄天宗弟子，每月都会有一天休息的日子，今天便是轮到邵景休息了。这些日子来，每到这个好不容易等到的空闲时候，邵景便喜欢在xiǎo湖城中到处闲逛，虽说平日在天风楼做事时，总也有些空闲时候可以跑出来看看，但那往往便是趁着吃饭的少许时间，又哪能看得多少东西，而且为了不被严厉的师兄们训斥，邵景甚至都不敢走的太远。

    所以今天这样的日子，便是生xing特别喜爱逛那些摊子商铺的邵景最喜欢的时候。

    走在xiǎo湖城的街道上，人群拥挤而热闹，不知怎么，邵景忽然一下子想起了老侯。算起来，老侯是七月初四日出发前去万妖谷探险的，到今日已经过去了九天，在这九天里，邵景从没有在xiǎo湖城中再看到他的身影。

    或许，他也就像许多无名的散修一样，就此消失了罢。

    邵景在心中淡淡地这样想着，谈不上有什么伤心情绪，就这么念头在心中转过而已。世道艰难而险恶，并没有多少富余的同情心可以让他去làng费。

    下一刻，他停住了脚步，微微眯起眼睛，抬头看着面前那个商铺，看着mén框上方挂着的那个木匾，目光在清水阁三个字上一掠而过，然后走了进去。

    和几个月前的印象比起来，这里好像一点都没有变化，仍是那样一副陈设杂luàn略显脏luàn的模样，墙角边的柜台货架上，摆设的货物仍然随意拥挤，货架下面几层上的灰尘，看起来倒似乎比之前又厚了些。

    好像生意一般啊。

    邵景打量着周围，走到了前方那个看起来还算干净的柜台边。

    依旧是那个看起来有些瘦削的男子，如果没记错的话，邵景记得这个男人的名字叫做谢剑。感觉到有人的谢剑抬起头，面上随即露出了一丝笑意，站起声来，道：“客官，欢迎光临xiǎo店，有什么事么？”

    看来这位谢掌柜的，却是不记得邵景了，说来也是，都过去三四个月了，每天这里又是人来人往的，谁能记住一个普通的客人。邵景点了点头，伸手到怀中摸索一阵，掏出了两颗白sè的獠牙，长约四寸，放在柜台上。

    “老板你帮我看看，这两个东西值多少灵石？”

    谢掌柜俯身过来，拿起獠牙仔细看了一会，略一沉yin，道：“这是妖兽魔牙狼的獠牙，算是这种妖兽身上最值钱的东西，市价上一根我可以出两个灵石购买。不过”他顿了一下，把獠牙放回了桌面，看着邵景道，“这两根獠牙却是不值这个价了。”

    邵景眉头一挑，道：“这是为何？”

    谢掌柜伸手指着两根獠牙的前半部分，道：“本来魔牙狼的獠牙通体雪白，但这两根獠牙却是后半白sè，前半则略显焦黄，像是被火烧烤过一般，如此一来怕是对其内含灵力有所损害，不过我看着还算能用，所以最多只能出一根一颗灵石给你了。”

    邵景皱了皱眉，这两根獠牙自然便是当日他杀死那只魔牙狼后取下的，以他的见识阅历，自然知道这妖兽身上最值钱的是什么部分。至于獠牙上的焦黄，不用说，自然也是他的火球术所致了。

    这谢掌柜相貌普通，但眼光却着实不错，当下邵景略一思索，便不再犹豫，点头道：“那边按你说的，卖了。”

    谢掌柜笑了笑，将两根獠牙收起，转身去柜台下取了两颗灵石，递给邵景，邵景也不客气，拿起便放到腰间的流云袋中。现在他在天风楼中做上一月的杂务，所得不过只有三颗灵石而已，而一颗灵石中所含灵力，最多也只能支持他修炼十日的玄心诀。这样算下来，一月到底他等于是两手空空，几乎不会有什么结余，要不是当初还没正式入mén前靠卖一品灵草赚了少许灵石，邵景现在的日子就只能是每日紧巴的只为灵石而苦了。

    说起来，这也是玄天宗对mén下弟子有些苛刻的地方了，给的灵石刚好让你修行，至于剩下的，那便看各人自己的本事罢。

    邵景在心中快速的计算了一下，今天这两枚灵石加上自己原本还剩下的两颗，如今全部财产便只有四颗灵石，不过再过两日，也就是到了七月十五日，便是玄天宗给众弟子发放灵石的日子，到时候又有三颗灵石入账，只是这部分灵石都是他每日修炼玄心诀需要的，不能动。

    这日子真是穷啊，他在心里叹了口气。

    转过身子，他的目光扫过这铺子里的货架，谢掌柜微笑着在柜台后面道：“本店货物齐全，客官尽管挑选，一定有适合你的东西。”

    邵景笑着点了点头，看了一会，像是犹豫了一下，忽然回头对谢掌柜道：“老板，你这里有没有那种比较厉害的东西，唔，像是暗器或者什么的，对付比较厉害的妖兽这样，也能用的上？”

    谢掌柜怔了一下，看着神情有些mi惑，道：“客官，你说的是指什么？”

    邵景沉默了片刻，忽然笑了一下，道：“其实我也不知道我想要什么，大概就是比较厉害的东西吧，像我们这样道行低微的人，总想有些厉害的东西防身。”

    谢掌柜露出几分笑脸，点头表示自己理解，但并没有说什么，邵景又看了一会，似乎没有收获的模样，便走出了这家清水阁。

    []

    只要输入-.69zw.-就能看发布的章节内容