    第1643章 一道剑伤   

    此言一出，周边数万冥族武者先是一愣，继而在心中升起对冥栗的一缕缕鄙视。

    

    之前，冥栗可是拍着胸膛说，只需要十个呼吸的时侯，可以宰了上面的变态佬，然后把上面的人族武者杀一轮，再叫下面的冥族强者上去清场。

    

    可现实不是这样啊，冥栗貌似没有杀掉那个变态佬，反而被人震伤，狼狈而逃。

    

    这还不算，逃到中途，还被上面的剑修袭击，差点就被斩爆了体！   

    没那么大的实力，就别吹那么大的牛，现在打脸了吧？

    

    还是被人家左右开弓打脸那种，这得多丢人啊！   

    “那啥，这不关我事哇，我说到做到，说放你走，绝对没有出手！”

    

    陆沉连忙解释。

    

    “你是没有出手，但你身边的那个灵族女子出手了！”

    

    冥栗怒道。

    

    “她出手是她的事，又不是我叫她出手的，你不能扯上我哇。”

    

    陆沉继续解释。

    

    “你……你手下的那个剑修，他竟然趁机出剑偷袭我，真是卑鄙无耻！”

    

    冥栗更怒了。

    

    “那啥，剑修出剑也不关我事吧，他出剑之前，又没问过我？”

    

    陆沉叹了口气，却又如此笑道，“等会我去告诉他，下次他再对你出手，事先要经过我同意哈。”

    

    “你……你这个超级王八蛋，迟早有一天，我将你碎尸万段！”

    

    冥栗被呛得几乎要吐血。

    

    “现在就可以的，你上来，我让你段哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “下次吧！”

    

    冥栗窒了窒，没好气的说道。

    

    尼玛，上面的变态有点多，好不容易逃出来，怎么可能再上去寻死？

    

    那个灵族女子是冰灵体，战力非常强，光从那一鞭的鞭力来看，估计略在他之上！   

    连陆沉手下的那个剑修，斩出来的意志之剑都有点变态，隐约不在他之下！   

    那么陆沉呢？

    

    战力肯定更加变态啊！   

    此时，周边的冥族武者看着冥栗如此窘迫，均知道人族的变态佬有多变态了，开始为上面战斗的同胞祈祷了。

    

    连身为帝苗的冥子都落荒而逃了，还在城墙上面苦战的同胞们处境，该有多恶劣啊！   

    “冥子，我们还增援吗？”

    

    一位冥族强者小心翼翼开口询问，却冷不妨被冥栗搧了一个大耳光。

    

    冥栗打了那家伙一个巴掌，却什么话都不说，只是阴着脸，沉默不已。

    

    他虽然不说话，但心中已把那个家伙的祖宗给问侯了一万遍！   

    你增援就增援啊，跟老子说个甚？

    

    你叫老子怎么表态？

    

    同意增援，那不得亲自带队，再上城墙！   

    陆沉那个老阴货，正等着老子回去送死呢。

    

    老子能上去吗？

    

    不同意增援，这个口能开吗？

    

    上面有那么多冥族武者在苦战，没有增援，还不迟早被人族给灭光光？

    

    更何况，整支冥族部队都在看着他呢，老子能说这么怂的话吗？

    

    就在冥栗左右为难之际，有一个强者扛着狼牙棒过来了。

    

    来者不是冥族的人，而是兽族的人，正是黑罗！   

    “黑罗？

    你来做什么？

    你的战场在那边，这边是我们冥族的战场。”

    

    冥栗见到黑罗，倒是相当惊讶，没想到黑罗也在混乱之地，也在跟随兽族大军进攻烽火城。

    

    妖魔兽冥四大种族，一共集合了数百万大军，统一进攻烽火城。

    

    但是，各种族的大军没有混杂在一起，都是彼此分开作战，彼此大军交集较少。

    

    所以，他和黑罗并不知道对方也在，也是很正常的事。

    

    “因为，我看到了陆沉！”

    

    黑罗来到冥栗跟前，抬头往上看，城头之上，有他最憎恨的那个人。

    

    “嗨，你也来了，你和冥栗真是好基友哈！”

    

    陆沉挥挥手，十分热情的打招呼。

    

    表面上，陆沉笑呵呵的，内心却是十分不痛快。

    

    他口中说放冥栗一马，那是扯淡，事实上根本就不想放！   

    那一刀他没斩下去，那是冥栗的战力比一般玉骨圣人高得多，他没把握一刀斩了冥栗，而反让冥栗给逃掉。

    

    毕竟，兵道上还是有很多冥族强者的，一旦都跑过保护冥栗，那他肯定杀不了冥栗。

    

    所以，他才假意让冥栗走，暗中让灵娲出手把冥栗给打下来。

    

    但愣是没想到，冥栗的战力比他想像中还要高，灵娲的冰河战技没能把冥栗给留下，甚至连上官谨及时补剑，都没能把冥栗给斩爆，活生生被冥栗从眼皮底下逃出生天。

    

    可想而知，陆沉有多么的恼火，就有多么的无奈。

    

    但就是他一时恼火，忘记了不露脸的初衷，跑到城头嘲笑冥栗，结果引来了黑罗，想想就感到有点窝火。

    

    “嗨你妹，死变态，跟你很熟吗？”

    

    黑罗愤怒的瞪了陆沉一眼，骂了一句之后，便回过头来跟冥栗说话，“我刚才看见你从城头下来，好像还被那个剑修斩了一剑，你没什么大碍吧？”

    

    “没，没什么大碍，只是不小心，被剑气擦了擦，真是一点事都没有啊。”

    

    冥栗脸色一红，连忙解释，“那个剑修的境界很低，不过纹骨圣人，怎么可能伤得了即将迈入半步真王的我？”

    

    “这倒是……你可是冥族最强的帝苗之一，目前能够伤你的人，起码是半步真王。”

    

    黑罗盯着冥栗胸膛上，看到那条还没愈合好的大剑伤还有血迹流出，只好干笑了一下，不敢再说什么，以免惹毛了冥栗，那就不利于团结作战了。

    

    “噢，这道剑伤是……”   

    冥栗见黑罗盯着他的剑伤看，不禁心中发毛，正准备编个谎言释放这条剑伤，却被上面的陆沉给打断了，“那道剑伤就是剑修所斩出来的咯，你们瞧那伤口，整整齐齐的，正是被一剑从肩膀斩到腰间哈。”

    

    “陆沉，你这个王八蛋，你在说什么呢？”

    

    冥栗气疯了，指着城头的陆沉叫骂，“你别在上面冷言冷语，有种下来，老子跟你大战一万回合！”

    

    “还一万回合？”

    

    陆沉哈哈一笑，又如此说道，“你我交手，仅需一个回合，你就香翘翘了哦。”

    

    “那你下来啊，向大家证明一下，你是不是能一个回合斩老子！”

    

    冥栗怒道。

    

    

    

