    随后的魂技刻录就只是按部就班的一遍遍试错积累熟练度的过程了，并没有什么需要特别攻克的技术难关。有着冰火两仪眼的加成，石野只炸了两次，就用最后一条九千年左右的曼陀罗蛇完成了最后的魂骨制作。

    【你用锤子强化了一条曼陀罗蛇头骨，结构值+3，升级为优秀的曼陀罗头骨（孔雀翎）了！】

    最终，强化出来的又是一块头骨魂骨，倒不是石野对头盖骨有什么特别的嗜好，而是蛇类魂兽的话，一般也只有头骨可以用，他就算想要强化出来别的部位的魂骨也做不到。独孤博自己的魂骨，也同样是头骨魂骨，美杜莎的凝视。

    嗯，听说某条天青牛蟒挂掉之后爆出来的是一根右臂骨魂骨，只能说别问，问就是十万年魂兽非同一般。毕竟蓝银皇这样的植物魂兽死后都能掉落腿骨魂骨呢。

    一边把玩着手上那莹润小巧，正在缓缓吸收周边魂力的魂骨，石野一边看着眼角跳出的信息，若有所思，“孔雀翎这样的唐门暗器里最复杂的存在，结构值也才被判定为+3么……”

    那想要+4、+5的结构值，岂不是至少得铭刻点马克沁、加特林之类的大家伙？

    “你这就完成了？”独孤博打断了石野的思索，情绪复杂的问道。

    “基本完成了，不过这种人工魂骨最好还是放在冰火两仪眼这种能量富集的地方蕴养几天，再拿去给你孙女吸收会比较好。”石野点点头。

    “你怎么能这么简单的就完成了呢……”独孤博有点怀疑人生。他本来觉得制作魂骨这种事，不说造个什么祭坛，用上点极其血腥、恐怖的手段去折磨、玩弄魂兽的灵魂，你至少也得焚香沐浴，在特定的天象和时辰下开始，然后经过无数道极其繁复的工序，三五年光阴，才终于成功的吗？

    毕竟这可是能够令无数魂师都抢破头的至宝，魂骨啊！他可以肯定，这片大陆上十来万魂师中，能够拥有魂骨的，绝对不会超过两位数。

    但看石野这家伙制作魂骨的过程，怎么就这么平平淡淡呢？就那么一步一步的来，失败了就总结一下经验，改进一下流程，然后啪的一下，很快的，魂骨做出来了。

    你这是制作魂骨，还是在给萝卜雕花呢？！

    “怎么？觉得我制作的过程太普通了？”石野看出独孤博的心思，笑着问道。

    独孤博下意识的点头，“虽然知道一定还有很多我看不懂，甚至看都看不出来的高深学问，但你这花费的时间和材料，也都太少了。”

    什么时候魂骨成了花上一个多月，杀上三只魂兽就可以搞到手的东西了？甚至真正用在制作上的时间不过是一天而已，前面一个多月石野都是在思考研究，压根就没动手！

    这种魂骨的巨大价值和低廉成本之间的反差，让独孤博有一种恍如隔世的感觉。恍惚之间，他心中隐隐有了某种明悟，或许他所熟悉的这个持续了千年万年，不知多少岁月的世道，真的就要改变了。

    “这就是掌握了先进生产力的好处咯。”石野摊摊手。他对这一点可谓是深有体会，毕竟手工铸剑师傅们再怎么改良技术，提高技艺，铸造出来的神兵宝剑也基本上砍不过超市里卖的二十块钱一把的菜刀。所谓“我十年磨一剑，铸出的神剑可以斩铁如泥，但隔壁刀具厂的量产菜刀已经用上了M390高铬粉末钢。”

    “先，进，生产，力？”独孤博磕磕巴巴的重复了一遍这个极为陌生拗口的词汇。

    “生产力就是创造、建设、生产的能力。不是破坏，而是创造。”石野解释道，“包括各种知识、技术、工具。”

    说着，他有些感慨，“嘛，现在魂师普遍的问题就是，只知破坏，不知生产，除了如何厮杀战斗之外，什么都不会。真是白瞎了掌握的力量。”

    独孤博表示不能理解，“笑话，只要足够强，主宰了其他人的生死，想要什么没有，干嘛还要自己动手？”

    “包括魂骨？”

    独孤博卡壳，有些恼羞成怒的说道：“魂骨也只是对那些弱者来说稀奇罢了，老夫自己也不是弄不到，只是要多花一些时间罢了。何况你就算会制作人工魂骨，如果不是你自身的实力和背后的背景摆在那里的话，你以为你小子会有什么好下场吗？”

    “所以什么生产力，强大的武力才是根本！”

    石野却是没有反驳他，而是点头道：“老哥你说的没错，不过这样话你也承认，有了强大的武力之后，多去研究一些除了战斗厮杀之外，自身力量还可以用到哪些方面，可以创造出什么。比起你干等着别的什么人某一天做出了什么东西，你再去抢要来的靠谱，而且更有意义吧？”

    “比如能够把人彻彻底底麻晕过去，哪怕是手脚被砍下，肚子被划开也不会有知觉，但药效结束之后又不会留下任何后遗症的毒药，这世间除了独孤老哥你，还能有其他人能够研究出来吗？”

    “哼，那是自然，”独孤博一脸傲然，“你这话还算中肯，这种毒药确实是只有老夫才有可能配出来。让人完全失去知觉，但除此之外却又不会造成别的损伤……呵，石老弟你的想法倒是总是天马行空的很。”

    “不过，”他话锋一转，促狭的说道，“我为什么要费力去研究这种毒药？”

    “就当是业余兴趣嘛，而且只要独孤老哥你研究出来了，有多少我就要多少。金魂币、魂骨，乃至我制造出来的别的东西都可以交换。”石野一脸诚挚，“就算独孤老哥你自己没什么想要的，也要为孙女，为你们独孤家以后考虑考虑咯，不论是魂骨，还是那种保命软甲，以后还有别的好东西，谁会嫌多呢？”

    “不得不承认，你说动我了。”独孤博挑了挑眉毛。毕竟这对他来说，完全可以当成打发时间的爱好来做。而回报，看石野这厮的样子，恐怕会不是一般的丰厚。

    “不过老弟你要这么多强力迷药做什么？”独孤博疑惑问道，“而且还特地限定条件是不能留下任何后遗症、造成损害……”

    然后还不待石野开口，他就反应过来，明白了一切。

    “咳咳，其实石老弟你大可不必兜这么远的圈子。”独孤博一本正经的说道，“我本身就有同样好用的药物，你想要我回头给你多炼制几斤就是了。”

    “哦？”这下轮到石野震惊了，这独孤博已经掌握了某种镇痛麻醉剂？

    “你还不知道吧，”独孤博脸上露出“你懂的”的笑容，“风靡天斗的‘烈火一条柴’就是老夫的方子。”

    “……”不知道为什么，石野竟然秒懂了这个所谓的‘烈火一条柴’是干什么用的。

    啊，真是可耻。

    “咳咳，独孤老哥那玩意儿你自己留着就好，我想要的就是”

    “哦，我懂了，”独孤博恍然大悟，“你就是喜欢没知觉的那个调调。”

    “没事，”他拍拍石野的肩膀，“老夫走南闯北见多识广，很开明的。”

    “你这点小心愿，老夫一定帮你实现。”

