
楚璃对他的倾囊相授，并没有多少的感激之情，而是心里生出了逾发不好的感觉。被一个大乘修士注意，并不是一件好事情，想来必有所图。

即便是心中忐忑，楚璃一点也没有表现出来。黄昏时分，楚璃向蒋浩元告辞后，便与蒋飞燕一同回到了住所。一回住所，楚璃便扣响了传音符，半晌没有动静。

楚璃又取出了特制的传讯符，发现传讯符刚刚发出，便很快没有了联系。知道事出反常必有妖，只好派出黑鸦知会和尚。

在离去时楚璃还注意到一名府中的管事，虽然在旁恭敬候着，但是目光一直若有若无的落在自己身上。待二人走远，房门关上。

管事终于按奈不住上前道：“老爷，属下以为此女实在不妥。”

蒋浩元温和的笑容仍旧挂在唇边，眼神却是十分的冰冷，

“有何不妥？我观她年纪虽小，但是资质悟性极佳，这不是主要的，主要的她身上的血气旺盛。还有一点就是，她的心脏果然如红姨所说的，是七窍玲珑心。”

管事神情犹豫了一下，继续道：“属下不是这个意思，一来，即然是飞升修士，为何骨龄只有六岁，若是功法不当，或是身体有缺陷，一直长不大，她的心脏便不适合给小姐使用。

二来此女娃来头太大，再不济也是一州之主。想动此女只怕是后患无穷。如果被人知晓的话，不光是青玉州会与我等势同水火，只怕别的州也会趁机发难，这样的后果，只怕蒋家难以承受，……”

摘活人的心脏，要是被人知道了，便会成为人人得而诛之的邪修，而且小姐也会受到非议。

蒋浩元笑容微敛道：“方才我已亲自询问过，她与门中的长辈断了联系，根本就不会有人知道她出现在这里。至于与她同乘一班的乘客，大不过命人全部灭杀，反正这些人还在城中逗留，不难找到他们！”

见他依旧淡漠，管事又道：“老爷，说不定她是有意欺瞒，已经和长辈联系过了！而且她的身上必然有族中长辈下得印记，我们贸然出手的话，难保不会泄露。

我观她可不是一个好说话之人，即是飞升修士，不知在下界如何的厮杀，才得以飞升。想来心智必定不弱，难免不会有什么后手，……”

“那又如何？一个飞升不到五十年的修士，修为能高到哪里？”

况且有印记又如何，以他的手段，这些都不是什么事情。况且，又不是灭了她的元神，只要她的元神在，谁又将他如何？

蒋浩元说着连眼皮都不曾抬一下，语气中还带着几分不容置疑的冷然，

“……，你怎就听不懂呢？跟了我这么久，做事怎么还是没有长进，前怕狼后怕虎，如此畏手畏脚又怎能成大事？

为了飞燕，即便是摘了她的心，让人知道了又如何！我蒋浩元的女儿，自然比一个青玉州的界主，要金贵得多！”

管事脸一白，知道再说下去也是没用，犹豫再三，还是说道：

“老爷，属下知道此事越矩了，但属下实在担心小姐，此女娃如果身体一直不长的话，那么心脏会不会给小姐带来什么麻烦。

到时再产生什么后患，可就悔之晚矣。不如再等上月余，派出去的人就该回来了，说不定到时候事情会有所转机。”

“等？等到什么时候？”

蒋浩元眉毛高挑，眸光冷洌，一股怒气涌了上来。声音越发的冷：“飞燕都已经等了几千年了！若不是她的心脏拖累，怎么会是十来岁的样子？

再等下去恐怕连命都没了，再好的转机又有何用？！若是再等不到，飞燕有个三长两短，我又该如何面对月娘的灵牌！”

提到死在宅斗中的那位月夫人，管事沉默了。老爷对月夫人用情至深，并且当年月夫人在府中时，老爷的眼中，根本就没有别人的影子。

这才引来来大夫人的报复，在老爷闭关冲击渡劫中期时，暗中给月夫人下了毒。月夫人在生下小姐时毒发身亡，而生出的小姐却是发育不良，一直用天材地宝温养着。若不是他们这样的人家，谁能养得起！

等老爷出关后，得知了此事，心中自是悲痛万分。只是大夫人的娘家势大，且没有直接的证据证明，只是处置了几个下人，对于罪魁祸手却是没有任何的办法。

从此后，两夫妻便离了心，形同陌路。老爷便带着身体羸弱的小姐，来到了红河岛上，将这里修建成了适合小姐疗养的地方。

小姐的心脏只有常人的三分之一大小，根本不能满足身体的基本需求，每日都需用药物调养。如今小姐就是老爷与月夫人之间仅剩的纽带。为了小姐，哪怕要用老爷命去换亦无不可，甚至是赔上全族之命老爷也会在所不惜！

蒋浩元见他沉默垂首，轻抚茶盅道：“本尊知你亦是一片忠心，但此事我决意已定，你不用再说了。想必飞燕也已做好了准备。

这位小殿下的确是难缠了一些，身体也小。不过，只是用她的心脏而已，想来飞燕换上后，身体也就能长大了。至于其它，等飞燕的身体恢复后再说！虽说对这位小殿下有些不公，但这一切均是她的命数！”

说完，他话音一转，又道：“你且下去吧，我今日有些乏了，想早些休息。”

楚璃与蒋飞燕离开主屋后，蒋飞燕因伤便被碧叶压着，不情不愿的回自己的住所去休息，不过在走之时给楚璃派了一位婢女侍候。

第二日一早，楚璃便让这名婢女引路，叫上和尚到市集上逛逛。顺便传音将昨天事情说了一遍，空空和尚难得神色郑重起来。“

小殿下，如今想要离开这里，只怕是不可能了。而且蒋府中有大乘修士坐镇，我们也打不过，这要如何是好？”

“和尚，你不怕被杀人灭口吗？”

“阿咪陀佛，贫僧也是血肉之躯，自也有畏惧之心，只是畏惧解决不了事情。小殿下，实在不行，只有一拼了。”

一个大乘修士盯上你了，想要脱身只怕很难，而且又是在人家的地盘上，想躲能去哪里？所以住的近与住的远，没有什么区别，与其躲避，不如周旋一、二，以谋退路，而且楚璃相信，她也有一拼的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246229"  chaptername="七百四十八  七窍玲珑心">加入书签</a>
</div>
