    “目标距离自己不过70海里！而且对方身受重伤。预计航速不会超过15节！”布朗克上校喃喃自语道。击毁一艘万吨以上辅助巡洋舰的战绩是诱人的，这个战果在他看来唾手可得，但是在他身后，多达24艘运输船组成的庞大船队正在向北航行。这些船的总吨位达到了21万吨！装载着欧洲战场急需的粮食、原材料和武器弹药。这让他难以抉择。

    “在这片海域中除了潜艇和伪装袭击舰之外，德国人没有任何武装力量。即使朱诺号离开，船队依然是安全的，现在不过上午10点，我们如果用水上飞机侦察的话很快就可以确定对方的位置，然后再全速追过去，最多3个小时就可以结束战斗，而这艘袭击舰的位置在我们的东北方向，如果朱诺号走一条折线的话，那么很快就可以回到船队中。”一旁的副舰长显然有些动心了！

    “我们快去快回。”最终布朗克上校决定朱诺号北上消灭那艘大型伪装袭击舰，而伴随着朱诺号的离去，tp35运输船队失去了最为可靠的航空侦察手段，这片海域之中不仅仅只有朱诺号一艘万吨级军舰，就在朱诺号离开后不久，霍夫曼上校指挥的b战斗群终于出现在tp35的西北方向。b舰队是由航空巡洋舰纽伦堡号和重巡洋舰汉堡号组成。他们从电: 报中获知了tp35的航线和构成情况，24艘运输船总计21万吨的运输吨位这绝对是一道大餐，而且其中还有一艘美国轻巡洋舰！这道大餐即丰厚又没有超过b舰队的攻击上限。非常可口！

    为了保证攻击的火力密度，b舰队并没有在远距离动用珍贵的航空能力。而是决定在舰炮攻击距离上发动进攻，对方船队的航行速度不过10节。完全不存在跟丢的问题。在30千米的距离上，汉堡号重巡洋舰将负责在近距离攻击运输船，而纽伦堡号则负责释放12架携带着250kg炸弹的飞机来辅助攻击。侦察和跟踪任务是有汉堡号的水上飞机负责的，4架水上飞机借助云层的掩护不间断的跟踪着目标，而纽伦堡号的航空兵则正在为出击做着准备，170米长的飞行甲板上整齐的排布着4排bf109tf型战斗机，（原来甲板长度是160后，后来德国海军感觉飞行甲板长度不够于是在改装时又增加了10米）虽然bf109战斗机以短腿而著称，但是在距离目标不过50千米的地方发动攻击即使携带着炸弹也绝对不会出现航程不足的问题！b舰队在霍夫曼上校的指挥下犹如在蓄势待发的狮子一般慢慢的接近着猎物。而就在这时，b舰队的无线电监听收到了谷物神号的明码电报，霍夫曼才知道距离自己不远的地方还有一艘友舰！

    而让人想不到的是在攻击前最后一次侦察中，被霍夫曼上校重点关注的朱诺号轻巡洋舰居然失踪了！它没在tp35运输船队中！听到这个消息后，霍夫曼上校的脸上浮现了一丝失望的情绪，如果把这个目标漏掉的话，那么他的胜利可是要打上一些折扣的，要知道纽伦堡号上的12架bf109tf飞机中的8架和汉堡号的9门240mm重炮可是为这艘轻巡洋舰准备的！不过朱诺号的离去也不是没有好处，tp35船队中已经没有一支拿得上台面的力量了！

    “航速25节。距离目标35千米，预计半个小时后接战！”此时b舰队进行了最后的战斗准备，bf109型战斗机开始进入滑跑位置，折叠的机翼张开。随后伴随着马力巨大的db605型发动机的的咆哮，身材小巧的战斗机带着沉重的炸弹开始加速，战舰开始逆风放飞飞机。此时的合成甲板风高达30节左右。飞机在离开甲板后微微向下一沉随后强大的浮力就拖着这架飞机飞上天空。不到10分钟，所有的12架战斗机全部起飞。他们排成了3个4机编队开始向目标飞去！而纽伦堡号在释放完战斗机后也开始和汉堡号一起冲了上去。他们将用舰炮和飞机一起埋葬这支运输船队！

    首先发现德军来袭的是dd47号驱逐舰，这是1战结束后不久美国人建造的一款平板驱逐舰的改进型。船上的武备本来就稍显落后，是一款专门用于反潜的驱逐舰，如果说防空火力的话只有几门20mm厄利空高炮和50机枪还算堪用，至于甲板前面的127mm炮则因为转速太慢俯仰角不够而形同鸡肋。数量稀少的高炮打出了一道道稀疏的弹幕，如此程度的火力不要说掩护旁边的运输船了，连自卫都有些捉襟见肘。而德国人的飞机甚至连理都没有理这些古旧的护卫舰，而是直接向船队中间的商船冲去！

    bf109型飞机不是一款优秀的舰载攻击机，过小的机体和重量让它携带了一发250kg炸弹后就有些反应迟钝。过小的航程更是让他表现拙劣。不过没关系，在近距离攻击没有防御的运输船时，这些缺点都不是问题，驾驶员可以慢慢悠悠的飞到商船附近，然后选择一个良好的角度实施俯冲轰炸！一架bf109战斗机甚至在距离商船桅杆顶端50米的高度扔下来炸弹，250kg高爆弹带着巨大的动能刺向这艘可怜的商船。

    坚硬的弹头撕开了毫无防护能力可言的甲板，在贯穿了数层甲板后最终在接近船底的位置爆炸！100多公斤的烈性**在船体内部的爆炸对于民船来说绝对致命！爆炸产生的冲击波裹挟着大量弹片横扫整个舱室，巨大的冲击直接将周围的物品撕成碎片，船底也被打出了一个大洞，海水毫无阻碍的涌入船体内部。而飞向周围的碎片则直接破坏力船体的水密结构，打沉一艘没有防御的万吨级民用商船。一发250kg炸弹恰到好处的命中足矣！

    仅仅几分钟的时间，这艘倒霉的商船进水就处于不可控的状态。不到十分钟的时间，这艘商船就出现了严重的首倾！当德国飞机还未散去的时候，这艘运输船已经沉入了海底，只留下一些垃圾和幸存的船员留在水面！这波攻击的倒霉蛋绝对不止1艘！虽然机型并不适合轰炸，但是在经过长年训练的德国海军航空兵精锐手中，以及攻击毫无防御能力的慢速目标，12架飞机取得了6发直接命中，2发近失弹的优良成绩！7艘运输船被打沉，另外一艘还在海面上苟延残喘！一时间整个海上布满了残骸和落水呼救的船员。场面极其的凄惨，不过半个小时不到的时间，协约国就损失了8艘商船总计9万的运输吨位！

    “留下一艘辅助巡洋舰救援落水者！其它所有船只解散编队分散脱离！”接替布朗克指挥的美**官下达了编队解散命令，虽然不知道对方袭击兵力的规模，但是能拍出一个中队的飞机至少也是一艘航空巡洋舰！这样的级别已经超出了tp35运输船队的抵抗能力。在命令下达后，所有的商船犹如脱缰的野马一般向四面奔逃，但是可惜的是德国人并不像就这样放弃目标，即使已经扔掉炸弹的bf109战斗机依然在目标上空盘旋，不时的俯冲对商船进行机炮和机枪攻击。一条条火蛇在甲板表面翻滚，将驾驶室和舰桥打的千疮百孔！破碎的隔板和玻璃之间透出一丝丝的鲜血。最终个别商船终于承受不住巨大的压力升起白棋，关闭动力宣布投降！

    当第二帝国的海鹰还在上空盘旋的时候，两艘巡洋舰也火速赶到现场参加这次猎杀的盛宴！dd78号驱逐舰首先发现了出现在视野中的两艘德国巡洋舰。不过还没等他把情报发出去，2艘巡洋舰的重炮就已经发出了令人恐怖的咆哮！汉堡号首先将一艘正在反向撤离的商船纳入到了合象式测距仪的目镜之中，双方之间的距离很快被计算出来。同时再加入双方的航行数据后，被送入火控机械计算机进行解算。解算出的数据通过通讯线路送到了各个炮塔中，3个3联装炮塔迅速指向目标。1分钟后，第一轮半齐射打出！

    战争初期的德国海军官兵素质很高，经过数年的训练之后，这些帝国精锐在攻击慢速战舰的时候几乎不存在让对手跑掉的可能，在20千米的距离上，汉堡号第二轮半齐射就夹住了目标，而第三轮半齐射就形成了近失弹，一发240kg的炮弹落在了距离目标舰不到10米的水中，巨大的爆炸直接将船体水线下部分撕开一个大口子！而第五轮齐射一发炮弹准确的砸在了目标舰船体尾部，这发炮弹斜着射入了船体并且在传动轴上方的舱室爆炸！剧烈的爆炸直接摧毁了这艘船的动力系统，两根螺旋桨被彻底击毁，仅仅5分钟的时间，这艘商船的命运就已经被确定，虽然还能浮在海上苟延残喘。

    面对两艘满载排水量达到2万吨的战舰，几艘老旧的驱逐舰不过是在大象面前瑟瑟发抖的兔子！不过即使这样，美国牛仔们还是勇敢的冲了上去，怎奈对方太强大，作为老式驱逐舰，这几艘驱逐舰连32节的航速都没有！轻型战舰最大的优势都无法保持，这场对决在开始之前就已经定下来结果，为了防止对方释放烟幕来阻隔视线，汉堡号在攻击之前就释放了几架水上飞机辅助观测，烟幕可以挡住正面的光学观测，但是面对飞在自己头顶的飞机却没有太好的效果。

    4艘驱逐舰发动的决死冲锋在中距离上就留下了第一滴血，本来德国人是没有把这几艘不定还真放它们一马。这些廉价的驱逐舰可没有万吨运输船值钱！不过当这些高速刺客身怀利刃冲上来的时候，确实惹急了德国人，所有火炮迅速指向高速逼近的美国驱逐舰，15千米的位置上，汉堡号打出了第一轮齐射，巨大的火球在火炮正面连成一片，炮弹呼啸着飞向了目标，在驱逐舰周围炸起一个个高达几十米的水柱！

    很快一艘驱逐舰被一发128mm炮弹削掉了半截烟囱，一股股浓烟倒灌入船体内部，远处看去像是着火了一般，而不到1分钟的时间里，另外一发240mm重炮炮弹打在了这艘驱逐舰的船尾。而船尾上还有大量没有来得及扔到海里的深水炸弹！炮弹爆炸引起的殉爆直接把这艘可怜的驱逐舰的尾部从船体上撕扯下来，并且抛到十几米的空中，随后又重重的落下，将剧烈的撞击下变成一堆碎片!随着距离的接近，第二个受害者也被纽伦堡号的副炮达成重伤，舵机受损的驱逐舰只能在海面上不停的打转转。在惨烈的损失下，美国人也犹豫了，第三艘驱逐舰在7千米的距离上射出鱼雷后立即转向，这个距离上打出的鱼雷几乎没有精度科研。只见几条在海水中穿行的白线飞快的从距离船体701到120米的地方划过，对正在作战的德国巡洋舰没有任何威胁！不过即使这样，这艘驱逐舰也没能逃出覆灭的命运，在他转向刚刚完成的时候，一架水上飞机扔下的100kg炸弹砸在烟囱根部，剧烈的爆炸直接将甲板下方的锅炉炸成了碎片！一股混合着黑烟的白色水雾迅速从船体上蔓延开来，驱逐舰也慢慢的停了下来。

    战斗打到现在大局已定，两艘德国巡洋舰可以没有任何阻碍的攻击所有四散奔逃的运输船，纽伦堡号甚至还来得及放出第二波在机库整备号的bf109战斗机和ju90型轰炸机组成的混合机群，第二波8架飞机携带着炸弹开始追赶着重巡洋舰无法照顾到的目标！炮火的轰鸣和飞机的尖啸在这个战场上整整持续了1个多小时！当战斗结束后，tp35运输船队已经从美国运输船队序列中除名！24艘运输船被击毁了15艘，另外有4艘被俘，除了5艘侥幸逃脱之外，可谓是全军覆没，21万吨的运载吨位损失18万吨！这些商船中的以万吨计算的物资、弹药、原料甚至军火伴随着运输船的消亡沉入了漆黑的大洋深处。德国水面破交舰队的第一轮攻击就让协约国的运输线上鲜血淋漓！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友罐头潜艇、短笛大魔王007的月票支持~~~。(未完待续……)