    洛尘这话一落地，荣在旭瞬间露出苦笑，而其他三人则是内心咯噔一下。

    事情显然无法善了了！

    尤其荣在旭，站在一旁带着一脸的尴尬，洛尘刚刚等于是没有给他面子。

    “每人自断一臂吧。”洛尘冷冷的开口道，却带着一股毋庸置疑的霸气！

    没有直接杀了这三人，洛尘已经很心怀慈悲了！

    车在俊，丰惠子等人已经吓得不敢多说什么了。这

    可是三位名震府山和高丽的大佬！

    平日里谁敢以这种口气跟他们说话？但

    是现在，洛尘不仅在呵斥他们，甚至还要他们自断一臂！金

    豪泰三人神色阴沉，阴晴不定，显然略微有些犹豫。

    “断啊！”荣在旭看到这一幕顿时急得再次呵斥起来。

    再不断等下就不是断一只手臂那么简单了。如

    果真让洛尘出手，怕是立刻会血溅当场！

    “大哥，我不服！”“

    他欺人太甚，我们都已经跪下了，还要我们自断一臂？”荣四爷的确不服，他是名震高丽的荣四爷，国外一些领导来了，都要给他几分薄面。如

    今弄得这般狼狈不堪不说，居然还要自断一臂？

    “啪！”“

    不服你妈啊，给老子断！”荣在旭上去就是一个大耳巴子扇在荣四爷的脸上。荣

    四爷再次懵掉了，这可是自己的亲大哥啊，出了名的护犊子，但是现在却一个耳光接着一个但耳光的打自己。见

    到荣在旭如此大的怒火，金豪泰和宋风云脸上露出了苦笑，荣四爷可是荣在旭的弟弟，居然都被打成这样了。

    连荣四爷都要被逼着断掉一臂。

    那么他们要是再不识时务，可就真的是属于找死了。

    两道惨叫响起，两人很是干脆的自断了一条手臂。

    洛尘只是一句话而已，府山两位位高权重的大佬，一手遮天的存在便自断一臂了。

    而且这两人连一句狠话都不敢说！四

    周所有人静若寒蝉，唐昊等人已经吓得瑟瑟发抖了。尤

    其是车在俊，他一直觉得洛尘是华夏人，岂能在他们高丽撒野？

    但是现在，高丽第一人都得对洛尘客客气气，甚至俯首称臣！丰

    惠子和米秀儿等人已经后悔到了极致，早知道洛尘的身份地位连高丽第一人都要敬畏，她们怎么敢去招惹？

    就是给他们一万个胆子他们也不敢啊！

    尤其是米秀儿，本来没有她什么事情，但是却被丰惠子等人拉下水了，即便洛尘不计较，怕是按照荣家的作风，都会对他们动手了。因

    为今天，她们看到了不该看的东西。

    “洛先生，不好意思，我这弟弟是我没管教好，我在这里向你赔罪。”荣在旭苦笑着赔了一礼。

    “洛先生，你看我弟弟能不能？”荣在旭毕竟还是心疼自己的弟弟，而且这个时候已经算是摆明了再向洛尘求情了。

    “能不能什么？”洛尘假装没听懂。

    “能不能绕过他！”荣在旭开口道。

    “哼，你觉得呢？”洛尘看了看荣在旭冷冷的开口道。“

    洛先生，还请你给”“

    你没那么大的脸！”洛尘冷哼一声。这

    位高丽第一人，就这样在洛尘面前被洛尘训斥了，高丽第一人都没那个面子？

    所有人再次惊疑起来，洛尘到底是谁？

    “可是，洛先生”

    “他本来只需要断一只手臂就可以了，现在，因为你的多话，废了他！”洛尘冷笑一声。

    “再多一句话，他就是一具尸体了！”洛尘再次开口威胁道。这

    下子所有人都再次骇然了，那可是高丽第一人啊，居然就这样被洛尘给威胁了？

    霸道，太过霸道了！荣

    在旭刚要说什么，洛尘忽然眼中一道凌厉的目光射了过来，那股目光带着惊人的杀机。一

    瞬间，荣在旭仿佛被寒冰冻住了一般，全身冰凉刺骨。

    这股杀机即便是他，也感觉到了害怕，现在他才明白，如果对方要杀他，真的可能只需动动手指就行了，实力差距太大了。

    “啊～”一声惨叫响起，荣在旭赶忙转头一掌直接拍在荣四爷的胸口上。荣

    四爷一下就如同被抽空了浑身力气一般，直接软踏踏的倒在地上了。真

    的废掉了？

    所有人都不可置信的看着一幕，天杀虎，高丽八大高手排名第三的人物。就

    这样真的被废掉了！仅

    仅只是因为得罪了洛尘，而且废掉他的还是高丽第一人荣在旭！

    “走吧，莉莉。”洛尘招了招手，周莉莉乖巧的跟在洛尘身后，她是全场唯一一个比较淡定的人。不

    过走出来后，就连她都诧异的问道。

    “洛老师，我真的很好奇，你到底是谁？”周莉莉感叹道。洛

    尘在国内几乎可以说已经是呼风唤雨，一步登顶的人了。

    如今国内谁人不知洛无极这三个字？

    本以为这已经洛尘的极限了，但是周莉莉现在才知道，即便是国际上，洛尘似乎都有一定的地位。毕

    竟几句话就逼得高丽第一人荣在旭亲手废掉了自己的亲弟弟，而且还不敢有半分不满！

    洛尘没有回答这句话，而是看向了遥远的星空。

    他是谁？

    或许有一天，他的名字会传遍星空，震慑八荒四海，流传九天十地！

    无极仙尊之名，将再次君临寰宇！

    而另外一边，洛尘走后，荣四爷的神色已经阴沉到了极致。

    “大哥，难道你就那么怕他吗？”荣四爷不满道，他现在直接成为了一个废人。一

    身异能干干净净，日后连异能都不能再修炼了。

    某种程度上来说，这比杀了他更加让他难受！毕

    竟曾经是高丽八大高手排名第三的高手！“

    他能救我们荣家，在这个节骨眼上，只有他敢插手我们荣家的事情。”荣在旭无奈的开口道。“

    你也不要不服，认栽吧。”荣在旭叹息了一声。

    “认栽？”荣四爷冷笑一声。“

    呵呵，我们已经联络上列托夫的儿子，狼王孙子这个名号难道还不够震慑众人吗？”荣四爷眼中充满了怨毒。他

    不怪自己的大哥，反而责怪洛尘。这

    个仇，他必须要报！ 

