    第411章 弄巧成拙！

    李云龙点了点头，说道：“不错，这个家伙是土匪出身，乃是晋中地区有名的悍匪，其流窜各地多年，对于各地的地形比较熟悉。”

    “而且这个家伙，也有自己的情报网络，也不知道这狗日的是通过什么手段，侦察到了我们的指挥部的下落了。”

    “他这才敢回去找小鬼子，然后撺掇小鬼子来袭击我们的指挥部。”

    “就差那么一点，就让这帮狗日的给得手了。”

    “码的，这些狗汉奸，比他娘的小鬼子都可恶。”

    林锐微微点了点头说道：“不错，这些狗汉奸确实也是个不小的威胁，若是他们甘心为小鬼子卖命，确实会给我们造成许多不必要的麻烦。”

    李云龙指着地上的尸体，说道：“好在这个狗东西终于被打死了，不过这么死了，实在是太便宜这个狗日的了。”

    林锐微笑着说道：“不管怎么说，这个狗东西死了，对于咱们来说是好事儿。”

    “这个家伙确实是个威胁，若是再多几个李永雷这样的狗杂种，那咱们的日子就更不好过了。”

    李云龙说道：“说的也是，好了！咱们走吧。”

    “老子实在是懒得再看这个狗杂种一眼了。”

    “对了，指挥部那边没事儿吧？”

    林锐点了点头，说道：“一切安全，领导们都很好，各机关的损失也不大。”

    “只是第25团，全部壮烈牺牲了，一千多名战士呀！”

    “哎~！这帮狗日的小鬼子。”

    李云龙也是一脸怒气，不过这事儿他也已经知道了。

    “打仗嘛！伤亡在所难免的。”

    “但是这笔血债，我们要时刻牢记，这一笔笔的血债，我们都要找小鬼子算清楚。”

    ……

    于此同时，消息也传回了太原。

    一名鬼子军官慌慌张张的来到了后宫淳跟前，说道：“司令官阁下, 最新消息, 突袭蟠龙镇的皇军, 已经全部玉碎了，佐藤大佐也玉碎了。”

    听到这话，后宫淳忍不住惊讶的瞪大了眼睛, 问道：“怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    那名鬼子军官无奈的说道：“司令官阁下，敌军的援军突然赶回了蟠龙镇, 夹击皇军, 皇军错不及防, 所以……”

    “废物！”

    后宫淳破口大骂道：“佐藤就是一个十足的蠢货，三千多皇军, 他们竟然都给我葬送了，实在是岂有此理。”

    “这个混蛋就该下地狱。”

    后宫淳也是真的生气了，他也没想到事情竟然会发展到了这个状况。

    就在刚才, 不久前, 他还得到了佐藤大佐的汇报, 说他们已经打到了蟠龙镇, 已经有所收获了。

    但是没想到，这才过去多久呀？

    情况就完全不一样了, 佐藤带去的部队，全都被消灭了。

    后宫淳实在是有些难以接受这个残酷的现实。

    原本以为可以趁着这个机会反败为胜的，但是结果却是一败涂地。

    后宫淳心里能不生气吗？

    不过事实摆在眼前, 就算是他再怎么生气，也根本解决不了什么问题了。

    后宫淳骂了一通之后, 总算是勉强压下了心中的怒火。

    旁边一名鬼子军官劝说道：“司令官阁下，事情已经这样了, 我们现在要做的就是，想办法解决这件事情。”

    后宫淳忍不住骂道：“解决个屁, 还有什么可解决的。”

    “现在我们最后的希望, 也只能全都寄托在田中师团身上了，若是田中师团再出现什么意外的话, 那我们就真的没有希望了。”

    旁边一名鬼子军官说道：“司令官阁下，田中师团正在按照原定计划, 继续向着长治方向挺近。”

    “目前各部队都是有条不絮的, 步步为营，逐步的向前推进着。”

    “只要不出现什么意外的话，我们肯定可以击败土八路, 夺回长治等地。”

    “吆西！”

    后宫淳微微点了点头, 说道：“立刻给田中师团长发电报，要他们此次无论如何, 一定要击败敌军, 夺回长治等地，拜托了！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    后宫淳沉吟了片刻，随后说道：“我还是有些搞不明白，敌军回援蟠龙镇，究竟是哪支部队，竟然有着这么大的本事，可以在这么短的时间内，将佐藤率领的三千皇军消灭。”

    “或者说他们调派了多少援军，赶去支援蟠龙镇呢？”

    这时一名鬼子军官回答道：“报告司令官阁下，根据佐藤大佐他们最后传回来的消息显示。”

    “回去增援的应该是林锐的部队以及李云龙的独立团。”

    “林锐？李云龙？”

    后宫淳气的是咬牙切齿，怒骂道：“又是林锐！又是李云龙！”

    “为什么哪里都有他们两个！”

    “这两个混蛋！”

    后宫淳气的都要发狂了，这也难怪。

    因为林锐和李云龙已经不是第一次给他带来惊吓了。

    几乎每次惨败，都有这两个人的身影。

    所以现在后宫淳是恨透了这两个人了。

    “八嘎雅鹿！”

    后宫淳咬牙切齿的骂道：“若是让我抓住这两个混蛋, 我一定要将他们碎尸万段，方解我心头之恨。”

    现场立刻再次陷入了一片寂静之中, 面对暴怒的后宫淳, 在场的这些小鬼子军官，一个个吓得都不敢吱声了。

    ……

    后宫淳的电报, 很快发送到了田中静一的指挥部内。

    田中静一看着手中的电报，忍不住皱起了眉头，现在这个老鬼子也是一脸的惊讶。

    三千小鬼子，竟然就这么被消灭了。

    不过想到之前更惨的山田师团，田中静一倒也勉强接受了这个现实。

    如此看来，这八路的实力已经是远超他们之前的判断了。

    这仗是越来越难打了。

    这时旁边的一名鬼子军官说道：“师团长阁下，他们既然派兵返回了蟠龙镇一带，那么阻击我们的部队，是不是兵力有所减少呢？”

    “卑职以为，这也许对我们来说，是一个机会。”

    田中静一微微皱起了眉头，说道：‘这些土八路一向狡诈，我们也不可轻举妄动，还是小心一点为好，继续按部就班，不断向前推进，贪功冒进，也许会弄巧成拙。’

    (本章完)

