    柳倾城看着柳宏图，认真说道，“周家的长子和长孙都很有能力，次子和次孙也不弱，再加上周家的官场关系，想打败周家绝非易事，你想赢周虹斌，首先就得想办法让他大姑父支持周家次子，将周家长房架空，要不然，很难。。”

    “姐姐，你就放心吧，姐夫已经找人了，周虹斌的大姑父蹦跶不了几天。”柳宏图忍不住得意说道。

    “谢谢。”柳倾城看着武烈阳，轻声说道。

    “姐姐，你跟姐夫马上就是一家人了，你还跟他客气什么呀。”

    茹妈赶紧给柳宏图使了个眼色，说道，“宏图，你姐姐是替你说的谢谢。”

    “谢谢姐夫。”柳宏图也恍如大悟，诚挚说道。

    武烈阳确实是为了柳宏图才决定拿掉华海一把手的。

    柳宏图确实需要一块磨刀石，但他这把刀却是一把锈迹斑斑的腐刀，磨刀石太硬的话，只会把刀给磨崩口了，这会严重打击道柳宏图的自信心，也会严重挫伤他的积极性，所以，武烈阳必须得使点力，将周虹斌变成一块硬度适中的磨刀石。

    “谢就不必了，我已经帮你拿掉了周虹斌最强大的帮手，如果你还踩不死他，你就真的只适合当一个纨绔了。”

    柳宏图忍不住恶狠狠说道，“姐姐姐夫，我一定会亲手踩死周虹斌。”

    “看书去吧，我已经给你准备好了你需要书籍。”

    “谢谢姐姐。”

    “倾城，先吃饭吧。”茹妈赶紧笑着说道。

    武烈阳耸了耸肩，打击说道，“柳小妞，你也别为难这小子了，一晚吃了五次药，单挑了十四个职业工作者，他哪还有精神看书？”

    你还能不能好好聊天了？柳宏图又忍不住一脸尴尬的看着柳倾城和茹妈。

    “小子，别用这种眼神看着我，男子汉大丈夫，敢做就要敢当。”

    “那你呢？”柳倾城面无表情问道。

    “——”

    这算玩火自焚吗？武烈阳也只能讪讪摸着鼻子。

    柳宏图终于扬眉吐气了，忍不住落井下石的说道，“姐夫，男子汉大丈夫，要敢作敢当哟。”

    “你还好意思说别人？”柳倾城扭头看着柳宏图，冷冷说道。

    柳宏图讪讪闭嘴，忍不住扭头看着武烈阳。

    “倾城，我们先吃饭吧？”茹妈赶紧帮这对难兄难弟打起了圆场，但却也忍不住无声叹了口气。

    茹妈也是女人，还经历了一段失败的婚姻，她其实是非常憎恨好色的男人。

    柳宏图好色，茹妈还能睁一眼闭一眼，可她的好女婿武烈阳也不让人省心，这就让茹妈的心里更不是滋味了。

    有哪个丈母娘希望自己的女婿在外面鬼混？

    可在柳家呆了这么些年，茹妈也很清楚，想让那些事业有成的男人从一而终，简直比登天还难，尤其是像柳宏图这种花花大少。

    柳倾城又若有所思的看了眼武烈阳，才大步走向厨房。

    柳宏图冲武烈阳使了个眼色，便也赶紧跟了过去。

    “哎。”

    茹妈忍不住叹了口气，意味深长的看了眼武烈阳，才跟着走进了厨房。

    看着柳倾城的背影，武烈阳也忍不住苦笑着摇了摇头，好在，柳倾城也没有再继续追究这事。

    早餐过后，茹妈在厨房里忙碌起来，柳宏图也回到卧室呼呼大睡，客厅内就剩着武烈阳和柳倾城，气氛难免会有些尴尬。

    “都准备好了吗？需要我帮忙吗？”半晌后，柳倾城终于打破了沉默了。

    “柳小妞，你什么意思？”

    柳倾城定定看着武烈阳，不置一词。

    “可人会帮她的。”武烈阳摸着鼻子，尴尬说道。

    柳倾城又沉默片刻，再次紧盯着武烈阳，认真问道，“你和可人到底发展到什么程度了？”

    “——”

    “纸包不住火，说吧。”

    “我们……”武烈阳沉默了三十多秒，才硬着头皮说道，“可人已经是我的女人了。”

    柳倾城面无表情问道，“什么时候发生的事情？在海上，还是在这之前？”

    “在王梭入魔的第二天。”武烈阳一脸尴尬的补充说道，“我是真没想过要跟可人发生关系，我们之间纯属意外。”

    “说吧，我听着呢。”

    “我的寿命就剩最后几个月了，我总是担心我的纯阴之体会突然爆发，怕我一命呜呼没了后人，所以，他就总在琢磨着让我尽快有个孩子，于是，他就将可人骗出去，将她打晕过去，给她喂了十倍剂量的烈性媚药。”

    “以你的医术，难道也无法帮可人解除药性吗？”

    “虽然我师兄性格憨直，毫无心机，但我们同出一个师门，从小又还在一起长大，他怎么可能会忽略我的医术？所以，他就找唐门的人要了一种根本无法逼出体外的奇特媚药。”

    “如果你们不发生关系，可人会怎样呢？”

    “经脉寸断，血管爆裂，轻则变成一个废人，重则一命呜呼。”

    “我知道了。”

    柳倾城点了点头，缓步走向大门。

    武烈阳赶紧站起身来，弱弱喊道，“柳小妞……”

    “让我静静。”

    柳倾城头也不回的离开了洞府，武烈阳则又忍不住浮上了满脸苦笑。

    该说的已经说了，剩下的就只能看柳倾城怎么想了。

    茹妈一直在用余光注视着两人，柳倾城刚刚走出洞府，茹妈便也走出了厨房，关切问道，“小武，倾城怎么了？”

    “我都跟倾城说了。”武烈阳忍不住尴尬说道。

    茹妈忍不住摇了摇头，无奈说道，“小武，你也是，哎。”

    “茹妈，麻烦你多帮我劝劝倾城吧。”

    “你放心吧，我会的，哎。”

    武烈阳沉默片刻，说道，“茹妈，有一件事，我们一直没有告诉你。”

    “什么事情？”

    “如果我和倾城不能在一起，我们都活不过二十四岁。”

    “小武，你说什么？”茹妈腾的站起身来，不敢置信的看着武烈阳。

    “千真万确，这也是我千里迢迢来找倾城的初衷。”

    茹妈忍不住焦急问道，“小武，难道连你都没办法解决这个问题吗？”

    “这是天生的体质，不是医术能解决得了的，要不然，我就不会来华海了。”

    “小武，你等着，我这就去找倾城。”

    不等武烈阳开口，茹妈便小跑着冲出了家门。

    但愿茹妈能说服倔强的柳小妞吧，武烈阳又忍不住摇了摇头。

