    按照这个速度，除非慕白建立一个非常庞大的钻石生长基地，才有可能勉强跟上完美显示屏的消耗！

    所以，慕白还是决定让小白出手。

    白石湾厂区，9号车间，几名机器人合力将一台“钻石生长机”搬进塑造间，而在外边，慕白和小白早已经准备就绪。

    “小白，开始吧！”慕白一声令下，小白没有丝毫犹豫，挥手之间，整个塑造间就仿佛失去了踪迹。

    虽然距离真正的钻石粉末危机大概还有二十多天，但慕白已经有些紧张，如果迟迟打不开局面，他就准备做两手准备，去非洲和黑蜀黍们一起挖矿去了。

    至于找那戴比尔斯公司，慕白自然是想都没有想过，开什么玩笑，他慕白什么时候低头过！

    遐想之间，塑造间里的浓雾在不知不觉中散去，露出了塑造成果——一台灰黑色的设备！

    慕白心头猛的一跳，因为这台机器设备和之前自己等人研发的钻石生长机看起来很像，慕白下意识的看向小白，期待着对方嘴里的答案。

    小白顿时打了个哈哈：“老板，咱们还是准备第二台设备吧！”

    “什么情况？”慕白眉头一皱。

    “额……老板，这台设备叫做超高温反应炉，最高可以释放出10086摄氏度的超高温，虽然罕见，但并不是老板想要的钻石生长机。”小白娓娓介绍道。

    “最高10086度的超高温反应炉？”慕白小小惊讶了一下，这东西一般公司都不会配备，至少他的厂里除非必要是不会去弄的，太麻烦太复杂了。

    于是慕白准备下一次塑造，就在这时他突发奇想到，10086度的高温，有没有可能比3800摄氏度时钻石的生长速度更快呢？！

    之前，制大师他们其实已经使用过3800度的高温环境，让钻石生长，可惜3800度的高温和2600、3000度时并没有明显区别，被判断为高温对钻石生产速度影响微小。

    至于为什么不用3800度以上的问题，主要还是白石湾厂区里并没有3800度以上的高温设备。

    慕白也认可了这个结果，但是现在伴随着超高温反应炉出现，慕白的脑筋又开动了起来，慕白隐约记得，当温度超过一万摄氏度之后，物质状态会发生显著变化。

    即原子由于其中的电子脱离原子核的束缚而成为离子。这一状态科学家们称之为物质的第四状态，即等离子体。

    等离子体的应用很多，最著名的一个例子就是：氘核和氚核在超高温下结合成新的原子核，释放更大核能，这就是核聚变！

    此外，等离子体还有一个别名，那就是电浆，电子离开原子核的过程叫做“电离”。这时，物质就变成了由带正电的原子核和带负电的电子组成的、一团均匀的“浆糊”，也就是电浆的来源了。

    咳咳，扯远了，慕白想到的却是，当物质状态发生改变时，钻石生长机制会不会也有变化呢？特别是，现在直接有了十万度超高温反应炉。

    这么一想，慕白也就不急着去第二次塑造了，反而准备尝试下自己的这个想法。

    慕白不敢肯定，那些研究出钻石生长技术的科学家们，是不是已经想过这个问题，但慕白依旧愿意去尝试一番。

    很快，超高温反映炉被安置到了旁边的车间里，闻讯赶来的制大师和研大师也来凑起了热闹。

    实验过程过程依旧是那一套，将钻石种子和甲烷、氢气放入一个真空环境中，加热至2600摄氏度！

    这个时候，甲烷中的碳原子开始分裂出碳原子，只是这个速度比较慢，肉眼无法观测到。

    然后，超高温反应炉开始发威了，温度逐渐开始升高，从2600度，很快就爬升到了3000度、4000度、5000度，最终，达到了最大的10086度极限温度！

    几乎是瞬间，慕白就感受到了一股庞大的压力！

    整台超高温反应炉已经变成了一头恐怖的史前怪物，散发着种种令人不安，慕白就算闭上了眼睛，都能够清晰的感受到！

    与此同时，整个白石湾厂区的耗电量也开始激增，毫无疑问，这消耗的资金就是一笔天文数字！

    足足等了一个小时之后，慕白才关掉了超高温反应炉，开始检测钻石种子的生长速度，只是，入眼所见确实让他微微有些惊讶。

    只见那本应该正常大小的钻石种子，居然已经变厚变大了一圈！

    而经过细致的鉴定，在10086度的高温下，钻石种子的生长速度是2600度时的9倍，也就是一个小时下来，可以增长0.05毫米，一天24小时下来呢……

     1.2毫米！

    一个晚上，可以生长1.2毫米的钻石！

    这个速度，已经就超出了普通人的想象极限！

    一旦大范围的应用这种技术手段，钻石的成本下降多少不知道，但是慕白知道，电费会爆表！

    就在刚刚，供电局发来了电价清单，刚刚一个小时的耗电量，超过了平时一个月的用电量，那位声音好听的小姐姐还十分温柔的询问慕白，要不要增加第二条特高压输电线。

    慕白黑着脸挂断电话，很明显，1万度超高温虽然会让钻石的生长超快，但耗电量也会增加，综合成本计算，很可能投入与产出不成正比，甚至还会增加污染（大量发电会造成空气污染）。

    不过，慕白并不这样想，如果，采用一种清洁能源来供应钻石生长所消耗的能源，那岂不是代表着，钻石不再会被外界所扼制？！

    那么，自然界中有哪些清洁无污染的低价高质能源呢？！

    答案自然很简单，那就是核能！

    很不巧，在不久之前，慕白就捕获了一只核潜艇，对于慕白来说，核潜艇上最值钱的自然就是那套核动力设备了。

    “小白，核能基地那边怎么样了？”慕白扭头问小白。

    “山腹已经挖空了，正在进行安全性和密封性建设，大概再有十天，那艘核潜艇就可以进入了！”小白笑嘻嘻道，那核能基地，他可是一直盯着呢，到时候保管让老板大吃一惊。