    葬兽山脉以北。

    千里高空之中，绵绵白云之间，正有着三道身影，正迅速穿梭其中。

    柳席突然回头望了一眼，一脸若有所思的表情，以他的灵魂力量，要比小医仙和曜天火更快发现后方的异常！

    小医仙察觉到柳席的动作，低声询问道：“少爷，怎么回事？”

    曜天火也是望向柳席，知道以柳席的灵境灵魂，更容易察觉到危险！

    柳席解释道：

    “被我们拿走的异火，看来已经被发现了，后面出现两股浩瀚的气息，正朝着这边追了过来！”

    曜天火拧起眉头，沉声道：

    “小友，他们实力如何？以老夫和小医仙姑娘的实力，有没有机会重创或者做掉他们？”

    说到最后，曜天火的话语中，已经是带上淡淡的杀意！

    兽墓被四位斗尊所在的族群占据，现在只有两位斗尊强者追来，已经是不可多得的好消息了。

    柳席瞥过下方绵延不断的山脉，苍茫的原始森林，其中隐藏着不知多少魔兽！

    “那两位斗尊倒是不惧，不过我们不方便在兽域之中大动干戈，能逃就逃，要是不能逃再动手！”

    柳席眼中闪过一抹冷意，要是这两位斗尊识相，他也不想动手，要是这两位斗尊一直穷追不舍……

    那就只能杀掉了，柳席一般不会给自己留下后患！

    想到这里，柳席飞至小医仙身侧，握住小医仙柔若无骨的纤细玉手，让小医仙带着自己直接腾挪空间。

    说到底，柳席还只是一个小小的七星斗宗，论及速度当然没有斗尊腾挪空间来的快！

    小医仙抿嘴一笑，浩瀚斗气运转，层层水波般的涟漪浮现，旋即带着柳席一同消失在涟漪之中。

    等到小医仙带着柳席再次出现时，已经是在数千米之外，刚一出现，便又是消失在涟漪之中。

    这种感觉很是奇妙，不同于远距离的空间通道，这种空间腾挪让柳席有种走马观花般的感觉。

    四周的景象全部都是飞速从眼前飘过，没有听见声音的响起，也没有感受空气的流动，就像是将两个位置之间的距离直接抹除一样！

    曜天火紧随其后，丝毫没有被小医仙落下！

    后方极远处，虎纹长袍的斗尊边追踪，边嗅着空气中残留的味道，一脸的狰狞之色。

    “血珠的味道，就在这个方向上，跑的还挺快！可恶，若是早早将这万兽灵火炼化，借助其洗练血脉之力，定能让本尊突破中阶斗尊，又岂会在今日被贼人盗走！”

    其身旁，熊纹长袍的老者淡淡的瞥了前者一眼，冷冷的道：

    “虎破天，就凭你也想炼化万兽灵火，那也要问问我们答应不答应！”

    虎破天冷哼一声，却是没有反驳，当年发现万兽灵火之后，就是他们四人分赃不均，才会让异火残留至今！

    通过血珠提炼的气血之力，对斗尊的修炼微乎其微，却也只能如此！

    这两人，不像柳席三人那般隐藏气息了，散发的气息霸道而又浩瀚！

    吓得周围的鸟类魔兽四散奔逃，下方苍茫的山林之中，无数的魔兽不论体型大小，皆是抱头鼠窜！

    两人确定方向之后，一路上没有丝毫停滞，宛如撕裂虚空般朝着柳席等人追去！

    这般一方逃，一方追，三日之后，后方依旧穷追不舍的两位斗尊，已经是让柳席心中泛起杀意……

    招呼小医仙在一座断裂的山谷上空停下，望着四方颇有些荒凉的景象，柳席声音有些冷：

    “曜老，仙儿，后面那两位斗尊执意送死，我们就送他们一程吧！”

    小医仙虽是带着柳席飞掠三天，却是依旧脸不红、气不喘，可见斗尊强者的气息绵长！

    “知道了，少爷，你先躲起来，之后的事就交给我吧！”

    柳席有些不知自己此时该做何表情，这话听起来是为自己好，但总觉得怪怪的。

    曜天火也是对柳席嘱咐道：

    “没错，小友，这次斗尊之间的交战非同小可，你虽是灵魂力量强大，还是先藏在一旁为好！”

    柳席：……

    这话说的，忠言逆耳啊，果然为自己好的话，怎么听都觉得不中听！

    随意挥了挥手，两道金色光芒闪，只见两具通体金灿灿的傀儡，挺立在三人身前！

    “少爷，这是之前的地妖傀？”

    “小友，这是天霜子的容貌，你已经将它炼制成傀儡了！”

    小医仙，以及曜天火都对柳席唤出的两具傀儡，表现出极大的惊讶和好奇！

    “没错，这个就是曾经的地妖傀阿大，以及后来的天霜子，之前我拜托黑擎带我去过一趟虚空雷池，进行过一次晋级。

    现在他们都是天妖傀，都是具有斗尊战力，所以你们不用太担心我的安全！

    待会儿我会先将两具天妖傀藏好，等后面穷追不舍的斗尊到来之后，我便操纵两具傀儡，跟你们一起杀出。

    虽是有些胜之不武，但这却是最快的解决办法！”

    曜天火，小医仙都不是迂腐之人，对此并没有什么抗拒，并没有要求单打独斗什么的！

    柳席落下身形，来到那悬崖边缘，心念一动，两具天妖傀便是隐藏到巨石，草丛之后。

    等到两具天妖傀各自收敛气息，就如同两块废铁般，没有半点气息外露，若是不仔细感知，绝不会发现隐藏其中的傀儡！

    旋即，柳席就这么堂堂正正的站在悬崖边缘，负手而立，望着两股斗尊气息传来的方向！

    小医仙，以及曜天火这次再没有在劝柳席躲藏，有这两具堪比斗尊的傀儡，接下来不过是一场碾压式的战斗！

    各自站到一旁，隐隐将柳席护在中间，同时调整着自身的斗气，让自己时刻处于最佳的状态！

    前后不过几分钟时间，两股浩瀚磅礴的气势，铺天盖地犹如滔滔大浪般席卷而来，逐渐将整个断崖覆盖！

    柳席感觉浑身都是一沉，四面八方传来的压力，如同置身于深海，直到释放灵魂力量覆盖自身，这种感觉才逐渐消失！

    ‘这两位斗尊强者比起曜老，虽是要弱上一些，凭借魔兽的强悍身躯，战力却是不亚于曜老！’

    “哈哈哈……竟然不跑了，那就乖乖将兽墓里面的异火留下，本尊可以考虑给你留一个全尸！”

