
　　最近，夜晚的街上，出现了年轻女性被袭击的案件，每一个受害者都被吸光了血液。

　　“应该是沃尔夫星人，他们只会在夜晚出没，平时跟人类没什么差别，但是夜晚会变成狼人模样，袭击年轻的女性，那是他们最喜欢的食物。”

　　晚上路边的关东煮摊上，巴莱鲁跟沃姆说出了自己的猜想。

　　“原来如此，我还以为是那头吸血超兽呢，沃尔夫星人啊，不算是很强的家伙了，但对于地球来说确实是个灾难。”

　　巴莱鲁按住了沃姆准备去舀汤的手。

　　“你说话归说话，别动手，汤被你舀完了我还怎么卖？”

　　“小气。”

　　巴莱鲁额头爆出青筋。

　　“你特么！总共才买100日元的鸡蛋却喝了我半锅汤了！汤底不要钱啊！求求你要点脸吧！奥特一族的脸都被你丢光了！”

　　与此同时，涩谷的街道上，Mac队在追击沃尔夫星人。

　　“快追！别让他跑了！”

　　“凤源！堵住他！”

　　“是！”

　　已经变回狼人形态的沃尔夫星人在Mac队的追逐下，跑到了一个死胡同里面，当他转身的时候，发现自己背后已经被Mac队队员堵死了。

　　“看你这次怎么跑！”

　　沃尔夫星人不算强大，它没有光线技能，但是身体素质是一绝，就算被逼如入了死胡同，他纵身一跃，跳上一边的房顶，面带戏谑的看着下面的Mac队员。天籁小说网

　　“这下看你们怎么追！”

　　“哈！”

　　突然，他看见了下面的七号队员大喊一声，同样跳了上来，正是凤源。

　　“你跑不了了！”

　　沃尔夫星人：“。。。。。”

　　凤源跳上楼顶后，二话不说，一脚踹了过去。

　　“砰！”

　　强大的力量把沃尔夫星人再度踹到了下面。

　　“干的漂亮凤源！”

　　“给我打！”

　　面对人多势众的Mac队，沃尔夫星人最终还是凭借着强大的身体素质逃走了。

　　“被他逃了！”

　　“可恶！难道我们没有奥特曼就无法战胜他们么！”

　　看着有些丧气的队员，凤源从房顶跳了下来，由于沃姆的介入，Mac队没有减员，凤源也没有与原本那样跟队员们关系紧张。

　　“大家，不要认输啊！人类也是可以战胜怪兽的！我们一起去特训吧！”

　　“可是凤源，就算是特训，我们的身体素质跟他们完全是两个层次的啊！”

　　凤源想起了津山，坚定道。

　　“不，一定可以，我们去找津山先生吧！相信他的实力你们清楚，再加上一些特殊的手段，我们一定可以战胜怪兽的！”

　　凤源的坚定感染了大家，决定去找津山。

　　在上一次福里普星人的事件后，津山也理解了Mac队，不再憎恨他们了。

　　正当凤源带着Mac队去道场找津山的时候，沃尔夫星人拖着疲惫的身体回到了东京。

　　“可恶的人类！要是我填饱了肚子，你们都得死。。。嗯？年轻的人类女性，哈哈哈，来的正好！”

　　沃尔夫面前确实出现了年轻的人类女性不错，但是吧。。。他选的人有问题。

　　这个女人叫伢子，是运动俱乐部的成员之一，学的是体操，同时也是俱乐部老师野村猛的女朋友。

　　但这都不是重点，重点是，跟随野村一起送伢子回去的，还有一个七八岁的小屁孩。

　　“伢子！小心！”

　　野村平时怂怂的，但是在女朋友面前还是很man，他发现了沃尔夫星人之后，一把把伢子拉了回去自己挡在了她面前。

　　“滚开！喔～”

　　沃尔夫星人刚刚说完滚开，就发出一声哈士奇的叫声，原本飞扑过来的他直接摔在了地面上。

　　沃姆掂了掂手里的榔头看着摔在地上哀嚎的沃尔夫星人不屑道。

　　“胆子挺大啊，居然敢在我面前露裆？”

　　沃尔夫星人的腿不断的抽搐，他挣扎的爬了起来，却看见沃姆对着他的脑袋又是一榔头砸了下来。

　　“砰！”

　　“你们给我记住！”

　　沃尔夫星人抱着脑袋撂下一句狠话就跑走了，沃姆看了一眼野村俩人，要不是因为他们在，刚刚沃姆就直接变身弄死他了。

　　“算了，交给凤源大哥好了。”

　　翌日傍晚，Mac一行人终于从津山的道场走了出来，而道场内的津山双手不断颤抖。

　　虽然他看不见，但是可以感受到这群家伙干了什么。

　　“这些人。。。真的是来训练的吗！”

　　而沃尔夫星人也吸取了教训，他没有再去袭击人类了，而是跑到了医院血库直接吃了一顿自助餐。

　　饱腹后的沃尔夫星人感受着体内逐渐恢复的力量，目露凶光。

　　“人类！你们给我等着！”

　　刚刚离开医院，他就发现了一个穿着白裙的女人独自走到了街头。

　　“呵呵呵，饭后甜点。”

　　这个女人。。。她叫白川纯子，Mac队一员。

　　在沃尔夫星人扑出去的瞬间，白川纯子眼里虽然有慌张，但还是从包里飞快的拿出了一个玻璃瓶，对着沃尔夫星人脸上一泼。

　　“啊啊啊！”

　　瓶子里面装的自然是浓硫酸，趁着沃尔夫星人视野模糊的瞬间，白川纯子大喊。

　　“尾田队员！平山队员！”

　　“来了！”

　　Mac队两个队员合力提起一个塑料大桶从暗中冲了出来，里面装的是特质的润滑油。

　　“哈！”

　　白川纯子连忙跑开，尾田跟平山二人把润滑油直接倒在了沃尔夫星人脚底。

　　当沃尔夫星人想要再度跳起来逃跑的时候，脚下一滑，直接摔了个狗吃屎，平山朝着旁边的楼上喊到。

　　“黑田副队长！”

　　黑田的头从左边的楼顶里面探了出来，同出扛起一袋十公斤的石灰倒了下去。

　　“晴子，纯子！”

　　“是！”

　　原本跑开的纯子跟另外一个装扮成诱饵的晴子抱着一根消防水管跑了过来，打开阀门，巨大的水流瞬间冲在了沃尔夫星人的身上。

　　水流与石灰产生的反应让沃尔夫星人疼得都忘记了巨大化。

　　黑田见状拿出了通讯器。

　　“凤源！到你了！”

　　“来了！”

　　另一边的屋顶，凤源换上了特质的防滑鞋，对着沃尔夫星人的位置跳了下来，同时他手里还拿着一根一米八的敲墙锤！

　　“喝呀！”

　　凤源这一锤直取沃尔夫星人的裆部。

　　“啊喔～！”

　　确认沃尔夫星人失去了反抗力后，凤源冲着自己刚刚站的位置大喊。

　　“青岛！”

　　“凤源，躲开，我倒了！”

　　青岛吃力的搬出一个铁桶，里面装的都是燃油，凤源连续两个空翻离开了沃尔夫星人的身边，漆黑的燃油从铁桶里面洒在了沃尔夫星人身上。

　　最后诸星团杵着拐来到了凤源身边。

　　“做的不错。”

　　凤源高兴道。

　　“队长，还有最后一下呢。”

　　“好。”

　　“咔嚓。。”

　　诸星团从口袋里取出了一把翻盖打火机，点燃之后，对着沃尔夫星人的位置扔了过去。

　　火焰瞬间吞噬了沃尔夫星人，当火焰散去，只剩下了被烧焦的沃尔夫星人的尸体。

　　Mac队，历史第一次不依靠奥特曼的力量，战胜了怪兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第131章，史上最强Mac队免费阅读。https://xs.23sk.com 