    安阳怔怔出神的看着这一幕。

    壮实的申明像是个屠夫，他扬起手，那一束五彩光芒就如最尖锐的长矛，将盔甲连带着其中小婵柔弱的身躯一并贯穿！

    在这个曾经神佛满天的世界，永恒合金起到的作用实在太小了。

    事实继续给他重重的一锤——从那炫酷的盔甲被贯穿的地方流出殷红的鲜血！

    五彩光芒虽然如此凌厉，却并未堵住伤口，鲜血很快顺着光滑的金属表面流淌而下，滴落在炽热的沙地里，烫起些许烟气。

    老天似乎生怕他不敢相信，又连忙用这血淋淋的一幕告诉他，一切都是真的！

    安阳一时脑中空白一片，又好像在转瞬之间闪过无数记忆片段。

    当初在神州世界越国并州城初见时的怯生生的小女孩，后来被老人护在身下嚎哭不止的小狐狸精，然后小婵开始跟着他，一路与他穿过几千里的路程寻找昆仑，一路彳亍前行……他才渐渐了解了这小丫头。

    她曾有着悲惨的身世，有着任何人都想象不到的童年，有着胆小但坚韧的性子，害怕与人相处，却也从不肯欠人什么。

    她为自己洗过衣裳做过饭，为自己赶过马车，还为自己捏过肩揉过腿……

    安阳最初对这小妖精很无感，后来也不知不觉将她当成了自己生活中的一部分，而这无疑是个漫长而深刻的过程。

    在面前景象渐渐模糊时，他看向小婵的脸。这时没有电视剧中的慢镜头，也没有那逐渐失去生机的催泪过程，五彩光芒瞬间便夺走了这只小狐狸的生命，她闭上眼睛，看不见那灵动的眸子，垂下头，白净的脸上也再没有表情了。

    抬起头时，那刚刚杀了小婵的人还笑眯眯的看向他：“是不是感觉很愤怒，有种很想杀了我的感觉？同时又很悲愤无助，因为像你这样的小人物即使再修炼五百年也杀不了我，哈哈哈哈！”

    申明张狂大笑着，像是习惯了在别人极度悲愤中寻找快感。

    安阳一眨不眨的看着他。

    申明一挥手散去五彩光芒，载着小婵的盔甲顿时落在滚烫的黄沙中，而他依旧对安阳笑道：“看来你很在意她啊，咦，你现在看着我的这种表情是什么意思，想找我拼命吗，还是想和这只狐狸精一起死？”

    安阳继续盯着他，表情越来越漠然，那双眼睛逐渐变得平静之极。

    那不是拥有强大实力的自信，也不是申明的癫狂，而是以另一种方式掌握对他人生杀大权的掌权者才会有的漠然气势。

    怦然一声，一颗质子泯灭弹凭空落在了沙地中，被他踩在脚下。

    安阳目光一一扫过四周的妖魔们。

    之前顾忌小婵在周围，不敢妄动这等大杀器，现在小婵已死，他已无须顾忌，只希望妖躯在质子泯灭弹之下还能起作用。

    “好了，停手吧，申明。”这时旁边的墨鸦站了出来，有些奇异的看了眼安阳刚刚取出的这枚奇形怪状的东西，又道，“如果你真的在乎这名小女娃的话就赶快交出定海神珠，我做主将这小女娃的灵魂保下来，只要你有本事，复活她不成问题！”

    他话音一落，安阳却是又怔了怔。

    是啊，这是个神佛世界啊，当初孙悟空阳寿已尽都能硬生生不走，还魂之术更是屡见不鲜，小婵并不一定真的死了。

    于是他猛地一挥手，刚刚出现的质子泯灭弹便又消失了，接着看向墨鸦：“你想让我怎么做？”

    “别急。”墨鸦伸出毛茸茸的手，探向小婵的身躯，顿时从金属盔甲上飘出来一道飘忽不定的虚影，正是小婵的模样，“这小女娃的灵魂暂时就由我保管，你什么时候拿出定海神珠，我就什么时候将她交给你！”

    “我们在哪碰面！”

    “就在这里！”

    “好，我马上去！”安阳说完，又冷冷的看了眼申明和一众妖魔，挥手将盔甲和小婵的躯体收起，直接转身冲天而起。

    墨鸦在背后默默的凝视着他，然后挥手将小婵的灵魂收入袖中，也转身离开。

    *****************

    远方天际，安阳踏剑破空。

    虽说小婵还有救，但他心里依旧充满了愤怒和自责。在那没有表情的面容下，握住拳头的手却不断有鲜血流下。

    大抵就是他的指甲陷进肉里，然后妖魔迅速修复，他又将指甲生生抽出，接着再掐进去，这样一个残酷过程不断循环。

    这些妖魔，如果有机会，他一个都不会放过！如果没有机会，那就创造机会！

    墨鸦的长相狰狞可怖，并且他也绝不是善良之辈，但比起看起来笑呵呵内心却阴暗丑陋之极的申明，他却要好多了。当然安阳要想拿回小婵的灵魂的话，除开定海神珠外，肯定还是要付出许多其他东西。

    而这还是最好的解决办法了，就怕这些妖魔给他使阴招，或者贪得无厌！

    安阳汹涌的调动着体内的灵气，将御剑的速度加快再加快，倏地一声冲破前面一朵白云，感受着疾风抚面带来的冷冽凉意。

    渐渐地，他强自将心境平复下来。

    不知飞了多久，安阳开始向下飞去，在一处山坡上停下来。他站着望向远处出神许久，又猛然一拳将一颗巨树生生击倒，这才面无表情的重新御剑往巨神荒漠飞回去。

    墨鸦很遵守信用，已在原地等他，并且申明也不在场，只有其他一些不知是人是妖的修行者，但他们都可以统称为妖魔。

    刚刚进入巨神荒漠之时，飞在空中的安阳眼睛一花，隐隐看见巨神荒漠中心有一片恢弘的宫殿群，有着沙漠特有的沧桑。明明知道这片宫殿群最多也就建立了几百年，但那古老而苍茫的气息还是扑面而来。

    接着眼睛又一花，那片宫殿群已然消失了，好似刚刚只是一片海市蜃楼而已。

    安阳没有走错路，控制着古剑很快落在墨鸦面前。因为这片地方他已深深铭记，待仇恨和耻辱洗清之前绝不会忘。

    “来了？”墨鸦如是问道。

    “来了，小婵的魂魄呢？”安阳眯着眼睛凝视着他，并和他保持了一定距离。

    “在这里。”墨鸦伸出手摊开，手心有着一颗透明的珠子，里面有一道模糊的身影若隐若现，“这是灵魂珠，能保存凡人的魂魄三十年不会消泯，我都替你装好了，定海神珠呢？”

    安阳感受到了灵魂珠内那熟悉的气息，便也取出定海神珠：“在这里！”

    “果然是定海神珠！”墨鸦睁大眼睛深吸了口气，有些颤抖的看着那颗蓝色散发着淡淡氤氲的珠子，颤巍巍的伸出手，“我们永生魔宫寻找了你两百年了，终于……”

    他没有摸到定海神珠，那颗珠子立马便从安阳掌心凭空消失了。

    墨鸦一怔，随即眼中戾气一闪即逝。

    不过他又很快平复下来，想来面前这毛头小子傻头傻脑，并不知道定海神珠对他们意味着什么，犯不着和他计较。

    安阳凝视着他：“我要小婵。”

    墨鸦挤出一个阴测测的笑容，毫不害臊的伸出手：“我要的呢？你知道的。”

    “哼！”

    安阳冷哼一声，一挥手，便有诸多武器凭空出现，落在沙地中。

    墨鸦仔仔细细的扫了一眼这些闪烁着金属光泽的奇怪物体，满意的笑了。这毛头小子修为这么低，这些宝贝在他手中的威力都能这么强，若是到了他手里，再拿回去好好研究一下，还不发挥出毁天灭地的威力？

    顿了顿，他收起笑容：“还有么？”

    “没有了。”

    “之前拿出的那个金属疙瘩呢？就是申明杀了那小女娃的时候你拿出来的东西，也拿出来！”

    “好！”安阳拿出了质子泯灭弹。

    另外，他还放下了一块平板，随手扔在沙子里，平板竟自动开机运行起来。

    “这才像话嘛！”墨鸦随手将这颗灵魂珠扔给了安阳，“下面把定海神珠拿出来吧！”

    “别急，您的实力这么强，我谨慎点没有错吧？”安阳说道，并且用了敬称。

    “你又想耍什么花招？”墨鸦的脸稍微一沉。

    “您留在这里，让一位实力稍弱的人陪同我离开这里，当拉开安全距离后，我自然会将定海神珠交给他，怎么样？”

    “好！”

    出乎安阳预料，墨鸦答应得很爽快。

    安阳将灵魂珠握在手中，能看见里面那只红色的小狐狸，便也安定下来，握住灵魂珠往远方飞去。

    一名干瘦的老头和他一并前往。

    两人飞出几十里路，安阳便将定海神珠交给了这名老头，而老头也没有发难的意思，瞥了他一眼便径直往回飞去。

    他也立马取出飞行器全速离开此地。

    坐在驾驶座上，看着远处的高山和前方地面的大地迅速后退，安阳却皱着眉。

    墨鸦如此配合他，让他有些不安。

    再次拿出灵魂珠放于眼前，看着里面只沉睡的小狐狸，他的心才安定了些。

    可没多久——

    “嗯？”

    他的神色猛然一变！

    灵魂珠中的灵魂居然开始消散了！

    安阳没有停下飞行器，而是立马用了一个控制灵体的术式，然后对之研究起来。

    没多久，他怒骂一声，猛地一拳打在飞行器的墙壁上。

    “妈的！”

    金属墙壁竟直接被打出了一个深坑。

    这灵魂珠中存放的是小婵的灵魂不假，但或许是申明的五彩光芒本就对灵魂带有伤害性，也或许是墨鸦刻意为之，小婵的灵魂中有着堪称致命的损伤，这种损伤让她的灵魂失去凝聚性和结构性，根本维持不久！

    是说小婵再怎么也是一只妖，道行再浅也异于常人，就算只剩灵魂也不可能这么安安静静的一动不动！

    原以为是受了伤导致的萎靡或暂时沉睡，但没想到……

    难怪墨鸦后来会这么好说话！

    “转向，飞回去！”

    安阳浑身都洋溢着一种杀意。

    感谢订阅！

