    

    而这个时候，千仞雪正召见白丽与白艳，不过这个时候，她有一些后悔了。因为这两女的真是太S...了！

    真的！

    看看，小家碧玉的白丽，这个时候，柔情似水。看她的眼神更是含情脉脉...含蓄中又透露着淡淡的诱惑。

    热情火辣的白艳，这个时候，站在那里虽然不曾有半点动作，可是她站着的姿态。却是将她那性感魅惑的身材一展无余。

    不得不说，这两姐虽然长的一样，风格却迥异。最关键的是，这两个人都懂得，如何将自己的优点展示出来。

    就是她这个女人都看的，有些口干舌燥。

    现在千仞雪有一些明白，一向还算可以的大皇子雪洛川，为何会出了昏招。就眼前这两个人间极品，当她们开始用尽浑身解数要勾引一个男人的时候。

    请问哪个男人扛的住？

    别说大皇子雪洛川正是血气方刚的年纪，只怕就是刺豚斗罗与蛇冒斗罗这个年纪的男人，心中也会起了色欲吧！

    所以，现在她有些担心，杨威这坏家伙会不会也着了她们的道。

    最后，被她们带坏了。或者变的和大皇子雪洛川一样，出起昏招来。那可就得不偿失了...最最关键的是，千仞雪她心中突然，酸酸的...

    对，就是酸酸的，这种感觉从来没有感觉过。这可是和之前，她自己吃自己的醋时，完全就是两个概念，两种感受。

    伪装下的她，眉头不由皱了起来，脸色也不太好看。

    当然，表相却是没有表现出来什么。

    白丽与白艳两姐妹这个时候，眼神也有一些微妙的变化。要知道，当初大皇子雪洛川，她们就是摆出现在这个姿态。

    分分钟将他拿下的，哪曾想....到了雪清河这位二皇子这里好像不灵了呢！

    两人露痕迹的对视一眼，心中不知道为何，突然有了一种不太好的预感。

    不过，现在她们已经没有退路了。所以，只能碍着头皮上了，只见白艳扭动着柳腰，向前迈出了两步，拉近了一下她与千仞雪之间的距离。

    之扣凹出了另一个姿态，这一次重点放在了她那两个优点之上。本来就十分突出的两个优点，现在更加的突出了。

    “咕噜...”

    千仞雪不由咽了一口吐沫，到不是说她被掰弯了，而是....她不由自己的，眼神下撇了一下。

    好吧！

    不得不说，眼前这个女人，虽然长的不如自己。总体身材也不如自己，可是这两个优点，确实略微胜她一筹。

    不由在心中暗道：“不过，她年纪还小，身体还在长呢！超过对方，根本就不需要一年！哼....”

    果然，不管是哪个女人。

    只要她是一个女人，她就难免会在外貌与身材上，与对方做出比较。

    而这个时候，白丽却是对开始对她，隐晦的透露出了爱慕之意。而白艳却是，丝毫不掩饰，火神火辣。

    这两种不同风格的诱惑，可真是.....偏偏这两人长的一模一样，又是双胞姐妹。

    所以，不是亲身面对这种诱惑，根本就无法体会到，这是一种何等的致命诱惑。这远远不只是一加一等于二那么简单。

    可惜，她们的对面，不是一个真正的男人，而是一个女人伪装成的男人。否则还真不一定...

    不过即便千仞雪是一个女人，这个时候...也是有着异样的感觉。可见她们的诱惑力有多么的大...

    千仞雪暗道：“这两姐妹是在勾引我？”

    所以，她真的后悔了，因为这手段。哪个男人挡的住啊！

    于是道：“你们就...”

    可是话还没有说完，却是已经发现，不知道什么时候，杨威与刺豚斗罗，已经站在了门口。看着她...

    “卧槽...”

    杨威这个时候，都表示惊呆了。虽然只是两个背影，这可是这两种不同的风格，竟然也能体会一二。

    特别是那白艳，她所凹出来的姿态，竟然是360度无死角的诱惑。

    姝的！

    杨威不由骂了一声，同时心中警惕心大涨。因为这天下没有人一个，会真的天生做到这样。无时无刻的将自己的姿态保持着360度的无死角。

    所以，这一定是后天被调教出来的。

    虽然，这种被调教过的女人，W起来一定是快乐无边。毕竟，那她们会给你不一样的体验，可是....这样的人，就怕玩的起兴的时候，给你来上一击。

    那可就不太秒了。

    杨威双眼不由一眯，男人都好色，这是一条铁律。可是差别就在于，有些人能控制，而且时刻保持着理智。

    有些则是，被色欲冲晕了头。

    “呼...”

    杨威吸学一口气，令自己平静下来。

    这时一边的刺豚斗罗，不由投来了一个赞赏的目光。要知道，这一对姐妹，可真是人间极品啊！要知道，他刚刚第一眼见的时候，都有一些悸动了。

    虽然，他马上冷静下来了。

    可是，能让他悸动的女人，这天下可是没几个。何况他都这大把年纪了，虽然还有能力，却心已不在此了。

    所以，可见这一对人间极品的魅力有多大。可是没想到，眼前这小子，竟然也这般快速的冷静下来了。

    难得的很。

    “咳咳...殿下，威剑伯爵来了！”这个时候，刺豚斗罗咳嗽了两声，之后敲了敲门框道。

    “嗯？”

    白丽与白艳两人闻言，身体齐齐一僵。老实说，现在她们最不想见到的，最怕见到的就是杨威这个煞星了。

    要不是他，白家会沦落到现在这个地步？

    要不是他，她们两姐妹，会沦落到现在这个地步？

    绝对不可能！

    所以，她们两人心中十分的复杂，又恨又怕。不过更多的是受到一种羞辱，对就是羞辱。

    因为眼前这位二皇子殿下是几个意思？看不上她们姐妹？

    要不知道怎么回把杨威叫过来？

    老实，从小到大，她们受过委屈，也受过追捧。可是，她们一直为之骄傲的却只有一样，那就是她们的身材与美貌。

    而且，她们两人要是想拿下一个男人，还从来没有失手过。保证，令这些男人，即占不到她们的便宜，还能让他们对她们死心塌地。        

