
　　外界的纷乱，并没有干扰到此刻的易春。

　　他变化成星球曼行者，加速着周边区域的绿皮生成。

　　当脱离了安诺德的强烈辐射环境之后，当前绿皮那足以接触多元宇宙相关生命第一梯队的繁衍扩张能力。

　　而且恶魔的尸体和场景内由于大量使用魔法而变得异常活跃的魔法粒子，都为绿皮的滋生提供了堪称肥美的环境。

　　绿皮并不挑食，它们能够直接吸收辐射作为生长的养料。

　　虽然，那会导致它们的畸变和扭曲，却并不会使得它们虚弱。

　　而相对来说，更为温和的魔法粒子就不用多说了。

　　只是，在寻常的环境下，常态惰性的魔法粒子，在吸收转化方面有些低效。

　　但恶魔的入侵，让周围的魔法环境彻底发生了变化。

　　也因此，很快周围的绿皮便以令人猝不及防的速度，直接表现出爆炸一般的效果！

　　春天种下一个绿皮，秋天收获一堆绿皮。

　　作为植物与生命的和谐结合体，绿皮在这方面倒是更加倾向于植物。

　　而在星球曼行者的活性力量激发下，周围区域的绿皮孢子就像是被德鲁伊释放了快速生长的植物一般。

　　在阿诺芙-枫叶和她的一些同族的注视下，绿皮像地里生长出来的萝卜一般。

　　不多时，便随着“bo”的一声，从地里自己拔了出来。

　　如果绿皮的外表能更加温和一些，场面倒是颇为喜感。

　　但见识过绿皮与燃烧军团战斗时狂暴模样的自然精灵们，不会认为这是一些多么可爱的生灵。

　　好在，有人能够驾驭它们……

　　阿诺芙-枫叶颇为庆幸地想道。

　　即便以她不到二百年的眼光，也能看出这些犹如地精绿皮的危险性。

　　如果不加以控制，恐怕不会比燃烧军团要逊色多少。

　　只是，想着曾经那个印象中百无聊赖，以书信与人交流的笔友。

　　与现在这个支配着如此危险力量的大德鲁伊身影相结合。

　　细细想来，总是有些令精灵觉得错愕……

　　“你要小心，并更加谨慎，年轻的后辈。”

　　一个选择了留在森林的自然精灵突然对着跟前的阿诺芙-枫叶说道。

　　阿诺芙-枫叶不记得她的名字——因为在此之前，她们并没有任何的交流。

　　这很正常，对于精灵而言。

　　漫长的时间使得她们对于交际的态度显得更为舒缓。

　　而对于年迈的精灵而言，她们对此更为任性。

　　不过，据阿诺芙-枫叶所知，那也只是一批自然精灵如此。

　　好像这与曾经流行于自然精灵中某股风潮有关。

　　起因，似乎是某个人类……

　　“他并非正义的伙伴，却掌握着邪恶的力量。”

　　“在有些时候，这更加危险——因为当面对诱惑时，他并无道义与善良去帮助他抵挡。”

　　“而以意志的力量去抵御，从来不是德鲁伊们干得出来的事情……”

　　“因此，你要谨慎地托付自己的友谊亦或是……其他更为珍贵的情感……”

　　年迈的精灵看着眼前的阿诺芙-枫叶缓缓说道。

　　也许，她并不只是单纯想要劝诫阿诺芙-枫叶。

　　只是眼前的情景，让她想起了某些往事。

　　“可他正在做着那些背负着荣誉与正义的存在，不会去做的事情，不是吗？”

　　“难道，我们精灵去结识一个朋友，还需要剥开他的心脏？”

　　阿诺芙-枫叶有些莫名其妙地说道。

　　她并不是很喜欢和这些年迈的精灵打交道。

　　可能是因为，她们身上浓烈的岁月气息，总是让她不由得想到了衰老、死亡……

　　即便对于长生种而言，这也是不那么令人愉悦的事情。

　　有的自然精灵会坦然拥抱死亡，一如她们所面对威胁时表现出来的坚定意志与钢铁信仰。

　　但也有的，会如同狂野的雌狮，在鲜血与杀戮中寻觅属于自己的答案。

　　阿诺芙-枫叶并未寻找到属于自己的答案。

　　她觉得，可能它并不存在于这片森林……

　　“目光所触及者，即为真实。”

　　“月光所笼罩者，无分晓黯……”

　　“孩子，也许你需要的，是这个……”

　　听到阿诺芙-枫叶的答案之后，年迈的自然精灵突然抬起头，她深深地凝视着阿诺芙-枫叶说道。

　　这个时候，阿诺芙-枫叶注意到，对方的额头上一道深深的烙印。

　　像是……某种新月的痕迹？

　　而就在对方说完之后，她不知道从哪里拿出来一柄古老的权杖。

　　“月光之下，

　　有背负荆棘者，默默无闻；

　　有头戴王冠者，蹒跚褴褛；

　　亦有手持权杖者，披肝沥胆……

　　”

　　年迈的精灵说着，像是在吟唱一首悠长婉转的诗歌。

　　“既然你已有选择，便需背负其沉重。”

　　“你是自然精灵，是月光的宠儿。”

　　“面对我们的盟友，你应有其分量。”

　　下一刻，年迈的自然精灵将权杖交接到阿诺芙-枫叶的手中。

　　不知为何，阿诺芙-枫叶自然而然地接过了这柄权杖。

　　“这就是分量……”

　　“它名为：王权……”

　　年迈的自然精灵凝视着阿诺芙-枫叶手中的权杖如是说道。

　　…………

　　…………

　　“这是虫族的拟人化的新型变种？”

　　燃烧军团第六集团军指挥官-黑暗邪魔-瑟斯格拉尔读取着某个倒霉恶魔的灵魂。

　　感知着这个倒霉恶魔灵魂中的画面，瑟斯格拉尔有些凝重地想道。

　　作为在多元宇宙闯荡的邪恶势力，燃烧军团的业务与虫族有一定的重合之处。

　　在一些年前，也曾有过漫长的纠缠。

　　在瑟斯格拉尔看来，这些宛如地精一般的生物，在某些地方表现出了虫族一般的特点。

　　“这个世界存在什么特殊的地方？”

　　瑟斯格拉尔用带着利爪的手刮了刮自己有些黯淡的胡须。

　　看着上面重新燃起的暗红火光，瑟斯格拉尔满意地松开。

　　作为燃烧军团中更加擅长阴谋与诡计的邪恶存在，瑟斯格拉尔更加倾向于以自己的邪恶视角去思考敌人的行动。

　　比起恶魔们，那将一切付之一炬的躁动。

　　瑟斯格拉尔显得更为理性与冰冷，它热衷于注视那些在燃烧在智慧生命眼中的火光……

　　是挣扎，是绝望，亦或是无能为力的狂怒……

　　瑟斯格拉尔观测了许久，它认为那可能与和这个世界有几分瓜葛的某位主神有关。

　　就算没有关系，那位也绝对会让其变得有关系……

　　瑟斯格拉尔在心里腹诽道。

　　它曾有幸与那位主神的势力打过交道，印象颇为深刻。

　　从一个神系的从神，成为统治数个神系的主神。

　　对方那极其关键却莫名残缺的重要改变，一直是诸多强大势力试图探究的隐秘。

　　当然，燃烧军团对此不感兴趣。

　　它们只是想让一切燃烧……

　　“不过，这支虫群的主宰为什么会选中一个野性德鲁伊？”

　　瑟斯格拉尔看着脑海中两个庞然大物鲁莽对决的场景，有些不明就里地说道。

　　“连显性灵能单位都没有，看来核心资源尚未配置到位……”

　　瑟斯格拉尔的眼光闪烁了几分。

　　随后，它迅速调配着自己的军队，挑选出一批具备强效魔法和魔力充盈相关能力的军队。

　　纯粹入侵的话，这些军队并不那么适用。

　　单纯想依靠火力，直接毁灭一个世界成本过大。

　　依靠持续的入侵与屠杀，辅以心灵的腐蚀和混乱，最终破开位面的保护。

　　再由星球级别的强大黑暗首领进行毁灭，才是燃烧军团更为常有的操作。

　　但在对抗虫群类型敌人的时候，它们的轰炸能够很好地压制和解决敌人。

　　“到此为止了……”

　　“我可不是仍由虫群发展的蠢货。”

　　瑟斯格拉尔阴冷地笑了笑，一切都在把握之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百一十七章 王权与主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 