    “不过，真是这样么？”

    摩根勒菲冷冷一笑，也不管白龙怎么想的，接着说道：“可我们龙族远比人族强大百倍，为什么要由他们来主宰这个世界？难道就因为他们人口众多，种族繁殖能力像兔子一样强大？”

    “我想要彻底毁灭他们，凡人才会流泪，我们龙族，只会流血……”

    摩根勒菲的话并不只是针对白龙的，似乎更多的是带着深深的自嘲和无奈，这种语调任谁都听得出来。白龙当然也不例外。

    在这种想法中，摩根勒菲逐渐丧失人性，变为只剩杀戮欲望的厉鬼。

    “邪恶思想，多么可怕的堕落啊……”白龙喃喃道。

    他作为被元老们培养的龙族引领者者，也曾有过振兴种族的想法，而且这种想法与日俱升，一点也不比摩根勒菲少。

    白龙抬起头，眸子盯着摩根勒菲，缓缓道，“我知道很多龙族也有和你一样的想法，那是错误的……”

    摩根勒菲冷视着白龙，似乎要将他的面容烙印在内心深处。

    她知道自己必死无疑，也早就受够了当一具没有灵魂的行尸走肉。不把这些内心深处的话说完，她就没机会再开口了。

    所以，在死之前能有人听到这些话，她觉得自己很幸运。

    她继续道，“也许是吧……还有，你说我藐视神明么？好吧，就算是这样好了……

    你别告诉我，你被人类的欺骗和谎言玩弄于掌股时，就没对他们恨之入骨也这么想过。

    你的话就像愚蠢的人类说的话，在我看来，靠着他们的信仰为原神充能本来就是无稽之谈！

    还有一些元老，竟想要借助其他种族的进行繁衍，美其名曰叫‘基因延续’？

    哼——这更是错得离谱，我完全不能接受！

    他们说，既然所有种族都是原神创造的，那这些种族必定会有相同的原点。可他们难道不知道么，我们龙族能够站在世界之巅，是亿万年来自然选择的结果。

    现在，要由最强大的我们，终结毒害这个世界的爬虫，这就像风吹落叶、清流驱逐腐水，是再正常不过的事情了。

    更何况我们给过人类机会，我记得你甚至动用了龙族圣巢的守卫们，帮人类帝国驱赶魂魇巨兽……为了换取他们的信任对吧？”

    摩根勒菲用独臂撑起身体，晃了晃，忽然问道。

    “嗯……”

    白龙的脸色很难看，想说些什么却说不出。

    摩根勒菲说的一点没错，他根本无法反驳。

    摩根勒菲也没等他开口，就说道，“但看看他们是怎么回报你的？他们的女帝用卑鄙无耻的伎俩换取了你的信任，连自己子民的性命都不在乎，释放了庞大的灵魂之力，让整个世界都为之震撼……”

    “人类向来掌握着将那些邪恶生物现身的命运，犯下的恶行够多了，只不过他们自己没有意识到这一点。

    想想看吧，自古以来，我们受到他们的烦扰和不公还不够多吗，他们越繁荣，我们就越衰败。

    他们甚至信仰那些古老的邪神也不愿对原神有一丝敬意，只有像你这样的家伙才会想要他们的信仰，我那时搞不清楚，你是站在那一边的。”

    “还有……你觉得自己这些年来都干了些什么？还在人类当中培养亲信，等着再一次被他们欺骗吗？”

    摩根勒菲滔滔不绝说完，一席话让白龙无地自容。

    白龙的双眼映出难以描述的目光，突然有一种完全不认识摩根勒菲的感觉。

    “我……我……”

    白龙顿时被摩根勒菲的话问得哑口无言，但他不认可摩根勒菲的说法，一时也找不到反驳的理由。

    他想到了自己，当时被杜坦妮蒂蒂欺骗，确实有种想要报复所有人类的心理。

    那时，他的怒火已燃烧到心灵深处。

    但女帝既然已死，他满腔的仇恨无处发泄，恨不得杀光所有欺骗他的人，可是，很快就被奈佐德和盖多特长老极力劝阻了。

    摩根勒菲忽然摇了摇头，黯然道，“说了这么多，其实我不知道自己的想法是对是错。但我只想知道原因，如果原神还在我面前，我一定要问问他们，并且寻求答案的。”

    “那你觉得人类不应该发展得那么强大吗？”

    小武在一旁忽然插话道，身上盈盈白芒闪烁，听到这些话她似乎明白了很多。

    两人对话，道出了不少她见证过的事情，虽然那是从另一个时空，以旁观者角度看到的。

    不过此刻，她总算知道了龙族和人族两边发生过什么事。

    摩根勒菲的话很深刻，显然是站在龙族立场说的，以这个角度审视，似乎并不是没有道理。

    “不，他们的发展是一定的，其他种族也一样。”摩根勒菲看了一眼小武，说出了思考很久的话，“这本来就是场有限空间的生存竞争。”

    对小武——这个龙族神圣的“六翼飞龙”她还是很忌惮的，但她不相信对方能有办法救她。

    可是小武这份能力太恐怖、太令其震撼了。

    “生存竞争……？”小武喃喃道。

    摩根勒菲似乎犹豫了一下，又说道，“但他们被那些不虔诚的血脉诅咒，变得太强大了，以至于要超过我们……

    龙族的生存空间在压缩，我不能让这种事发生。他们的渺小就如我们爪间缝隙的尘埃，却胆敢为所欲为，对权威的羞辱超出了他们的理解。

    难道龙族就该战栗，在恐惧中羞辱自己取悦别人吗？

    龙族是最强大的，他们需要我们，而我们不需要他们……他们需要对我们顶礼膜拜，这还是我们的时代，千万年来从未变过。

    我们是要去同化他们，而不是让他们同化我们！”

    这番话掷地有声，说出了摩根勒菲内心想法。

    小武和白龙谁也没吭声，只是细细思考着。

    “什么？”

    白龙心头一凛，同化一个种族？

    这种事他从未想过，毕竟所有生命在同一个世界生存，是永恒万古的规律，是真理。不是靠龙族一厢情愿就能改变的。

    “你是怕他们超越我们？”

    “可持强凌弱，这不是强者该有的姿态！”白龙皱眉道。

    “呵，你这样认为吗？我对他们已经隐忍很久了，你却对他们抱有好感，纵容他们继续利用魂晶的能量来摧毁我们的世界？”

