    当天，颜画的表情被网友们做成了表情包，配上了各种文字。

    网友们纷纷表示用来威胁人和吓人非常好用。

    当晚，数位影评人发布了影评。

    一位年轻粉丝众多的悬疑片解析博主发布了微博，被大量转发点赞。

    @爱悬疑的方方：今天有幸受邀参加了#《二次伤害》首映礼#，能第一时间观看潘导的新电影真的非常兴奋也非常开心。当然，我发微博肯定不是来吹彩虹屁的，该讲的还是要讲，该客观的还是要客观，下面在不剧透的情况下，讲一下我对潘导新片的看法。

    和以往潘导片子的故事线错综复杂、故事人物众多的特点不同，《二次伤害》相比之前故事更加简单明了，人物也更少。

    这对影院的普通观众来说是件好事，大家能在有限的时间里尽快理清思路，看懂剧情。

    但这对悬疑烧脑爱好者来讲，是否还有足够的乐趣呢？

    我来告诉你，有！

    潘导此次的高明之处就在于，我就把嫌疑人摆在你面前，但你就是猜不到是谁。

    当你觉得这人是凶手的时候，很快你就会否定自己的想法，猜测另一个人是凶手，当你认定那人是凶手的时候，马上，你又会觉得原来那人更可疑。

    就这样，我在观影的时候不断认定凶手，又不断否定凶手，来来回回跳，最后才发现，嗯，我还是天真了。

    大家都知道潘导是个极重细节的人，每个画面甚至每个物件的存在都有它的道理，我也是最后才明白，原来有些画面里已经暗含了线索。

    只可惜在影院不能重放，一一查看那些细节，等公映后，我一定会再刷几遍！到时候再给大家一一剖析所有值得留意的点。

    另外，从演员表演的角度讲，在这一众演员中，颜画真的惊艳到了我！她的演技真的超可！我想了很多赞美之词想要称赞她的表现，但最后我发现我的辞藻实在是匮乏，不足以形容她的优秀，只能说一句，颜画，你值得天马奖提名！

    下面的评论都是博主的粉丝，纷纷评论期待着潘导新片上映。

    影评的传播有限，大部分吃瓜群众还是因为首映礼上颜画回答问题时的表情对《二次伤害》产生了兴趣，纷纷嚷嚷着一定要去看《二次伤害》，想知道故事到底是怎样的能让颜画露出这样的表情，更被颜画的演技吸引，想要看看颜画参演的第一部影片就提名了天马奖，到底有着怎样的表现。

    5月17日晚8点，《二次伤害》上映的前一天，颜画他们录制的《一起来吃肉肉》播出。

    #苏凡找颜画要席辞签名#、#颜画为戏受伤#、#颜画站在那里就是风景#、#颜画被骗演戏#几个和颜画有关的话题陆陆续续登上热搜，又慢慢随着观众的关注度慢慢降了下去。

    但#颜画席辞生死之交#在上来后，稳稳霸住了热搜第一。

    无数吃瓜群众看到席辞和颜画见面后相视一笑，席辞那么紧张颜画的手，还有边老师问两人危险发生时都想到了什么，两个人真实自然的回答后，都被两人之间能为对方不顾自己安危的情谊感动到了。

    就像陶老师说的，网友都误解了，他们不是感情比纸还薄的塑料师兄妹，而是像席辞说的，他们是过命的交情，是真的经历过生死之交的师兄妹！

    @是鱼不是于：【我再也不怀疑两个人是塑料师兄妹了！明明是那么惊险的事情，但是在他们嘴里说出来好像喝水一样平常，冲这点我就相信他们不是演的，是真的觉得自己为对方做的事是应该的！】

    @了了那个余生：【儿子和女儿的关系太好了，妈妈感动哭了，妈妈再也不担心儿子和女儿关系不和睦了！】

    CP粉更是在超话里狂欢，上次两家粉丝撕得那么厉害，他们很担心席辞和颜画本人好不容易缓和的关系又闹掰了，尤其是攻击颜画的主力军就是席辞的粉丝，换成他们自己都觉得很难不去介意。

    现在看到两个人在节目上相处这么自然，席辞那么紧张颜画的样子，CP粉就差放烟花庆祝了，CP超话到处都是抽奖发喜糖的。

    尤其让CP粉们更疯狂的画面，就是#席辞要走苏凡的画#！

    这个话题就是CP粉们兴奋之下搞出来的，等反应过来的时候已经上热搜榜的尾巴了，生怕又被唯粉们大面积攻击，大家又暗戳戳把话题热度降下去了。

    @席辞颜画今天在一起了吗：【刚几个唯粉还说席辞不知道那上面画的是颜画，只是单纯觉得画很好看才要的，我咋就这么不信？长眼睛都能看出来画的是颜画吧】

    @颜画席辞今天在一起了吗：【席辞肯定是吃醋了！一定是吃醋了！要不然怎么可能都听到苏凡说让他选别的画他还坚持只要这幅？我哭了！题辞作画szd！】

    @佳佳你绝对不是最胖的：【哭了，这超强的占有欲，如果这都不算爱，那还能是什么？！】

    两个人的关系终于在网友面前扭转，吃瓜群众们也觉得两家的粉丝应该也会和好了，但可怕的是两家的唯粉依然水火不容，哪边都无法释怀对方粉丝的所作所为。

    颜粉：【偶像间的关系请勿上升至粉丝，我们与某些粉丝除了开战毫无关联，谢谢】

    席粉：【粉丝之间的关系和偶像毫不相关，拒绝因偶像牵连粉丝间的仇怨，谢谢】

    吃瓜群众：这就很迷。[黑人问号脸]

    5月18日，恰好是周末，经过前面一系列的宣传预热，许多粉丝和普通观众预购了《二次伤害》的电影票，带着期待的心情观看影片。

    好多颜画的粉丝因为手慢了一步，没有买到第一天的票，气鼓鼓地发着微博。

    @蜜汁叉烧肉肉：【你们敢不敢手慢一点？！影院能不能多排几场片子？是怕我没钱买票吗？！买不到第一天票的我已经崩溃！】

    @明夜晴空：【坐标帝都，哪位大佬如果临时有事看不了电影请立刻联系我！】

    一整天过去，潘导大半夜正跟朋友喝着酒，谈笑风生，忽然手机一震，他接到了消息。

    《二次伤害》首日票房，4.2亿！

    潘导放下酒杯，揉了揉眼睛，以为自己喝醉看不清了。

    随后又让坐在对面的朋友帮他念了下消息。

    “哦……是4.2亿啊……4、4.2亿？！”

