
　　临山城内。

　　“公子，前线情况危急，陈永虎等几位将领全部被杀，方泰已经将丢失的城市给抢了回去。”

　　江雪前来汇报道。

　　苏云浩并没有感到惊讶，他淡然道：“前线之事已经跟我们没有任何关系了，再则，所有功劳我们都已经让了出去。”

　　“可是前线危急肯定会影响到我们，我们就这样坐视不管吗？”

　　江雪小心翼翼道。

　　“愚昧，前线之事与我们无关，除非是他来请我们帮忙，再则他们承诺的城市已经到手了。”

　　苏云浩对此则是全然不在意，仿佛与他没有任何关系。

　　就这时，杜白走了进来。

　　“公子，几个兄弟传来消息，说是都城那边已经安排人手来了，意思是想请公子出面。”

　　“我们安排在皇宫的人隐约得到消息，说是公子的条件只要不是太过分，都能答应。”

　　苏云浩笑道：“这个节骨眼想到了我，有些意思。”

　　“令下面的人备好兵器，这次也是时候轮到我们出手了。”苏云浩眯着眼睛道。

　　后者笑了笑，又道；“是，公子，我这就下去令人准备。”

　　待到他离去后，江雪忍不住问道；“公子之前就已经推算到了吗？”

　　“猜测到了一些，那场败阵与我们没有关系，我也只是猜测到了一些东西。”

　　关于战败之事，苏云浩并没有多说。

　　就像苏云浩提到的一样，战败之事与他没有关系。

　　当时他们已经提前回到了城内，因此不少事情自然跟他们没有关系。

　　四日后。

　　负责前来请苏云浩的修士已经赶到了，他看着繁荣的城市，心里非常惊讶。

　　“没想到这边城规模竟然如此之大，而且来往如此之热闹。”

　　都城是整个东浩国的僵土，是整个东浩国最为富饶的城市。

　　可跟苏云浩现在管理的就临山城比，实在是有些差距。

　　很快他就被人带去见了苏云浩。

　　“在下徐庭，见过苏城主。”

　　徐庭非常客气道。

　　苏云浩笑道：“不必如此客气，有话直说就是。”

　　“这……”

　　徐庭犹豫了片刻，他还是将事情一一道出。

　　得知此事的苏云浩皱了皱眉，他道：“上次的事情苏某因为一些事情，这才提前回到城内。”

　　“没想到竟然出了这种大事，不过眼下徐某手底下的兵力实在是想逊色。”

　　“前不久为了除去内斗消耗了不少兵力，想徐某出兵并非是问题，只要让城四座就足够了。”

　　让城四座？

　　这集合苏云浩手底下的城市已经足足有九处了啊，这规模已经是整个东浩国一半的城市了。

　　这简直是狮子大开口啊。

　　可徐庭那里敢提这些事情啊，他只好苦着脸说道；“此事在下无法做主，得回去请明才行。”

　　“这个不着急。”

　　苏云浩不紧不慢的说道。

　　聊了一话，苏云浩很快就将人给送走了。

　　人离去后，杜白有些古怪的说道：“公子，咱们是不是要的太狠了。”

　　“我看他脸色有些难看了，并且，我们要是再要四处，手底下的城市恐怕就有九处之多了。”

　　“这……”

　　苏云浩不以为然道：“他们会答应的。”

　　杜白、江雪等人面色古怪，却是没有多说什么，毕竟他们相信苏云浩的判断。

　　倘若有了九处城市，那他们的势力将会大幅度提升。

　　这对他们来说也是大好事啊。

　　徐庭匆匆忙忙赶了回来，并且将事情一一道出。

　　“什么！四处城市，他这是狮子大开口啊！”

　　“陛下，苏云浩手底下已经有五处城市了，要是再让下去，那我们一半的城市可就没了啊”

　　“陛下，还请三思而后行啊！”

　　众大臣都忍不住劝道。

　　这样让下去，他们清楚那可是没完没了的啊。

　　东浩王脸色也非常难看，可他也明白，此刻的他无能为力。

　　朝堂内几乎是没人敢出兵，要是长时间下去，那他们情况可就非常危险了啊。23sk.Com

　　“我答应了，让他抓紧时间出兵。”

　　“现在也没办法，莱海国兵力非常强，让他们继续前进下去，那我们的情况将会非常危险。”

　　“几处城市能换来一方的安定，也足够了。”

　　“陛下……”

　　众大臣忍不住叫道。

　　虽然众大臣大力阻拦，可情况已经无法变化，东浩王仍旧是将条件答应了下来。

　　……

　　战事打开之际，戴沐白已经来到了苏云浩查到的位置。

　　他看着周围好一阵，并没有发现任何不对劲的地方。

　　“去找个当地人查问一番。”

　　戴沐白道。

　　“是，大人。”

　　几个跟来的修士抱拳道。

　　他们很快就在一处偏僻的位置，抓到了一个瘦弱的小子。

　　“这处地方的人都去了什么地方？”

　　戴沐白问道。

　　后者脸色有些难看，喘着气道；“这……大人，我也不清楚他们去了什么地方。”

　　“不过我猜测他们很可能是被抓走了，那些人实力非常强，我只是看过一眼。”

　　“我不敢得罪那些人，等我之后回来时，这里已经没有任何人影了，之后就看到了你们。”

　　这一番话让戴沐白眉头皱了起来，他道；“你可知道那些人在什么地方？”

　　“这……我只知道他们向着东面离去了，一伙人骑着马，走的很快。”青年胆战道。

　　戴沐白留下了一些干粮，起身道：“走吧，我们追过去看看。”

　　很快众人就延着方向找到了位置。

　　山寨规模不小，四周有人负责看守，其中还有不少是修士。

　　戴沐白等人直接就赶了过来，负责看守的人则是非常警惕，因为他们查觉到戴沐白的强大。

　　“这位前辈，莫要误会，我们是来自山下玄山城的将士，我们是刻意在此秘密训练的，可不是什么打家劫舍的山贼。”

　　他们感受到强大的修为，紧接着立刻就自报家门。

　　戴沐白皱了皱眉，道：“带我去见你们的负责人。”

　　“这……前辈请跟我来。”

　　那看守修士带着戴沐白进入了山内。

　　不少修士非常警惕的看着戴沐白等人，毕竟强大的修为是无法遮掩的。

　　他们倒是没想到会来如此强的修士，眼下自然是非常警惕。

　　很快戴沐白见到了负责人，是个魁梧的男子，一身修为有着神官境巅峰。

　　修为与戴沐白不分伯仲。

　　“你是何人，怎会来到此地？”

　　中年男子盯着戴沐白，冷声道。

　　“在下来找人，找到了人自然就会离去。”戴沐白目光淡然道

　　紧接着身后几人便散出了修为，其气息竟然与戴沐白不分伯仲。

　　那一刹那，中年男子眉头紧皱。

　　因为查觉到这些人来厉并不简单，尤其是戴沐白，这气质就与普通修士截然不同。

　　难不成，他是某个世家的后人？

　　可，他怎么会来这里找人，真是古怪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十三章：我就狮子大开口，怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 