    宁小暖俏脸含煞，冷冷的盯着斯文男子，厉声道：“你叫高子龙吧？你们的资料我们已经查清楚了，你们跑不了。我劝你们赶紧自首，还能争取个宽大处理。”

    斯文男子脸色大变。

    他的确叫高子龙，但是这个名字连他的同伴都不知道，他一直用的化名。

    他眼神阴冷，狞笑道：“我倒是小看你们了。”

    吴白碰到的那四个人贩子中，有一个是高子龙的堂弟，在梁远的折磨下，他把一切都给交代了。

    高子龙跟他堂弟的感情很好，这也是他为什么报复吴白的原因。只是他还不知道，他堂弟早就把他出卖了。

    高子龙神色阴沉，嘴角不断的抽搐。

    他盯着宁小暖道：“看来我那四个同伴的确落到了你们警察手上。”

    殊不知，那四个人早就被梁远沉了江。

    高子龙以为那四个人落到了警察手里，而警察也在找他们。

    宁小暖厉声道：“我劝你们赶紧把我放了，别一错再错。你们跟我回去，算是自首，可以争取宽大处理。”

    高子龙的三个同伴都变得惊慌起来。

    “老大，那四个混蛋出卖了我们，我们被警察盯上了，现在怎么办？”

    “老大，我们还是跑路吧。我可不想吃牢饭。”

    “吃牢饭，你想得美，就我们做的那些事，够枪毙我们十次了。一旦被抓到，必死无疑。”

    高子龙目光微微闪烁着，突然间怒道：“都闭嘴。你们是第一天出来混吗？就算他们把我们调查清楚了，但也得抓到我们再说。”

    “你们放心，我早就预料到了会有这一天，所以早就准备好了退路。这些年我们赚的也不少，等这里的事情处理完，我们就去国外逍遥快活。”

    三人顿时变得兴奋起来。

    他们压根没注意到高子龙眼底的寒芒，他的确早就准备好了退路，但只给自己准备了退路。

    高子龙看向宁小暖，狞笑道：“不是我看不起你们警方，想要抓到我，你们还差得远。”

    “老阴，杀了她。”

    那个脸色阴沉，笑起来阴森森的男子把玩着宁小暖的配枪，听到高子龙的话，眼神狰狞的看过来，抬起枪口对准了宁小暖，“小妞，我的枪法还不错，不会有痛苦的，砰地一声，你就什么都不知道了。”

    马脸遗憾道：“可惜了，这样的美人就这样杀了。”

    “等你落到他们手里就不可惜了，到时候警察会赏你一颗子弹。”

    宁小暖俏脸失色，她知道警察这个行业很危险，她实习的第一天，石磊就告诉她，想要做一个好警察，就得做好随时牺牲的准备。

    可能是骨子里的东西，也可能是受石磊影响，她发誓要做一个好警察，要将所有的罪犯一网打尽。

    但是，面对死亡的时候，不管你做了多少准备，恐惧是在所难免的。

    而且对方拿的还是她的配枪，死在自己的配枪下，让她倍感屈辱。

    “你可想清楚了，杀警察是大罪。”

    脸色阴沉的男子怪笑起来：“大罪？那老子早就罪恶滔天了。不怕告诉你，我杀的人比你想象的还多，被你们警察抓到也是死路一条。杀一个是杀，杀十个也是杀，不怕手上再多你一条人命。”

    “小妞，再见了！别怪我，要怪就怪你命不好。”

    说完，猛地扣下扳机。

    砰地一声响。

    结果子弹打到了宁小暖头顶的树身上，木屑崩飞。

    宁小暖吓得俏脸惨白，没有一丝血色。

    高子龙怒道：“你在干什么？”

    开枪的男子阴森森的笑道：“我只是想看看她会不会害怕？以前杀那些人的时候，他们吓得人都崩溃了。我以为警察跟其他人不一样，没想到也会害怕。”

    宁小暖惊怒交加，有些想哭。

    抛开警察这个身份不谈，她毕竟只是个二十几岁的小姑娘。

    高子龙怒道：“别玩了，快点解决了她。”

    男子点点头，重新举起枪对准宁小暖。

    宁小暖微微颤抖着，俏脸惨白如纸，眼神惊恐，没想到自己会死在这群人渣手里，她又惊又怕，更多的是不甘心。

    脸色阴沉的男子阴森森的狞笑着：“小妞，这次我会打准的，一路走好！”

    可就在他要扣下扳机的时候，突然间一道厉芒从黑暗中袭来，直接贯穿他的手臂，剧痛让他连握枪的力气都没了，枪飞了出去。

    “啊……”

    他发出一声撕心裂肺的惨叫。

    所有人都被这凄厉的惨叫声吓了一跳。

    凝目望去，只见脸色阴沉的男子手臂上插着一根大拇指粗细的树枝，半米长的树枝直接将他的胳膊贯穿，鲜血狂涌。

    宁小暖也惊呆了！

    “什么人？”

    高子龙最先反应过来，飞快的从后腰拔出手枪，子弹上膛，警惕的看着四周。

    其他两人也惊醒过来，看着同伴的惨状，满脸惊恐。

    “蠢货，去捡枪。”高子龙怒骂。

    马脸冲了过去，准备捡起宁小暖的配枪。

    可他的手刚碰到枪，一道黑芒闪电般袭来，直接贯穿了他的手掌，将手掌生生钉在地上。

    又是一根半米长，拇指粗细的树枝。

    “啊……”

    马脸也发出一声撕心裂肺的惨叫，疼的鬼哭狼嚎。

    高子龙浑身一僵，神经都快崩断了。

    他紧紧地握着手里的枪，现在只有枪才能给他些许安全感，声色内荏的嘶吼着：“谁？给我滚出来。鬼鬼祟祟的算什么好汉？”

    宁小暖突然间瞪圆了眼睛，震惊的看着高子龙身后。

    高子龙唯一没受伤的同伴，眼神惊恐到了极致，死死的盯着高子龙的身后。

    一道身影，如同鬼魅，突兀的出现在高子龙身后，几乎是贴在他后背上的。

    高子龙也感觉到了什么，浑身僵硬，冷汗直冒。

    “鬼，有鬼……”

    高子龙的手下尖叫，指着高子龙的背后，“老大，有鬼，你背后有鬼……”

    就在这时，高子龙感觉有人在他后脖颈上吹了一口凉气，顿时吓得浑身汗毛倒竖，手指一颤，无意中扣动了扳机。

    砰的一声枪响，吓的林中夜鸟扑棱乱飞。

