    第1083章新命令

    叶辰只是推测一下，顺便说出来看看苏若离的反应。

    没想到，这话一出，苏若离的娇躯不受控制的一阵颤抖。

    这一刻，叶辰的内心立刻明白，自己猜对了。

    这个苏若离，就是苏守道的私生女！

    怪不得！

    怪不得苏家愿意耗费如此心血，把她从日本司法部门手里救走！

    原来这女孩，就是苏守道的骨肉！

    有点意思了！

    苏若离这时候已经吓蒙了！

    她没想到，眼前这个男人，竟然在这么短的时间里，就猜出了自己的真实身份！

    要知道，整个苏家，知道自己真实身份的，只有两个人。

    一个是自己的亲生父亲苏守道，一个，便是自己的爷爷，苏成峰！

    就连苏知非、苏知鱼都不知道，一直在他们身边充当保镖的自己，其实是他们俩的妹妹！

    而苏守道的原配夫人，就更是一无所知了。

    苏若离此时很怕眼前这个男人，把这件事情捅出去，那样的话，父亲的名声必将遭受巨大打击！

    想到这，她内心深处立刻有了求死的打算，悲哀的暗想：“只要我活着，我就是苏守道的女儿，无论我怎么否认，我身体里流淌的，都是他的血......”

    “但是，如果我死了，那谁都无法坐实我是苏守道女儿的身份！即便这个男人把我的身份曝光出去，因为我已经死了，爸爸也可以坚决否认我的身份......”

    “看来，只有我死了，才能够一了百了、才能够永远守住我身份的秘密！”

    一念至此，她立刻满脸哀求的对叶辰说：“求求你，杀了我吧！或者你把我的手放开，让我自行了结！”

    叶辰笑道：“怎么可能呢？我不但不会杀了你，也不会让你自杀！”

    苏若离惊恐的质问：“你到底要做什么？！”

    叶辰笑道：“小姑娘，别害怕，我带你回家！这么多年隐藏着身份的秘密，你也一定很委屈吧？你放心，我一定会帮你拿回苏家大小姐的身份，让你享受到你早就应该享受的一切！”

    “不要啊！”苏若离当即崩溃大哭，泣不成声的哀求：“我杀人无数、罪孽深重，你就当为民除害，给我个痛快吧......”

    说着，她用尽全力，想奋力挣脱叶辰的手。

    可是，叶辰的手就如同是定住了一般，她完全无法撼动分毫！

    叶辰看她一心求死的模样，愈发觉得有趣，故意调侃道：“像你这么漂亮的姑娘，若是死了，那也未免太可惜了！我怎么能做这种辣手摧花、暴殄天物的事情呢？”

    苏若离看着叶辰，惶恐的哽咽道：“你到底想怎么样......”

    叶辰笑道：“我想的很简单，带你回国，公开你的身份，让你爸给你一个堂堂正正的名分，这不是挺好的吗？”

    “我不要......”苏若离眼泪连成了线，另一只手开始拼命试图掰开叶辰的手指，眼神委屈又惊恐的说：“我这样就挺好的，我不想做苏家的大小姐、不想给他惹任何麻烦，我求求你，杀了我吧，杀了我、然后把我丢进海里，让我一了百了......”

    叶辰反问：“怎么？你爸爸把你生出来，让他承认你的身份是天经地义，怎么在你眼里，反而成了给他惹麻烦？”

    苏若离虽然流着泪，但依旧倔强的说：“我不想给他添麻烦，也不想给妈妈添麻烦......”

    叶辰咂嘴道：“啧啧，你这个人还真是奇怪，你为了苏家，可以杀几十个人眼睛不眨，可是现在又不想给苏家人添任何麻烦，你怎么会对苏家有这么无私的奉献精神？”

    苏若离被叶辰问的说不出话来。

    之所以会有这样的奉献精神，是因为她从小就经受的洗脑式教育。

    她坚定不移的认为，自己应该为苏家、为父亲付出一切，哪怕是生命。

    可是，这样的话，她自然不可能对叶辰说出来。

    于是她只能带着哭腔的继续哀求：“先生，我这辈子虽然很短，但我几乎没求过什么人，今天我求您一次，求您给我个痛快、不要再折磨我了好不好......求您了......”

    叶辰摇摇头，冷漠的说：“不好意思，你现在还不能死！”

    ......

    此时此刻，在另一艘船的驾驶舱里。

    船长和水手都已经看得目瞪口呆！

    他们实在想不明白，苏若离为什么只跟那个男人过了一招，便如同被施了咒一样，站在原地动弹不得！

    而且，她一会点头、一会摇头，一会又痛哭不已，这一幕幕在船上这些人看来，实在是有些过于魔幻。

    船长立刻掏出卫星电话，给一个国内的号码打了过去。

    电话里，他将这边发生的事情详细说了一遍，随后听到电话里的吩咐，他急忙点头说道：“好的，我知道了！我这就按您的意思执行！”

    说罢，他挂了电话，冷声道：“快去通知徐先生，就说老爷有新命令！”

    身边一个水手急忙转过身，跑向游轮最底层的船舱。

    底层船舱有一间紧锁的房门，他叩响房门，开口喊道：“徐先生，船长让我告诉您，老爷有新命令！”

    房间里传来一个男人阴沉无比的声音：“好，我这就上去！”

    话音刚落，房门被人打开。

    一个三角眼、鹰钩鼻的中年男子，手里端着一把特殊定制的重型复合弩。

    复合弩，是所有弓弩武器中，威力最大的，单发弩箭的威力甚至超过了枪支。

    职业猎手都喜欢用重型复合弩猎杀大型猎物，比如皮糙肉厚的野猪。

    普通手枪以及轻型步枪，子弹打在野猪身上，很难穿透野猪沾满松油和泥会的皮肤，甚至子弹有可能在野猪的皮肤上产生折射。

    但是，重型复合弩如果用得好，却能够一箭将野猪射穿，其威力，比起重型狙击步枪也毫不逊色！

    更厉害的是，复合弩的射程远、精度高，搭配狙击镜之后，用来远距离狙杀，一点也不比狙击步枪逊色！

    复合弩不仅威力和精度都足够，而且还有一个极大的优势，就是声音极小、特别适合用于暗杀！

    更重要的是，全世界大多数国家都是禁枪国家，有着严格的法律限制，寻常人想搞到一把手枪都难上加难，更别说狙击步枪了。

    不过复合弩就没有这么多的限制，比如此人手里拿着的复合弩，就是体育竞技用的复合弩强化改造来的，威力极大，就算是防弹背心也能刺穿，是暗杀的绝妙武器！

    此人端着这把复合弩，迈步就上了顶层驾驶舱。

    船长立刻对他说道：“徐先生，快，老爷有命，立刻干掉对面船上那个男的！”

    那人搭眼看了一眼对面船上的叶辰与苏若离，嘴角抹过一丝冷笑，淡淡道：“这么近的距离还一动不动，这他妈不就是活靶子吗？”

    说罢，他立刻推开一扇窗，将复合弩上狙击镜的十字准心，对准了叶辰左侧的太阳穴！

    