    但越是在这样的状况下，楚风也就越是知道，自己现在是不能够掉以轻心。

    所以说，现在的他为了能够弥补其中的缺陷，当然是直接不给对方喘息的机会。

    或许，这样做，才能够将对方给彻底击溃！

    而那个男子呢？

    现在，却也根本没有丝毫的畏惧。

    只听得他的口中，放出了一声震耳欲聋的怒吼。

    轰！

    一道强大无比的力量，便是紧随其后一般，杀向了楚风而来。

    这道力量，之所以是显得如此之强大。就是因为，他其中，更是蕴含着无可比拟的威能。

    轰然一声，就正中了楚风的要害之处。

    好像，只是一击，就要将楚风给彻底地拿下一般。

    但在他的面前，楚风却是浑然无惧。

    因为，楚风现在也是立刻一挥手，一股磅礴大力便随之应运而生。

    这一瞬间，两股力量在空中相交，竟然是迸发出了极其震撼的冲击波。

    而那个男子见状，则是怒吼着讽刺道：“我看，你还是乖乖地束手就擒吧。何必这么辛苦，因为，你们都根本不可能是我的对手！”

    他这么说着，言语之中，也更是带着深深的嘲弄。

    但越是在这个时候，就越是能够看到，楚风的斗志变得激昂了起来。

    只见他大手一挥，周遭风云皆动。

    同时，他更是厉声说道：“是吗？你真的以为，你暂时能占据上风，就能永远在我这里占据上风？”

    那个人却根本不以为然。

    因为他觉得，自己的实力明显是比楚风要强大许多。

    就算是楚风用尽全部的力量，也根本不可能是自己的对手。所以说，他现在，就算是听着楚风的话，心里也是完完全全地充满了不屑。

    仿佛，在他的眼中，楚风也完全不是对手。

    就在这时候，双方的战斗还在继续。

    但是，他却是忽然意识到，接下来的情况，好像是有些不太对劲了。

    原因无他，因为他发现，楚风在自己的面前，好像是彻底变成了一道幻影。

    看上去，就遮掩的是如同鬼魅一般，令自己完全是捉摸不透。

    这一点，倒是令人感到非常的奇怪。

    男子看着楚风，那眼中已然是带着几分说不出的诡异。

    至于楚风，则完全是在他的面前，带着几分神秘的笑容。

    他和楚风对视的时候，就觉得楚风脸上的笑容，显得是那样的神秘。

    因此，俨然是有了一种，说不出来的感觉。

    但再仔细一看，就见楚风终于是准备对他发动了极强的攻势。

    轰然一击，一股强大的冲击波，直接从楚风的掌中打出。

    而且，男子完全没有注意到。

    猝不及防间，那股冲击波，就已经冲到了他的跟前。

    男子本来还想着，要攻击楚风呢。

    但只是片刻间，他就注意到，楚风的攻击是那样的强大。

    就算是他将全部的力量都施展了出来，想要抵挡住楚风的攻击。其实，也是完全做不到的。

    只听到一声剧烈的轰鸣，那强烈的冲击波，直接就将他整个人都给贯穿了。

    而在这样的冲击波下，他完全没有抵挡的能力。

    口中惨叫一声，就吐出来了大量鲜血。

    可见，他现在是彻底输在了楚风的面前。

    终于消灭了！

    解决了此人，楚风当然是心头一热。

    因为，这意味着她终于能解决这个家伙了。

    而剩下来的人呢？

    则是完全没有任何威胁了。

    就见楚风眼神一凛，随后，掌中无数的气浪翻滚之下，就一瞬间，便将那些人都给彻底包裹住了。

    现在，这场战斗，其实已经进行到最为激烈的时候。

    王城等人，虽然是和敌人激烈交锋。

    但事实上来说，王城他们其实，并不是那些人的对手。

    所以说，他们如今，也不过只是在一直苦苦地支撑着自己而已，不让自己被对方给击溃了！

    但是现在，随着楚风的出现。

    这样的战局，当然是一下子，就产生了很意外的变化。

    那些原本还占据了上风的敌人，现在被完全困住了。所以说，他们将根本不再是对手。

    而王城等人，现在所要做的事情，就想的很简单了。

    只要直接将这些人击溃，就什么事情也不会有了！

    所以说，现在的他们，当然是想都没想，直接施展出来了强大的攻势，朝着这些人轰然而去。

    而那些人们，则明显都不是对手！

    三下五除二之间，他们就都被人给彻底击溃了。

    “这些人不是很厉害吗？看来，也不过如此啊！既然是这样，那么我们也不用跟他们客气，直接将他们的老巢也给灭了吧！”

    王城显得非常得意。

    似乎，对现在能这么快就灭了对方，也感到颇为舒心。

    但又过了片刻，却见楚风摇摇头道：“话可不能这么说，这些人，其实也只是他们的先头部队而已。他们真正的强者，也没有现身。但我们将这些先头部队消灭，肯定会惊动了幕后之人。到那个时候，才是真正的恶战！”

    他这么说着，当然是令王城等人一阵咋舌。

    倒不是不相信楚风的话，只是觉得，如果事情真的是如楚风所说，那么情况就是相当可怕了。

    因此，他们现在也不知道该说什么是好。

    而楚风也是知道，对方的能力是怎样的。

    不过在此之前，他们还有更重要的事情要做。

    只见楚风来到了山谷之中，而胡老等一众异兽，现在却还是惊魂未定的样子。

    毕竟，他们也没有想到，竟然真的如同楚风所说，出现了这么多的敌人，前来袭击他们。

    而且，那些敌人也真的是被楚风他们给消灭了。

    这倒是让胡老，不由得用另外一种目光，看着楚风。

    那眼神之中，已经是写满了感激之情。

    毕竟，他们现在也都没有想到，事情居然会发展到了这样的地步。

    而随后呢，楚风也是问出了自己想说的话：“胡老，既然我们帮助你解决了这里的敌人。那么，你们可否让我等调查一下，这里究竟是出现了什么问题吗？”

    “什么问题？”

    胡老似乎还有些不能理解。

