    “一切都结束了，该你们了。”

    黎流云看向苏家老太君，淡淡道：“筹谋了这么多年，一朝梦醒，你这个中书舍人，是何感受啊？”

    苏老太君叹了口气，看向四周的疮痍，叹道：“知道我为什么要造反吗？”

    黎流云道：“因为你野心勃勃，权欲太重。”

    苏老太君摇头道：“你错了，我之所以造反，只因不愿坐以待毙。”

    “坐以待毙？”

    黎流云大声道：“中山国从未负臣！”

    “可我最恨的就是这一点！”

    苏老太君眼神终于狠厉了起来。

    她看着黎流云，咬牙道：“为什么中山国从未负臣？是因为中山国之臣，从未变过！”

    黎流云微微愣住。

    苏老太君道：“中山国建国二百八十七年，除了梵氏皇族之外，开国四大家族，到现在还是那四大家族，十二功勋家族，还是十二那功勋家族。”

    “将近三百年啊，十余代人啊，竟然没有一个家族落寞，没有一个家族崛起。”

    “黎流云，黎皇后，你想过其中的缘由吗？”

    黎流云沉着脸不说话。

    苏老太君大声道：“因为官制僵硬，阶级固化，言路闭塞。”

    “穷人永远是穷人，贵族永远是贵族，新鲜的血液永远无法注入朝廷，即使是慕容岚这种，也是靠着一身武力，没有任何智慧，个人品德更是极差。”

    “老了，中山国垂垂老矣！”

    “梵氏皇族十代君王，无一昏君，却也无一明君。整日沉醉在繁华的旧梦之中，不思进取。”

    “其实呢？这不过是小国寡民的心态罢了。”

    她似乎异常激动，指着后方四周，喊道：“都说东魏国穷兵黩武，百姓苦不堪言，而去你东魏看过吗？我告诉你，我年轻时候去过，呆了足足两年。”

    “在你们口中苦不堪言的东魏百姓，却有着极端的爱国热情，他们热爱东魏甚至超过热爱自己的生命，为什么？”

    “为什么苦不堪言的他们却爱国？”

    “因为他们三百年来每时每刻都饱受炼魔渊的侵略，他们知道东边有魔，他们知道如果不穷兵黩武，就要亡国。”

    黎流云脸色不断变化，却不知道该如何回应。

    苏老太君继续道：“北方大凉，独挡永恒雪疆之雪兽南下，与之划江而治的楚江，野心勃勃，时刻有进犯西唐之心。”

    “而西唐如今虽然歌舞升平，但每百年总有一两个明君，整饬国家，大兴改革。”

    “燕国虽小，却居安思危，以儒立国，抗击大荒西妖。”

    “姬武奉行巫术，闭关锁国，却每年都阻止大量修者，探寻南方巫蛊山脉。”

    “蜀莊以道立国，与各大圣地仙山交流，虽不兴兵戈，却修道强者频出。”

    “天下大势浩浩汤汤，人族八国，人人求变。”

    “唯我中山，小国寡民，落后而不知。”

    说到这里，她冷笑了起来，寒声道：“如此格局之下，中山国覆灭，只是早晚之事。而中山国覆灭，我苏家又何存？”

    “当我明白这个道理之后，我就已经想好了，我要造反，灭了你梵氏皇族。”

    黎流云大声道：“乱臣贼子，总是自以为大义凛凛，却不知多少百姓因尔等而丧命。”

    苏老太君看着黎流云，冷冷道：“沉疴已久，不割肉放血，就不可能破而后立。”

    “事已至此，我也没什么好说的了，只有最后一句——中山亡国不远矣。”

    说完话，苏老太君霍然转身，极速离去。

    黎流云冷冷道：“造反叛乱，还想全身而退吗？给我追！”

    慈心大师和玉明子对视一眼，同时追了上去。

    有两大碎虚强者追杀，苏家即使有两个碎虚，也逃不了多远。

    毕竟苏家那两位碎虚，比起慈心和玉明子来，差距甚远。

    黎流云深深吸了口气，道：“慕容岚，率军控制住苏家及其派系，抄家入狱，等候发落。若有反抗者，就地格杀。”

    “是！”

    慕容岚抱拳鞠躬，然后大步离开。

    “娘...我...”

    慕容柔弱脸色苍白，张了张嘴，却不知道自己要说什么。

    她似乎失去了一切动力，不知道自己该何去何从。

    慕容岚低声道：“跟着长公主回皇宫，你的夫君，在那里等你。”

    慕容柔弱顿时一愣，然后渐渐瞪大了眼。

    ......

    半个时辰后。

    “别动手，有话好好说，什么事都可以商量，可以让步。”

    皇宫的密室中，风无相抱头乱窜。

    慕容柔弱咬牙切齿道：“商量？老娘现在只想动手！”

    她举着拳头就朝风无相砸来，把风无相逼得连连逃窜。

    “让你不告诉我！”

    “让你害得我难过！”

    “让你故意吓我！”

    慕容柔弱拳拳到肉，狠狠发泄了一通，才喘着粗气道：“以后有这种情况，必须要告诉我，否则老娘就把你休了。”

    风无相躺在了椅子上，揉了揉已经肿起来的额头，道：“下次不许打脸啊，你这个暴力的毛病不好，要改。”

    慕容柔弱道：“我已经很温柔了，你看看我娘...”

    那不是女人，不...压根不是人，没有参考的必要。

    风无相道：“不是故意瞒着你，而是我的计划不是固定的，它是在一直变化着的，之所以告诉岳母大人和皇后殿下，是因为她们处于大战的最中心，不能乱了方寸。”

    慕容柔弱撇了撇嘴，道：“那也不能不告诉我，毕竟我...我是你的...女人嘛”

    风无相倒是笑了起来，道：“刚刚我好像看到，有人为我流泪了，堂堂女暴龙，竟然为了个臭男人而流...”

    话还没说完，慕容柔弱便把他的嘴巴按住了。

    她咬牙切齿道：“以后这件事不许提...”

    说到这里，她的脸竟然异常的红了起来。

    风无相微微一呆。

    直到此时，他才发现，眼前这个女人原来一直很漂亮...

    “咳咳！两位，结束了吗？”

    黎皇后站在密室门口，轻轻咳嗽了一声。

    慕容柔弱的脸更红了，连忙端坐了下来。

    接着，长公主也走了进来。

    人，也算是的到齐了。

    黎皇后笑道：“无相公子，温灵已经给我说了，反天黄符配万民意志，再加上诅咒污染，以怒苍天，包括一系列的计划，都是你想出来的。”

    “这次你立了大功，要我怎么奖赏你？”

    风无相看了一眼梵泪熄，发现她脸色并不是很好看，冷冰冰的也不说话。

    他摇头道：“奖赏之事，以后再谈吧。”

    黎皇后道：“所以你把我们叫到这里来，到底还有什么事呢？王都一片狼藉，我们也深受重伤，还需要时间。”

    风无相看向梵泪熄，道：“泪熄，你的污染被命运之烛镇住了？”

    梵泪熄脸色平静，点头道：“嗯，命运之烛只用了十多个呼吸，便镇住了诅咒的蔓延。”

    “我目前除了沾染满身因果之外，没什么其他问题。”

    说到这里，她微微昂起头，又道：“另外，风二公子还是叫我长公主比较好，这样比较合乎礼数。”

    嗯？她怎么回事？

    怎么感觉有点针对我的意思啊！

    风无相晃了晃头，不去想这些东西。

    他只是叹了口气，道：“事情果然还是朝着我最不想看到的方向发展了。”

    黎皇后皱眉道：“什么意思？事情不都结束了吗？”

    风无相摇了摇头。

    他站起身来，道：“不，事情才刚刚开始。”

    他看向屋顶，轻轻道：“如果我没猜错的话，魔灾快要降临了。”

