    “不！”

    唐英和韩冰悲痛的大叫，她们无法接受这接过；小童女早已是她们的好朋友，她们都很喜欢这个小丫头。

    最关键是，小童女曾经和叶凡一起并肩战斗过，这让姐姐们乃至闵东等人都把小童女当做自己人，就和纳兰若一样。

    现在，小童女被钉在山壁上，血淋淋的小身子触目惊心。

    “啊！”

    瞬间，韩冰入道。

    杀杀杀。

    大杀戮术的力量竟然撼动了血色魔剑，韩冰将血色魔抓在手中。

    巫阴阳瞳孔收缩。

    “不好！”

    他竟然感觉到自己和血色魔剑的联系在逐渐降低，韩冰的大杀戮术配合杀戮神体，更加适合血色魔剑。

    “贱人，谋夺我的宝剑，你找死！”

    “杀杀杀。”

    韩冰进入了入道的状态，和之前巫阴阳对付叶凡一样，但他不会什么剑术，简单的竖劈。

    就是这简单的一击，将巫阴阳劈飞，差点将其斩成两半。

    “杀杀杀。”

    韩冰咆哮，杀戮神体复苏到了极致，引起了血色魔剑的共鸣。

    魔剑光芒大作。

    浓郁的血光和杀气笼罩这一片天地。

    剑太阿见势不妙，苍黄逃遁，喊道：“巫阴阳，快撤，那娘们不好惹。”

    巫阴阳哪里甘心这么走。

    血色魔剑是他的依仗，也杀戮剑宗的传承之物，没有血色魔剑，那他还算什么杀戮剑宗传人。

    说不定，杀戮剑宗传人的身份要被韩冰剥夺去。

    “贱人，我要你死！”

    巫阴阳也疯魔了。

    甚至都不想要杀戮神体本源了，要将韩冰和唐英打爆。

    “轰！”

    巫阴阳当然不仅仅只会剑术，还有很多法门，而且他终究是高等霸主，拥有巅峰级别战力。

    韩冰只是初等霸主，即便入道，短暂的战力倍增，但也不是巫阴阳的对手。

    境界上的差距很大。

    刚才不过是出其不意，巫阴阳被劈飞。

    不过，巫阴阳想要镇压韩冰，也很艰难；那血色魔剑似乎越来越让韩冰用的得心应手。

    “可恶！”

    巫阴阳焦急不已。

    这样下去，血色魔剑彻底被韩冰掌控，他将损失一件巨宝。

    “杀！”

    巫阴阳喷出一口鲜血，施展了某禁忌秘术，哪怕重伤，也要灭杀韩冰。

    “三姐。”

    唐英惊叫。

    然而，她根本帮不上忙，只能照看奄奄一息的小童女。

    “噗。”

    韩冰被轰击。

    血色魔剑脱手而出。

    巫阴阳抓向魔剑，然而就在这时，一道极致的刀光飞射而来，令巫阴阳惊悚。

    “噗！”

    即便反应过来，可肩膀还是被洞穿。

    “请宝贝转身。”

    冷漠的言语响起来。

    那飞出去的刀光返回，再次杀向巫阴阳。

    “斩神飞刀！”

    “黄鸦道人，是你！”

    巫阴阳惊动，这一次有所防备，他躲避开来；抓住血色魔剑，想要离开。

    “来我天山放肆，伤我徒儿，就像这么一走了之。”

    天地间，梅花飘落。

    巫阴阳咬牙，他知道这是梅花婆婆。

    “轰！”

    就在此时，另一个方向。

    一道顶天立地的王者虚影横呈在天地之间，散发着浩荡威严，好似主宰，俯瞰人间。

    “天王虚影，九指散人！”

    巫阴阳脸色难看到了极点，武道界三道散修竟然都出现了。

    “杀！”

    梅花婆婆怒喝。

    她只有一个小徒儿，当做孙女来养，宝贝的要命，竟然被洞穿，奄奄一息，名垂一线。

    “梅花三弄。”

    她施展绝杀，天地间的梅花好似变成索命的死神镰刀。

    巫阴阳劈开梅花封锁。

    “叱！”

    斩神飞刀杀来。

    巫阴阳不愧是高等霸主不亏是杀戮剑宗的传人，血色魔剑精准的劈在飞刀之上，将飞刀打飞。

    “天王叩首。”

    九指散人断喝，那顶天立地的天王虚影，在这一刻单膝跪拜下来。

    轰轰轰轰。

    天王叩首，谁能承受。

    那是一种前所未有的镇压之力，令巫阴阳肉身龟裂，直直的坠落。

    “请宝贝出窍。”

    黄鸦道人再次打出斩神飞刀；与此同时，梅花婆婆施展天山折梅花，缠绕巫阴阳，令他无法躲避。

    “开！”

    危急关头，剑太阿出手了，全力将梅花缠绕轰破。

    “快逃。”

    剑太阿嘶吼。

    可是，斩神飞刀已经降临，巫阴阳用血色魔剑抵挡，魔剑脱手而出。

    他手臂骨头被震的裂开。

    三大散修，都是高等霸主。

    联手围杀，何等恐怖。

    哪怕是全盛时期的巫阴阳也逃不了好，更何况现在是重伤状态。

    “别管魔剑了，快撤。”

    剑太阿咆哮，他三眼爆射出三道神光，附带定身之力，禁锢了梅花婆婆三人。

    随后抓住巫阴阳，闪电般的逃离。

    “留下！”

    叶凡在这最后的节骨眼上到来，抓向两人；剑太阿和巫阴阳直接绝望了。

    怎么叶凡会出现！

    完了。

    彻底完了。

    可突然间，巫阴阳和剑太阿消失了，没错，就是凭空消失；与此同时，这一片小天地的景象开始变化。

    原本大风大雪，白茫茫一片，逐渐变得阴森恐怖，好似来到了九幽黄泉。

    “幻术！”

    叶凡开启了紫眸，但却看不穿，这让他很震惊。

    “大道拳。”

    叶凡挥动拳头。

    幻术被打开一角，随后梅花婆婆三人也出手，终于将幻术轰的崩溃。

    可巫阴阳和剑太阿早已经消失的无影无踪。

    “小童。”

    就在这时，唐英惊叫。

    梅花婆婆降落，打出一滴本命精血，为小童女注入生命能量。

    “大治疗术。”

    叶凡连忙施展神通，令梅花婆婆大喜，在大治疗术的作用下，终于将小童女从鬼门关拉回来。

    梅花婆婆含着泪道：“叶凡，多谢了。”

    “婆婆别这么说，我们和小童好朋友，这丫头我们很喜欢。我将小童带回昆仑基地。那里有上古药宗的传人，比我的医术更加高明，可以为小童做更好的医治。”

    “好好好。”

    梅花婆婆哪里会不答应。

    叶凡看向韩冰，她正在抚摸着血色魔剑。

    最后那一刻，斩神飞刀将血色魔剑震的脱落，巫阴阳最终还是没能拿走。

    “姐。”

    叶凡开口，附带精神力量。

    韩冰娇躯颤抖，逐渐清醒，脸色苍白，很虚弱；叶施展大治疗术，韩冰才好受一点。

    “姐，这杀戮剑宗的血色魔剑，你想要？”

    “嗯。”

    韩冰很喜欢，爱不释手。

    “我感觉，这血色魔剑就是属于我的，和我的杀戮神体很般配。”

    “好吧，其实我也想过镇压巫阴阳，剥夺杀戮剑宗的传承给你，现在你得到血色魔剑，也算是半个杀戮剑宗传承了。等日后镇压巫阴阳，得到血剑式剑术，和传承秘府所在地。不过，姐，血色魔剑可以影响精神，很古怪，你不要被控制，成为魔剑的傀儡，成为杀戮机器。”

    “我建议你学习一些精神类的法门和神通，增强精神力，这样更容易控制血色魔剑。”

    “我先传给你佛门的六字真言。”

    叶凡打出一道记忆碎片，韩冰得到了所有讯息，笑道：“行，修炼六字真言，那就没问题，可以镇压魔剑影响。”

    不多时，陈宁三人也赶来。

    大家会和，来到星月宮。

    这是梅花婆婆的住所，在天山深处的一座雪白的宫殿。

    对于叶凡，梅花婆婆和九指散人是第一次见，但黄鸦道人是第二次。

    叶凡曾斩杀了黄鸦道人的弟子。

    但现在，已经没什么过节了。

    就算黄鸦道人想追究也没单子，他们三人联手也不是叶凡一手之敌。

    叶凡现在威名远播，尊称为叶皇，可不是开玩笑的。

    在星月宮，叶凡和三大散修交流修炼方面的事情，虽然三人实力不如他，但资历老见识多，对修炼也有一些独门见解。

    ……

    天山边缘，巫阴阳和剑太阿停下来。

    他们惊魂未定。

    差点就被叶凡擒拿了，那下场必定是一个死。

    救他们的，是一个很清秀的男子，身体有一些消瘦，但眼神却十分锐利深邃。

    “上古幻宗传人，你的幻术竟然能改天换地，真是厉害，蒙骗一切。”

    巫阴阳惊叹。

    男子抱了抱拳，笑道：“自我介绍一下，上古幻宗传人画景年，见过两位道兄。”

    “你早就在潜伏？”

    “不错，本来不打算出手的，但是在看不下去，于是救了两位。”

    “你就不怕和叶凡为敌？”

    “作为上古大宗传人，字典里没有怕这个字；再说我的幻术，自购偷天换日，叶凡就算降临，我也有很多办法逃之夭夭，他是杀不了我的。”

    画景年很自信。

    上古幻宗，排名前十，而且还掌握一门可怕的大道神通。

    “叶凡不但杀不了我，我反而能反杀一波。”

    说着，画景年一转身，容貌竟然变化了，幻化成了叶凡的容貌，简直如假包换，唯独身体不同。

    巫阴阳道：“你这是幻术，还是大变化术？”

    “当然是大变化术。”画景年又转身，容貌变成了巫阴阳的模样。

    看的巫阴阳和剑太阿头皮发麻。

    这变化神通千奇百怪，可以出乎意料的偷袭；若非画景年身材和叶凡不同，甚至可以假装成叶凡，进入昆仑基地。

    “两位，我该走了。”

    画景年恢复原本的模样，说道：“救了你们一次，结一个善缘，日后我若有难，还望两位伸出援手。”

    巫阴阳道：“画兄，你救了我们，叶凡肯定视你为敌人。虽然你变化多端，幻术无敌，但叶凡那家伙也手段百出，我们一起才是最安全的。”

    剑太阿道：“没错，天机宗传人出世了，叶凡一旦找到，就能利用大追踪术寻到我们。最好一起行动，不要让叶凡有逐个击破的机会。”

    “画兄，这璀璨大世，我们当然要做出一番事业，难道你愿意成为被人的踏脚石吧。凭借你的大变化术和幻术，加上我们的战力，足以做很多事情。我们先建立起自己的根据地，就和叶凡一样，不能成为无根之萍，孤魂野鬼。”

    “建立一个大势力可不容易，本来我是看上诛仙盟，都是大宗传人多好，可诛仙盟现在投靠了天尊殿。”

    “我们去拿下异族。”

    “什么？”

    “我们三人联手，猎杀异族族主，然后画兄你幻化成气模样，掌控异族，这难道不好吗？”

    画景年眼中迸发出精光。

    两人一兽一拍即合，说干就干，匆匆离开天山，赶往昆仑。

    他们离开不久，一位童子冒出头，看着画景年他们离开的方向，又看了看天山，冷哼道：“都想利用我，想得美，我会大追踪术、大推演术、大感应术，凭借这三门大道神通，我能预测吉凶祸福，推演天地万物，谁能抓我！”

    这小童子就天机宗的传人。

    他又看向天山，呢喃道：“大感应术告诉我天山有大福泽，我来了这么久，怎么福泽还没有降临。”

    “再看看。”

    童子再次施展大感应术，确定福泽还在天山之中，“看来我暂时还不能走，得继续寻找，福泽到底在哪儿呢！”

