    一股小形蘑菇云随之而起，在澹台真人将烟雾驱散的时候，哪里还有雷动的身影了！

    澹台真人双眼通红，绣袍一甩，便将烟雾尽数挥散。随即他便目光打量着四处，灵魂力也是遍布将近千里之远，可见这一次他是被雷动给气的不轻那！

    不过，纵使他天境大圆满的灵魂力量，却依旧没有办法察觉到丝毫的踪迹....

    反倒是发现，不远处魂殿的魂灭生带着魂殿大军，向着这里赶来了。

    如果屏障没破，魂殿的魂灭生等人来了，澹台真人自然不惧。可是现在他却是非常慌！因为屏障被破，这等机缘魂族的人，岂会坐视不理？当即他便是拿出了召唤药丹的玉简捏碎。

    ......

    雷动在脱离了战斗之后，便是施展了自己帝境的灵魂力，将自己包裹了起来，藏身在之前落脚点。

    不过雷动回来之后，才发现，紫妍竟然早就不在这里了！

    雷动扫视了一番之后，才发现，紫妍已经到达了高空上的顶尖！随着灵魂扫视，雷动发现，这扶桑树，竟然好似通达天空了！

    “这妮子....”

    想来紫妍应该是在刚刚屏障被破之前，便就直接向着树顶而去了。太虚古龙擅长虚空之力，更是无视了任何的禁止，这可不只是说说的。

    紫妍已经深入里面，就算是他现在也只能是在这里等待了。

    .....

    扶桑古树面前，魂灭生等人看着这棵通天之树，皆是一愣。

    “这是什么树，为何本殿主从未见过？”

    魂灭生呆呆的看了片刻之后，才对着身边几个人询问了一句。

    魂灭生虽然也是远古八族的人，可是他对于古籍的了解也并不是很多，所以一时间也是满满的迷茫。

    至于他身边的几个老牌宗门的老怪物们，虽然说活的很久了，但是这上万年不曾见过的东西，又哪里知道是个什么东西.....

    几个老怪物们面面相觑了片刻之后，一个老者道：“殿主，这树绝对不是简单之物....”

    魂灭生几人像是看傻子一样的看着那个说话的人，那老头也知道自己说了一句废话，便是低头不语了。

    而这时，澹台真人已经来到了他们的面前。

    看到了澹台真人之后，魂灭生冷哼一声道：“澹台，你这是铁了心的与我族作对不成？你东华仙宗是想覆灭不成？”

    澹台真人虽然也不想招惹斗帝家族，可也不代表他就真的害怕。要知道，自家老祖那可也是这片大陆顶尖的存在了。

    旋即澹台面色一冷，道：“小辈，休要聒噪，就算是你主子魂天帝，也未必敢说出这等狂话。”

    魂灭生刚刚也只是想着吓一下这澹台，可没有真和东华仙宗作对的意思。按照魂天帝之前的战略安排，对于中州这些强大的宗门势力，尽量都是选择拉拢。

    因为魂天帝眼中的敌人，一直都是斗帝家族的人，对于中州这些没有斗帝血脉的人，根本是丝毫不放在眼里的。

    当然，也有原因是魂天帝不想对这些没有任何利润可得的隐世宗门白白浪费实力罢了。

    但被澹台如此嚣张的呵斥了，魂灭生心里也是暗怒不已！若非当年魂族大计被破坏，他们没有被几族围攻的话，如今一个小小的东华仙宗，那里有勇气跟他放这狂话？

    好吧，虽然他们有一个九星斗圣老祖坐镇，在中州或者说是整个远古帝族，那也是一个超级势力了。

    可在魂族面前，他这一个九星斗圣，可翻不起什么风浪来。

    魂灭生眸中隐隐杀机，冷声道：“澹台，你确定是想要与我族死磕到底了？”

    “轰~！”

    澹台真人本身就一肚子火，现在哪里还愿意和他废话？当下掌中火焰燃了起来。

    “嗡嗡~~...”

    不过就在他准备动手的时候，那参天古树却突然发生了动静~

    这突然的动静，让在场几人皆是一愣，旋即各自退开。

    “嗡嗡....”

    随着声音不断传出，那扶桑树突然的散发出了阵阵的火焰血雨，从天而降！

    “轰~！”

    “轰~！”

    当雨滴落在地面之后，一声声炸响传了出来。

    地面上很快的便是一个个深坑浮现而出，那落在地上的深坑，就好像是岩浆爆发了之后留下的模样一般。

    澹台真人和魂殿的人双方拉开了距离，各自防备着空中落下的红色血雨，一边警惕着对方突然的出手。

    同样的，不远处的雷动，也是紧盯上空，心里满满的好奇，不知道到底是发生了什么事....

    而就在雷动紧盯着远处的时候，身后空间一阵微微的晃荡，雷动回头望来的瞬间时，见是紫妍回来了，这才松了一口气。

    “你这小妮子，怎么这么不听话！”

    雷动的呵斥，紫妍直接忽视了，拉着雷动手臂急忙道：“夫君，我们快走！”

    话落，也不管雷动同不同意，拉着雷动便撕开了一层虚空空间，钻了进去。

    而就在他们离开了片刻之后，便听闻身后处，一声爆炸的响声传了出来。

    “轰~！！”

    哪怕是已经在百里之外的虚空中，雷动竟然都是感觉到了恐怖的毁灭气息....

    “夫人，这是怎么回事？”

    看着紫妍脚步没有之前那般快了，雷动才询问道。

    紫妍也是微微松了一口气，随即道：“那扶桑树上孕育的三足金乌虽然被我杀了。可是它在最后也燃尽了生机，想要炸死我。也幸好它现在的实力不强，还有扶桑古树的保护，不然的话，那威力应该足以将整个北域毁灭....”

    雷动“哦”了声，随即又道：“那澹台他们那些人，会不会被炸死？”

    若是澹台死了，那他们可应该回去一趟了。毕竟，那老家伙身上，可有着雷动想要的异火了。

    紫妍摇头道：“应该死不了，大部分的能量，应该都已经被扶桑树化解了。经过这一炸，我想那扶桑古树应该会再度消失了。”

    雷动听着自己提升实力的机缘要没，心里一阵不舍。不过想想刚刚诞生不久的三足金乌都能爆发出如此威力。若是让他成长起来，那还了得？

    ..............

