    顾老平时是个和善亲切的人，不管对谁都是一说一个笑，可是现在却阴沉着脸，语气也冷冰冰的，一看就是动了怒。

    冷絮晴被他的疾言厉色吓得白了脸色，心虚得抹了抹额头的冷汗，不敢随便开口了。

    她自然知道拍卖行的规矩，可是——可是花这么多钱，她实在肉痛啊！

    但面对顾老愠怒的表情和刺人的目光，冷絮晴被他的威严所摄，只有打掉牙齿和血吞，强忍下内心的委屈，顿时将矛头转向了苏陌凉，咬牙切齿的大吼，“个贱人，是故意害我，我今天非扒一层皮不可。”

    说着，冷絮晴就是带着她的护卫，朝着苏陌凉冲了过来。

    顾老见此，神色一滞，正要阻止冷絮晴动手，谁知道二楼雅间忽然传来一道清澈悦耳的声音，如甘冽的泉水般，沁人心脾，“冷小姐，得饶人处且绕人，莫要让顾老为难。”

    这时候，只见二楼雅间的门被打开，只见里边缓缓走出来一位身穿紫色长衫的男子，他身如玉树，长眉若柳，凤眸樱唇，面若冠玉，相貌极为清秀俊雅，只是那张俊脸上带着病态的苍白，远远望去，竟是没有一丝血色。一头墨发随意的散在腰间，显出几分慵懒，身子单薄得仿佛能被一阵风吹走。

    他身边的护卫紧紧跟着他，好似也害怕他随时病倒在地上。

    苏陌凉忽然听到声音，便是好奇的抬眸望去，正巧撞上紫衣男子那双深褐色的眼眸。

    那双眼睛平静得如一潭死水，没有任何波动，轻描淡写的从苏陌凉的身上匆匆掠过，不留下丝毫痕迹。

    苏陌凉见此，微微挑眉，心底好奇，不禁多看了他两眼。

    而冷絮晴看到紫衣男子，却是鄙夷的冷哼，“喝，我还以为是谁呢，原来是赫连家的病秧子啊！本小姐教训贱人，什么时候轮到插嘴了？”

    听这口气，便知道冷絮晴对眼前这个男子十分不屑。

    紫衣男子似乎脾气特别好，面对她不客气的讽刺，并未动怒，只是面无表情的淡淡回应，“冷小姐教训人，我自然管不着，只是这里是拍卖行，闹起来大家都不太好看。到时候冷小姐不但损失了两千万，还得罪了盛天拍卖行，这事儿要是传到令尊的耳朵里，怕是不太好吧。”

    “——”冷絮晴没想到他竟然拿她爹来压她，顿时被堵得哑口无言，气得发抖。

    虽然赫连钰枫的话不中听，但她不得不承认，他说得在理。

    这两千万已经是板上钉钉的事儿，不容她反悔，她要是再在拍卖行和人打起来，无疑是砸拍卖行的场子。跟盛天拍卖行彻底闹僵的事儿，传到她爹的耳朵里，更是罪加一等。

    思及此，冷絮晴只有忍辱负重，强压下心底的怒火，冲着苏陌凉咬牙警告，“厉害，咱们走着瞧！”

    说着，冷絮晴拿出钱卡，让人刷了两千万后，便是怒气冲冲的离开了拍卖行。

    看到人走了，苏陌凉才收回视线，看了一眼二楼的紫衣男子，冲着他抱拳道，“多谢公子解围。”

    紫衣男子唇角勾起浅淡的笑意，微微摆手，“姑娘不必客气，我也是不想她扫了大家拍卖的兴致而已。”

    话落，紫衣男子便是用力咳嗽了起来，苍白的脸，因为剧烈咳嗽，反倒染上了些许绯红，那弱不禁风的样子，不禁让人心疼。

    身边的护卫见此，紧张的搀扶住他，关切的提醒，“公子，今天出来太久了，不能再吹风了，还是赶紧回去吧。”

    男子微微点头，“嗯，走吧。”

    说着，紫衣男子便是在护卫的搀扶下，走下二楼，朝着拍卖会大门走去。

    苏陌凉盯着他的背影，目送他离开，直到他彻底消失，她才收回了视线。

    这时候，顾老刚好送上了钱卡，苏陌凉便是若有若无的问了他一句，“顾老，刚才那位公子是谁？”

    顾老知道苏陌凉初来乍到，并不了解五大家族，不禁笑着解释道，“他是五大家族之一赫连家的三公子，名叫赫连钰枫，待人温和，为人谦逊有礼，是个人品不错的公子，可惜是个庶出，又患有痨病，在赫连家没什么地位，说起来，也是怪可怜的！”

    听到这话，苏陌凉了然的点点头，难怪同为五大家族的人，冷絮晴却如此瞧不上他。

    想来是因为他身患痨病，没什么实力的缘故吧。

    只是，她回想起那双褐色瞳孔，不知道为什么，心底竟是有些发毛。

    看到苏陌凉有些出神，顾老忍不住提醒一声，“姑娘，还有什么需要顾老效劳的吗？”

    苏陌凉回神，笑着摇头，“不用了，今天麻烦顾老了，我们先行告辞。”

    说着，苏陌凉便是带着血战团的人撤离了拍卖行。

    ————————

    蒋征和王锋等人的效率很高，不出三天，便是找到了合适的店铺。

    店铺坐落在城东，位置和环境都是选的上等，前面是铺子，后面是居住的宅院，倒也十分方便。

    开个药铺，对他们来说，并不是难事儿，他家主子就是炼丹师，只要出售丹药和药材即可，什么都是现成的，不需要费神经营，也不用请外面的人来帮忙，全都是自己人，做起事儿来也简单方便一些。

    买下铺子后，苏陌凉和血战团的兄弟们便是从客栈直接搬进了宅院。

    只是，苏陌凉才在宅院住第一晚上，便是遇到了不速之客。

    她睡觉一向浅眠，稍有风吹草动，就会惊醒，更何况是扑面而来的浓烈的杀气。

    苏陌凉感受到那股可怕的气息，内心大震，猛地睁眼，浑身绷紧，顿时做好了随时反击的准备。

    可出人意料的是，来人的实力相当强大，一下子便擒住了苏陌凉，紧紧捂住她的嘴巴。从他身上散发出的可怕的等级压制，竟是压得苏陌凉有些喘不过气来。

    “不准出声，不然我杀了！”低沉沙哑的声音中透着厚重的喘息，一听便是受了重伤。

    一个受了重伤的人，居然还能有这样强悍的实力，看来此人不简单啊。