    “美都小姐！你怎么也在这里？”小智惊奇地问道。没想到自枯叶市分开后，竟然会在岩山隧道这里，再一次与美都见面。

    “嗯？”较劲的小霞和小蓝扭过头，看向新出现的女生，异口同声的问小智到，“这又是谁啊？”

    “又？”美都疑惑道。

    随后，经小智介绍，两人才知道，这位美都小姐居然也和小智经过一段时间的旅行。最重要的是，居然还带小智去见了父母。

    “啊这······”听到这，小霞有些不淡定起来，看向小蓝，希望能在她身上找到共鸣。

    “别看我啊，作为青梅竹马的我，小智肯定是见过我父母的啊！”小蓝摊了摊手。

    “小智，你是怎么做到让华蓝道馆的馆主小姐也和你一起旅行的？”美都小声地问道。

    “呃，这里面有各种各样的理由啦！”小智也不知道该怎么说起，只能尴尬的笑了笑。

    “小霞小姐，您不记得我了吗？我是曾经挑战过华蓝道馆的美都啊！”美都恭敬地对小霞说道。

    “美都？”小霞想了想，说，“哦，你就是那个用呆河马战斗的女孩子吧！当时那场战斗你表现得很不错啊！”

    搞了半天，只记得呆河马吗？美都心里暗暗叫苦。

    小霞也十分尴尬，尬笑着说道：“哈哈哈，你也知道，那么多挑战者，我哪能全部记住啊！也就是你们带来的不同的宝可梦，才比较让人印象深刻。现在好好的记住你了，美都小姐对吧。”

    “唉，没关系的，我也没放在心上。不过为什么你要和小智一起出来旅行，您的华蓝道馆呢？”美都一下子问中了重点。

    小蓝有些紧张地看向小霞，担心她要怎么回答。因为在她的理解中，小霞就是为了小智才出来旅行的。

    “我自认为作为馆主，能力还十分的有限，不能够完美地应对每一个来挑战的训练家，给他们应有的教导。所以，在我姐姐的鼓励下，我选择出来继续旅行。”小霞冷静且正经的回答，惊到了小蓝了。真的是她说的那样吗？那为什么还一直跟着小智？

    “那样的话，我就放心了！”美都莫名地松了口气，看来小霞小姐不是自己的对手。如果真的要和馆主的小霞竞争，她可没有信心。

    “欸！放心什么？”小蓝突然提高了警惕。

    “别聊了，一起去吃饭吧，我肚子都饿扁了！”在小智的号召下，四人聚到了一张餐桌上，共进晚餐。

    餐桌上还算是文明礼貌，每个人都在一边照顾宝可梦一边攀谈交心。可达鸭和呆河马两只宝可梦，也算是十分有共同话题了，就是站在一起面对面的发呆。

    “小霞小姐，你的可达鸭是······”

    “唉，别说了，别说了。”

    “我懂的，我懂的。”

    两个都拥有呆呆宝可梦的少女，产生了强烈的共鸣。同为女生，谁不希望自己的宝可梦帅气一点，聪慧一点。不过美都的呆河马是初始的宝可梦，小霞的可达鸭又是她自己揽下的烂摊子。实在是自作孽啊！

    小智和他的宝可梦们此时因为摆脱了卡比兽，一个个都十分珍惜面前的食物。中午的时候，卡比兽把它们的哪一份全部吃掉了。

    “那小智，你们接下来是要去岩山隧道吗？”美都开始询问到小智的旅行路线。

    “没错，我们要穿过岩山隧道，前往华蓝市！咳咳咳~”正在吃饭的小智，因为这句话，一下子呛到了。坐在小智旁边的小蓝拍了拍小智背，柔声说着：“你慢点啊！喏，水。”

    “嗯，咳咳，谢谢了。”

    两人的动作属实扎眼，美都一下子警觉起来了，这个小蓝不可小觑。随即问道：“那，小智先生这次我们一起旅行吧！刚好我也想去华蓝市。”

    “行啊，没问题！”小智不假思索的回答道。

    “等等等，这不和我们商量的吗？”小蓝紧张地说。

    小霞也问到：“嗯？我不是给你徽章了吗，你还去华蓝市干嘛？”

    “我，我那个······当然是，是······是为了去尼比市，对没错，是为了去尼比市拿到尼比徽章。”美都迅速找到了理由，回答道。

    “没关系的，结伴旅行不是人越多越开心嘛！”小智满不在乎的吃着食物。苦恼的可是小霞和小蓝。

    在第二天的时候，美都正式地加入了小智三人的旅行队伍，虽然小蓝还是有些不满，但是也没有办法。

    岩山隧道形成，是以前的时候人们要在这里开凿一个供电车通过的道路，结果在开凿的过程中，越来越多的宝可梦居住到洞穴中，导致施工最终停止了。还给后来的这家工程公司提供了不错的美名。

    虽然工程停止了，但是隧道还是打通了，只是没有继续铺设轨道。这里也就成为了众多旅行者历经的道路。

    小智还是十分兴奋的，不知道自己会在这里遇到些什么宝可梦。对于这类没有虫系宝可梦的隧道、洞穴，小霞从来都是毫无畏惧的。

    小蓝此时收起了遮阳帽，在幽暗的隧道里可用不上这个。

    小智作为队伍里唯一的男生，手拿着手电筒走在最前面。小霞则是殿后，这样的安排也最照顾小蓝和美都了。

    小蓝和美都并排跟在小智的身后，因为都不想离小智太远，并且还在彼此较劲，想把对方挤到身后去。

    “啊，算了，我投降了啦，我去后面还不好吗！”小蓝力气还是比不过十五六岁的美都。干脆认输了。

    “欸，你们后面怎么了？”小智好奇的问道。

    “没事啦，小智先生就好好领头就好了。”美都尴尬地笑了笑。

    被挤到后面的小蓝心有怨气，但是在阴暗潮湿的隧道里，也不敢张扬，生怕有什么不干净的东西在。

    突然，小蓝感到后劲一阵阴凉，像是被凉风吹着一样。伸手摸了摸，却又什么也没有。

    “呐，小霞，后面的风哪来的，好奇怪啊，吹得我后劲凉飕飕的。”小蓝询问身后的小霞。

    “我们都走到隧道深处了，哪来的风啊？小蓝你是生病了吗？”小霞以为她是在捣乱，就没有理她。

    “欸~是那样吗？”小蓝回头，果然背后根本就没有通风口，哪来的什么风。难道真是自己着凉生病了。

