    次日，天还未亮彭禹便梳洗妥当，带元骐、方骥来到青鸾阁。

    路上也遇到一点小插曲。

    东宫在后宫门禁外，太子从东宫往青鸾阁，无非几步路。但彭禹去青鸾阁，却要穿行后宫。

    他来到落英门前，看到紧闭的宫门陷入沉思。

    “一个不是太子的人，跑去接掌青鸾阁，我这应该是第一例。”

    幸好神皇也想到这件事，派人过来提前开门，让他准时前往青鸾阁主持“晨礼”。

    因为是昭王第一次祭礼，萧暮妘等人严阵以待。除却王简、王伯正、何正等人尚未入宫，其他昭王所属统统在场。

    金念生一本正经端着宝盘，上面摆放各种玉器祭礼。

    青鸾阁以碧瓦铺就，四处插着青色旌旗宝幡。

    开门后，碧霞青光扑面。

    彭禹捧青色玉璧入内。一番礼拜后，走到神树跟前，用玉勺轻盛净水，缓缓撒到大树根部。

    然后，他耐心等待日光出现。

    昆吾天宫高悬云空，是神朝诸地最先看到地平线日光的。

    随着东方泛起紫晕，第一缕日光照在树梢，顿时神树展开枝叶，璀璨光辉在空中化作一只青色神鸟。

    呖呖——

    青鸾啼鸣，天宫各宫阙处响起晨钟声，一座座门户开启。

    这一刻，沉眠的天宫再度苏醒，开始一天的工作。

    昆烈站在乾元殿最高处，负手望着青鸾阁方向的旭日光辉。

    “年轻的太阳啊……”

    日出东方，一日之晨，是生机勃发，逐步萌芽的时刻。所以，神朝的继承人位居东方，象征

    曾几何时，自己也曾入主东宫，主持青鸾晨礼。

    老了……

    看到新的继承人出现，昆烈莫名有一种沧桑感。

    但昆昊作为继承人，又让他十分安心。

    “至少比昆晏在时，威慑力强多了。”

    ……

    三十六重门户一一开放，晨曦光辉自昆吾神门撒向金吾城，继而唤醒国民。

    彭禹站在青鸾阁，看着天宫撒向白塔和金吾城的曦光。

    这就是“天宫曦辉”，大昆鼎鼎有名的圣景之一。每天通过青鸾晨礼，日光洒向大昆，宣告一日之晨的到来。

    各地国民来金吾城时，最不可错过的景色，就是这早晨的天宫曦辉。

    随着曦光洒入金吾城，彭禹看到许多高楼顶端站着武者，遥遥望着金光璀璨的天宫。甚至许多郡州的国民举家赶来观看这一幕盛景。

    “他们对‘天宫曦辉’的观摩，有点类似天安门升国旗。”

    仔细一琢磨，太子每天早起举行晨礼，不就是升旗手的任务吗？

    日辉出现，金吾城的一天随之开始。

    普通国民还能躺在床上睡个懒觉。但晨市的商贩已经开始活动。天宫臣子们也换上衣袍，前往天宫朝拜。

    王伯正、何正等人趁夜便侯在飞凤门口。

    毕竟今日，可是昭王升殿的重要时刻。他们这些当老师的，岂能错过？

    当侍卫长开门，草草检查一番，便让他们赶往文华殿。

    几位老师狂奔疾走，王伯正连自己的儒门心法都动用了。但他追不上何正速度，只能高喊着：“小何，过来拉一把。”

    何正想了下，索性扛起王伯正冲到文华殿。

    然而，青鸾阁已经封闭，几人没看到晨礼的最后一幕。

    “老臣参见殿下。”

    “臣拜见殿下。”

    几位老师纷纷跪下行礼。

    彭禹赶紧扶起众人。

    “诸位师傅不用这么早来。朝会殿点卯后，过来坐一坐即可。”

    王伯正、何正等人纷纷摇头：“殿下第一次进行青鸾礼，我等在外不能观礼，已属大不敬。稍后的升殿，岂能错过？”

    看着文华殿缓缓打开的正门，彭禹道：“收拾文华殿还需要一点时间。我们先去吃点东西。”

    这也是太子一天的正常流程。

    举行晨礼后，前往文华殿的漱芳阁吃饭，同时等待文华殿打扫完毕。

    王伯正打起精神，见彭禹往漱芳阁走，一路小跑在前引路。他的心情十分澎湃：曾几何时，自己羡慕那几个当太子老师的同僚。但现在，自己也有资格在东宫这里办公。而且，自己未来还能混一个帝师当。

    漱芳阁准备饭菜的厨子便是思母宫那一拨。萧暮妘早早安排妥当，等诸人到来后直接上餐。

    吃着熟悉的味道，众人恍惚有种重新回到思母宫的感觉。

    “王师傅，待会儿‘升殿’后，孤只需坐在文华殿旁听就行了？”

    王伯正：“一般流程，太子在举行青鸾晨礼后，来此用膳。然后和诸位东宫官员坐在文华殿，旁听朝会殿的事务。”

    这需要使用仙道的投影技术。

    太子不在朝会露面，而是坐在文华殿旁听，时不时和诸位师傅请教，请他们分析朝会上的议论。

    等朝会结束，神皇会和太子进行交流，询问他的理解。

    “朝会结束后，神皇回乾元殿理政。太子就要坐在文华殿内处理神皇交代的公务。嗯，如果公务顺利完成，可以用剩余时间进行学习。”

    王伯正虽然没有亲身接触过，但大概流程都清楚。

    何正补充道：“某些时候，东宫处理的详细政务比神皇本人都要多。当年先帝时，陛下就是这样。”

    神皇不仅要理政，还要自己努力修行，确保战力长久处于巅峰。

    所以，很多政事撒手给其他人。太子，无疑是最好用的打工仔。

    景皇晚年，把政事统统扔给东宫，让年轻时的惠皇处理。

    惠皇在昆烈长大后，也把许多琐碎政务扔给他解决，自己只拿捏军权和大局。

    排除昆晏这个废掉的太子，王伯正等人自然是选择前面两位神皇做彭禹的榜样。

    王伯正：“殿下稍后旁听，千万不要走神。万一陛下一时兴起，想要跟您对话询问，你必须及时回答。这可是同时面对神皇和百官的。”

    彭禹拧着眉头，被他们这一说，觉得压力有点重。

    萧暮妘帮金念生舀了一勺汤，忍不住插嘴：“值日朝会未必每日都要举行，王大人，您不要吓唬殿下。”

    朝会殿的朝会分为三等。

    每年特殊时节举行的大朝会，神王和列侯都要出席，礼仪最为隆重。

    每月初一、十五的朔望朝会，神皇进行月初、月中的政务处理。白塔中的天宫臣子和各郡官员都要出席。神皇会聆听各地官员的对奏请命。

    至于每天早晨的晨会，神皇未必乐意天天出席。一般都是三位天师和五行神官挑头，在朝会殿门口商量一下，对朝会殿大门报备，然后就一起去白塔办公。神皇三五天开一次朝会殿的大门，就算是勤政了。

    当然，作为东宫之主很苦逼。父皇可以不用天天露面，但太子必须每天出现在文华殿，仔细处理政事。

    昆晏当太子时虽然政绩平平，但这日常点卯，的确从没缺席。

    王伯正：“旁的不敢说，今日是昭王第一次主持晨礼，正式入主文华殿办公。陛下肯定开朝会殿，接受百官朝见。这也是给咱们殿下撑场子呢。”

    关乎正事，众人都没吃好，草草喝了粥，塞了两块点心，来到文华殿。

    宫女们已经打扫妥当，彭禹坐在文华殿主座，其他老师纷纷入席。

    王伯正是彭禹的治经老师，理所应当在前列。何正是兵法老师，也在很靠前的位置。而跟着他们一起过来的其他几位师傅，温洪、朱仲文也在靠前的位置，倒是建筑学的老师莱恒，位置比较靠后。

    诸人在朝中有正职，仅仅沾了沾垫子，便急匆匆赶往朝会殿。

    此时，朝会殿已经聚集上百位官员。

    三位天师和五正神官身边围着不少人，形成一个个小圈子。

    “诸位，不好意思，我们来晚了。”

    王伯正带着众人过来打招呼。

    看到这群人喜气洋洋的模样，众人没有言语。

    昭王已经掌握“晨礼”之权，纵然没有正式册封，但实质上就是太子，而且比太子更加自由。

    毕竟，人家是背负日月华章的神王。眼下还有一个魔道至尊的母亲。

    顾忌李圣的态度，百官不好直接过来表明善意，只是遥遥对几人拱拱手。

    倒是周天师毫不忌讳，走过来问：“殿下入文华殿可还顺利？”

    “一切安好，如今殿下已经升殿等候。”

    咣——

    朝会殿大门开启，百官依顺序入内。

    目前彭禹身边这几位师傅，以王伯正和何正的官职最大。王伯正在木正手底下当副职，何正在火正烛天的兵部干活。

    李圣站在百官之首，看了看玉阶一侧的屏风。

    屏风上有日月山河，是连通文华殿的法器。

    “|想来，昭王便在另一侧旁观吧？”

    ……

    文华殿，彭禹通过屏风观察朝会殿上的百官。

    在李圣看不到的地方，许多官员偷偷朝屏风行礼，彰显他们的态度。

    “不过在这里，可以清楚看到百官之间的种种立场。”

    三天师抱团，五正神官抱团，世家扶持的官员又占一方，还有一部分人保持中立。而在此之中，他们内部也有各种矛盾。

    比如三位天师，陈天师乃儒门圣人，李圣和周通是仙道的仙君，平日便有分歧。而李圣敌视昭王，对彭禹态度苛刻，周通却对彭禹屡屡表达善意。大方向上，李周二人压制陈天师，但暗里又各有自己的想法。

    五正不愿三位天师夺走自己的全部权利，兵部、刑部、户部、礼部、工部的实权官员相互结盟。但各自立场却又不一样。

    木正东方明和彭禹关系很好，火正烛天态度冷淡。水正乃秦氏出身，因为秦云娇的关系，对他有些善意。新任土正出自儒门，对彭禹的“修齐治平”之论，还是颇有些看法的。金正向来刚正不阿，一本正经站在那里。

    世家一方更别提了，诸位家主利益纠缠，彼此都能打破头。坐在屏风这边，彭禹都能感觉到颛孙氏的那些官员和凌阳侯一系官员的火药味。

    不过在百官中，彭禹还找到了几个和赵氏有牵扯的官员。那些人或是赵氏旁支，或是紫宸赵氏设法推出来的代言人。本来在紫宸郡封锁后，他们各自动了异心。但赵离手段不错，又把他们收拢起来，继续充当赵氏的羽翼。

    “神皇驾到——”

    伴随着声音，百官跪下行礼。

    昆烈出现在座位上。

    彭禹起身，冲着屏风内的神皇遥遥行礼，然后重新坐下。

    朝会和彭禹想象中一般枯燥无味。

    无非是三位天师总结一下上次朝会的工作，然后讨论一下这几天积压的事情。

    很平淡，没有任何波澜。

    神皇平静处置着这些政务。

    这就是正常朝会的模样。若非为给儿子撑场，他真不乐意每天跑出来开门招呼一趟百官。

    百官也不乐意每天见神皇的脸色。朔望日见一见也就得了，平日里，还是请神皇偷懒点吧。他们也困……

    唯独文华殿这边，彭禹因为王伯正的话，全力扮演“昭王”，精神高度戒备。

    在众人暗暗打哈欠时，有一位官员出列：“臣有事启奏。”

    “准——”

    “昨日地动，乃云阳侯府三公子颛阳所为……”

    官员一开口，本来沉闷的气氛陡然紧张起来。

    许多人打起精神：行，就知道今天肯定要出事，果然大戏来了！

    那位官员乃金正门下，是大昆刑律司的人。

    不理会落在身上的一双双目光，他有条不紊念着奏折。

    “因地动一事，城内民怨沸腾，请陛下早做处理，惩戒罪人。”

    “罪人？没有经过三司审问，连事情经过都不知道，何以论罪？”很快，便有官员跳出来反驳。

    彭禹能辨认出来，那人是颛孙氏一系的官员。

    显然，颛孙氏不肯让颛阳出事。

    “殿下？”

    萧暮妘关切地看着彭禹。

    彭禹摇摇头：“放心，我没事。那小子蠢，我才不会跟着犯蠢。”

    不过对于最初那个官员，彭禹还是记下了。

    他对旁边的另一位师傅道：“顾师傅，回头问问王师傅，这个人是什么身份？”

    昭王升殿的第一天，就直接把矛头对准颛阳，用意很明显啊。

    果然，在经过一番争论，突然有人将矛头指向屏风后面的彭禹。

    “昨日之事，听闻昭王殿下便在现场。既然要询问经过，不如问一问昭王？”

    “向大人，你这是什么话？昭王殿下入主文华殿，只有旁听之权，岂能在朝会殿发话？”何正急了：这是赤裸裸的诱导啊。昭王若是说话间庇护颛阳，那就是徇私。要是不帮颛阳说话，那就是不顾旧情。这混账玩意，是哪位皇子的走狗？

    “只是询问案件经过。朝会殿，又不是没有证人上殿？再说，朝会殿禁止东宫开口，是担心东宫干涉政事。可昭王不是东宫殿下，他只是一位神王罢了。纵然开口，也不能干涉朝政。”

    彭禹抿着唇，继续对顾师傅道：“这人也记下，回头情报递给我。”

