    “云儿快住手！八珍鸡乃是三长老饲养之物，如此捕捉，待得三长老回来，你我都要遭殃。”

    云彩霞将自己重新打扮后出现场中，试图阻拦云儿捕捉八珍鸡。

    她在挽救自己在云宗的地位。

    自己若是因为此事被逐出宗门，姥姥绝对不会放过自己。

    “无妨无妨。”

    白逍遥摆手，拦住云彩霞。

    “无妨什么无妨，三长老号称铁老虎，权力极大，负责整个外门事物，你想被踢出宗门我可不想。”

    云彩霞真的急了，从容不在，像是热锅上的蚂蚁，欲要亲自出手阻拦云儿。

    “彩霞师姐放心，出了事我扛着，不会连累师姐。”白逍遥不紧不慢的声音传来。

    “你？”

    云彩霞很想说你算什么东西，你能抗住铁老虎三长老的怒火。

    话到嘴边她又生生咽了下去。

    白逍遥刚刚展现出的战斗力非同小可，同时嘟嘟又非常重要。

    很显然。

    暂时不是与白逍遥闹翻脸的时候。

    “白师弟，你不了解修仙者的规矩，特别是云宗这种大宗门，触碰规矩可是非常严重的事。”

    云彩霞让自己的语气尽量温柔。

    “无妨无妨。”白逍遥不以为然，“你看她们两个玩的多开心，人活一世，修行不仅仅只是提升实力，心的修行同样重要，来，彩霞师姐请喝茶。”

    白逍遥老神在在，丝毫不慌，邀请云彩霞喝茶。

    云彩霞沉默不语。

    她没有阻止云儿，也没有坐下来喝茶，不知在想些什么。

    “彩霞师姐没事的，我主人神机妙算，乃在世真仙，小小一个铁老虎而已，算不得什么威胁。”

    八珍化为巴掌大小，站立于茶桌之上，美滋滋饮着灵茶，信誓旦旦与云彩霞吹嘘着自家主人有多厉害。

    “马屁珍！”

    云彩霞少有的爆粗口。

    她越看八珍越是不爽，什么都干不成的废物，就知道拍马屁。

    “咳咳……”

    八珍知道云彩霞说的对，只能以翅膀盖住嘴唇，以轻咳之声掩饰自己的尴尬。

    “彩霞师姐如此言语有辱斯文，你怎么能说我在拍马屁，我说的都是实话，我主神机妙算，乃在世真仙，别说一个小小的铁老虎，就是……”

    八珍忽然沉默不语，整只鸡像是受到惊吓般，瞬间僵直在地，定眼看去，他居然在……装死。

    白逍遥与云彩霞不解？

    下一秒！

    “就是什么？继续说啊！”

    苍老中满含怒意的声音传来，宛若虎神下山般的气息，引得白逍遥与云彩霞看去。

    在看到面前这位老者后，白逍遥没有任何反应，因为他不认识面前这位身材魁梧，一脸刚毅的老者。

    反倒是云彩霞，当即弯腰参拜。

    “三长老息怒，三长老息怒……”

    云宗三长老，王君虎，绰号铁老虎，金丹期强者，负责整个外门事宜，权利极大。

    云彩霞心里打颤，自己怎么会这么倒霉，怕什么来什么，三长老居然外出归来，正好撞见他们偷鸡。

    “哼！”

    三长老冷哼出声，顿时这片天地都是一沉。

    “云彩霞，你真是好大的胆子，居然敢带人如此明目张胆来我后院偷鸡，我原本已准备向内门举荐你直接入门，看来，这件事我需要在考虑考虑了……”

    三长老嗓子中跟装了低音炮似得，说话间，震的白逍遥双耳嗡嗡作响，好不吓人。

    这便是号称铁面无私的君中之虎吗？

    云儿曾与他讲过三长老的故事，当时听完便大受震撼。

    如今见到这位风云人物，白逍遥正襟危坐，不敢造次。

    “三长老息怒，您听我解释……”

    “没有什么需要解释，离开吧。”

    三长老没有与云彩霞废话，让其立刻离开。

    云彩霞见此，知道事情已无回旋余地。

    三长老刚正不阿是出了名的铁老虎，哪怕是宗主来也不好使。

    不然。

    云宗也不会放心将整个外门交给三长老一人处理。

    “三长老，请听小子一言！”

    白逍遥试图出声辩解。

    “白逍遥，你非我云宗之人，我给你半个时辰滚出云宗，若半个时辰后你还在云宗，杀无赦！”

    金丹期霸道而强横的力量降临场中，压的白逍遥难以动弹分毫，甚至有想要下跪的冲动。

    巨大的实力差距让白逍遥从容不在。

    作为外门最高执掌者，三长老可不是什么善茬，对外人也不会有什么好脸色。

    若非有如此霸道性格，怎能镇得住外门数十万弟子，怎能让数十万弟子谈虎色变。

    仔细想来，三长老给自己的压迫感，怕是不次于小学教导主任当年给自己的压迫感。

    咋整！

    白逍遥脑筋转动。

    他不想离开云宗。

    他有观仙阁，观战就能变强，云宗是最适合自己刷时长的副本，若是离开云宗又要去其他宗门参加入宗考核，他最不喜欢什么入宗考核，因为那太过麻烦。

    “三长老，实际上事情的起因是……”

    “闭嘴！”

    白逍遥刚开口便被三长老呵斥住。

    “你算什么东西，也配让我在这里听你辩解，云宗不是你这一介凡人能够驻留之地，速速离开是我对你最后的仁慈，不然……”

    “王爷爷！”

    忽然有脆脆的声音打断三长老言语。

    三长老回头，便是看到云儿闵着小嘴，一副可怜巴巴的样子，正拽着他老人家的衣角。

    “王爷爷，吃八珍鸡这件事与白哥哥彩霞师姐没有任何关系，都是因为云儿嘴馋，若是王爷爷想惩罚，就惩罚云儿吧。”

    云儿委屈的眼中有泪水打转，如此模样，仿佛整个世界都在融化。

    三长老见云儿如此模样，不由眉毛乱跳，嘴角抽动。

    就在白逍遥以为铁老虎三长老要狠狠教训云儿时。

    “只此一次，下不为例，如若不然，你们几个全部给我滚出云宗。还有，云彩霞云儿你们二者禁足七日，不准外出，给我在家中好好思过。”

    三长老无比严厉告诫几人后转身离去。

    这……

    就这？

    白逍遥傻眼！

    前一秒还冷冰冰要将他踢出云宗，回头居然放过他，铁老虎被云儿拿捏了？

    云彩霞更是有点蒙圈中，何曾见过如此模样的三长老，简直闻所未闻。

    “快走快走……”

    装死中的八珍补塄一下站起来，急声催促几人快走快走。

    几人也知留在这里多有挑衅意味，便是立刻离开此地，回到云彩霞家中。

