    强大元磁吸引之力，还真是让人产生不可抗拒的感觉，四灵之力不弱，但是却稳不住阵法之力，被逼得完全就逃逸不出来。

    孙豪心中一动，体内磁元金气涌了出来，孙豪嘴里一声大喝：“小心，我助你们一臂之力。”

    眼前的这个燃烧的火球，产生了神奇的元磁神光，无物不破而又具有强大的吸附能力。

    不是真正的黑洞，但也已经拥有了部分黑洞一般的威势，孙豪能够感知得到，受到这枚诡异的火球的吸引，周围的大陆都在不受控制地，向火球涌了进去。

    自己的队伍，一不小心撞了进来，被火球本能地扑捉到了，也贪婪地开始了吸收。

    要是不能安全逃逸，估计大家的日子不会太好过，会不会被高温烧成灰烬，实在难说，就算能抗得住高温，跑不出去也迟早会被灭在火球之中。

    四灵之力，按照他们本身的修为，本身只能第一级别的破虚，实现第二级别的破虚之后，就十分吃力。

    如今遭遇一个准四级破虚，自然抵抗不住，只能勉强维持几个人的四级之阵不破，但是整体已经向火球飞了过去。

    距离火球还十分遥远，可是无与伦比的高温已经让人心中产生不可抗拒的感觉，强大的元磁神光，可以刺穿四极大阵的防御，更是让每一个同伴都十分头痛。

    孙豪不得不出手相助，驱动自己体内的磁元金气，在四极大阵周围化为一个保护层，去抵消元磁神光的巨大吸引之力。

    四灵得到孙豪相助，稳住了大阵，一脸惊骇地漂浮在空中，观看着远方那颗剧烈燃烧的火球。

    孙豪飘然而立，看着火球说道：“我们快点走，典籍记载，这种火球很有可能在极短的时间内突然爆发出无法抗拒的五色神光，那种无物不刷的五色神光。”

    五色神光，乃是先天一点混沌之气，分化五行之时产生的一点神光，最强大的地方就是被神光刷中的东西，都会如同木板上的炭字迹被抹布抹过一般，瞬间被彻底抹去，消失无踪。

    朱庞一声怪叫，对准了跟火球相背的方向，嘴里说道：“走了，走了，五色神光太恐怖了，我可不想成为虚空之中的尘埃。”

    也就在此时，火球突然爆发出一阵激烈的光芒，好似瞬间出现黄昏的太阳一般的颜色，一道五色光芒以火球为核心，瞬间向四周冲了过来。

    孙豪心中暗道一声不好，嘴里一声大吼：“全体都有，稳住四极大阵。”

    大吼声中，孙豪速度极快地一振沉香剑，一催斗天棍，瞬间把自身的速度加到了最大，顺着相反的方向带着同伴飞遁而去。

    轰的一声，孙豪背后，五色神光冲了过来，所过之处，许多挡在五色神光前面的一块块大陆，都承受不住这种神光的冲击，瞬间化为虚无。

    孙豪的动作很快，可是反应慢了那么一点，而且驱动整个四极大阵也需要一点时间，眼看躲闪不及，马上就会被冲击而来的神光一下湮灭。

    孙豪的肩上，小火突然双眼神光一闪，面对奔射而来的神光，猛地张开了小嘴，突然一吞。

    孙豪身后的一大片虚空突然一顿，没有任何东西的虚空，好似突然更加空明，连同里边的五色神光，也瞬间被吞灭了一段。

    不过，就算是如此，这个空段的时间也十分短暂，后面的神光源源不断地，马上又奔涌而来。

    小火的吞噬动作，还是给孙豪争取到了足够的时间。

    孙豪动作很快，感到这股五色神光的时候，已经在行动，得到小火的丝丝延迟，终于刚刚好把自己身边的修士送入虚空之中，实现跳跃前进。

    噗的一声，孙豪带着四个队员从空间之中钻了出来，此时的孙豪，刚刚钻出来，嘴里不由就轻轻地哼了一声，眉头微微一皱。

    孙豪的几个同伴此时也是一声惊呼，各个都露出了心有余悸般的后怕表情。

    刚刚那什么五色神光真是太恐怖了。

    哪怕大家逃得是如此之快，也差点被直接团体毁灭。

    朱庞一边恢复着自身的伤势，嘴里一边说道：“不是吧，这什么神光，怎么会如此厉害？”

    孙豪缓缓说道：“五色神光，你也可以称之为真正的死亡之光，有大能修士的典籍记载，有的生命大陆，原本发展得十分良好，里边修士也已经走上了正规，不过是遗憾的是，这生命大陆遭遇到五色神光，遭遇到了诸神的黄昏，最终，消失在了无尽的虚空之中。”

    几个人齐齐一呆。

    王远低声问道：“小豪，你的意思是说，你认为这种五色神光会经常出现？”

    孙豪低沉地说道：“这不是我一个人的认为，而是大乘大修士观察之后得出的结论。”

    朱玲有点无奈地说道：“难怪这么一路行来，无尽虚空之中会有那么多的无人大陆，想来这就跟这种五色神光经常爆发有关了。”

    孙豪点点头：“五色神光，很有可能是一个种族能不能林立虚界万族的一个重要的判断标准。

    张文敏低沉地说道：“在我天象一族的传承之中，称这为大漏斗，意思就是，只有通过了这个考验的发展极快的种族，才有可能林立虚界，成为强族。”

    朱庞突然说道：“话说，我们人族的大陆会不会遭遇到这种五色神光？又抵挡得住不？”

    孙豪缓缓点头说道：“五色神光据说在无尽虚空之中会随时爆发，人族大陆一定会遭遇，不过嘛，五色神光爆发的光都比较恒定，也会根据距离的长短产生不同的效果，想来人族先辈一定早有准备和打算了。

    诸神的黄昏，五色神光！这马上让吊儿郎当的朱庞高度紧张起来，这真是不容易啊，看来，飞渡虚空还真是一个并不安全的事情。

    五色神光，真正的厉害之处，就是让一切没有资格存在的种族，瞬间化为飞灰。

    人族典籍之中，曾经记载过“诸神的黄昏”，里边描述的就是一些没能从五色神光之中渡过的那些种族的最后的末日景象。

    五色神光出现之前，会出现黄昏一般的特殊征兆，紧接着，就是神光无物不刷，破空而来。

    所过之处，一切弱小的生灵，没有资格生存下去的生灵都会瞬间被湮灭。

    典籍记载，人族鼎盛时期占据的三千下界之中，很大一部分不是被别的种族侵占，而是倒在了爆发的五色神光之下，这种神光，每隔一段时间就会爆发一次，地域各不相同，结果也让虚界万族修士无尽唏嘘。

    传说之中，中虚和下虚就是虚界万族联手打造的，能够抵抗得住五色神光的培养后辈修士的强大基地，这也是为何虚界万族都十分重视中虚和下虚的缘故，因为这儿，能够保留住一个种族的最后的火种。

    孙豪扫了一眼朱庞，嘴里低沉地说道：“刚刚见到的，应该就属于虚空风暴一类的存在，这样的凶险，在无尽虚空之中，只能算是危险系数第二档。”

    朱庞呆了呆，嘴里说道：“不是吧，这么凶悍的五色神光只能算是第二档？小豪哥，你可别吓唬我，这只能算第二档的话，第一档会是什么呢？”

    孙豪遥望星空，嘴里缓缓说道：“最强的一类虚空灾难，能够让五色神光也跑不出去，吸引力，也是刚刚元磁神光的千万倍，他存在于虚空之中，让人感知不到，只有极少数大乘修士曾经遇见并且从中逃遁而出，据说，他叫黑洞，乃是吞噬大道的具体体现。”

    朱庞啊了一声，嘴里说道：“这么厉害？什么都能吞？刚刚那么凶悍的五色神光也跑不出去？我晕，要是我们遇见，岂不是糟糕秃顶？”