    

    二皇子妃姜曼容见气氛有些不对，忙岔开话题，对大皇子问道：“怎么没见大皇嫂？”

    大皇子答道：“她和皇妹在母后宫中，想必一会儿和母后一起过来吧。”

    大皇子妃赵雅云，是赵皇后的娘家侄女。赵家，是南域一大世族，关系盘根错节，有权有钱。

    二皇子此时也对大皇子说道：“下个月十六，是太后六十大寿。听说大皇兄准备在民间举办‘才诗会’？”

    大皇子南宫煜笑着点头：“是啊。太后寿辰是宫中的事，我想着民间也跟着热闹热闹才好。”

    二皇子道：“大皇兄，皇弟可否顺带也跟着蹭一点光？”

    南宫煜不解，问道：“蹭什么光？”

    二皇子南宫旭说道：“大皇嫂才情卓著，内子姜氏也是出自诗书之家。皇弟想着，大皇兄办‘才诗会’，广邀天下才子。那么就让大皇嫂和内子办个‘才女会’，邀请京城贵女，这也算是她们女人家的一点小玩意。”

    南宫煜一拍掌，赞道：“好啊！这个主意好。”

    姜曼容在一旁，看自家夫君说出他们夫妻俩早已商量好的事。听到大皇子赞同，心中暗喜。

    姜曼容是大学士姜伦之女。她素有才情，但早早嫁为人妇，没机会展露她的才华。

    之所以邀请大皇子妃赵雅云一起办“才女会”，主要是看中赵家的权势和钱财。

    拉上赵雅云一起，便会得到皇后的支持、赵家的支持，甚至是皇上的支持。

    这可是显示她们皇家媳妇的机会啊。

    想到这，姜曼容虚情假意向叶筱妍邀请，说道：“玄王妃，是否和我们一起操办‘才女会’？”

    还没等叶筱妍开口，南宫幽就替她说道：“她还小，什么都不懂。还是有劳皇嫂你们张罗吧。”

    大皇子闻言，也客套的邀请南宫幽：“三皇弟，要不你跟我们一起办‘才诗会’？”

    南宫幽拒绝，说道：“我胸无点墨，身体又不便。还是皇兄你们辛苦些吧。”

    四皇子南宫辰也想凑个趣，但无奈他比不得大皇兄、二皇兄，只能默默听着。

    二公主南宫玲对南宫幽说道：“三皇兄倒是会躲清闲。这可是对太后她老人家的孝心。连我都出了钱。你不出力，也出些钱吧？”

    南宫幽想了想，说道：“那我出一千两吧。”

    “一千两？”南宫玲那尖锐的声音又叫了起来：“三皇兄，我没听错吧？你可是有俸禄的人！我这个没俸禄的都出了二千两，你至少也得比我多吧？”

    南宫幽沉默，不语。

    叶筱妍看了看南宫幽。她才刚嫁到玄王府，对王府情况不了解。她不知道这一千两对南宫幽来说，是不想出钱随便意思意思，还是这一千两已经是他的诚意了？

    四皇子南宫辰听见二公主说，出了二千两。他原以为这出钱，恐怕是上万数，没想到只是几千两，于是立即举手，说道：“我出三千两！”

    南宫玲撇眼看了南宫辰一眼，对南宫幽说道：“你看，四皇弟都出了三千两，你好意思出一千两吗？好歹也出一万两。”

    南宫幽还是沉默，不语。

    二皇子南宫旭阻止南宫玲，说道：“二皇妹，三皇弟的俸禄，一年才一万二千两，你让他出一万两，那王府上下还活不活了？三皇弟是要养家的，可比不得你，一人吃饱全家不饿。”

    南宫玲争辩道：“谁人不知三皇兄深得父皇宠爱，那俸禄，也只是面上的。暗地里，恐怕父皇赏赐了三皇兄不少呢。”

    叶筱妍看着南宫幽。虽然他表情看起来平静无波，但她感觉那平静的表情下面，似乎有一层苍白。

    见南宫幽不说话，南宫玲转而对叶筱妍说道：“玄王妃，你的嫁妆应该不少吧？”

    还没等叶筱妍回答，南宫幽突然开口道：“好，我出一万两。”

    南宫玲满意的笑了笑：“这才对嘛！三皇兄也是个有孝心的人。”

    几人说话间，赵皇后带着吕德妃、叶贵妃、大皇子妃赵雅云、大公主南宫芩走来。

    “你们在说什么呢？说得这么热闹。”皇后雍容的声音响起。

    众人行礼。

    又是拜见皇后，又是拜见德妃、拜见贵妃。声音拉拉杂杂，场面竟有些混乱。

    叶筱妍行完自己该行的礼，站在南宫幽身旁，一动不动。

    行礼场面结束，二公主南宫玲扭头看见叶筱妍一动不动，沉下脸来问道：“玄王妃，你怎么不给德妃娘娘、贵妃娘娘行礼？”

    叶筱妍眼睛眨了眨。容嬷嬷教过，“惠、德、贵、淑”四妃都是一品，地位是一样的，不分大小。只不过看皇帝更宠爱哪一个，其他人便对那个更尊敬些。她品级虽然与“四妃”相同，都是一品，但她是亲王妃，不需要向其他一品妃行礼。同样的，其他一品妃也不需要向她行礼。所以，她只对皇后行了礼。

    见叶筱妍一脸懵懂，只是眨眼睛，南宫玲拔高声音说道：“还不给德妃娘娘、贵妃娘娘行礼！”

    叶筱妍继续懵懂眨眼睛。仿佛在说：你在说什么？我没听懂。

    南宫玲气结，向皇后一拜，说道：“皇后娘娘，这玄王妃真是无礼。前会我就看见她在宫中坐轿。这会儿，她竟然不给德妃娘娘、贵妃娘娘行礼。”

    皇后仪态端庄的看了叶筱妍一眼，对南宫玲说道：“玄王妃是一品妃。”

    这话言下之意就是，她不需要向德妃、贵妃行礼。

    南宫玲听明白了，不过她还是不服气，说道：“但她是晚辈呀！晚辈向长辈行礼，不是天经地义的嘛。”

    皇后笑了笑，没说什么。

    这时吕德妃对叶贵妃说道：“说起来，玄王妃该称呼叶贵妃一声姑母吧？”

    叶贵妃笑笑，不置可否。

    吕德妃这是在帮着自家女儿。叶贵妃又不傻，何必接这个话，让两个小辈的矛盾转移到自己身上来。行不行礼，她又不在意。

    可是，南宫玲在意。

    她与司马太尉的孙女司马诗是闺中好友。当年南宫幽还没残废、英姿勃发时，司马太尉很看好这个年轻人。在多处场合夸赞南宫幽文才武略、年轻有为。

    司马诗暗慕南宫幽。不过，司马太尉只是单纯的欣赏年轻人而已，并不想与之结亲。

    南宫玲看叶筱妍一百个不顺眼。

    这个小妾生的女儿，凭什么呀！

