    乔沫沫没料到会在这里碰到她们，正要转身躲开，乔菲雅却眼尖的发现了她。

    “该死。”乔沫沫躲不开了，低咒一声。

    李霜皱着眉头，极为不喜的走过来质问：“乔沫沫，你怎么会在这里工作？”

    身为乔家女儿，在这里做这种低贱的工作，真的很丢脸。

    “我在哪工作，跟你们无关。”乔沫沫坦然的抬起眸子。

    “贱种就是贱种，给你再高贵的身份，也掩不住你骨子里的穷酸气。”李霜很生气，乔沫沫这态度，挑战了她的威严。

    “我在这里工作，给你们丢脸了吗？我跟你们什么关系？”乔沫沫一脸不以为然，她不赚钱，只会饿死。

    “慕夫人要是知道，你别想好过。”李霜搬出了慕夫人王思思的名头，也就是乔沫沫名义上的婆婆。

    乔沫沫蛮不在乎：“你去说吧，我不怕。”

    “妈，我们走吧，跟她说话都觉的丢人。”乔菲雅看到旁边有人围观，压低声音说道。

    李霜气不过，拿了桌上一杯水，直接泼向乔沫沫：“赶紧回家去，别在这里丢人现眼。”

    乔沫沫躲闪不及，水泼在她的头发和脸上，十分狼狈。

    乔沫沫气怒极了，却不敢在这里动手反击。

    “你们这里的经理呢？我要投诉。”李霜有的是办法让乔沫沫从这里离开。

    乔沫沫一听，气的发抖，李霜又要作妖了。

    大厅经理急急跑过来，陪着笑脸：“这位夫人，消消气，不知她是怎么得罪了你。”

    “她态度蛮横，没有素质。”李霜恶人先告状。

    “就是，赶紧炒了她，这种低素质的人，怎么能在这么高档的地方工作呢，不怕吓跑了客人。”李菲雅也在一旁火上浇油。

    乔沫沫抹了一把脸上的水珠，正要为自己辩解，就听到旁边传来一道冰冷的男声。

    “把她们赶出去。”

    经理一转身，看到人群中站着的那个男人，吓的赶紧弯腰过去招呼：“老板，是不是打扰到你了。”

    “没错，就该把这种素质低的服务生赶走。”李霜拨尖声音，一脸得意。

    乔沫沫惊乱的眸子望向那个戴着口罩的男人，自己要被炒了吗？

    王辰却在旁边冷笑：“到底是谁素质低？该滚的人是你们，无端生事，还泼了服务生一脸的水，这已经构成伤害罪了。”

    李霜母女的表情瞬间惊恐一片，原来要被赶的人是她们。

    “喂，我们可是这里的高级会员，你们就是这样对待贵宾的？”乔菲雅立即尖叫起来。

    经理已经明白老板的意思了，立即招来保安：“把她们赶走。”

    李霜母女还想继续吵闹，却被架着扔出大厅门外去了，颜面尽失。

    乔沫沫也有些不敢置信，以为倒霉的人会是自己。

    帮她解围的男人已经转身离开了，乔沫沫想上前致谢，却只看到他高大的背影坐上了一辆轿车。

    经理抹着冷汗走过来对乔沫沫说道：“算你运气好，老板没有怪罪你。”

    “刚才那位……是老板？”乔沫沫更是惊愕。

    这一天，有惊无险的过去了，乔沫沫回到慕家，天色已黑。

    吃了晚餐，门外突然驶来一辆黑色轿车。

    一个优雅贵气的女人下了车，带着保镖和保姆。这个人正是慕家的夫人，王思思。

    乔沫沫放下碗，就被慕夫人喊到面前训话了。

    “乔沫沫，我们花了三百万把你娶进门，可不是让你过来当少奶奶的，修寒虽然是个植物人，但医生说他还有感觉，以后他就交给你负责了，你要好好照顾他，懂了吗？”慕夫人王思思一脸严肃的交代她。

    “我会的。”乔沫沫面无表情的点头，她早就清楚自己嫁过来是当保姆的。

    “妻子该尽的本份和义务，你都要做。”王思思优雅的端了茶，喝了一口，用眼角打量着眼前这年轻的女孩子，长的挺标致的，只是脸上笼罩一层病态，倒是跟慕修寒这死鬼挺般配的。

    慕修寒并不是王思思所生，是她老公的前妻生下的儿子，两年前一场大火让他受了重伤，头部受了撞击，身上百分之三十的烧伤，那张俊美无铸的脸也伤了大半，只剩下眉眼部分还能看看。

    “我知道了，我会履行自己的职责的。”乔沫沫点头，听懂了。

    “行吧，你就跟修寒好好过，听说你还在念书，退了吧，你往后吃喝不愁，念不念也不要紧了。”王思思一副女主人翁的资态要求道。

    “不行，我还剩下半年就要毕业了，我不退学。”乔沫沫俏丽的脸色一变，立即反驳。

    王思思瞟了她一眼，难得找到这么个听话的女人来照顾那废物，她就网开一面，不为难她了。“要读书也行，等你毕业了，就安心待在家里好好照顾你老公吧，别出去工作了。”王思思还是想控制住这个乔沫沫的。

    “不行，我已经找到一家实习公司了，马上就要去工作了。”乔沫沫继续摇头抵抗。

    “乔沫沫，你现在可是慕家的人，慕家大大小小事务都由我说了算，你一直顶撞我，是几个意思？不会是刚领证，就又想离婚了吧。”王思思皱起眉头，她不喜欢不听话的人，李霜不是说，这个女人很听话吗？

    “我听说你早就跟我老公分了家，在你家是你说了算，可这里是我家，我难道连话语权都没有吗？”乔沫沫并不怕王思思，她抬起头，目光如炬的盯着对方，坦言相问。

    王思思优雅贵气的面上闪过一抹震怒，这个乔沫沫竟然敢这样跟她说话。

    “我会尊重你，因为你是我老公的继母，但你要处处管束我，那我只能去找老爷子说理去了。”乔沫沫很清楚，这个家，并不是王思思说了算，而是慕老爷子。

    “你在威胁我？”王思思气的脸都白了，还从来没有人敢这样跟她说话，这个乔沫沫搬出老爷子的威名吓唬她，简直可恶。

    乔沫沫从自己的包里拿出结婚证，当着王思思的面晃了晃：“老爷子说了，我跟慕修寒结了婚，这个家就归我管了，还请王姨不要多管闲事，回你家享受去吧。”

