    《天籁之星》节目组的人来得很快，毕竟从魔都飞过来，也就两个小时的时间，再加上路上耗费的时间，节目组赶到向往的院子，刚好下午4点钟。

    这次带队过来的是一名叫做张岩的副导演，一来就跟林泛沟通了整个拍摄计划：“向往的院子这边，我们打算拍摄一下林老师的日常生活，外加一点儿风景，占比不会多，林老师也不用刻意做什么，平时怎么样还怎么样，不出意外的话今天下午拍一点儿，明天上午再拍一部分，就完成了。”

    向往的院子这边拍完，就是创作的部分了。

    嗯，主要是内心戏。

    毕竟这部分通常来说可看性不是很高，通常是嘉宾自己的头脑风暴，这个外在表现很不明显，效果也很难做出来，所以才需要日常生活的镜头填充进去，增加综艺性。

    对此，林泛表示没有任何问题。

    ……

    1个小时后，在节目组的镜头下，林泛换了一身舒适的衣服，【舞林高手】每天1小时的舞蹈基本功练习，强制发动！

    几个摄影师扛着摄像机，对着挥汗如雨的林泛，一脸茫然的面面相觑。

    咱们这是个主打创作的音乐节目吧？

    怎么一言不合就开始跳舞了？

    不过这个林泛个子高，胳膊腿儿也长，在那里跳舞的画面还挺好看的！但是这样的画面，爱听歌的观众会喜欢么？

    张岩也弄不清楚林泛这是刻意在镜头前面表现，还是日常习惯就是如此，但不管是什么，有这么一组镜头在，节目的话题就有了！

    爱豆啊！

    帅哥啊！

    跳舞啊！

    现在的小姑娘不都喜欢这样的吗？

    嗯，说不定还能单独剪出来当宣传片用！

    张岩留了一个心眼，拐出去找到了一个粉丝打听了一下：“林老师这个练舞的习惯是每天都有的吗？”

    粉丝点头：“对，泛泛每天下午4点都会准时练舞1个小时，雷打不动的。”

    “是这样啊。”

    那就不是作秀了，张岩心里有了底，“谢谢你啊。”

    “不用谢。”粉丝好奇，“你们是要拍泛泛的日常生活吗？”

    “对，是有这个计划。”张岩也不介意透露一点儿消息出来，反正这又不是保密项，“能问一下，你们知道林老师比较有趣的事迹吗？”

    拍生活片段也要有选择的拍，最好能拍几个名场面出来，不然那些流水账一样的生活片段还不如没有，观众想要看到的是明星不为人知的一面，而不是跟普通人别无二致的生活。

    “有趣的？”

    粉丝想了想，“泛泛每天都跟强迫症一样固定时间健身、阅读、吊嗓子、练习乐器这个算不算？”

    算，必须算啊！

    张岩眼睛一亮：“怎么个强迫症法？”

    “就是每一天固定时间去健身，固定时间去吊嗓子，就跟现在练舞一样，固定这个时间点，固定时长，1个小时一秒都不多也一秒都不少。

    一会儿你就看到了，时间一到，不管这支舞或者这个动作完没完，泛泛都会结束练习。

    嗯，如果泛泛有事情耽误了，会把时间往后调，但是睡觉之前一定会完成以上所有的动作！”

    这，这么有意思的吗？

    一般人练舞不都是跳完一整首曲目，或者完成一整套动作吗？林泛居然是按照时间来严格执行的？

    张岩已经感觉到一大波流量正在奔袭而来。

    粉丝也不知道该怎么形容：“反正你们多待几天就知道了。”

    确实，这种时间强迫症是需要对比才能出效果的，张岩决定一会儿去跟林泛商量一下，增加向往的院子的拍摄，看看是不是真的跟粉丝说的那样，那么有意思。

    张岩谢过了粉丝，回到健身房里，继续看着林泛练舞，然后默默等待着。

    1个小时整，林泛本来正在做一个“点翻身”的动作，这个动作是以腰为轴，上身在倾斜中做360度转体，脚下是做碾转，其特殊性就在于整个动作在折体中进行。但是林泛却在上半身已经拧转脚步却没跟着转动的情况下，整个人都顿了下来！

    “咔！”

    张岩发誓，他绝对听到了林泛骨头错位的声音！

    但是林泛跟个没事人一样，优哉游哉地关掉音乐，结束了今天的舞蹈练习，回房去洗澡了！

    迎上摄影师迷茫的小眼神，张岩干咳一声：“淡定，习惯就好。”

    谁还没有个怪癖呢。

    洗完澡出来的林泛就有点儿饿了，决定给自己准备晚餐，虽然现在还不到下午6点就开始吃晚餐，晚上容易饿，但是晚上可以加宵夜啊！

    宵夜暂定牛排吧，反正有【吃肉永不发胖】在，不吃肉简直对不起这个技能。

    林泛给自己准备了一份黄金蛋炒饭，一抬头，就看见张岩在内一群工作人员，眼巴巴地看着自己手里的蛋炒饭，在那干咽口水。

    主要是这蛋炒饭的卖相实在是太好了，张岩绝对不承认是因为自己看着林泛做饭，生生把自己看饿了。

    林泛客气了一句：“来一份？”

    张岩欣然应允：“那就麻烦林老师了！”

    你都不意思意思地拒绝一下吗？

    林泛无奈，只好重新起锅烧油，给节目组的工作人员都炒了一份蛋炒饭，然后大家就围着桌子在那里一起吃了起来。

    张岩一边吃一边狂拍林泛马屁：“林老师手艺真的是太好了！没有想到林老师不仅才华横溢，连厨艺都这么好！”

    林泛：呵呵！你再怎么夸我，也没有宵夜给你吃了！

    张岩确实是没有想到林泛居然还有这样的手艺，“林老师，你这么好的手艺不去参加美食节目真是亏了。”

    林泛只当张岩是在商业互吹了：“就是个蛋炒饭，张导不嫌弃就行。美食节目什么的就算了，我这点儿家常便饭拿不出手的。”

    但是张岩却上心了，因为天籁跟魔都卫视有个合作的项目，主打的就是美食主题，第一季因为请到了一位咖位和厨艺都很不错的艺人，所以节目播出的效果非常好。

    但是到了第二季，这个艺人因为档期的原因不能参与了，代替他成为新一任掌厨的嘉宾明显没能撑起整个节目，导致节目的收视下滑了很多。

    现在第三季正在筹备，节目组正在筛选嘉宾，如果能够邀请林泛加入，他的厨艺这么好，哪怕是当一期飞行嘉宾也行啊！

    嗯，回头可以给徐导提一提这件事，或者都不用提，只要将林泛做饭的镜头播出去，观众就会帮节目组指定嘉宾了。

    嘿嘿，我还是很机灵的！

    张岩愉快的多吃了一口蛋炒饭！

    不错，这个味道，越吃越好吃！

