
　　所有人的目光都看向场中。

　　在很多人看来，罗修这一次是必然要输了。

　　官鸿这个人，平时并不高调。

　　因为对于官鸿的出身来说，他根本不需要高调，他本身所处的位置，就已经很高了。

　　比斗场中。

　　对于自己会遇到官鸿。

　　罗修并没有任何的意外。

　　参加这次比斗的时候，罗修就知道自己必然会遭遇到多元武道的顶级天才。

　　“罗修，我不会手下留情的。”官鸿看着罗修，抱拳说了一句。

　　身为天才。

　　官鸿有着自己的骄傲。

　　但他却不会小觑罗修，哪怕是他自信自己绝对会比罗修强，他也会全力以赴，不会有丝毫的轻敌。

　　“我也一样。”

　　罗修淡淡的说道，威压天赋运转，一股磅礴的威压，顷刻间降临，笼罩在那官鸿的身上。

　　“这样的手段对我没用。”

　　官鸿的眉心迸发出璀璨的光芒，灵魂意志力运转，抵挡威压对自己的影响。

　　他的灵魂意志力，明显比罗修更强一些。

　　“杀！”

　　一股恐怖的杀意凝聚如实质，形成可怕的神剑斩来。

　　这是官鸿的天赋能力。

　　很强大的一种天赋！

　　“气势！”

　　罗修再次运转一种天赋能力。

　　威压与气势叠加，恐怖的压力陡然暴增！

　　嗡！

　　那斩杀过来的神剑，如同被锁定，停顿在距离罗修还有三尺之外的地方，无法继续前进。

　　官鸿的瞳孔骤然一缩，没想到罗修这家伙的天赋居然这么强。

　　威压？气势？

　　双重天赋进行叠加？

　　轰！

　　就在这时，罗修的身形撼然冲杀过来，体内肉身秘门迸发璀璨的金光，如同一尊金色的战神横杀而来。

　　“烈焰！”

　　官鸿大喝一声，汹涌的火焰符文浮现，杀意凝聚的神剑之上，也燃烧出汹涌的神火。

　　锵！

　　火焰与杀意融合的神剑瞬间飞回，朝着罗修杀去！

　　“束缚！”

　　紧接着，官鸿的眉心飞出第三道天赋符文，一股强大的束缚之力挤压空间，锁定在罗修的身上。

　　三种天赋能力！

　　每一种都很强大，且相辅相成！

　　罗修有些惊讶。

　　斩杀，烈焰，束缚！

　　束缚对手，进行斩杀，烈焰还可增幅斩杀的效果。

　　罗修不得不承认。

　　这个官鸿不愧是多元武道一脉的顶级天才，他的实力的确很强。

　　甚至于。

　　罗修隐隐感觉。

　　对方应该还有第四种天赋能力。

　　力量！

　　罗修也运转了第三种天赋能力。

　　狂暴的力量加持自身，肉身秘门爆发，强行挣脱束缚！

　　体内无之寂灭剑蠢蠢欲动。

　　但罗修没有选择动用。

　　毕竟无之寂灭剑不是普通的宝物，一旦暴露出来的话，他怕会被某些心怀不轨的强者盯上。

　　操控！

　　第四种天赋能力动用。

　　那飞掠杀来的烈火杀剑，顿时受到影响，像是被一只大手隔空抓住，嗡鸣震颤。

　　锵！

　　烈火杀剑爆发。

　　强行挣脱操控之力的影响。

　　而在这时。

　　罗修也抓住了近身的机会，一拳打出。

　　轰！

　　官鸿的身体倒飞了出去，嘴角溢血，不过却并没有从比斗场上被轰下去。

　　观战人群。

　　则是一脸的惊讶。

　　罗修这家伙，竟然压制了官鸿！？

　　四种天赋能力！

　　这家伙好妖孽啊！

　　一时间，不少人都目不转睛的盯着，唯恐错过一丝一毫的细节。

　　官鸿的天赋能力很好辨认。

　　斩杀，烈焰，束缚。

　　罗修的天赋能力则有些奇怪，一个威压压制，一个是气势增强，两者辅助，可以起到压制打击对手的作用。

　　一种可以增幅力量的天赋。

　　还有一种，似乎可以影响对手攻击的天赋。

　　除了力量天赋。

　　其他三种天赋都是辅助类型。

　　但在罗修的手中施展出来，却配合的很好，非常的强大。

　　本来很多人都以为罗修必输无疑，没想到他所展现的实力依旧让人惊讶，他的成长速度实在是太快了。

　　“官鸿莫非要输了？”

　　“现在就下定论还早了一些，官鸿的灵魂意志力毕竟达到了太元境后期的程度，且他自身所凝聚的天赋符文，每一种都很强大。”

　　轰！

　　场中的两人依旧还在交手。

　　官鸿似乎明显不擅长肉身近战，所以一直都在远距离的操控烈焰杀剑对罗修进行攻击。

　　而罗修则不给烈焰杀剑攻击自己的机会，同时不断的寻找时机，近战搏杀！

　　有了被操控天赋影响的经验之后。

　　官鸿的烈焰杀剑，也没有那么容易被影响了。

　　罗修的身上被撕裂出一些剑痕。23sK.com

　　而每次被近身之后，官鸿都会被打的吐血。

　　“这家伙的肉身防御好强，硬抗我的烈焰杀剑，也只是轻伤？”

　　官鸿脸色有些难看。

　　只见他咬了咬牙，将烈焰杀剑召唤回来，三枚天赋符文骤然融为一体，灵魂意志力大量注入其中。

　　轰！

　　重新凝聚的杀剑，气势暴涨了数倍！

　　噗嗤！

　　鲜血飞溅而起。

　　罗修的肩膀被直接贯穿，恐怖的灼烧之力，惨痛无比。

　　然而罗修却面不改色，身形如浮光掠影，来到了官鸿的近前。

　　“我认输！”

　　不等罗修出手。

　　官鸿直接认输了。

　　刚才的一击，已经是他最强的攻击。

　　结果却依旧只是伤到了罗修，远没有达到重伤的地步，甚至对罗修的实力发挥都无法造成多大的影响。

　　这还怎么打？

　　而且他现在消耗有些大，罗修却看起来跟个没事人一样，这要是被他全力一击打过来，他恐怕是要重伤了！

　　不过在官鸿说出认输的时候。

　　罗修的拳头已经轰出来了。

　　一只大手横空而来，将官鸿直接抓走，让罗修的这一拳落空。

　　“官鸿已经认输，所以我也不算是破坏比斗的规则。”

　　一个声音传来。

　　罗修抬眼望去，说话的是多元武道一脉，一位准万古境界的强者。

　　“但是这不公平。”

　　罗修并没有畏惧，而是据理力争。

　　“我被他的攻击打伤，他认输也是在我出手之后，随意插手比斗，便如此的冠冕堂皇？”

　　“嗯？”

　　那准万古境界的强者，似乎没有想到罗修这么一个小辈，居然敢用这般质问的语气对自己说话。

　　目光冷冽的扫去，一股磅礴的威压，就要朝着罗修席卷而去。

　　“放肆！”

　　冷冽的大喝传来。

　　那出手干涉比斗的准万古境强者还没反应过来，就被一只大手拍在头顶，整个人趴在地上，动弹不得。

　　“欺负我师弟？欺负我原始武道一脉没人了？准万古境，了不起吗？”

　　洪展的身形凌空走来，远比普通准万古境更强大的气势，席卷全场！

　　他实际上也在观战，只是没有露面。

　　但是现在。

　　他这个大师兄，出来给罗修当靠山了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4471章 准万古境了不起吗免费阅读。https://xs.23sk.com 