    端坐在夜笑的面前，柳欲言又止。好半晌，柳方才忍不住开口说道：“尊主，我想要进入巫族一行……”

    夜笑犹豫了一下，随后还是极为坚定的摇了摇头，“柳叔，虽然有消息传来，但是我们并不知道其中的状况。贸然前去，谁也不知道会遇到怎样的情况，稍有不慎，便会陷入其中。”

    “而且，这说不定便是那异魔一族强者的诡异，想要引人前去。他们既然能短时间内将整个巫族控制，想要发出一些信息，虽然有几分困难，但是也并非不可能。”

    “可是……”柳当然知道夜笑所说的有道理，可是，他又如何能够断绝了这种心思？哪怕只有一线希望，他也不想放弃。虽然，这样会让他处于危险之中。

    “我知道你担心我的安危，不过，其中毕竟有着无数巫族族人，不管怎么样，哪怕是能够了解一些其中的状况也好。现在，其他的巫族弟子有你的关照，更有蛮儿丫头在。我虽然位列老祖，可是，对于如今的你而言，也算不上太大助力。”

    “我进入之后，会想办法将消息传递出来，让你们对于其中的状况也有一些了解和应对的准备。”

    柳的视线与夜笑对视，话语极为坚定。

    夜笑心中不由一叹，自从巫族异变之后，柳的心中便是存有死志。若非还有一众巫族弟子需要照看，他绝对会毫不犹豫的冲进那覆盖了巫族的迷雾之中。如今，他好不容易看到一丝希望，又怎么会那么容易放弃？

    思忖半晌，夜笑陡然间说道：“柳叔，这件事情让我去吧。”

    夜笑的话语让柳神色巨变，他起身急声说道：“你？你怎么能去？现在，整个神域的安危与希望尽皆寄托在你一个人的身上，神域中缺少了谁都可以，唯独不可以缺少你。再者说，这是我巫族之事，你若是因此受到了损伤，甚至，陷于其中，让我如何对其他人交代？让我巫族如何面对三界万族？”

    “不行，这件事情只有我可以去，唯独你不行。”

    柳显然知道夜笑的重要性，好不容易，现在的神域力量逐渐归于统一，一旦夜笑陷落在巫族，现在所有的一切都将没有任何意义。

    “柳叔莫急……”夜笑摆摆手说道，“我既然前去，那么，便有着全身而退的把握。”

    柳怔了怔，随后便是再度不假思索的反驳道：“我当然知道你的实力极为强横，虽然初入老祖，可是实力在老祖中绝对属于顶尖。不过，进入那其中，所需要面对的很有可能便是真王境存在。我们根本不知道那样的存在强悍到什么程度。所以，不管怎么说，我绝不容易你前去。”

    刷！

    这一次，夜笑没有解释，而是屈指一点。随后，他对柳笑问道：“柳叔，你可能察觉的到你身侧有什么所在吗？”

    柳闻言一愣，犹豫着摇了摇头。

    “嗡……”

    下一刻，柳身侧空间一阵微颤传来，一个单薄的虚影，逐渐出现在柳的身侧。

    当柳看到这道虚影的时候，眸子中不由得显出骇然之色。因为，虽然此刻他看得到这虚影，可是，神魂却根本无法察觉到这一虚影的存在。

    这种情况着实诡异，柳好半晌方才回过神来。

    “这是？”柳惊愕开口。

    夜笑轻笑一声，“柳叔，这是我的神魂力量凝聚出来的投影！除非他主动暴露，否则的话，全无任何声息，其他人所能够察觉的可能性也极低。”

    “我打算用这投影进入到巫族之中，只需查探消息即可。即便是有所异变，也可以极速收回。而且，即便是最坏的情况，也只不过损伤一部分神魂而已。”

    “我巫族之地何其巨大？你的神魂之力，又如何去探查？”柳狐疑的问道，“再者说，一个修炼者的神魂何等重要。虽然只是一部分神魂，可是，如果被彻底炼化，对于你来说，也是一个永远无法恢复的创伤。甚至，对你将来的修炼，也有着极大的影响。”

    “柳叔，这两点你却是无需担心。我的神魂与他人有异，能够探查的范围极广。至少，可以察觉到一些状况。”夜笑缓缓说道。

    这一点，夜笑倒是未曾说谎，夜笑的神识之力远胜于同级别的神魂力量，现在他晋升老祖，即便是他自己，也不知道这神识力量的极限到底有多么强大。

    “至于第二点，想必柳叔也知道，魂族的无双老祖乃是我的师尊，对于魂族秘法，我尽得师尊传授。再加上我神魂的不同，虽然会有一些损伤，但是，只需要一段时间的修炼，便可以再度恢复过来。”

    “真的？”柳犹豫了一下，随后缓缓问道。

    夜笑毫不犹豫的点点头，“柳叔，我自然知道我身上所背负的压力有多少，所以，若是没有绝对的把握，我也不会施展此法。而且，虽说可以恢复，但是，也并不算太过容易。这也是为何，之前我并没有使用这个办法前去探查的原因。”

    柳的神色变幻半晌，随后，他猛然一躬到底，口中一字一顿的说道：“我巫族承尊主无上恩德。只要我巫族不灭，他日，定当以死以报……”

    进入巫族的事情，夜笑并未告知任何人。他与柳二人，悄无声息的离开盘族，再度来到了巫族之地。

    找了一片偏僻的位置，二人顿住脚步，随后，夜笑分出一缕神识，直接朝着那无边无际的黑雾扑了过去。而他，则是双目微闭，静心盘坐。

    他的身侧，柳长身而立，防备着有可能出现的意外状况。

    其他且不说，只说夜笑的神识之力进入到迷雾之后，毫不犹豫的便是向着黑色迷雾的深处疾射而去。

    这里的黑色迷雾与之前在登天之地所遇到的魔窟极为类似，这黑雾的威压却是远胜之前。好在，虽然威压极重，可是却并不影响神识力量的延伸。只不过，在这种威压之下，神识力量能够探查的范围，却是变得狭小了许多。

