    云黛坐到床边，伸手抚摸他的脸蛋，心中充满温柔的爱意。

    “母后……”二皇子醒了，迷迷糊糊睁开眼，看见床边是母后，立即爬起来，靠到她怀里，小小的身子充满了依赖。

    云黛抱住他，摩挲他的小脸蛋儿，轻拍他后背：“母后哄着，睡吧。”

    到底是年纪小，在母后的温柔哄慰下，很快又熟睡了。

    云黛把他小心翼翼放到床上，盖好薄被。

    她走到外面，问莫春姑姑：“小二近来睡的好不好？”

    “娘娘刚走那几天，二皇子会想娘娘，想的哭鼻子。”莫春姑姑笑道，“后来太子殿下知道了，特意搬过来，陪着二皇子住了几天。二皇子才慢慢习惯。后来太子殿下晚上要看折子，怕打扰二皇子，才搬了回去。”

    “晏儿很体贴，会照顾弟弟。”

    “可不是，奴婢在宫里这么多年，从未见过哪个皇子有这般温柔耐心的。不论多晚，只要二皇子睡醒了哭，他就立即起来哄着。”莫春姑姑叹道。

    云黛听着，很想立即去看看晏儿。

    但他如今住在东宫，距离凤仪宫很有一段距离。

    这么晚了，想必也睡下了。

    只得压下这个念头。

    回到卧房，青衣正在铺床。

    云黛躺到床上，拍拍身边位置：“过来躺着，陪我说说话。”

    青衣就凑过去躺在外面。

    主仆俩在一起这么多年，也不拘于这么一点规矩。

    “我不在这段时间，宫里有什么事吗？”

    “倒也没什么要紧的，都是些小事。有齐尚宫和靳婕妤就料理了。”青衣细声细语的讲给她听，“起先奴婢还担心呢，娘娘不在宫里，岂不是给靳婕妤有机可乘吗？特意叫人时常盯着点。”

    云黛侧身对着她，伸手戳她脑门：“你什么时候也这么多心眼儿了。”

    青衣笑道：“奴婢这不是担心娘娘嘛。”

    “后来呢？”

    “靳婕妤还真是去了几次。要么端着饭菜，要么是糕点。都是她自己亲手做的。”青衣笑道，“娘娘您说，靳婕妤看着也不笨啊，脑子怎么就这么轴呢。就一门心思想要皇上认可她做的食物。”

    云黛笑道：“送到皇上面前，皇上吃了吗？”

    “哪儿能到得了皇上跟前啊，就一次，给她混在送御膳的队伍里头，给带进去了。结果没一会儿，就连盘子带糕点给扔了出来。”青衣捂着嘴，咕咕的笑，“皇上还说，若非看在她料理后宫为皇后分忧的份上，就命令她把自己做的东西都吃下去。”

    云黛听着也觉好笑。

    这个靳姗……

    真是初心不改，生命不止，争宠不息。

    除了靳姗，别的就没什么新鲜事了，青衣闭目都要睡着了，忽然又想起一件事，忙道：“对了，听说靳家要给小靳大人娶正妻了呢。”

    云黛睁眼看她：“你听谁说的？”

    “是郡主进宫，跟公主玩的时候，奴婢听了一耳朵。又问了几句，说是差不多要定下来了哦。具体是哪家女子，郡主也说不清楚。但也是京都大户人家的小姐。”

