    第66章 九幽神火显神威 捉拿金翅大鹏

    滚滚可怕的余波，向四面八方蔓延而起。

    几乎眨眼间，便是充斥在了这一片星空，原本明亮的星空，炽热的大日，在这一股可怕的波动之下都被彻底掩盖了。

    狂暴毁灭般的力量，让无数人族皆是避退三舍，脸上出现了浓浓的惧色。

    他们在这一股毁灭般的力量下，根本没有一丝反抗的能力，只能够坐以待毙。

    这金翅大鹏鸟虽然只是金仙初期的修为，可是跟脚强大，血脉高贵，战力恐怖，吞噬法则无往不利，可吞噬万物，强化自身。

    便是金仙中期的强者，都要在这可怕的吞噬法则下避退三舍，不敢与之交锋。

    不过秦九歌，却也不是等闲，一手混沌剑道，撕裂乾坤，割开了星河。

    一剑之下，任你防御再过强大，也要被彻底撕裂。

    吞噬法则虽然强悍，但是在这万剑之王，剑道之始的混沌剑道面前，也要黯然失色，不是对手。

    二人的法力，蔓延在了这一片虚空之中，浩浩荡荡，漫天遍野都是狂暴的力量。

    只听的轰然一声，这一片虚空彻底炸开了，粉碎一空，露出了漆黑黑的无尽混沌。

    同时，二人的全力一击，也各自消散在虚空之中。

    “区区初入玄仙，就可参悟如此博大精深，海纳百川的剑道，你，究竟是什么来历?”

    看着毫发无损，身子一日既往的挺拔的秦九歌，金翅大鹏鸟瞳孔狠狠一缩。

    他的吞噬法则，强大至极，凌驾于诸多法则之上，威力无匹，无往不利。

    可是今日却在这不过初入玄仙的小小人族手上吃了亏，这让金翅大鹏鸟，一时间惊骇无比，同时也对秦九歌的身份好奇了起来。

    “你若是能胜过我，自然能知道我的名字，若是败了，陨落在此地，自然不必知晓。”

    另一方虚空，秦九歌脸上漠然，双目前所未有的深沉。

    金翅大鹏鸟，这是一个难缠的对手，不过，为了他背后的人族，今日，他定要将其斩杀。

    此时，秦九歌手持太平剑，境界虽然只是初入玄仙，可是气息，却并不比对面的金翅大鹏鸟差多少。

    他的肉身之力施展开来，化作了无尽的气血，蔓延在他的背后，浩浩荡荡三千里。

    所过之处，一切皆为之避退，灿烂明亮的大日神阳，在这可怕的光辉之下都是黯然失色了！

    他收起太平剑，炽烈的肉身力量从十万八千个毛孔之中喷发出来几乎将他整个人染成了七彩之色。

    一举一动，似乎都可打碎万丈山岳，目光所至，重重虚空几乎都要粉碎了。

    “肉身修为倒是不错，只可惜，你却不知道，我金翅大鹏一族的肉身，是何等的强悍。”

    看到秦九歌要使用肉身与他一战，金翅大鹏鸟金色的眸子里闪过些许不屑和骄傲。

    他金翅大鹏一族，一身羽翼，坚不可摧，一羽之力，可翻江倒海，压塌山岳，人族肉身孱弱，如何与他抗衡。

    下面，所有人族的脸上，也是露出了一些担心之色。

    每个人皆是握紧了拳头，仔细的看着秦九歌，心中默默的祈祷秦九歌能够获胜。

    部落首领使劲捏住手中的玄铁长棍，忍不住想冲上去与秦九歌一起对敌。

    可是最后还是忍了下来，他不过初入玄仙，实力太弱，贸然上去，说不得，还会连累四祖大人。

    “杀！”

    秦九歌双目之中，战意冲天，握紧双拳，双拳之上，九幽神火覆盖，灼烧天地万物。

    接着，狠狠的向金翅大鹏冲杀而去，拳头与空气磨擦，化作了无尽的火光。

    照亮了千里之地，整个人宛若一颗炽热流星，向金翅大鹏冲去。

    若是光论肉身，他虽然强大，可是在金翅大鹏面前，也占不到什么优势，但是加上一缕九幽神火，就不一样了。

    九幽神火，万火之祖，无物不焚，大成之后，更是可焚烧诸天，炼化一界，威能无限！

    金翅大鹏鸟纵然肉身再强大，可怕，在九幽神火的灼烧下，也要俯首！

    “轰！”

    一击之下，秦九歌那可怕的拳力完完整整轰在金翅大鹏那金灿的羽翼之上，纵然金翅大鹏防御力逆天，可是这一击，依旧将他的羽翼轰开。

    接着，在在别人看不到的等地方，九幽神火透过羽翼，直接进入了金翅大鹏的体内。

    接着，狠狠在他体内绽放，灼烧他的五脏六腑。

    强悍犹如金翅大鹏，在此刻也是龇牙咧嘴，神色扭曲，仰天长叫，

    “轰隆隆！”

    秦九歌看到一击得中，心中虽然欣喜，但手下却不留情，一个瞬间，便是轰出了成百上千拳。

    每一拳之上，都包裹了九幽神火，顿时间，紫幽色的九幽神火几乎要把金翅大鹏彻底淹没了！

    一时间，那金灿灿，神异无比的金色鳞羽，不要钱的漫天飘洒，掉落在大地之上。

    就在无数人族以为，金翅大鹏被斩杀掉掉的时候。

    忽然，虚空生光，一道金色的身影从那紫幽色的火海冲了出来。

    浑身几灿灿的鳞羽，被焚烧大半，露出光秃秃的皮肉。

    一身气息更是降到了历史最低点，从九幽神火中逃出来已然让金翅大鹏元气大伤。

    “人族果然诡计多端，吾兄，乃是天庭妖师鲲鹏，今日你不杀我，来日，吾兄，降临，定要将你人族上上下下，斩尽杀绝。”

    金翅大鹏鸟眼中，流出无边的恨意，他恶毒的看了一眼秦九歌，还有那坐下的无边人族，接着双翅一震，化作一道金光，便要逃走。

    他元气大伤，再战下去，也杀不了眼前的人族，还不如现在逃走，来日再来复仇。

    “想逃，也不问自己有没有这个本事！”

    秦九歌冷漠一笑，金翅大鹏速度举世无双，他自然早已经有了应对的手段。

    当即，秦九歌手上，金光一闪，瞬间金蛟剪瞬间出现在了他的手上，运转法力，催动金蛟剪。

    顿时间，无边的金色丝线，布满了这一片天地。

    金色丝线交织而起，化作了一张无形大网，狠狠将金翅大鹏笼罩在之中，任凭他如何挣扎，也无法逃出去。

    这一刻，金翅大鹏心中彻底慌了起来，以往打不过敌人，也能逃窜。

    他速度举世无双，得天独厚，双翅一震便是十八万里，险有人能追上他，这才有恃无恐。

    可如今，被这金色丝线重重笼罩，一身磅礴法力施展不出，竟是被他向来所看不起的人族给捉住了。

    (本章完)

