    此前的二哈，其实在大多数观众眼里，是负责逗比的，用来活跃气氛的，实力不提也罢。可谁能想到，他突然就爆发了呢？

    二哈之外，另外几位选手当中，白虎的优势很明显，不出意外应该也是能晋级决赛的。甚至众人觉得白虎晋级决赛的大概比二哈还要大，因为白虎的表现太稳了，第二局还最后一个出场。

    其他四位选手，妖姬晋级的概率大点，毕竟有40票的领先优势，但其他人也不是没有机会，一个逆天发挥也是有可能逆袭的。

    第一轮结束之后，休息片刻，第二轮对决开始。

    根据抽签结果，率先登场的是妖姬，她唱了首华国非常经典的歌曲《风起云涌》。

    妖姬对气息的掌控太强了，对节奏的掌控也是出神入化，假音巅峰造极，头腔共鸣，胸腔共鸣...种种发音方式随意切换。

    太强了，一开嗓再次惊艳全场，让整个现场都嗨了起来。让评委们惊呼，为妖姬疯狂打Call。

    朱雀好想哭，为什么受伤的总是她？

    一会她跟在妖姬身后出场，绝对会死翘翘的。

    果然，观众的情绪一路高涨，妖姬唱完这首歌的时候达到高潮，高潮过后迅速回落，等她登场的时候，现在观众已经变得兴趣缺缺。

    雄起不了了。

    “我无了。”朱雀看到现场观众还是一副昏睡不起的样子，知道自己完了。

    其实，早在第一首歌之后，朱雀就不再对晋级抱有希望了，她只是不想输得太难看而已。可现在看来，她这个卑微的愿意也无法实现了。

    在歌坛，她应该算是顶层的，可在这个舞台上，她太弱小了。好不容易进了一次半决赛，居然还垫底。

    呜呜呜！好可怜啊。

    弱小，可怜，又无助...心疼地抱抱自己。

    老实说，她的表现还是可以的，几位评委给她的表现打了很高的分数，但真的不会有意外。所谓没有对比就没有伤害，大抵就是如此了。

    二哈登场，他的领先优势很大，但为了确保自己能够顺利晋级，二哈还是没有掉以轻心，唱了另外一首排练了将近两个月的歌。

    钢琴、电吉他，贝斯，架子鼓，还有二胡、琵琶。这是二哈的乐师配备，总感觉这个组合有些奇怪，混进了点奇奇怪怪的东西。

    准备接档的黑天鹅突然有种不详的预感。

    二哈也没有辜负黑天鹅的预感，唱了一首早期的国风歌曲：《离骚》。

    问题在于，早期的国风歌曲《离骚》配乐只用了传统乐器二胡和琵琶，琵琶为主，二胡为辅助。可二哈唱这首离骚居然在配乐里加了钢琴、电吉他、贝斯等西方乐器...且以西方乐器为主，二胡琵琶为辅。

    新编曲，新改编。

    别说，还改编得很棒。

    若不是二哈将这首歌改编，众人还不知道《离骚》这首国风歌居然还能用西方乐器演绎，而且如此好听。

    “可以啊！想不到二哈居然有如此技能。”王半壁惊讶。

    古嘉辉却摇了摇他，知道二哈身份的他知道，这首歌绝不是二哈改编的，而是别人帮忙改编的。

    以二哈的唱功实力，他若有如此技能，至于现在还是个一线歌手吗？

    但这首歌真的改编得很棒。古嘉辉知道，二哈这次算是稳进决赛了。

    “帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸。

    摄提贞于孟陬兮，惟庚寅吾以降。

    ……”

    开头是一段戏腔，二哈的唱功真的很强，吐字清晰，音准，戏腔纯正，教科书级别的换气，毫无瑕疵的真假音转换....

    《离骚》这首国风歌，改编自古文《离骚》，古文很长，改编时取其精华，删减了不少，但这首歌依然不断，足足六分钟。

    改编后的《离骚》，分成了10段，开头是一段戏腔，戏腔过后接两段主歌，主歌过后接一段副歌，之后又接一段戏腔，两段主歌，两段副歌，最后再次以戏腔结尾。

    从戏腔开始，以戏腔结尾。

    中间的主副歌部分层层递进，音调逐渐变高。如果说第一次副歌还算正常的话，后面两段副歌，简直到了能把人唱断气级别的地步。

    二哈的表现真的很完美，这个改编也犹如神来之笔。反正现场呼声很高，观众的情绪高涨，被彻底调动了起来。等二哈唱完，整个现场欢呼声响成了一片。

    现场观众都在高呼二哈的名字，就连几个评委也为二哈喝彩，拍案叫绝。

    这一刻的二哈，宛如真正的狼神降临。

    无敌！

    黑天鹅知道，她也无了。她现在满脑子都是二哈改编的《离骚》，发挥是肯定会受影响的。

    果然，这一次，她发挥失常了，甚至差点忘词。

    其实黑天鹅的表现算得上中规中矩吧，评委们都给了肯定。但表现中规中矩，于她这等级别的选手而言，便是发挥失常。不可原谅的发挥失常。

    算了！

    下一次准备充分点吧。

    二哈的超常发挥，也让黑天鹅意识到，这个舞台上，谁也小觑不得。在报名《蒙面歌王》之前，其实她一直以为，她的对手只有白虎的。

    阎罗登场，经过黑天鹅的缓冲，他倒是要好上许多，但也是个死。二哈和妖姬都发挥如此出色，逆袭这两位已经不可能。而他与白虎的票数差距又如此之大，指望逆袭白虎，阎罗自己都知道不现实。

    粤语歌是他的利器，但白虎的粤语歌也不赖。指望粤语歌翻盘白虎，阎罗可没这个信心。

    话虽如此，阎罗还是按计划唱了一首粤语歌，表现算得上中规中矩。

    阎罗之后，终于轮到王轩出场了。

    他没有选择唱粤语歌，而是选择了一首他很喜欢却很悲伤的歌曲。

    舞台上，王轩背着一把电吉他，天海的乐师团队站在他身旁，有人背着贝斯，有人也背着电吉他，旁边还有架子鼓。

    一切准备就绪之后，悦耳激昂的电吉他声响起，其中还伴有架子鼓、贝斯。节奏真的很棒，郎朗上心，让人听了耳朵足以怀孕的那种。

    歌名也适时在舞台后方的大屏幕上显露：《挪威的森林》。

    前奏过后，王轩低沉带有些许悲伤的歌声响起：

    “让我将你心儿摘下

    试着将它慢慢溶化

    看我在你心中是否仍完美无瑕

    是否依然为我丝丝牵挂

    依然爱我无法自拔

    心中是否有我未曾到过的地方啊

    那里湖面总是澄清

    那里空气充满宁静

    雪白明月照在大地

    藏着你不愿提起的回忆”

    《挪威的森林》是伍佰作词作曲编曲演唱的一首歌曲。这首歌曲的灵感来自于村上春树的小说《挪威的森林》。

    伍佰读完小说《挪威的森林》后，感觉太喜欢了，于是伍佰有感而发写了一首歌，一时找不到合适的名字，就直接用了书籍的名字《挪威的森林》。

    王轩其实也看过这部小说，很虐心，虐心到王轩一度看不下去，可又割舍不下。数次放下，又数次拿起，才看完了这部小说。

    简而言之，这是一部动人心弦的、平缓舒雅的、略带感伤的、百分之百的恋爱小说。大致讲述的是小说主人公渡边与两个女孩间的爱情纠葛。

    渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，后来木月自杀了。一年后渡边同直子不期而遇并开始交往。此时的直子已变得娴静腼腆，美丽晶莹的眸子里不时掠过一丝难以捕捉的阴翳。换上了精神病。但渡边并不知道。

    直子20岁生日那晚，两人发生了性关系，不料第二天直子便不知去向。几个月后直子来信说她住进一家远在深山里的精神疗养院。

    渡边前去探望时发现直子开始带有成熟女性的丰腴与娇美。晚间两人虽同处一室，但渡边约束了自己，分手前表示永远等待直子。

    渡边当时确实是那么打算的，可返校不久，渡边就遇到了低年级的绿子。

    绿子同内向的直子截然相反，她性子活泼大胆奔放，简直就像迎着春天的晨光蹦跳到世界上来的一头小鹿，渡边难以抗拒绿子大胆的表白和迷人的活力，开始与绿子交往。

    这期间，渡边内心十分矛盾，因为他一方面抗拒不了绿子的魅力，一边念念不忘直子缠绵的病情与柔情，结果不久后就传来直子自杀的噩耗。

    那一刻渡边陷入无边的痛苦与自责之中，失魂落魄，四处徒步旅行。最后，在直子同房病友玲子的鼓励下，开始摸索此后的人生。

    关于青春的记忆，每个人都是不同的。然而那些岁月里的感伤、沉醉却是如此相同，在生命中深深的留下烙印。38岁的渡边在飞机客舱里听到Beatles乐队的曲子《挪威的森林》时，一下子陷入往事，无法自已。

    音乐早已了无痕迹的渗入生命，在不设防的时候突然出现，牵动心中微微的疼痛。即使历经十八年的沧桑，20岁时的风景依然鲜明如昨，渡边仍可真切地记起那片草地，仍然记得那些尘封已久的往事，那时空气里弥漫着青春的芬芳气息。

    对于渡边而言，爱穿短裙、思维跳跃的绿子是他与现实环境相联系的媒介，是他生命里的一抹光，一抹鲜明的色彩。可惜最后他还是把绿子弄丢了，只能站在人潮汹涌的大街上，连连呼唤着绿子的名字，寻找着绿子的影子。

    《挪威的森林》这首歌的创作背景就是基于这么一个故事：他们相恋于校园，但她却患有精神疾病，他答应了要等她，但此期间一个姑娘出现，更青春，更活泼，更奔放，大胆地表白于他，他抵挡不住姑娘的热情如火，心动了，可不曾想，她却自杀了。

    “你说真心总是可以从头

    真爱总是可以长久

    为何你的眼神还有孤独时的落寞

    是否我只是你一种寄托

    填满你感情的缺口

    心中那片森林何时能让我停留”

    故事很悲伤，《挪威的森林》也是一首非常悲伤的歌曲。王轩用悲伤的歌声演绎，旋律其实很好听，节奏也一级棒，然而王轩歌声里的悲伤，是个人都能感觉得出来。

    也就王轩带着面具，不然现场众人肯定发现，此刻，王轩脸上也是一副非常悲伤的表情，欲哭无泪的那种。

    但不需要了。

    单是王轩的歌声，就让现场众人非常难过，心揪得很紧，胸口仿佛堵着什么，不吐不快。

    高潮还没到，不少女性观众眼睛已经红了，渐渐模糊。

    很想哭！

    一些泪点低的，则早已泪流满面。

    ......

