    杜拉第一次觉得莉芙莱的行为有些幼稚，或许连莉芙莱自己都没有发现。

    这就像是完美的雕塑出现了些许裂痕，让它变得不再那么完美。

    莉芙莱也是人，是人就会有在乎的东西，是人就会有失误。

    一个人是无法把一切都打理的井然有序，一个大胆的计划浮上杜拉心头。

    既然莉芙莱有些在意这个男孩，那为什么不能把他抢过来呢。

    无论莉芙莱喜欢什么杜拉都要把那些东西抢过来！

    “继续吧。”莉芙莱打断了杜拉的沉思，面无表情的继续搜集实验数据。

    莉芙莱之所以没有停止实验只不过想要证明一些东西，夏尔是会乖乖听她的话还是向杜拉倒戈。

    显然这个结果让她很满意。

    夏尔被折腾的奄奄一息的时候实验停止了。

    这个数据每天都会变化，就像是夏尔的身体每天都在生长一般。

    这是一种很怪异的情况，甚至连莉芙莱都无法解释，只能通过每天实验的数据寻找规律。

    莉芙莱的时间并不能全部浪费在这里，但杜拉可没有这么多顾虑。

    “杜拉小姐，我们该离开了。”莉芙莱微笑的说道。

    “不，不用了。”杜拉摆了摆手，有些迫不及待的对莉芙莱说道“我过一会再走。”

    莉芙莱下意识的眯起眼睛，但很快就恢复如初了。

    “杜拉小姐，你一个人在这里我可无法保证你的安全。”莉芙莱的意思很明确的，但杜拉似乎并没有听懂一般。

    “没事的，不用担心我。”杜拉说道。

    对于这个叫杜拉·克劳戴的家伙莉芙莱并没有太多的了解，只知道她是帝皇的女儿。

    一时之间也无法判断她要干什么。

    长久的沉默过后莉芙莱道了一句再见就离开了。

    ……

    ……

    杜拉站在囚笼的外面，她刚刚托自己的老弟调来了一封夏尔的资料。

    从小生活在贫民区里，没有父母。

    一次意外救下来米娅·坎贝尔，成为了这位大小姐的贴身仆人。

    坎贝尔家族之前的大乱让米娅被迫逃了出去，随行的还有夏尔。

    他们在贫民区里生活里几个月，米娅又被他的未婚夫找到了。

    为了保护自己的主子，夏尔选择了成为邪教徒。

    然后就被艾米尔抓住，米娅大小姐的父亲动用所有关系保下了他的性命。

    当然只要夏尔.洛克南出现任何邪教徒的特征就会被当场斩杀。

    中间出现了些许不知名的插曲，因为艾米尔实力高深的原因没有人可以跟踪她。

    逃亡的途中劫持了一位大人物的女儿，碰巧那个大人物还是维系东西方的纽带，所以夏尔成功的苟延残喘的片刻。

    最后被杜拉的父亲，当今的帝皇亲自出手抓获。

    当然之所以要杜拉的父亲亲自出手也是为了不引起其他人注意，绝对碾压的实力让夏尔像是一只提住后颈的小土狗。

    帝皇的目的是为了研究出他身上的秘密，所以一些被安插在异端制裁所的亲信手段频出也没有什么办法。

    无奈就有了现在的一切，莉芙莱被派来研究这个男孩。

    但杜拉注意到，这中间缺了一环。

    为什么他成为邪教徒就可以变得那么厉害，大部分第一次开启序列的邪教徒最多相当于骑士团的第二序列。

    但夏尔不一样，他在没失去理智的情况下还拥有了无与伦比的力量。

    这显然是无比诱人的。

    而且为什么夏尔在成为米娅大小姐仆人的时候可以接触到成为邪教徒的手段。

    这一切都把那个怕生的男孩的形象变得诡异了起来，像是有一层未知的迷雾笼罩了夏尔.洛克南。

    真有意思呢。

    把这份资料递还给身边的侍卫，杜拉大步走了进去。

    夏尔紧闭着双眼，身体蜷缩在靠墙的角落里。

    似乎背靠着墙壁才可以给他带来些许安全感。

    按照异端制裁所里人的性格和手段，这个叫夏尔.洛克南的男孩应该并没有伪装。

    异端制裁所的人研究了各种各样的酷刑，再加上最后还没有问出什么肯定会更加生气。

    把人弄得疯疯癫癫的都已经算是恩赐了，像夏尔.洛克南这样的显然是帝皇下令不能弄死才可以苟延残喘。

    杜拉并不是心狠手辣的人，只不过是功利心比较重而已。

    看着男孩的伤口她不自觉的皱了皱眉头。

    有些残忍呢。

    ……

    ……

    “你有朋友吗？”杜拉问道。

    拉进两人之间的方法有许多，成为朋友是上上选。

    “有……吧。”夏尔迟疑的说道。

    “我们可以成为朋友吗？”杜拉接着说道。

    经过这段时间都观察，杜拉已经大概知道了夏尔.洛克南的性格。

    有些自卑但又有些渴望温暖。

    杜拉摸了摸夏尔的头，就像是莉芙莱一样。

    夏尔下意识的甩开了，就像是一只惊慌失措的兔子一样。

    “你觉得我是什么样的人？”杜拉问道。

    “漂亮的人。”夏尔顿了顿重复道。

    夏尔.洛克南的回答总是有些怪异。

    “谢谢。”杜拉说道。

    场面一度非常尴尬，杜拉觉得书上写的拉进距离的方法毫无作用。

    (?_?)

    ……

    ……

    一时之间不知道该写点什么了(*?????)

