
　　凌画睡醒后，已申时。

　　她起床倒了一盏茶，端着茶盏一边喝着一边出了房门，穿过画堂，去了宴轻的房间。进了宴轻的房间后，发现他不在。

　　她转身又出了他的房间，对外喊，“琉璃。”

　　琉璃从厢房出来，知道凌画要问什么，对她说，“小姐是想问小侯爷吗？您睡下不久，小侯爷就跟云落出府了。”

　　凌画讶异，“他没午睡？”

　　“没有吧？”琉璃摇头，“就算睡，也就是小憩了一会儿，没睡多久。”

　　反正她觉得那么短的时间，是不够小侯爷睡一觉的。

　　“他去了哪里？”

　　这个琉璃知道，对她说，“本来说是要去金樽坊喝酒，那日没尝出金樽坊的酒什么味儿，但是走到府门口，正巧碰到崔公子要去兵营会会程舵主和朱舵主，小侯爷又改了主意，跟着崔公子一起去兵营了。”

　　凌画问，“去找程舵主和朱舵主喝酒？”

　　琉璃点头，一言难尽地说，“小侯爷找人喝酒，从来不分敌我。”

　　凌画“扑哧”一下子笑了，想起宴轻跟林飞远第一次喝酒来，还真是不分敌我，她笑着说，“估计没有半夜回不来。”

　　她问琉璃，“你给你爹娘去的信，如今还没有回信吗？”

　　琉璃摇头，“没有。”

　　凌画若有所思，“不是你的信没到你爹娘手里，就是玉家老爷子正在想把你要回去的法子。”

　　琉璃沉下一张小脸，“他想的美。”

　　凌画吩咐，“我今日又想了想，还是让和风带着人去玉家一趟吧，问问玉老爷子什么意思？以我的名义，也顺便看看你爹娘在玉家可还好。”

　　琉璃点头，“但凭小姐做主。”

　　于是，凌画喊来和风，吩咐了下去，和风点头，准备了一番，当日带着人便启程了。

　　和风离开后，凌画想了想，给岭山的叶瑞写了一封信，说她近日会带着宴轻前往岭山拜会岭山王。

　　写完信，送走后，她去了书房。

　　入夜，细雨带回来了一个消息，“主子，十三娘刚刚放飞了一个信鸟，是一只被训练送信的飞鹰，属下本想给射下来，但怕打草惊蛇，便也派了一只飞鹰跟了过去。”

　　传信的飞鹰是经过特殊训练的，但用来追踪巡视的飞鹰，更要经过训鹰人严格训练。

　　凌画点头，“你做得对。”

　　将送信的飞鹰射下来，顶多是断了十三娘这条线，十三娘等不到回信，便知道飞鹰是被拦截下了，也许她压根就在信里没说什么，只是想试探一下而已，所以，这只飞鹰放出去是对的。

　　派出追踪的飞鹰去追踪才是更妥当的法子，便能知道那只送信的飞鹰是飞去了哪里，可以看看十三娘是与什么人通信。

　　她当即做了决定，“备车，我去找十三娘喝酒，上次没喝成，今日再去一回。”

　　琉璃也馋酒了，“小姐，我可不可以也跟你去喝两杯？”

　　“你养伤吧，不是每日都烦躁的想拿剑吗？不养好伤，怎么拿剑？”凌画摆手，“望书跟我去。”

　　琉璃看着自己还没好的胳膊泄气。

　　凌画备车，望书跟着，去了胭脂楼。

　　果然如凌画猜测，十三娘放出那只飞鹰，就是用来试探的，飞鹰腿上绑着空白信纸，一个字都没写。

　　她坐在窗前，手里摩挲着三年前凌画送给她的那支朱钗，脸上的神情是淡淡的忧伤，就如江南的冬雨，总多了几分湿冷之意和愁绪，目光没什么焦距，似在想什么，似又什么都没想。

　　彩儿推开门走进来，小声说，“十三娘，掌舵使来了。”

　　十三娘面色一变，“她果然是在派人盯着我吗？我送出的那只飞鹰，看来真被她射下了，所以，这转眼人便找了来。”

　　彩儿不解，“十三娘，您养的那只飞鹰有好几年了，是信鹰？怎么平时不见您放出去？若是被掌舵使的人射下，射死了吗？多可惜。”23sk.Com

　　十三娘笑了一下，眼里却没什么笑意，“不可惜。紫牡丹都死了，一只带毛的畜生，又有什么可惜。”

　　反正，她要得到的东西也得不到。

　　彩儿很心疼地说，“奴婢每日喂养那只飞鹰的。”

　　“以后有机会，再给你养一只。”十三娘说完，补充，“若是我们能活着离开漕郡的话。”

　　能活着是一个沉重的话题，能活着谁都不想死。

　　彩儿闭了嘴。

　　十三娘走到镜子前，将手里的朱钗插进了头发里，对彩儿问，“掌舵使又是一个人来的？宴小侯爷没一起？”

　　彩儿摇头，“掌舵使带了一个人，不过不是宴小侯爷，是上次跟掌舵使一起来的望书公子。”

　　十三娘点点头。

　　不多时，凌画进了胭脂楼，来到了十三娘的绣楼。

　　十三娘迎到门外，对凌画露出微笑，俏皮地说，“掌舵使今日是不是又想喝酒了？那日扫了兴没喝成，今儿特意又来一趟？”

　　凌画含笑。“正是，我一直惦记十三娘的琴曲美酒，那日没喝成，今日得闲，便又找来了。”

　　十三娘笑着说，“今日定不会让掌舵使再扫兴。”

　　凌画点头，“好。”

　　十三娘请凌画入内，望书亦步亦趋跟进了屋，十三娘吩咐彩儿去准备酒菜，自己亲自去沏茶。

　　须臾，茶香四溢。

　　凌画道了一声，“好茶。”

　　十三娘笑，“应是不及掌舵使的茶艺。”

　　凌画不否认自己的茶艺鲜少有人能比得上，“茶艺一道，各有千秋，虽然能分出个高下，但沏茶的人不同，沏出的茶也是各有滋味。”

　　十三娘莞尔，“掌舵使真会宽慰人。”

　　她嗔了凌画一眼，沏好茶，转身亲自搬出好琴，摆在琴案上，笑着问，“掌舵使想听什么曲子？不如就着茶香，先听一曲。”

　　“随便什么曲子都好。”凌画摆出不挑的态度。

　　十三娘笑吟吟，“当年掌舵使初来漕郡，我记得我给掌舵使弹奏了一曲《东风引》，掌舵使如今要不要再听一回？”

　　“好啊。”凌画点头，“当年你那一曲《东风引》，确实让我惊艳。”

　　十三娘抿着嘴笑，“自从当年掌舵使听过那一曲《东风引》，后来我再没给别人弹过。三年已过，怕是已经生疏极了，若是弹奏的不好，掌舵使可要勿怪。”

　　凌画笑着摇头，“不怪。”

　　十三娘净了手，坐在琴案前，试了几个音符，很快就找到了手感，一缕琴音从她指尖飘出来，分外的流畅好听。

　　凌画听着正是当年她听过的那一曲《东风引》，着实是好琴技。

　　当年听完了《东风引》，她拔下了头上一支发钗，送给了十三娘，那支发钗是她名下的宝珍阁新出的珍品，只出了一支，她刚簪到头发上，便来了胭脂楼慕名听曲子，听着觉得好，便将那支发钗送给了十三娘。

　　如今，三年已过，十三娘头上簪着的正是她送的那支发钗。

　　凌画不知她是真喜欢这支发钗，还是她来了才故意拿出来佩戴，总之这支发钗如今好模好样地簪在十三娘的发髻上，很是醒目生辉。

　　彩儿带着人悄悄进来，将上好的饭菜和好酒放在了桌案上，又规矩地带着人退了下去，全程没弄出响动打扰正在弹琴的十三娘和听着琴曲十分入迷的凌画。

　　一曲《东风引》弹完，十三娘额头已显出细微的汗珠。

　　凌画笑着说，“十三娘看来并未生疏，这曲子还是如当年一样好听。”

　　十三娘笑意盈盈，“掌舵使过奖了，我因紧张，怕达不到三年前的效果，瞧瞧我都出汗了呢。”

　　她掏出帕子擦了擦额头，温声笑语，“掌舵使没听出我弹错了一个音，我却着实汗颜。”

　　凌画笑，“我没听出来。就算听出来有什么打紧？十三娘是过于精益求精了。”

　　她笑着对她招手，“过来喝酒。”

　　十三娘点点头，走过来凌画面前坐下，玉手执起酒壶，为凌画、望书、她，每个人斟了酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十二章 信鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 