一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第702章尿了

    正在沉寂在观看天书第三卷之中的叶小川，被身后玄火祭坛附近的拓拔羽的大嗓门惊醒，他陡然间想到自己现在身在险要之地，刚才忘我的观看石壁上的文字，实在是凶险至极。

    偷偷的看了一眼玄火祭坛的方向，那些魔教大佬都没有注意自己，这才稍微放下心来。

    刚要转头找个偏僻的角落继续观看，只见一个硕大无比的三角形蛇头出现在他的身后，他毫无防备，吓的几乎要尖叫。

    烛龙两只巨大的眼珠子似乎有些好奇的看着眼前的这个人类，叶小川额头冷汗涔涔的往下流淌，站在原地一动也不敢动，任由烛龙的大脑袋在自己身体周围来回的打转，那恐怖的殷红蛇信，还不时的朝着叶小川吞吐着，别人家的蛇吐信都是发出嘶嘶声，这大家伙吐血发出来的是咔咔声，简直恐怖。

    烛龙将大大的脑袋往叶小川身躯移动，距离叶小川只有不到一丈的位置停下，似乎如狗一般在围着叶小川嗅来嗅去，长长的蛇信，每一次吞吐出来，叶小川都感觉是要将自己卷走。

    叶小川心中惊骇，闭上眼睛，心中喃喃的道：“完了完了，这下死定了，百里，我要来陪你了！”

    烛龙嗅了好一会儿，没有要吃叶小川的意思，大大脑袋脑袋缓缓的后撤，叶小川感觉到了，于是睁开眼睛，缓缓的抬头看向烛龙脑袋消失的方向。

    原来在刻着天书文字的上方石壁上，有一个不起眼的黑压压的洞口，是在圣火照不到的阴影里，刚才自己竟然没注意到。

    看样子那个洞里面就是烛龙平日里居住的老巢，有这头大家伙守护圣火以及天书，几乎是没有任何人能闯进来。

    看着烛龙可怕的脑袋缩回那个阴影里的山洞里，叶小川胸口剧烈的欺负，后背已经被汗水湿透。双腿都僵硬了，胯下有点夹不住尿的感觉。幸亏没尿出来，否则丢人就丢大了。

    “臭蛇！老子一定宰了你，为百里报仇雪恨！”

    叶小川心中暗暗的发誓。

    现在他的力量还不足以与烛龙抗衡，不过他觉得自己再修炼个三两百年，没准就能干死烛龙，希望百里鸢在天有灵不要怪自己现在不给她报仇，现在动手就是一死，别无第二个结果。

    天问远远的看到叶小川在石壁下被烛龙试探，心都快提到嗓子眼上，看到烛龙又缩回洞里，这才暗暗舒了一口气。

    这里她的辈分最小，爬上爬下的工作自然就是她去做，总不能让左右二使将石匣子送回石壁上的石洞里吧？

    拓拔羽这些人进入玄火坛，就是来看看盟约上的条款的，现在已经看完盟约，长空将石匣子递给天问，让她将石匣子重新放回那个小石洞里，自己则带着一群大佬远离返回，离开了玄火坛，一群人议论的声音渐渐的消失在巨大的山洞里。

    送走诸位大佬，天问抱着石匣就朝叶小川这边走来，结果发现叶小川正对着石壁鬼鬼祟祟的在搞什么。

    她在后面道：“滚刀肉，你在干什么？”

    叶小川吓的差点脱阳，一泡尿大半泡都滋在了自己的裤腿了上。

    他回头叫道：“你吓死我了！”

    天问这下看清楚了，这家伙竟然是在撒尿！在圣地玄火祭坛撒尿！她几乎不敢相信人世间还有这么胆大妄为之人。

    她怒道：“你竟然在这里撒尿，找死啊！”

    叶小川一脸无辜的道：“人有三急，总不能憋着吧？今天这场面太吓人了，我能夹住尿等那些魔教大佬走了之后才撒已经不错了，换做是你，估计早就吓的尿裤子了！”

    天问咬牙切齿，她真的很后悔为什么当时脑袋发热将这家伙带回圣殿，这个顽童十年来就没变化过，不是听说这几年他都是在苍云门轮回峰后山思过崖面壁的吗？一个人在思过崖待了八年，怎么着也该成熟一些才对，咋还是这幅吊儿郎当的臭德性。

    对于这泡尿，叶小川也有些后悔，为什么不尿在那圣火上，自己二十六年的童子尿，威力肯定很大，没准能将那永恒不灭的玄天圣火给浇灭也说不定。

    天问踹了叶小川好几脚，让他不要乱走，然后自己就抱着石匣飞到了对面的石壁，将石匣放回了石洞。

    回来时，看到叶小川在看石壁上的天书文字，她道：“看什么看，这是你们正道弟子深恶痛绝的邪门歪道的功法，你还看？我挖了你的眼珠子。”

    叶小川收回目光，撇撇嘴道：“不就是天书第三卷吗？文字前言不搭后语，完全是牛唇对马嘴，当谁稀罕啊。”

    天问一愣，上下打量叶小川一眼，道：“你竟然知道这是天书第三卷？还知道这些文字是被打乱的？”

    叶小川呵呵一笑，道：“我是谁？我是玉树临风、聪明绝顶、智勇双全、人见人爱的铜筋铁骨滚刀肉，要是看不出来，我这混个屁啊。不过我倒是奇怪，这上面的功法正大光明，没有什么阴毒的法门，为什么你们魔教中人修炼了上面的功法，一个个嗜血好杀？我没看到什么用人的鲜血、魂魄修炼的邪恶残忍的功法啊。”

    天问对于叶小川的话，无言以对，她当然知道其中的原因，这牵扯到内几千年的勾心斗角，为了壮大自己门派的实力，快速的提高修为，所以才会用不择手段的方法。

    她冷冷的道：“你都看完了？”

    叶小川耸耸肩，道：“你高看我了，这么多謷牙诘屈的文字，我怎么可能看完？就看几十个字你就不让我看了。”

    反正先前已经从头到尾看了两三遍，该记住的都记住了，既然天问不让看，那咱不看就是了，要是说自己将石壁上的文字都记在了脑子里，估计天问会杀人灭口。

    不过他心中确实很奇怪，这些文字虽然凌乱，但处处充满玄奥，可以说字字珠玑，要是自己修炼的话，应该不会走上犹如修罗宗那种喜欢吸食人鲜血与合欢派那种转门睡女人获取力量的邪恶之路。

    魔教那个派系的祖师爷到底是怎么理解错的？明明是一部玄奥无双的天道修真法门，被他们搞的完全成为四不像，真是可悲啊。