    第7959章细水长流的日子（7）

    “你在哪摘的月季？这个品种的月季很稀有。”

    “路边随手摘的，一家废弃的小院子，没有人住。不是野花吗？我以为是随便长的野花。”

    “不是，不过也没什么，我们这边随处可见一些漂亮的花花草草，你要是喜欢，可以直接跟主人要。像你这么漂亮的小姑娘，他们会很乐意给。”

    “老板调的鸡尾酒很好喝。”

    “你明天还出门？”

    “嗯，这次过来的任务就是拍照、画画。我很喜欢这里呀，等以后有时间我要过来住几个月。”

    “下周有篝火节，下雨的话会取消。”

    “真的？说不定我能等到。”

    乔沐元坐在吧台和老板聊了很久，老板每天会遇到天南地北的客人，有着说不完的话题。

    ……

    第二天，天气阴沉。

    乔沐元背着包继续坐公交车去昨天的塔下。

    她的稿子还没画完。

    天上是乌泱泱的云，像是随时会下雨。

    公交车在空荡荡的马路上行驶，偶尔还会见到马车和羊群，空气里满是青草的气息。

    乔沐元穿了一件卡其色风衣，她转头看向窗外，眯起眼睛，远处是一望无垠的农田，还有那风车下的溪流清澈悠长。

    到了终点站，乔沐元下车，风吹起她的长头发，天空好像更黑了一些。

    她在塔里走了一圈。

    听人说，这座塔有很多传奇故事，塔的内壁上有栩栩如生的人物和动物，正是在讲述这些古老的传说。

    乔沐元脚步很轻，从塔里出来后，她坐在昨天的位置，拿出画板和铅笔，继续描摹昨天没有画完的部分。

    “嗷……”

    突然，一阵马鸣声响起。

    乔沐元心口一颤，转头看向左侧方。

    一匹棕色的烈马正迈开四肢往她这边横冲直撞，脱了缰绳，躁动不安！马匹背后是乌云密布的天空，像是随时会有一场大雨。

    乔沐元吓得愣住，一时间傻在原地，不知道如何是好。

    她哪里见过这样的烈马！

    “嗷……”烈马嘶鸣！

    手上的铅笔掉落在地，乔沐元眼睁睁看着烈马踏着草坪往她在的地方奔来，她的一颗心像是要跳出嗓子眼，瞳孔里的马越来越大，仿佛要冲过来撕碎她的五脏六腑。

    “啊！”乔沐元吓得花容失色，双唇苍白，这才反应过来。

    她刚想站起身，但双腿发软，肩膀颤抖，心脏剧烈跳动，整个人不受控制。

    眼见这匹马即将奔过来时，一个白色的影子飞快跑来，大手揽过她的腰，迅速躲开。

    下一秒，烈马奔到男人面前，男人另一只手飞快勒住缰绳，抱着乔沐元踏上马背，“吁——”一声，不受控制的马渐渐开始在草坪踱步，速度慢下。

    天旋地转，乔沐元胃部上下颠簸，她趴在男人怀里低头干呕，两眼昏黑。

    烈马还在慢慢跑动，但已经受到控制。

    乔沐元这才发现，自己的双手紧紧攥着男人的白衬衫，将他的衣服揉出了褶皱。

    突然，她的心脏跳停一拍。

    他的身上，有她再熟悉不过的气息。

    (本章完)

