    伏地魔的脑子…

    肯定多少有点儿问题。

    当然。

    维森这个小家伙也不正常。

    魔法界千年以来，估计也没人见过这样的巫师，竟然胆大包天到想把所有的黑魔王全都控制在自己的手里…

    问题是…

    他可能马上就能做到了。

    “计划就是这样。”

    维森说完了自己的所有计划，心平气和地继续喝着茶：“我会给你一个足够确切的时间。”

    “我知道了。”

    格林德沃点了点头答应了下来，主要是因为他不答应也没办法，所以他也只能想拿点儿自己的福利：“最好能让那家伙第一次复活的时间安排在圣诞节或者元旦前后…”

    “你想多了。”

    维森不肯给他这个福利，飞快地摇了摇头：“如果计划过早，我们的黑魔法防御课老师肯定也会暴露出来他是伏地魔的走狗，哪怕是幸运地活下来也得被丢进阿兹卡班…”

    正当格林德沃思考这个被伏地魔附身的倒霉老师有什么关键作用的时候，维森继续说着他的理由：“那个时候，我们还有后半年的黑魔法防御课怎么办？让我们学校的全体学生半年的黑魔法防御课全都上自习吗？”

    “……”

    格林德沃的眼角有点儿抽搐。

    为什么他感觉这个小家伙好像还有点儿老实？

    格林德沃自己当年在德姆斯特朗做黑魔法试验的时候可从没来考虑过自己的同学，甚至差点儿闹出过人命的。

    现在看着维森在制订计划的时候，还考虑自己同学学业，这一点儿让格林德沃都不知道该骂他迂腐还是该夸他老实了…

    而且…

    这两个词…

    怎么想都和维森不怎么搭配。

    维森当然不会告诉格林德沃，他只给了格林德沃应该知道的一部分，因为这一年会出现死神圣器中的最后一件。

    传说中的隐身衣。

    当年的格林德沃一心寻找的隐身衣。

    而且！

    这一年可是完整的剧情时间！

    万一能够触发什么隐藏任务，自己岂不是就赚大了？

    想要打破这个世界的界限…

    维森就必须想尽办法积攒一下自己的魔力。

    这个计划对维森来说相当有意义，单单只是能够操控伏地魔的生死就足够收回布局的成本了，虽然维森也没用什么特别高的成本。

    说句实在话。

    估计要出现三个黑魔王和白魔王邓布利多上演一场大乱斗了，说不定还有救世主三人组作为添头…

    从阵容上来看的话…

    整个地球魔法界的命运，都可能因为今年发生改变。

    如果计划稍微出现一点儿偏差，继格林德沃和伏地魔之后，魔法界可以直接开始进行第三次巫师战争了…

    为了守护魔法界的和平，维森必须想办法策应万全，让他的计划能够合情合理地进行下去。

    当然，最好邓布利多千万别拿出来一个假的魔法石糊弄伏地魔，否则的话，说不定还得劳驾魔法石的制造者、炼金大师尼可·勒梅老寿星出来走两步…

    这位老寿星可是六百多岁了…

    这个年纪不论是放在哪个国家都已经可以退休了，维森都不好意思主动去打扰人家。

    “行了，我的时间不多。”

    维森低头喝完了杯里的红茶，轻声督促了一句：“记得帮我去一趟阿尔巴尼亚森林，把纳吉尼那条蝰蛇找回来，这可是关系到我未来的计划。”

    “好吧。”

    格林德沃无奈地叹了一口气，慢悠悠地开口道：“最好别对她太过火，她也算是我的一位老朋友了…”

    “呵呵…”

    维森的嘴角忍不住轻笑。

    这话怎么好意思从格林德沃的口中说出来的？这位黑魔王好意思自称是纳吉尼的老朋友吗？

    维森这个时候不好反驳。

    而且他的时间的确不多，还要及时返回霍格莫德村。

    “有人来了，我先走了，一个月后我再过来。”

    伴随着一道光晕从维森的身上亮了起来，他的身影就这样直愣愣地消失在了格林德沃的面前。

    “这家伙…”

    格林德沃的眼神中闪出一丝古怪。

    明明他和维森才认识不到两年的时间，这个小家伙却成长到了这种地步，似乎随时能在相隔千里之地出现。

    咚咚咚…

    恰好在维森消失的刹那，门外传来了一阵敲门声，卡卡洛夫小心地站在门口询问道：“格林德沃校长，人已经处理好了。”

    “进来。”

    格林德沃伸手处理了维森来过的痕迹，抬起头看了一眼走进来的胆小男人，轻声开口道：“我有一件事要去处理一下，有什么重要的事给我送信，大概会在一个月内回来。”

    毕竟是维森亲口交代的任务，格林德沃打算亲自去一趟阿尔巴尼亚森林，把纳吉尼带回来。

    一般的巫师很难说能把那条蝰蛇带回来。

    不说别的…

    就是眼前的卡卡洛夫…

    估计魔法都来不及施放，就要被纳吉尼一口咬死。

    格林德沃对于纳吉尼曾经造成的麻烦心知肚明，如果纳吉尼没什么特别的能力，也不可能从那时候活到现在了。

    虽然格林德沃不明白维森为什么非要让他找回纳吉尼，但是这个时候他也没有别的选择。

    毕竟…

    在维森真正行动之前，很难会有人看得清楚他究竟要做什么；当看明白维森想做什么的时候，不论做什么想去阻止都来不及了。

    另一边。

    维森回到了霍格莫德村，丝毫没有自己刚刚见过格林德沃的觉悟，俨然还是那个对霍格莫德村满心好奇的学生。

    甚至他前脚从格林德沃的德姆斯特朗校长办公室出来，后脚就进了格林德沃的老仇人阿不福思·邓布利多的猪头酒吧。

    阿不福思·邓布利多。

    霍格沃茨校长阿不思·邓布利多的弟弟。

    事实上，这间猪头酒吧还真不怎么被学生们喜欢。

    因为学生们第一选择肯定还是更喜欢干净明亮的三把扫帚酒吧，来到猪头酒吧大都是一些喜欢遮遮掩掩的巫师或者粗犷的男人，比如霍格沃茨的禁林员工鲁伯·海格就在这里。

    这位高大的混血巨人和对面的一个戴着斗篷遮掩模样的身影小声交流着，看得出来他们之间差不多谈得结束了。

    因为那个人影要走了。

    那个披着斗篷的人影离开之前，还偷偷打量了一眼站在猪头酒吧门口的维森·莱特，不知道是认识维森，还是诧异于维森来这里为什么不遮住自己的脸。

    除此以外。

    还有其他披着斗篷的巫师也在这里小声地聊着天。

    如果从气氛上来看的话，甚至这间酒吧会给人一种很像黑巫师聚集的地方，一点儿也不像是什么正经的地方。

    这间猪头酒吧的老板阿不福思·邓布利多心里也十分清楚，他看了一眼站在门口想要踏进来的灰发少年，不耐烦地开口道：“刚赶走了一批，又来一个…还有，我不是你们的校长阿不思，你们这些学生应该去三把扫帚，你来错地方了！”

    显然。

    他的心情似乎不怎么好。

    因为刚刚一群来霍格莫德村的学生来他这里逛了一圈，惊诧于他和阿不思·邓布利多的关系，就被他直接赶走了。

    “嘿，维森！”

    海格见到灰发少年的时候，脸上的不悦立刻变得更加开心起来，连忙朝着维森招了招手：“来来来，过来坐啊，今天我来请你，我有一个好消息要告诉你…”

    说完之后，海格又看了一眼酒吧老板：“没关系的，阿不福思，这可是一个小大人了，给他来一杯黄油啤酒！”

    黄油啤酒是一种饮料。

    因为它的模样有点儿像啤酒才会被这么称呼，实际上或许称呼它为一种奶制饮品才比较合适，味道非常受巫师们喜欢。

    哪怕是猪头酒吧这种专门针对成年巫师的酒馆，也对客人售卖着黄油啤酒和南瓜汁之类的饮料。

    维森看了一眼吧台。

    那个长得和邓布利多几乎一模一样的酒吧老板拿起了一个黑兮兮的杯子，就要开始往里面倒牛奶和黄油之类的东西。

    “不用了，我不喝外面的东西。”

    维森制止了他的动作，眼神中的嫌弃不言而喻，他看向了海格的方向：“我以为我的朋友在这里。”

    “……”

    酒吧老板阿不福思冷冷地看了一眼维森，满脸寒意地把那只杯子收了起来，让人看着有点儿怪吓人的。

    “他们去三把扫帚了。”

    海格忍不住笑了笑，开口解释道：“这里的黄油啤酒可不够他们喝的，那群热闹的小家伙可不习惯待在这里。”

    “刚才那个离开的，是你的朋友…”

    维森疑惑地走到了海格的旁边，看了一眼脏兮兮的座位，还是选择了其中一块相对比较干净的地方。

    “一个莫名其妙的家伙。”

    海格晃了晃自己的大胡子，脸上难掩自己的不开心：“过来说要从我手里买一只三头犬，我当然不可能卖掉自己的动物，那家伙又说要让我给他出个主意抓一只三头犬…”

    “结果呢？”

    维森的眼眸微微垂了下来。

    看起来不出意外的话，刚才坐在海格对面的就是伏地魔了，只是他们谈得似乎并不怎么愉快，还没达成什么交易。

    “我让他帮忙搞一只像艾尼维亚一样的冰晶凤凰。”

    海格看了一眼维森，满不在乎地继续道：“那家伙勉强答应了下来，说尽力给我搞过来一只…”

    “……”

    维森的眼角忍不住跳了跳。

    这特么…

    不是在故意为难人吗？

    整个魔法界只有一只冰晶凤凰，哪怕是伏地魔也找不出来第二只，幸好他来了一趟，不然这不就完了吗？

    不…

    等等…

    似乎这是一个好消息。

    如果伏地魔和奇洛教授想找到冰晶凤凰的话，肯定要求助于他这个冰晶凤凰的主人，岂不是说明他们马上加倍拉拢他了？

    话说起来…

    海格不是一直喜欢养龙的吗？

    怎么忽然莫名其妙地喜欢冰晶凤凰了？

    正当维森疑惑的时候，海格搓着自己的手掌，脸上还有些抑制不住的兴奋：“我可是打听了很久，都没有人见过冰晶凤凰，刚才那个家伙可是我遇到的第一个，确定能帮我找到一只冰晶凤凰的…”

    “……”

    维森的眼神隐隐变得古怪。

    为什么那家伙敢一口答应这件事，因为这件事估计要落在自己的身上了啊！

    伏地魔和奇洛教授这两个家伙…

    现在还没把他拉拢过去呢，就打算让他出力了吗？

