
　　最后一天是化学生物。

　　考完试出来后一个现象就是大多数人都不忙着离校，在教学楼下或者花坛那边三五成簇，或是对试卷回顾，或是在商议大家聚会的事情，成绩会在三天后返校时公布，这期间没有作业，但其实或多或少都会因为未知的考试成绩在心口上压着，无法完全轻松起来，至少大部分人是如此。

　　但并不妨碍大家这个时候放松一下，或是约着改天爬山，去网吧坐坐切几盘帝国时代星际争霸振奋士气，对抗心中成绩下达前虚无的空洞。

　　朱旭在楼下遇到了熟人聊了几句，其中一个叫刘家俊，三班的，曾经在一个竞赛队，平日里也算是好朋友。另一个叫梁亦如的女生则是朱旭班上的第二名，常跟他讨论学习上问题。23sK.com

　　三人在这里站着的时候，有认识的人从楼梯上路过和朱旭打招呼，热情邀请，“朱老师！下午和我们一起去吃饭啊？”

　　朱旭朝他们挥了挥手，“家里有安排了，你们去吧。”

　　有人不死心道，“那晚上去唱歌？就在一环路上的缤纷？来不来？”

　　朱旭笑着道，“我舅舅请客，家里晚上说不定都会去唱歌，到时候看情况吧……”

　　“那到时候打电话嘛，你有我手机嘛……”

　　朱旭在这里站着，一连几波人都过来邀请，可见他的人脉和受欢迎程度，人们大有能够邀请到他到场饭局都会荣增几分辉耀的感觉。

　　毕竟他这样的尖子生，十中第一名，就放那里一坐，进则可以在新老朋友面前装装比，退则回去父母提着拖鞋问今天怎么这么晚回来的时候，说跟年级第一在外面和说与一帮狐朋狗友吃饭喝酒唱歌把妹的待遇是截然不同。

　　前者父母可能就已经把拖鞋给放下了和颜悦色剥好了水果大有自家孩子交朋友走正路辛苦了的态度，后者大概就是两巴掌甩在身上你还知道回家的天渊之别。

　　而旁边两个朋友则是羡慕朱旭的好人缘。

　　他们属于传统意义上的好学生，虽然成绩好，但人缘一般，普通学生看他们高高在上，总觉得不是一路人不好交流，但即便是交流，他们也没法和一般人兴趣爱好一致，譬如刘家俊不喜欢切星际争霸电脑游戏，喜欢各种各样的航模，家里航模堆积如山，能够说出二战各种飞机来历发动机型号最大马力著名空战史，和人一交流开口跪。

　　梁亦如不喜欢逛街买衣服买指甲油买耳环，唯一的爱好是和父亲每周末打打羽毛球，吃饭从来不放味精因为担心损伤大脑，同理玩RPG游戏会把所有初生点数加到智力上，和普通人动辄加力量加敏捷最不济来个魅力截然不同。

　　是多怕自己变笨？

　　但其实这种对于自身人缘不佳的怨念仅仅只是乍现陡逝而已，他们其实在意的不是自己人缘不佳，毕竟和普通学生不在一个级数上也无所谓，他们在普通学生里找不到榜样的存在，相反只有迎接他人的仰望。

　　如果说每次成绩下来在周围人有种遭受了智商打击的目光中没有半点虚荣和傲气，那就是虚伪了。所以不合群也无所谓，毕竟古往今来留名者从来特立独行。

　　他们在意的是朱旭其实也同样的拒绝了这些普通智商学生的邀请，但偏偏为什么大家还和他保持那么好的关系，仍然前仆后继的和他打交道约他吃饭出去玩，这就是你有我无的不爽了。

　　当然，等一群普通智商过去后，他们才可以进行他们的话题。

　　譬如说起一些他们知道的学生的去处，说二班的周岚收到普林斯顿大学的offer，而他们收到的几个都并不太理想，正在考虑出不出去，这个时候十中还没有国际部，国际部那是看着蓉外一个劲往外送学生弄得声势浩荡，十中才打起个国际部和蓉外分庭抗礼，做起这门既挣学费又赚名声的生意。

　　梁亦如还提及七班的赵梓彤已经没来上学了，根据内部消息说是被近些年追赶势头很猛的十九中给挖了过去，承诺一年十万奖学金，若是能进清华北大，再给这个数目。又问朱旭什么打算，按理说保送应该是稳稳的了。

　　朱旭就摇摇头，说自己大概不会保送吧，保送的不符合他对专业的要求，所以到后面肯定还是自己考。

　　三个人有的没的聊起这些，因为梁亦如还在等自己的朋友，不愿早早结束话题，想起什么，笑道，“数学和语文分数你们知道了吧？”

　　考试刚结束就知道前面的试卷分数，倒不是所有人都有的待遇，虽然说这个时候很多试卷已经争分夺秒的批改完毕了，但也只是一些老师心系自己班上好学生的成绩才会问一嘴，然后私下会下来说一下，至于成绩一般的小透明，老师还不会上心。

　　刘家俊摇摇头，“哎，忘记问了……你们班已经通知了？”

　　梁亦如笑笑，“我们老师说了啊，我语文一百三十八，朱旭一百三十六吧。但数学这会有点难，我才一百三十二，朱旭你多少？据说我们年级三个满分的，你肯定是了。”

　　朱旭皱起眉头，“这回发挥不太好……”

　　两人都有些担心的看向朱旭，心想怎么不好了，多少分？

　　朱旭道，“最后那道题步骤马虎了，解题步骤没写完全，扣了一分，所以我们班老张痛心疾首，说本来班上怎么都该有一个满分的。”

　　两人有些不知如何聊，这就是发挥不太好？

　　梁亦如愕然，“这么说三个满分没有一个在我们班？”

　　刘家俊笑笑，“数学我没一次过一百四的。”

　　正正好那边梁艺如等待的女生跑下楼梯来，一个劲的说“抱歉抱歉……帮忙去办公室抱卷子等久了……”

　　这临时凑一起聊天的众人才准备散了，结果那女生到前来，紧张道，“我刚刚在办公室听几个老师在说，这回数学考满分的，有两个都在五班，姜红芍……和程燃。”

　　听到姜红芍的时候几个人大有“哦”过去的感觉，不是理所当然，而是发生在她身上让人没多少想法，这不算奇怪。

　　但恍惚中好像混杂了什么奇怪的东西。

　　朱旭怔了一下，问，“错了吧？”

　　“可就是程燃啊！那个怼专家孙萧的程燃啊！”

　　那女生努力分辩道，像是证明自己没听错，“我听我们班数学老杨说的，这回是他和几个老师改的卷，他教我们班和五班数学啊，说这回五班让他意料不到，但又在情理之中，说程燃数学一直有潜质，他一直觉得他若是用心，不说满分，考一百四十五以上的分数是没问题的，毕竟以前他就是一百四十上下。只是这回很惊喜，看来是下了功夫了……”

　　女生一直在吧啦吧啦。

　　可朱旭等人的感觉已经不一样了。

　　就像是他们还在二战的壕沟之中，周围都是哒哒哒的机枪和卡宾枪声的作响掩护下，讨论这场战争打法走向推演盘面的时候。

　　对面的战壕之上，却出现了阳电子炮的闪芒。

　　在闪芒后方，隐隐有巨大机器人现世的轮廓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零二章 轮廓免费阅读。https://www.23sk.com 