一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百里鸢抓住了叶小川话中的漏洞，道：“三个脑袋？五只眼睛？难道还有一个脑袋是独眼龙吗？小川，你吹牛能不能先打个草稿啊，你说这话，你自己信吗？真当我们都是

    无知少女啊？”

    叶小川怒目看着戳自己轮胎的百里鸢，然后对身边众女道：“这女的是谁啊，怎么会在这里？是谁的朋友吗？”

    百里鸢大怒，就要发飙，叶小川立刻道：“这是在时空通道里，你如果催动真元灵力，引起了空间崩溃，大家都给跟着陪葬。”

    刚要动手的百里鸢，立刻蔫了，心想等出了这狗屁的时空通道，再收拾这个小子不迟。

    牛是吹不下去了，主要是叶小川的手不老实，被几个姑娘给察觉了出来。

    你说你揽着人家的小蛮腰也就罢了，结果手掌不断的上移，去捏姑娘的胸，不被赶出来队伍才怪呢。

    被赶出来之后，叶小川心中暗暗的道：“双儿的太小，还是真儿的手感不错。”

    瞧见云乞幽心不在焉的模样，叶小川也就收起了玩闹的心思，走到云乞幽的身边，道：“云师姐，你没事吧。”云乞幽现在的心情很复杂，脑海里一边想着叶小川的未来，一边又想着天界的爹娘，如果邪神与玄霜仙子真的出现在浩劫之门前，要将她带走，她觉得自己有可能会真的

    离开叶小川的。

    带着这种复杂的心情进入浩劫之门，对叶小川在姑娘堆里上下其手，也没心思吃醋了。

    云乞幽微微摇头，道：“我没事，我只是在想，我是不是不该来。”叶小川拉起云乞幽的手，道：“乞幽，不论你做什么选择，我都会支持你的。当然，没准是你杞人忧天了，按照计划，我们进入天界最多两个时辰，打完就跑，就算你爹娘

    得到消息想要来找你，时间也来不及啊。”

    云乞幽忽然道：“如果我想要留在天界，追寻年少时失去的记忆，你真的会支持我？”

    叶小川语气很坚定的道：“当然，这是你权力，我自然会支持你的。不过……”

    云乞幽道：“不过什么？”

    叶小川道：“你若选择留下，我会支持你，但人间浩劫刚刚开始，我无法留下陪着你，我身为人间的一份子，又是冥王旗的主人，我必须与敌人作战到底。”

    云乞幽默然。

    叶小川也没有说话了。

    在云乞幽刚刚从叶小川口中套出反攻天界的计划时，云乞幽曾经很坚定的说，她不会里天界，就算邪神与玄霜仙子亲临，她也会跟着叶小川返回人间。

    现在云乞幽忽然说她想留在天界，追寻遗忘掉的记忆，这让叶小川的心里很不是滋味。

    以前不告诉云乞幽反攻天界，就是因为叶小川害怕，云乞幽一旦到了天界，自己就将失去她。

    他并不清楚云乞幽刚才的话是试探，还是玩笑，但叶小川心中那种不好的预感却越来越盛了。

    两人忽然沉默了，气氛便有些尴尬，叶小川最讨厌这种气氛。便笑了笑，低声道：“乞幽，能不能商量的个事儿，天界与人间的时间差太大了，以后我们天人永隔，这辈子估计很难再见面了，为了祭奠咱们这份即将失去的感情，是不

    是该找个没人的地方，把事儿给办了，以免我们日后留下遗憾。”

    本以为云乞幽会恼羞成怒，叶小川已经做好了被拧耳朵的心理准备，可是云乞幽这一次的反应却很奇怪，表情十分的平静，似乎一点儿也没有生气的样子。

    叶小川心中大为意外，道：“乞幽，你怎么不打我？”

    云乞幽一脸认真的道：“我为什么要打你？”

    叶小川伸手抓了抓关头，道：“以前我和你开这种玩笑的时候，你总是很生气啊，这一次你的反应不对劲啊。”云乞幽慢慢的摇着脑袋，道：“你并没有说错什么，你我年纪也不小了，都是成年人，都是七情六欲，小川，这段时间来我已经想了很多次，我们的关系是该更进一步，我

    已经做好了心理准备，只是我师父毕竟才过世不久，我必须得给师父她老人家丁忧十年，才能与你成亲，到时三媒六聘，缺一不可。”

    叶小川忽然停下了脚步，因为他握着云乞幽的手，他这一停下，云乞幽也停住了。

    云乞幽看着叶小川双目突出的模样，道：“你怎么了？”叶小川身子一抖，道：“不是我怎么了，是你怎么了啊，我了解你，你和玄婴一样，从不开玩笑。你是千面门的弟子易容假扮的吗？让我来揉揉你的风池风府双穴，将你打

    回原形！”

    他真的伸手去按云乞幽的后脖颈，捏了半天，云乞幽的样貌没有丝毫的变化，并非是千面门的人易容的。

    他还是不相信，于是伸手狠狠的掐了一下自己的手背，以为自己是在做梦，结果手背钻心的疼痛，让他清醒过来，这不是梦。

    富贵看到叶小川疼的龇牙咧嘴的模样，又开启了嘲讽模式，结果刚嘲笑几下，就被一脸怒容的云乞幽一巴掌给打消停了。

    云乞幽看着叶小川，一字一句的道：“你不是整天都想和我阴阳双修吗？如今我做好心理准备，你还嫌弃？”叶小川看着云乞幽表情不善，立刻回过神来，他忽然伸手抱起了云乞幽，欢呼着打着璇，不少人看到此情此景，都是一脸狐疑，不知道叶公子什么事情这么高兴，竟然抱

    着云乞幽的屁股再跳胡旋舞。

    云乞幽又羞又恼，低声道：“快放我下来，这么多人看着呢。”

    叶小川开心的道：“你以后可就是我叶小川的女人啦，他们爱看就让他们看，傻子才会放手呢！等咱们从天界回来，就把事情给办了，让这些人羡慕嫉妒恨吧。”

    孙寻先前正在指挥赶尸匠有序的通过时空通道，路过云乞幽与叶小川旁边，将二人刚才的对话听的一字不落。

    孙寻的表情极为精彩，也不指挥交通了，竟然拿出一小包肉干，站在不远处，一幅看戏的样子。

    这可是本年度最劲爆的八卦啊，绝对不能错过。

    钱爽走了过来，道：“叶公子与云仙子怎么了？看样子很开心啊。”

    孙寻嚼着肉干，道：“能不开心吗，刚才云仙子说做好了与叶公子阴阳双修的准备，估计从天界一回来，两个人就会……嘿嘿嘿……”钱爽的脸色一愣，这个八卦威力太大了，女人又爱八卦，立刻朝着前面百里鸢等仙子那里跑去，必须要将这个劲爆的消息告诉那几个深闺怨妇才行。