    “这不可能！”

    瞪着双眼，死死地看着沈钰这边，叶枫好像还没从刚刚的的一击中回过神来。往日里，他的剑都是无往而不利。

    无论挡在前面的是什么，都没有阻挡他轻飘飘一剑的可能，甚至到现在已经很少能有人让他出第二剑了。

    而今日，他引以为傲的一剑，他几乎巅峰的一剑。不仅被破的一干二净，关键是他连怎么输的都没弄明白，就仿佛摧枯拉朽般一触即溃。

    刚刚，他只觉得当自己的剑贴近对方的时候，一股难以抵挡的巨力突然袭来，让他猝不及防。

    这股可怕的巨力不仅在顷刻间令他剑气破碎，而且还有一股可怕的反震之力一下涌入他的体内肆意破坏。

    这股力量不仅霸道，而且仿佛刚柔并济般，极为难缠。即便是他，一时之间也是废了好大的功夫才将这股劲气消磨掉。

    这一刻，叶枫才真正明白什么叫做盛名之下无虚士，他已经很久没有遇到这样的对手了。

    也只有跟这样的人交手，才能让他进步，才能让他更上一层楼！如此对手，才更让人兴奋。

    抬头，露出了一个足以让大批怀春少女疯狂的笑容。擦了擦嘴角的血丝，叶枫随即慢慢举起了手里的剑，无形的剑势再度凝聚。

    “嗡！”仿佛感受到了叶枫的兴奋，他手里的剑也随之一起颤抖，仿佛跃跃欲试一般。

    “眼前这个人思想是不是扭曲了，都被打成这样了还这么开心，难不成是受不了打击？”

    看着突然变得异常兴奋的叶枫，对面的沈钰稍稍正了正身子，不过思想上就不知道飘哪里去了。差点忘了，这家伙是个剑痴。

    剑痴什么样，看看何隐山就知道了。些许的挫折并不能让他们放弃，反而会激发他们的斗志，让他们变得更拼更狠。

    这样的人可不能随便得罪，只要赢了他一次，对方就会把你当成目标。来来回回的找你比斗。你说你除了一次次把他打成猪头，让他自己懂得知难而退外，还能怎么办。

    若不是自己变的太强，强到何隐山已经完全放弃了追赶，估计这时候他还在追着自己打。

    而这时候，一股凌厉的剑气冲天而起，一下将沈钰的思想拉了回来。

    此刻对方的剑锋芒毕露，仿佛一把剑气冲霄的宝剑，令风云为之激荡。

    “好！”忍不住感叹一声，此刻叶枫爆发的剑势足以让人眼前一亮。即便是沈钰，也不禁为之赞叹。

    叶枫此人虽然年纪轻轻，但天资的确不凡。难怪他能闯出自己的名号来，这些天资纵横的天才们，果然个个都不能小看。

    “这一剑，你若是能接的住，就算我输！”剑势仿佛凝聚压缩到了极点，一瞬间叶枫腾空而起，高高的举起了手里的剑。

    这一剑，仿佛瞬间惊起一片异象。好似有一股无形的风暴自叶枫周身出现，而且越来越猛烈，就好像要席卷一切。

    这一剑，仿佛在搅动风云，仿佛令天地瞬息变色，一股狂风随之暴起。无形而恐怖的力量，将一切都笼罩在内。

    这一剑，将叶枫整个人都无限的拔高。远远望去，仿佛遮蔽天日的巨人一般迎空而来。

    而更让人意外的是，这一剑的速度，仿佛如刹那流星，一闪而逝。连一眨眼的功夫都没有，对方的剑已经来到了身前。

    就好像在刚刚一瞬间，这一剑直接无视了空间的阻隔，超脱了时间的束缚。一剑临身后，接下来便是惊涛骇浪。

    “好剑！一身功力聚于一剑，这一剑的确不凡，可是这一剑过后，你可就任人宰割了！”

    只是看了一眼，沈钰就大体明白了对方的这一剑。

    这是一招与拔剑术很像的招数，只不过比起拔剑术来稍差一筹。这一剑将他全部的力量凝聚一点，在一瞬间挥泄出去后，难免会有段时间的虚弱。

    而这个时候，就是最危险的时候。一剑不成，便是剑断身亡。说白了，这就是一招玩命的剑法。

    大家又不认识，犯不着要你死我活吧！

    轻轻伸出了两根手指，沈钰以更快的速度延伸而上，与剑尖触碰在了一起。

    两指如金刚铁钳一般轻而易举的抓住了这一剑，那恐怖的风暴还未曾开始爆发，便已消弥于无形。

    “这不可能！”明明自己用出了最强的一招，却被人用两根手指轻飘飘的夹住，就好似夹菜一般轻松写意。没有什么比这更让人挫败的了。

    “这就输了？”没有什么异象出现，甚至没有什么余波涤荡，只是两根手指轻飘飘的一夹，所有的一切都尘埃落地。

    若是普通人看来，自然会认为是叶枫太弱鸡。雷声大雨点小，光表面看着厉害，实则是不堪一击。

    微微眯了眯眼睛，好歹也是宗师境的陈先生，自然能看得出来叶枫刚刚一剑的可怕，那是自己无论如何都接不下来的一剑。

    所以不是叶枫太菜，而是沈钰太强，强到两者之间的比拼完全是碾压式的。所以在别人看来，叶枫好像很弱。

    眼睛不由再次瞟了沈钰一眼，这个年轻人，真是不得了啊！

    “为什么？”这一刻，叶枫甚至有些怀疑是不是自己真的很弱，弱到根本一触即溃。

    松开了手，看到叶枫现在自我怀疑的样子，沈钰决定再给他的伤口上撒把盐。小样，让你没事找事，膈应不死你。

    “叶枫是吧，你的剑的确很快，但却少了几分凌厉！若是对付比你弱的，自然是得心应手。可一旦遇上比你要强的，你就会束手束脚！”

    “所以，我的建议是你先打好基础！要知道，基础比什么都重要！基础不牢，哪怕是万丈高楼也会随时崩塌！”

    拍了拍对方的肩膀，沈钰语重心长的说道“从今天开始每天练习拔剑万次，注意，千万不能动用内力。相信我，你一定会有不一样的体验！”

    “每日拔剑万次么？”听到沈钰的话，叶枫深吸一口气，仿佛默默做出了某种决定。

    “沈大侠，我输了！”本以为认输对自己而言是一件非常难以接受的事情，可是当这三个字说出口之后，叶枫却感觉整个人都舒坦了许多。

    原来人最害怕的不是去正面的面对，而是对自己的反复怀疑。当你敢正面去面对的那一刻，哪怕你输了，其实你也已经赢了！

    “我会告诉所有人，我输了，输的心服口服！沈大侠，多谢了！”

    “大哥，我刚刚那是忽悠你呢，这你也信？”意外的看了眼对方，发现叶枫眼中满是真诚，这一下沈钰自己都有些不淡定了。

    “毒鸡汤啊，这你也喝的下去？”

    “沈大侠，从今天开始，我就在这里！”剑插在了身旁，而叶枫则是静静的盘膝坐在了沈钰旁边的地上，一点也没有嫌弃这里的脏乱。

    “你这是要干什么？”

    “沈大侠有所不知，这段时间你名声在外，有不知道多少人想要挑战你，想要踩着你的名声上位。”

    “若是一两人还好，就怕他们会车轮战，所以就让我挡在前面，帮沈大侠你刷下一批无能之辈。若是连我都胜不过，怎么有资格挑战你！”

    “呵呵，大哥你确定你不是趁这个机会，方便自己四处挑战磨练剑法？算了，剑痴的世界咱真的不懂，你高兴就好！”

