
　　沐玄黑着脸，看着一副要抱抱一样的凯莎，陷入了沉思，这应该是一个陷阱吧？？因为自己刚刚重复播放她的鬼畜，她一直憋着火的吧！？？

　　然后现在装出一副可怜巴巴的表情，实际上就是引自己上钩，到时候给自己当头一棒,凯莎可不是一个大度的人。

　　尤其是年轻时期的凯莎。

　　沐玄在之前的女仆餐厅深有体会....

　　自己必须拒绝。

　　绝对不能给凯莎一个机会。

　　否则，一会儿引发出来的各类问题，将会让自己头皮发麻，后悔莫及。

　　沐玄咳嗽几声，道：“咳咳，我背你作甚？？你的腿不已经恢复了吗？？你自己已经可以活动了！就用不着我来背你了吧？？”

　　“不行.....我站不起来！！我不知道为什么，虽然我的腿,肌肉已经有活力,可我的脚踝,感觉软弱无力。”

　　“而且还有一些寒气.....就像被冻麻木一样。”

　　“我没骗你。”

　　“不信你检查检查.....我也不想让你背啊！！！可，我自己一个人真站不起来....而，我们继续在这里等着，万一华烨追上来，那岂不是会把我们一锅端掉？？”

　　“你就委屈一下吧，多照顾一下我这个患者吧。我会十分感谢的.....”

　　看着一脸纯真的凯莎，沐玄依然不敢相信，急忙让系统重新检测一下凯莎当前的情况，不放过任何一个细节。

　　【嘟嘟！】

　　【已经检测完毕！】

　　【开启投影....】

　　【投影完毕！】

　　系统果断回应沐玄，下一刻，沐玄一双眼睛散发出一道道宛如红外线一样的眸光，该眸光只是一瞬间，就像CT一样，直接把凯莎透视。

　　露出凯莎体内的动静二脉，以及体内的骨骸,还有一长条血管和神经系统。

　　无比的露骨。

　　这是真露骨,身躯构成的每一块骨头都展露出来。

　　就像一个只剩下骨头的骷髅人一样。

　　沐玄很快的锁定在凯莎的脚踝，这一检查，沐玄微微一愣，凯莎居然没有说谎。

　　当前，凯莎两只脚裸有着一层白色的不明气体遮挡，仔细分析，该气体正是冷氢和冷氮剩下的部分。

　　全部凝聚在凯莎的脚踝之处，蔓延而下，让凯莎的足部神经系统出现凝结的一个状态，无法接受凯莎大脑传来的指令。

　　人的体内有着一个神经系统。

　　该系统就像一个转接口一样，由大脑来命令它运行带动你身体的肌肉。

　　但如果它崩坏，冻结。

　　那你大脑下达命令它也无法接收，从而无法运转。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也叫俗称的瘫痪。

　　“我靠，不是让暗能量将其排出了吗？？这怎么还有？？系统，你玩我呢？？”沐玄不禁吐槽一声。

　　系统回答道：“大部分已经排出....但，凯莎当前脚踝的问题并不是排出的问题，而是修复问题。冷氢和冷氮已经消失不见。”

　　“但它们遗留下来的症状依然保持着，你需要修复该症状！！而当前凯莎脚踝的修复方法其实很简单。”

　　“她只是所谓的神经麻木而已，也叫血液不循环.....只需要加点热水，让其脚踝解冻，最多一个时辰便会恢复健康！！”

　　“靠，这么一说,我还真得背上她回去？？然后还给她打一盆热水？？让其做个足浴才会一切正常？？”沐玄脸色微变，一阵不适。

　　系统回答道：“这是方法一，也是最简单的！！方法二，宿主有燃烧异常，用来烫一下凯莎的脚裸，只要温度保持温热，一样可以到达足浴一样的效果。很可惜，宿主并没有燃烧异常，因为该异常已经赠予宿主的配偶.....”

　　“琪琳身上.....所以，宿主最好的办法就是方法一。”

　　“行吧.....”沐玄一时间无言以对，燃烧异常很早之前，自己就将其给琪琳了，同时还带上斩杀这个异常。

　　自己的异常已经分出去不少了。

　　彦得到的麻痹。

　　蔷薇得到了中毒。

　　琪琳得到了燃烧和斩杀。

　　冷得到了冰冻。

　　现在，自己全身上下，剩下能用得上的异常，只有穿甲，眩晕，恐惧，睡眠这几个。

　　而且，自己也不怎么使用热武器了。

　　自己的攻击方式全部由星命取代....

　　彻底从一个ADC转型为近战...刺客，战士。

　　系统提示道：“另外，方法一还有一个前提，当前凯莎脚踝的神经系统是麻木状态血液不循环通畅....”

　　“足浴只能解决血液不循环通畅问题，但依然没有解决神经系统麻木状态问题。麻烦宿主当前利用自己的暗能量，来重新定义凯莎脚踝的神经系统状态。”

　　“否则，即便血液通畅了，能站起来，但也无法恢复到正常速度，而且时辰会再一次出现不循环的一个状态。”

　　“.....靠！！”此言一出，沐玄恍然大悟，这不就是明摆着，让我给凯莎做个足部按摩吗？？

　　真让人火大....

　　也不知道这娘们有没有脚气啥的。

　　万一给自己整吐了，那可不妙。

　　不过仔细一想，应该不可能。

　　毕竟凯莎确实没有多少怪异的体味。

　　也是一股淡淡的花香。

　　委屈一下呗。

　　好歹是自己彦宝贝的老师。

　　啪！

　　想起这一点，沐玄做出了一个艰难的决定，深呼吸一口气。

　　而一旁的凯莎看着沐玄无动于衷，等得有一些不耐烦，道：“诶！！你这人，不是吧？？我好歹是凉冰的亲姐姐。”

　　“你的大姨子，我又不是几百斤.....我才一百斤左右。”

　　“我也不胖啊！！”

　　“让你背我一下，最多就一两里路，你至于那么为难吗？？”

　　“之前你不也背着我吗？？”

　　“难道因为我醒来，你就不想背我了？？哪儿有这样的说法，总得要有一个合理的借口吧？？没必要那么小气吧？？”

　　“闭嘴.....”凯莎一阵叽叽歪歪，这让沐玄顿时头大，宛如一万只苍蝇在自己耳边嗡嗡作响，沐玄冷喝一声，让其闭嘴。

　　顺势也来到凯莎的面前。

　　而凯莎也被沐玄一声不友好的闭嘴吓傻，一言不发。

　　但依然可以从她眸光中看出，那一股子不满和刚强。

　　似乎还在说着，小气鬼。

　　沐玄没有去哄她....

　　毕竟这娘们智商很高，情商也不低，自己去哄她，反而她会蹬鼻子上脸，一副高高在上的语气来指指点点。

　　对付这种强硬的娘们唯一的办法只有一个。

　　那就是比她更强硬！！

　　你不能退，你一旦退一步，那她会直接攻破你。

　　沐玄很清楚。

　　沐玄一脸冷漠，坐在凯莎的面前，继续说道：“把鞋脱了！！”

　　“啊？？把鞋脱了？？干嘛.....脱掉做什么？？”凯莎眼神飘忽不定，有一些紧张，同时非常抗拒。

　　沐玄并没有遵从她的抗拒，她的抗拒不过是垂死挣扎一样，沐玄稍微一狠心，便直接把那一双白色沟底的凉靴从她脚上取下。

　　露出光滑的美指.....

　　“你.....”凯莎一怔，沐玄出手很快，而且没有让凯莎有一点准备，下意识，凯莎就用双手去遮挡住自己的美足，不让沐玄一探究竟。

　　好像她的美足如同大忌一样，不能公布于众。

　　非常紧张。

　　可，沐玄并没有尊重她的抗拒，即便凯莎非常紧张，沐玄依然把她这一双脚放置在自己的手中，确实没有一点异味。

　　淡淡的花香....

　　她穿的是一双高跟凉鞋，还好不是之前沐玄看见的长筒战靴....

　　毕竟那一类用来作战的靴子，多多少少肯定会带点味。

　　这算是一个不幸中的万幸。

　　而她的双脚瘦而匀称，高高的脚弓，每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。

　　沐玄手中果断凝聚起一道暗能量，宛如给她涂上一层跌打酒一样，轻轻的揉着，让暗能量去刺激她足部的神经系统。

　　【正在重新定义目标.....】

　　【定义中....】

　　【定义完毕...】

　　【已经重置目标的神经系统....】

　　“啊！！”沐玄大脑传来反馈的同时，凯莎也感受到自己双脚传来一丝温存，和之前的冰冷完全不同，转变很快，让她根本没有马上适应过来，顿时失声。

　　这一声发出，让沐玄一愣。

　　卧槽？？

　　你....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第671章：凯莎：“小气鬼！”免费阅读。https://xs.23sk.com 