    此时的焰川完全忘记了原本在他心里，这个女人才是最恶毒的女人。

    这个时候反倒觉得他原本心里最恶毒的女人容易被欺负了。

    掌柜的连忙道：“是是是，我这就就给小姐兑银票。”

    掌柜的现在丝毫不敢怠慢，也不敢坑人，完全是按照市场价给三三兑的银票。

    云惊风好奇看了一眼这个看似英俊实则说话粗鲁的年轻男人。

    也不知这个人和这位姑娘是什么关系。

    跟在云惊风身边的楚恬恬也不禁打量了一下焰川，皱了下眉。

    怎的这位公子模样英俊，

    说话做事却如此粗鲁粗暴……当真是可惜了这样一副好皮相了。

    焰川其实通常情况下也会伪装成一副斯文公子的模样，

    毕竟那样招小娘子喜欢，但有白三三在，他就懒得伪装了。

    因为看到她就来气。

    “小姐，您收好，这是您的银票。

    ”掌柜的现在无比小心翼翼。

    焰川瞄了一眼，发现掌柜衣袖里还踹了点银票。手一伸，一把将他袖子里银票全给兜了出来。

    “阁下！那可不是——”看到眼前这个男人的眼神，掌柜立马闭嘴。

    只能眼睁睁肉痛的看着焰川把他的钱拿走了。

    焰川冷哼了一声，把钱一股脑塞进了白三三手中。

    “拿好。”他说。

    白三三抬眸看了看他，然后把焰川塞过来的银票收了起来。

    云惊风见状，上前又找掌柜的买了点材料。

    掌柜这下哪里敢收钱，连材料都是赠送。

    但云惊风还是给他留下了该付的钱。

    离开的时候只是再叮嘱了一句，“若再有下次让我撞见，决不轻饶！”

    “是是是，小老儿记住了。再也不敢了。”掌柜的忙道。

    见他们一行人离开了过后才擦了擦冷汗。

    下次……下次他可不会再骗的这么明显了。

    若是他说一百串儿糖葫芦也不至于这样啊。

    哎……

    他重重叹了口气。

    看着桌上方才那位带剑少年留下的银票。

    不禁感叹：这一看便是名门正派的弟子，要是换做别人，恐怕根本不

    会给他钱。

    但也爱管闲事……

    白三三揣着银两离开当铺，便去找一家裁缝店。

    云惊风也跟在把白三三身边，见她去买衣裳，立刻跟自己身边的师妹说了一声。

    “师妹，你去看看。白姑娘年纪小，你去帮她看着点。”

    楚恬恬心中有点不满，但还是点点头，“是，师兄。”

    说完，便跟了进去。

    闻言焰川疑惑的看了云惊风一眼。

    当她进去的时候，正好见着换了一身衣裳和鞋子的三三走了出来。

    虽然方才见穿着一身破烂旧衣裳的白三三，她也能看出这小姑娘长得好看。

    可换了一身衣裳过后，却更让人移不开眼了。

    难怪师兄这么关心这个小丫头呢，肯定是因为觉得她长得好看。

    楚恬恬心中有些嫉妒，所以跟三三说话也是一脸不爽，“快点，大家都在等你呢。还有，别又被骗了。”

    说的时候她又瞪了裁缝店老板娘一眼，眼神警告。

    裁缝店老板娘尴尬笑了笑，然后冲着白三三挥了挥手，“小姐慢走，若有需要下次还来啊~”裁缝店老板娘笑眯眯的目送着白三三。

    白三三看了一眼自己的身上，终于能穿上合身的新衣服了。

    “小姐等等，你这双草鞋还要不要了？不要我就给您扔了啊。”老板娘询问。

    楚恬恬立刻说道：“当然扔了啊，不扔留着做什么。”

    老板娘讪讪称是，把那双草鞋捡了起来。

    白三三转身，“等等。”

    老板娘一顿，疑惑看向这位出手阔绰的小姐。

    “给我吧。”三三伸出小手。

    看到那双娇嫩白皙的小手，老板娘怔了片刻，都觉得这草鞋递给她都仿佛会玷污这位小姐的手似的。

    在她愣神的时候，三三已经轻轻挥动了一下袖子，那草鞋便被她收进了空间中。

    把这双小草鞋收起来之后，三三才转身走了出去。

    老板娘看着自己空空如也的手，莫非又被那位小小姐藏起来了？

    方才那些衣服也忽然消失了。

    她也算是个见多识广的人，也知道有一些很厉害的人身上会有一些储藏东西

    的宝物，不过没想到这位这么小的小小姐身上也有。

    楚恬恬也有点诧异，这个丫头身上莫非还有储物灵器？

    她跟着白三三出去，忍不住问：“

    你身上有储物灵器？”

    白三三“嗯”了一声。

    楚恬恬酸了，怎么这小丫头这么小身上就有这种宝贝啊，她这么小的时候可什么都没有。

    储物袋都是自己去央着师父才给了自己一个。

    怎么她就有……

    楚恬恬满脸郁闷。

    她走出去的时候，焰川和云惊风师兄弟都在外面等候。

    见她出来，云惊风师兄弟二人也迎了上来。

    看到重新换了身衣服的三三，云惊风脸上也露出了一丝笑意。

    “师兄，你这是哪里认识的小姑娘啊，长得真好看。”孙凌忍不住轻声道，“不过我看着这小姑娘，好像有点眼熟，总觉得在哪里看到过……”

    云惊风闻言，眼中隐下一丝什么。

    自然看到过，

    但凡是大一点的城池，随处都可见到她的画像。

    有人在找她。

    只不过，如今的她跟两年前长相已经有些变化，从画像上来认，也只能认出几分相似。

    楚恬恬在后面一边跟着一边问：“喂，那草鞋有什么好的啊，你为什么不扔了？又不是没鞋子穿，你留在身上做什么？”

    听楚恬恬这么问，云惊风也疑惑了一下。

    草鞋？

    是方才她穿在脚上的那双草鞋么？

    站在另外一边假装不是跟他们一块儿的焰川也看向了白三三。

    三三停了一下脚步，清淡软糯出声：“他人所赠，不可弃也。”

    焰川自然知道，那双草鞋是叶天那小子给她做的。

    所以她才会留下，因为是被人所赠之物。

    也是因为那双鞋，她才答应收那小子为徒的吧。

    云惊风因为早就见识过三三跟普通孩子的不同，所以听到这话从她口中说出来，倒也不意外。

    反而对这位年纪不大的小姑娘更多了几分欣赏。

    楚恬恬小声重复了一下这句话，他人所赠？不可弃也？

    她疑惑的看着白三三，这是一个小孩儿说出来的吗？

