    系统空间，

    姓名：染白

    等级：天道管理局2级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    积分：10000

    封落口中叼着一根草，一想到暗系法则的事情，整个脑壳都痛起来了。

    哎呀。

    叫你手贱。

    叫你手贱。

    这回好了。

    以至于，封落完全忽略了积分已经达到了一万。

    “宿主我给你传送了昂。”

    “嗯。”染白高冷脸。

    ·

    这是一个很简单的爱情故事，

    女主林铷雪，是娱乐圈的大腕，蝉联三届影后，红红火火，粉丝无数。

    男主申景，是一个公司总裁的大佬，和女主相识相知相爱。

    然后两个人在一起了。

    林铷雪爱情事业双丰收，成为所有人眼中羡慕的那一位。

    很简单的一个小故事。

    只可惜，

    被一个闯入位面的外来者给破坏了。

    外来者穿越到的寄体是夏语，一个普通人家的女儿。

    外来者的系统是娱乐圈系统，很笼统的一个系统，让你在娱乐圈全方面无限制发展。

    不管是影后，歌星，编剧，都有涉及。

    只要你完成一个任务，就可以获得系统奖励。

    比如说，演技加分，获得一个精彩绝伦的剧本，歌喉加分，容貌加分等等。

    而且这个娱乐圈系统还要求宿主攻略娱乐圈的众多男神。

    不管是王牌影帝，天王巨星，鬼才导演，天才编剧，通通好感度一百拿下。

    每攻略一个男神，夏语也可以获得非常丰厚的奖励。

    娱乐圈系统给出的男神中，肯定少不了男主申景。

    于是，

    原本林铷雪的男主就被外来者夏语拿下了。

    夏语直接取代了女主在娱乐圈的位置，粉丝眼里心里都是夏语，那个能唱能写能跳能演戏的全能女子，哪里还记得一个昔日影后？

    就在女主一脸懵逼完全不知道夏语为什么会针对自己的时候，名声流量渐渐败落，甚至有持续下滑的趋势。

    而夏语并非收手，为了以防男女主死灰复燃，直接把女主在娱乐圈中的地位名声毁掉了。

    主线任务：获取外来者夏语的仇恨值，猎捕娱乐圈系统。

    支线任务：破坏所有男神对夏语的好感度。

    染白看着面前的半透明任务版面，轻啧了一声。

    原主是夏白。

    好巧不巧的是，刚好是外来者穿越寄体夏语的姐姐。

    在外来者没穿越到之前，小姑娘的人生还算不错。

    进了娱乐圈，虽然不算一路顺风顺水但至少躲过了潜规则，成为了娱乐圈的二线女明星。

    然而外来者夏语来了之后呢。

    小姑娘有一个青梅竹马，也是夏语的攻略目标。

    这个青梅竹马顾笠呢，原本是喜欢原主的，但还是被夏语攻略了。

    现在原主在娱乐圈还混的不温不火的，外来者也没安好心，随随便便让原主惹上了一个想要潜规则她的人。

    原主不肯，那个人就要让原主在娱乐圈里玩不下去。

    最后原主莫名其妙变得黑料缠身，被黑出了娱乐圈。

    好在染白穿越过来的时候呢，

    也是外来者刚穿越不久的时候，刚刚夺走了原主的青梅竹马，原主还没惹上潜规则的事情。

    镜子里，

    小姑娘看起来哭的挺伤心的，通红的眼眶，像个受惊的兔子。

    可是那气场却完全不一样。

    染白随意的瞥了一眼镜子，漫不经心的想。

    要是穿越到潜规则的时候。

    嗯。

    刚好顺手废了。

    啧。

    按照记忆来说，

    原主现在报名参加一个节目《进阶的歌手》

    是唱歌的。

    过了初赛，明天就是复赛了。

