    方越稍微控制了一下，郑重的说道：“请你冷静一点，我已经有女朋友了，承蒙厚爱。”

    说完，毫不留情的挣开苏曼，拉开了房门。

    “不可能，你明明还爱我的！”

    苏曼不愿相信，直接跳到方越身上，对着方越的脸一顿狂亲，口中还含糊不清的大喊着：“你是我的，你只能是我的！”

    这一幕，刚好被门外赶来的陈沐歌看到。

    陈沐歌这小暴脾气，扯下口罩就冲了进去，二话不说就是劈头盖脸的一顿质问。

    方越看了陈沐歌一眼，平静说道：“你还有伤，不要动怒，晚点跟你解释。”

    陈沐歌冷静下来，“嗯”了一声表示同意，但接下来的眼神却可以杀死苏曼千百次。

    奇怪，为什么看到方越外遇，自己会这么生气？

    吃醋吗？不会吧？

    仔细想一下，好像自己对他的感觉，好像确实跟以前不一样了。

    但是为什么呢？

    他不过是个渣男啊，除了长得帅之外几乎一无是处。

    苏曼从陈沐歌看向方越的眼神中感受到了不寻常，自然而然的将陈沐歌当做了方越的新欢。

    方越的手段真的厉害，连陈沐歌这种大明星都能勾到。

    他一定比自己想象的还要有钱。

    那就更加不能错过了。

    夏禾？呵呵，原来不过是一个可怜的过渡品，玩物而已。

    苏曼鄙视夏禾，内心却也隐隐担忧，因为就情敌斗法这方面来说，强势的陈沐歌远比内向的夏禾难应付的多。

    虽然敌人更强劲了，但也不一定是什么坏事。

    方越这么快就能抛开夏禾搭上陈沐歌，这就说明方越骨子里就不是一个专情的人。

    既然方越能撇下夏禾，那就也会抛开陈沐歌。

    她苏曼同样也有机会施展一记回马枪。

    就看谁技高一筹，捷足先登了。

    但自从陈沐歌踏入病房，方越的注意力就没有离开过她，这一点让苏曼心里十分难受。

    陈沐歌不过是一点擦伤，方越都如此在乎，自己可是枪伤啊！

    想到这里，又一个肮脏的想法在苏曼脑海里萌生。

    陈沐歌的到来，为方越提供了一个脱身的最佳理由。

    扔下一句“我先送她回去休息，改天再来看你。”拉着陈沐歌走出了病房。

    坐在出租车里，方越向陈沐歌说明了讲述了自己和苏曼的过往，自己苏曼现在的病情情况。

    陈沐歌认真的听完，微微点了点头，没有再说什么。

    回到明都酒店，方越发现这里的西餐厅是二十四小时营业。

    于是叫上夏禾和牛圣一起吃个宵夜。

    牛圣就像一个脑残粉，不停的向夏禾和陈沐歌打听着自己听来的关于两个圈子的八卦。

    方越笑意盈盈的看着三人，感觉这样的情景真是惬意。

    却始终感觉好像少了点什么。

    这时陈沐歌的手机响了。

    是克鲁打开的。

    “我看到网上说有人在盛典上捣乱，小姐你没事吧？”

    陈沐歌低声说道:“我没事，事情办的怎么样了？”

    克鲁回道:“已经有了一些线索，我现在正在赶往中州核实，所以暂时还回不去。”

    陈沐歌点了点头:“注意安全，我等你消息。”

    克鲁:“谢谢小姐关心，我尽快核实。”

    陈沐歌挂掉电话，扭头对方越说道：“周奇可能在中州。”

    说到周奇，方越这才想起究竟少了点什么。

    周韵。

    周韵昨天说要出去转转，但现在还没回来。

    吃完饭后，方越来到大堂，向前台求助。

    工程部查询之后，确定周韵自从早上出去就没有回来过。

    电话也依然是关机状态。

    一个大活人就这么失踪了？

    难道又是绑架？

    如今的世道这么乱吗？

    方越不敢再想，他可不想再遇到一个楚桓那样的疯子。

    人肯定是要找的，但方越对滨海不怎么熟悉，唯一能在这件事上帮他的，只能是是王平了。

    拨通电话，方越直接向王平说明情况，希望得到一些帮助，王平想都没想就答应了下来。

    这是将功折罪的最好机会，必须义不容辞。

    “今天太晚了，方总您先休息，明天一早我向您汇报。”

    方越点了点头：“嗯，受累了。”

    将自己的房间腾给牛圣，又把陈沐歌送回去，方越和夏禾住在了一个屋。

    刚进门，方越就钻进了卫生间。

    “系统，你在吗？”

    系统对自己说过，它是拥有自主意识的。

    如果可以，系统或许能够帮助自己找到周韵。

    这一次，系统没有装死。

    但语气有些冷淡。

    【宿主你说。】

    “我想让你帮我找个人。”方越感觉到了系统的反常，却不是很在意。

    既然拥有意识，还不许人家心情不好了？

    【对不起，系统做不到。】

    做不到？方越不信。

    连夸张的几千亿遗产都能合理合法的过继给自己，还有什么事情办不到？

    “你是不愿意帮吧？”方越直接问道。

    【恭喜你，猜对了。】

    虽然不出所料，但系统的回答，还是让方越感到诧异。

    “系统，你怎么了？”

    【没什么，只是想到了一些事情。】

    “能不能说来听听？”

    【你不会喜欢听的。】

    “那可不一定，你说来听听看？”

    系统沉默了一会儿。

    【在所有宿主里面，思路清奇的大有人在，但一意孤行自毁前程的你是第一个。】

    “什么意思？”

    【一元一魄，废柴中的废柴，你跟垃圾桶里的手纸唯一的区别，就是你没沾屎而已。】

    方越:“……”

    这系统，现在很会聊天啊。

    【系统也是有尊严的，宿主这么菜，我的面子往哪里放？日后的大事还能托付给你吗？】

    “日后的大事？”方越自行划了重点，并提出了疑问。

    【我说错了话了，没什么，你权当没听见。】

    方越抛开杂念，尽量理智的分析。

    系统拥有意识。

    系统拥有者不只自己一个。

    日后的大事？

    三个问题串联起来，方越想到了阴谋论。

    系统和自己，究竟谁下棋者？谁又是棋子？

    就像那些但对研发人工智能的人，总是担心有一天人类反而会被人工智能奴役。

    真的存在天上掉馅饼的好事？

    主角什么都不用做，系统就会找上门来替自己披荆斩棘？

    你家祖坟冒青烟都不一定赶得上这种好事，起码得是核爆炸。

    山高水长，就看看到最后谁是君来谁是臣。

    系统，你给老子等着。

