    拳皇大赛，作为世界级的格斗比赛，虽然在94、95、96三届，发生了各种意外，但对格斗的喜爱和热情，使这次拳皇ex2的非正统大赛，仍旧吸引了全世界无数人的关注。

    96年，高尼茨肆虐的息吹风暴波及了观众席，造成了上万人的死亡，然而，越是危险和激烈，人们的兴奋和激情也就越高涨。

    街头上到处都是大赛的广告单，宣传海报，各国的电视频道争相报道。让王凌尴尬的是，热血队三人，她，智代，苏，做为第一次参加拳皇大赛的人物，受到了很多媒体的关注。

    特别是她在淘汰赛中，用红莲烈火枪一枪将敌人爆头，散开的鲜血之花，配上“血腥女王”字迹的宣传海报，成为了最受欢迎的大赛海报之一。她的人气，达到了正统的剧情女性格斗家，比如可爱的小由莉，明星麻宫雅典娜的等级。

    由于热血队内，王凌和智代登记的国籍都是中国，95年开播，有两年历史的体育频道，居然跑到日本，想给她和智代做一个专题节目，这种让人无语的事，自然被拒绝了。

    这个世界可不是来玩乐度假的，现在的热血队，恐怕会被其他梦想者队伍重视了，再来个专题，难道现在的人气还不够火吗？

    在中国河北，进行修行的超能力队，镇元斋原本准备派出另一名弟子，拥有“龙之力”的包，参加格斗大赛历练。可得知天国神族高尼茨出现，于是自己带着其他两名弟子前来了。

    “很高兴见到你。呃，你们热血队的成员王凌。不是一名男子吗？怎么变成了女人？”和智代、苏很熟识的麻宫雅典娜，见到王凌后，惊讶的捂住了小嘴。

    两人前往河北修行的时候，王凌使用的是本体肉身，后来才改换用了蛛俐肉身。要命的是，在拳皇大赛登记时，用的是本体名字，所以雅典娜兴冲冲的和热血队见面后，完全是大吃了一惊。

    “呃……这个……其实原来。是女扮男装啦，哈哈哈……”王凌尴尬的抬起右手，在嘴角边上下扇动，发出了“啊哈哈”的高亢笑声。

    和麻宫雅典娜一起到来的镇元斋、椎拳崇，在游戏中都是王凌经常使用的人物。看见腰间别一只酒葫芦，摇摇晃晃一脸醉相的镇元斋老头，她的心中，不由得想起了原来看的电影“醉拳”中，那个丐帮的帮主苏乞儿。

    椎拳崇。对于这个爱吃包子的家伙，王凌非常友好的冲他点了点头——毕竟本体肉身，在初级区中作为依靠的奥义，就是他的技能“仙气发动”。

    超能力队。在拳皇大赛中，每一届的排名并不高，属于那种只比垫底的韩国队。稍强一些的弱队。但王凌知道，镇元斋是这个世界上。第一个领悟“绝对领域力量”的强者。

    椎拳崇的体内，蕴含神秘的“龙之气”。最让王凌在意的，是美貌的歌星少女麻宫雅典娜。

    雅典娜的力量太神秘了，游戏中，这名女子只是不知火舞的等级。但是，就像上帝卢卡尔是cvs2游戏中，隐藏的oss一样，雅典娜，也是那个乱斗游戏中的boss，一代的最终boss。

    一手持天堂之剑，一手持智慧盾牌，穿着极为暴露，只在重要部位缠绕几根布条——那名麻宫雅典娜的实力，只能用恐怖来形容。

    超越了天狗琢磨，真豪鬼，和上帝卢卡尔一个实力等级的人物！

    王凌从苏、智代那得知，麻宫雅典娜和椎崇拳，曾经抱怨过，镇元斋封印了两人的女神之力，和龙之气，导致在拳皇大赛上，无法取得较高的排名。那么超能力队，也算是一个大赛上的变数了。

    因为苏和智代的缘故，又因为王凌现在的蛛俐肉身，无论相貌和气质都很卓越，麻宫雅典娜对她的印象很好，还开玩笑说，“如果大赛遇到了，一定要手下留情哦。”

    倒是椎崇拳，看到王凌这个大美女后，表情很是扭捏。

    超能力队、龙虎之拳队，两只队伍和热血队的关系都不错。王凌心中也明白，其他梦想者，肯定也有拉拢某些剧情人物，不知道屠夫队，是不是真接头到了天国神族。

    五名功夫大师，这段时间也结束了旅行，返回了这里。

    让王凌有些失望的是，虽然每个人，在拳皇世界的游历中，实力都有一定的提升。比如流星锁陈横，甚至根据陈国汉的大招，棍手王龙根据比利的大招，分别将各自的技能：锁链乱舞、飞棍乱舞，升级到了锁链大暴走，飞棍大旋风。

    但是，哪怕他们都拥有气，也没有一个人，觉醒出绝对领域力量。

    这恐怕是一种限制，需要格斗家职业的限制。

    不管怎么样，即便功夫大师们全觉醒绝对领域，以他们的基础属性，在a难度世界中对付boss也只是送死而已，没能觉醒也不算太可惜，五人完全可以驾驶五辆合金弹头坦克，配合战斗。

    拳皇ex2大赛，安排在东京市的一座大体育场中，可以容纳10万名以上的观众。开幕式上，体育场中央的巨大投影屏幕，出现了一名浑身笼罩在黑袍中，看不清面孔的男子。

    王凌知道，此人肯定是大赛boss天羽忍，被高尼茨灵魂控制的傀儡。

    进行了简短的开幕致词后，黑袍男子非常干脆的宣布，第一天战斗开始，并且宣布了比赛规则。

    草稚京所在的草稚队，八神庵所在的特别参赛队，这两名主角所在的队伍，会直接进入半决赛级的战斗。

    也就是说，其它16只队伍，决胜出两只队伍后，会和草稚京、八神庵队确定比赛的四强排名。因为是死亡制淘汰赛，所以比赛的流程是16进8、8进4、4进2，分别和主角队交战，胜利者进行决赛，决出这一届的优胜队伍。

    最少打一场就能结束，哪怕打入决赛，最多也只要打五场。

    对草稚京、八神庵的队伍，直接进入半决赛，格斗家们没有意见，毕竟两人实力极强，又有神器在手，这样起码在前三场比赛，不会遇到这两只麻烦的队伍了。

    其实，前辈队的琢磨、柴舟、哈迪伦，都是宗师级人物，综合实力恐怕还在主角队之上，掌握三神器八咫镜的神乐千鹤，同样是必须重视的对手。

    王凌注视过去，寻找屠夫队，见到那个队伍组合，果然有曾经见过的保罗和邪恶屠夫。保罗现在的装扮，不仅头发染成了黑色，连原本的教士服装也不见了。

    显然，他是在极力劈开，和高尼茨任何相似的东西。

    保罗不认识蛛俐肉身的王凌，曾经和她在辉煌战役中，有过交手的邪恶屠夫，暗青色的面孔显露出了狰狞之色，抬起右手，做了一个挑衅的“割喉”动作。

    王凌面无表情的收回目光，扫了一眼安迪，可以明显的感觉到，这名金发男子的大宇宙力量，运用的更加熟练了。她甚至隐约感觉到，周围的一部分天地元气，在环绕安迪流转不休。

    所有队伍，到了各自的位置坐下后，中央的投影屏幕上，光影急速变换，随后落在了两个名字上。

    龙虎之拳队，vs灰色巨熊队。

    所谓灰色巨熊，自然是三名梦想者组成的队伍，发现第一场比赛，居然遇到了龙虎之拳，三人的脸色都变得难看至极。

    这只队伍，由莉的实力不强，但罗伯特、坂崎獠，是龙虎之拳系列的主角。特别是坂崎獠，在正派格斗家之中，实力只在草稚、八神、神乐之下，是很难对付的高手。

    拳皇ex2第一场比赛，灰色巨熊派上了一名身材中等，体型肥胖的白人走上台去。此人的动作极为灵活，赫然是一名敏捷特长者——拿着一对钩爪，和罗伯特战斗了2分多钟，败下阵去。

    男子的面色立刻变成了惨白，主线任务要求，必须在大赛上至少击败一名对手。他没有能完成，只能寄希望于队友胜上这一场，以后还有机会。要是队伍也失败，那么在巨额的任务失败惩罚下，就只能使用饶命卡了。

    剩下两人，实力平心而论，作为a级梦想者并不算弱，但也没什么出彩之处。罗伯特、由莉击败了灰色巨熊的三人，坂崎獠一直盘腿坐在自己的座位上，甚至没有上场。

    第一场比赛结束，龙虎之拳队胜利，比赛虽然说不上精彩绝伦，但各种能力、技能的拼斗，让体育场内的观众们热血沸腾，这个场面有种奥运会体育决赛的味道。

    中央的投影屏幕上，又抽出了第二场比赛的对手。

    看见屏幕上，出现“热血队”三个大字时，王凌心中一惊，想不到这么快就要出手了。不过看到比赛的对手，她心中立刻大喜，居然是所有剧情格斗家队伍中，实力最挫的韩国队！

    全勋、陈国汉、蔡宝健三人。

    （明天三章。）(未完待续。)

