    4月10日，76人队迎来一支强队——凯尔特人。

    这个赛季凯尔特人队战绩位列东部第六，算不上很好，和皮尔斯、加内特、雷-阿伦这三巨头年龄增大有关，三人里边最年轻的皮尔斯都已经35岁了。

    不过即便是如此，作为一支总冠军球队，凯尔特人依然不容小觑。

    在76人队接下来的赛程里，他们的对手除了凯尔特人之外，就是篮网、猛龙、魔术、步行者、雄鹿等。

    所以对76人队来说，这个赛程还是很不错的，对手都不算很强，只要赢下和凯尔特人这场比赛，后边的难度都不是很大。

    这有利于他们和尼克斯队竞争，保住东部第三的位置。

    傍晚七点，比赛即将开始。

    双方球员都已经到了场上，正在热身。

    今天是76人队的主场，江雪也来到了现场，就坐在76人队休息区后边，只不过并没有人知道她就是前段时间的金融圈热议人物，天雨投资公司的总裁。

    江雪很低调，前不久在金融圈出了名，对她来说是好事也是坏事，好事是“天雨投资”打出了名气，以后要做什么事会简单一些，不会像以前和小米谈投资，人家连听都没听过这是一家什么公司，都懒得搭理。

    坏处则是现在盯着“天雨投资”的人不少，下一次再想要在股市上搞出什么动静，就很难闷声发大财了。

    而且，江雪这个年纪轻轻，却能在半个月里狂赚数千万美金的总裁更是引起了很多人的好奇，可越是这样，她越不愿意露面。拒绝采访，拒绝宴会邀请，拒绝其他公司高层的会面，甚至“天雨投资”旗下的一些项目，比如某个投资项目达成，召开发布会，江雪也干脆让薇薇安代表自己出席，她就不露面了。

    可越是如此，越发让人觉得神秘。

    反正江雪觉得这样挺好，否则等“天雨投资”做大，她再来到76人队主场，就没办法像现在这样不引起过多的关注，只以秦昊女友的身份，作为一个球迷而出现了。

    球场上。

    双方球员热身结束，秦昊等人来到场边。

    卢克教练摊开战术板，做了一番布置，叮嘱道：“对手并不好对付，千万不能掉以轻心。不过这场比赛我们必须得拿下来，只要拿下这场比赛，后边的都好打。”

    “是。”

    “明白。”

    众人应道。

    这场比赛之所以必须拿下，不只是因为这是一块硬骨头，还因为尼克斯队正追在他们身后，76人队这几天又经历了两场比赛，先后击败了奇才和老鹰，但也仅仅只是比尼克斯队多出一个胜场，稍不注意就会被追上。

    拿下这场比赛，也能稳固一下排名。

    “上吧。”卢克教练大手一挥。

    几人走向球场。

    秦昊还不忘冲江雪眨了眨眼，江雪娇俏一笑，冲秦昊做了个加油的手势，秦昊哈哈一笑，大步走上球场。

    今天凯尔特人队上的是加内特、布兰登-巴斯、皮尔斯、雷-阿伦、隆多。

    这也是他们这个赛季的一个常规首发阵容，之前曾用过杰梅因-奥尼尔出任中锋，让加内特回到熟悉的大前锋位置上。可是此奥尼尔非彼奥尼尔，他场均只能拿到5.0分，5.4个篮板和1.7个盖帽，算不上给力。

    而且杰梅因-奥尼尔一直有伤，打打停停，在三月份接受了左手腕手术，宣布赛季报销之后，凯尔特人队就把巴斯扶正为首发。

    巴斯身高只有203公分，虽然身体素质出色，但在内线身高还是矮了一点，让加内特很多时候不得不顶到5号位上去。

    不过从数据上看，他显然要比杰梅因-奥尼尔出色。

    这个赛季巴斯场均能够拿到12.5分，外加6.2个篮板，0.9次助攻，个人场均得分已经是球队第四高，比隆多还要高一点。

    “啪！”

    先是跳球，内内把球拍到后场，秦昊控制住球开始推进，到了前场之后看了一下场上的情况，凯尔特人队的防守是人盯人，加内特和内内对位，巴斯和斯贝茨对位，皮尔斯和伊戈达拉对位，雷-阿伦和艾弗森对位，隆多则在他面前。

    秦昊将这些收入眼底，随后便打了个手势，示意斯贝茨上来挡拆，秦昊则趁机加速，摆脱隆多的防守之后突破。

    而凯尔特人显然有所准备，上前延误很快，巴斯第一时间丢开斯贝茨冲秦昊扑来，并且扑的很上前，直接上到了三分线上，提防秦昊投三分。

    与此同时，加内特始终守在内线，皮尔斯也往这边靠拢。

    一旦秦昊突破，即便是过掉了巴斯，后边还有加内特，皮尔斯也会迅速过来协防，一起围堵秦昊。

    “不愧是冠军球队，防守还是很严密的。”秦昊心中暗道，作势往前突破，吸引防守之后回传球给斯贝茨。

    此时斯贝茨面对的是隆多，隆多和小卡一样，有着一双长臂和大手，让他在防守端有着先天的优势，不过他身高只有185公分。斯贝茨也不傻，知道秦昊的意思，见秦昊把人都给吸引开，就自己和隆多一对一，他微微一笑，压根就不运气，一个虚晃，随即中投。

    两人差着二十几公分的身高，让隆多也没办法，只能尽量遮挡斯贝茨的视线，然而“唰”的一声轻响从身后传来。

    这个球还是进了。

    不过转身过来，凯尔特人队便立马还以颜色，隆多和加内特做了个挡拆，趁机摆脱秦昊突破内线，作势要把球传给加内特，却是忽然手腕一拐，给到了雷-阿伦的手上，雷-阿伦接球就出手，果断干脆，十分利落。

    唰！

    也进。

    之后秦昊继续给斯贝茨喂球，双方的阵容对比，斯贝茨这个点是有相当优势的，至少在身高上有优势，秦昊自己不着急得分，便先从斯贝茨这个点打起。

    斯贝茨也没有让人失望，很快又在低位单打巴斯，依仗着身高连打了两个，一次打成，一次造成了巴斯犯规。

    只是凯尔特人队的确是一块硬骨头，不容小觑，总是能够做出回应，双方你来我往，比分并没有拉开。

