    “伊芙！不要这样！”

    之前数年时间，妻子从未提及过其父亲，欧康纳问强纳森，后者也只说不清楚，只知道父亲之前同开罗博物馆长关系很好，但死得很早。

    伊莫顿是什么时候复活的，欧康纳也好，伊芙琳也罢，全都清楚。

    她父亲死的时候，伊莫顿还困在棺椁里是一具‘新鲜’的木乃伊呢！怎么可能杀害她父亲！？

    欧康纳瞧着妻子略带迷茫的目光，心中一动，知道她又陷入幻觉中，将梦境里的事情当做真事了，于是赶忙出声要把她唤醒。

    正在此时，安苏娜款款走了进来，对夏跃行了一礼后，便默默坐到伊莫顿身边。

    伊芙琳一见到她，本来就要清醒过来的头脑瞬间再次落入幻境，发抖的手指着安苏娜，惊叫道：“安苏娜！你是安苏娜！我父亲就是你和他合谋害死的！”

    “伊芙！”强纳森都不淡定了，眼见着夏跃攥起眉头，心中咯噔一下，生怕这位世界首富的朋友发怒。

    被丈夫和哥哥叫醒，伊芙琳仍然怒气冲冲的盯着伊莫顿和安苏娜两人，那模样恨不能吃了他两。

    “亲爱的，我知道那些梦和幻觉让你变得很憔悴，但你必须分清虚幻和现实。”欧康纳揽住妻子肩膀安抚道。

    “不，那些不是幻觉，而是我前世的记忆！”伊芙琳倔强的回应道。

    夏跃目睹着这狗血的一幕，不知道该如何评价。

    之前看《木乃伊2》时，就觉着这一幕有够狗血的，古埃及十九王朝塞提一世的公主转世成了英国人，哪怕她曾经说过自己的母亲是埃及人，但近代的埃及人同古埃及早就不沾边了，那能一样嘛！

    难不成，主管古埃及人转世重生的神灵知道英国会成为埃及的宗主国，所以，为了王室血脉继续高贵，就让公主转世成为英国人！？

    太扯了！

    但是，眼前活生生的一幕狗血剧展现，夏跃是真的不确定了！

    “你是娜菲迪丽·伊琳·塞提·拉美西斯！”安苏娜突然灵光一闪，突兀的问道。

    闻言，伊芙琳挣脱丈夫的手臂，站起来，挺胸抬头，一脸傲然之色，说道：“我就是伊琳公主娜菲迪莉！”

    伊莫顿当即脸色就变了，同安苏娜对视一眼，接着望向夏跃，说道：“夏先生，您一直需要的人来了！她就是三千年前负责看守死神之镯的娜菲迪莉！只有承接着法老王血脉灵魂的人，才能使用死神之镯开启引导之路！”

    夏跃不置可否，对欧康纳说道：“欧康纳，能不能给我看看你的右臂！”

    被眼前一幕惊得目瞪口呆的欧康纳根本失去了思考的能力，听到夏跃所说，直接拉开了右臂衣袖，露出一块黑色纹身似得胎记。

    “法老侍卫标记？你纹上去的？”伊莫顿看到以后惊讶的问道。

    “没有，出生时候就有，胎记！”欧康纳被问得莫名其妙的。

    伊芙琳反倒是一愣，丈夫手臂上有胎记的事情她知道，但新年以后，每天晚上做噩梦，让她精神恍惚，都没有想起这事儿来。此时一想，顿时恍然大悟，一把拉住丈夫的手，郑重的说道：“这是王室侍卫的印记，三千年前，只有真正的勇士才能加入王室侍卫团，烙印上这个标记！”

    欧康纳此时已经不知道该说什么，他一点也不认为自己是王室侍卫转世，但伊莫顿这个三千年前的大祭司还有妻子信誓旦旦的说法，看起来一点也不像作假，这让他很无助！

    “无论是不是，没有一点意义！”夏跃不想再看着狗血剧延续下去，挥挥手打断了他们的讨论。

    “伊芙琳，你看看欧康纳、艾利克斯和强纳森，然后告诉大家，你现在是伊芙琳，还是娜菲迪莉？”

    被夏跃这么一问，伊芙琳顿时迷茫，接着目光看向丈夫、儿子和哥哥，然后目光渐渐灵醒，毫不犹豫的说道：“我是伊芙琳！”

    “对啊！你是伊芙琳！娜菲迪莉是三千年前的人物，无论你是不是她的转世，关于她身上的恩恩怨怨，全都随着她身死而消亡，你没有义务去继承，因为你已经是另外一个人！”夏跃微微颔首。

    “至于你！”夏跃注视向欧康纳，“你是欧康纳，哪怕那个印记是所谓的法老侍卫徽记，跟你也没有关系，你既没有向法老宣誓效忠，也不可能因为这个东西向三千年前的法老效忠！对不对？”

    欧康纳点点头。

    夏跃说得有道理！

    因为一个可笑的徽记，难不成自己还要去向一个三千年前的法老效忠！？

    “好了，我们现在来谈谈死神之镯的事情！”见他们已经理清楚关系，夏跃拍拍手，将所有人的注意力集中到自己身上。

    “戴上死神之镯才能指引所谓的黄金金字塔方位，这一点毋庸置疑。按照伊莫顿所说，只有法老王室后裔才能佩戴上死神之镯，这个问题我们暂时搁置。但戴上死神之镯后，就会惊动‘魔蝎大帝’沉睡的灵魂，必须在七天内赶到黄金金字塔，否则‘魔蝎大帝’就会汲取佩戴者的灵魂而复活，接着率领死神军团毁灭世界。这一点，是伊莫顿告诉我的，那么，伊芙琳，你的记忆里有这方面的内容么？”

    听到他这么说，伊芙琳陷入回忆，接着摇摇头说道：“在梦里，我听到法老王说死神之镯涉及‘魔蝎大帝’的秘密，绝不能遗失，否则会末日降临！其他细节方面的东西，就不知道了！”

    “嗯哼！”夏跃打了个响指，“那我们就当伊莫顿所说是真的，‘魔蝎大帝’五千年苏醒一次，如今第一个五千年已经到了，虽然死神之镯在我手中，但谁也不敢确定他的苏醒是不是必须要靠这玩意儿，这个风险我们都承担不起，恐怕这一趟必须去埃及了！”

    “杀死‘魔蝎大帝’就可以掌控他手中的死神军团！”伊莫顿突然在旁插了句嘴。

    夏跃望了他一眼，说道：“但也可以送他和所谓的死神军团回冥界去。五千年苏醒一次，或许这一次‘魔蝎大帝’不会苏醒，因为手镯在我手里，但下一个五千年呢？为人处世，必须要有责任心，能力有多大就该承担多大的责任。谁也不敢保证下一个五千年，会不会有野心家让死神军团降世，我们不能将灾难留给后代子孙！”

    闻言，欧康纳三人是肃然起敬。

    “再说，‘魔蝎大帝’的苏醒到底用不用得上死神之镯还另说，我们必须做好最坏的打算！”夏跃没理会他们钦佩的目光，再次补充道。

    他这么一说，欧康纳当即点头，“我跟你们一起去！我觉得你说得对，灾难不能留给子孙后代！”

    “如果需要法老王室后裔佩戴死神之镯，才能指引大家找到‘魔蝎大帝’，那等到去了埃及，我愿意戴上它！”伊芙琳也坚定的说道。

    “伊芙？”欧康纳担心的看向妻子，他可是清楚听到了夏跃的话，戴上那玩意儿就要在七天内赶到，否则会死。

    “为了艾利克斯！”伊芙琳一句话直接堵住了丈夫的嘴。

