    沈冷说完那句他是刀兵的人之后，王阔海和陈冉他们就反应了过来，一个名字同时出现在每个人的脑海里。
    东疆刀兵大将军裴亭山。
    那个传奇了几十年的大将军，把自己最后一滴血洒在了北征的战场上。
    那一战大宁拿下黑武数千里疆域，可是也赔上了一位对于大宁来说无比重要的大将军。
    这一次，那支队伍都可以不选人出来，唯独刀兵不能不选人出来。
    黄昏。
    大帐里是烤红薯的味道，北疆的冬天最常见的食物之一就是红薯，这东西放在地窖里储存可以放很久，而所有可以烤的食物当中，烤红薯的香气尤其浓烈，当然指的是香气，若要说凡是能烤的就算上，气味最强的莫过于烤榴莲。
    据说那个味道可以办个村子的人又搬家的想法。
    沈冷递给谢西城一块烤红薯，谢西城摇了摇头：“不是不喜欢，也不是不想吃，肠胃不好，吃了这东西我能放一夜的屁。”
    沈冷笑了笑道：“找你来只是想告诉你，咱们这边要参加比试的人，只有你我两个，其他的人都是大将军武新宇从各军之中挑选出来的年轻人。”
    谢西城：“谢谢咱们大宁军方的认可，我也觉得我还是个年轻人呢。”
    沈冷：“听你这说话，我就知道把你留下算对了。”
    谢西城笑道：“大将军这边的氛围确实和东疆那边不太一样，刀兵那边都是正经人。”
    沈冷：“换个词重新说。”
    谢西城：“大将军你这边的人都不太正经。”
    沈冷叹了口气：“用前一句吧......虽然我把你扣下了，但在正式调令送到刀兵之前，你还是代表着刀兵的身份，各军都有人出战，打黑武，不管是战场上还是擂台上，裴大将军都说过，刀兵永远不会落于人后......”
    谢西城点了点头：“我知道。”
    他伸手：“还是给我一块烤红薯吧。”
    沈冷：“为什么？”
    谢西城：“要么你就别当着我的面吃。”
    沈冷：“凭什么？”
    谢西城：“那你给我啊。”
    沈冷：“为什么？”
    谢西城：“那你别吃啊。”
    沈冷：“凭什么？”
    谢西城起身：“我打算申请调回刀兵了......”
    沈冷扔给他一块烤红薯，笑了笑，过了一会儿后脸色逐渐的正经起来：“其实我是想告诉你，如果在比武场上遇到了你打不过的对手，逃不丢人，大宁不是不允许失败的大宁。”
    谢西城啃了一口红薯，满足。
    “知道了。”
    他啃着烤红薯往外走：“不过，万一从头到尾都没有我的对手呢？”
    与此同时，须臾城。
    心奉月坐在椅子上看着面前的酒发呆，谁也不知道他此时此刻在想什么，更不敢问，所以陪坐在四周的人全都安静下来，等着黑武帝国的新汗皇回过神来。
    许久之后，心奉月突然摆了摆手：“都回去吧，青树和铁颜留下，其他人都会去筹备。”
    除了那两个人之外，其他人全都立刻起身俯身一拜，然后弓着身子退出去。
    心奉月看向青树：“我看了你递上来的名单，在其中看到了歌云达和彬叶两个人的名字。”
    青树垂首：“是，这两个人武艺都很强。”
    心奉月又看向铁颜：“你怎么看？”
    铁颜道：“这两个人无论如何都有些可以，我听闻大将军蒲落千手在和沈冷交战的时候，把他们两个布置在本阵之外，一个负责左翼策应一个负责右翼策应，不管是出于什么原因，那一战左右两翼全都丢了，彬叶还带着败兵冲击了本阵防线，这才导致宁军趁虚而入。”
    他看向心奉月抱拳道：“陛下，臣以为，这两个人都不能用，哪怕他们两个都没有问题，也不能用。”
    心奉月问青树：“你把他们两个的名字加了进去，说说你是怎么考虑的。”
    青树俯身道：“陛下，臣以为正因为他们两个可能有些不对劲，所以才把他们两个加进去的，彬叶的出身臣了解，和臣是好友，但臣不能随便保证什么，歌云达的出身很好，有据可查，但也不能保证睡眠。”
    他抬起头看着心奉月认真的说道：“若是他们在与宁人比试的时候故意输了，那就能证明他们确实有问题，这是唯一严整他们是否不忠的办法。”
    他停顿了一下后继续说道：“臣知道，宁国那边负责训练密谍的人叫叶云散，这个人极其可怕，臣特意打听过，当初宁国灭南越，就是因为叶云散潜入南越，将军事布防打探的清清楚楚，宁国灭南越的时候才会势如破竹。”
    “而后他又以南越人的身份潜入我黑武之内，甚至成为前汗皇阔可敌完烈的亲信，以至于黑武的地图都被他送回给宁国，才有了后来的大战之败......正因为臣对叶云散有些了解，所以确定一件事。”
    他看向心奉月说道：“如果彬叶和歌云达真的是宁人的奸细，但军中的宁人未必知道他们的身份，连叶云散自己都不一定知道，因为据臣所知，那些密谍都是单线联系，叶云散也不知道具体是谁。”
    铁颜反应了过来：“让他们两个上场比试，如果他们故意不敌，那说明他们是宁人的密谍，如果他们不小心被宁人打死了，对我们来说也没有什么损失。”
    青树点了点头：“是。”
    铁颜笑了笑道：“大将军，据我所知，彬叶和你的结义兄弟。”
    “我心中只在乎黑武帝国。”
    青树看向铁颜一字一句的说道：“如果大将军你觉得我选人靠不住，或者你对我都不相信，倒是可以先别急着率军去南院大营，可以留下来看完了比试再走。”
    铁颜脸色变了变，哼了一声后说道：“我去什么地方是陛下安排，你来安排？”
    心奉月咳嗽了一声：“你们就知道吵......我听闻那个彬叶和歌云达两个人，每次吵架都会指责对方是宁军奸细，要不然你们两个也互相指责？”
    铁颜俯身：“臣知错了。”
    心奉月道：“你明日一早就率军离开，南院大营那边总不能一直都没有个主事之人，到了珞珈湖之后切记不要与宁人过分冲突，如果珞珈湖那边的宁军再施压的话，这边也会影响甚大。”
    铁颜连忙起身道：“臣遵旨，臣的军队已经安排妥当，随时都能开赴南院。”
    心奉月点了点头：“那就这样吧，选人的事就按照青树的名单来定，你明天就走......我派人去和武新宇商量一下，看看比试的日子定在哪天，越快越好。”
    青树道：“臣总觉得宁人还在等什么。”
    心奉月道：“去催，不要让他们再等了。”
    “陛下。”
    青树道：“可是主动权，不在我们手里，宁人说什么时候应战，我们才能摆这个擂台，去催，宁人根本就置之不理。”
    心奉月沉默片刻，叹了口气后说道：“那就说别的事......仆月有没有消息？”
    “没有。”
    青树道：“奉陛下之名调派了不少人在四周查找，没有任何消息。”
    心奉月有些恼火，这个仆月到底想做什么，他真的以为他可以成什么大事？
    他摆手：“你们两个也回去吧，我想休息一会儿。”
    青树和铁颜同时起身施礼，然后同时躬身退出，青树随便说了几句什么就当是和铁颜告别，铁颜也懒得和他多说话，分开之后，青树一个人回到了他的大营之中。
    他的大营是刚刚从南院调过来的南院大军，而在中军的，则是那支依然有着极其恐怖战力的乞烈军。
    青树在这之前从来都没有想到过，自己会这么快会成为南院大营的将军，原来的大将军苏盖就是每个黑武军中年轻人心中的目标，那是一座大山。
    将乞烈军打造成可以抗衡宁国北疆重甲铁骑的恐怖队伍，苏盖在大将军之位的时候，可是一直压着宁人的，哪怕那时候和苏盖做对手的可是宁国北疆大将军铁流黎。
    乞烈军在宁军北征之后损失了一部分，现在还有大概三万两千兵力，可毫无疑问，这三万两千人最起码能够随随便便把铁颜那六七万大军按在地上摩擦。
    青树进了中军大帐，一名守在门口的亲兵也转身跟了进来，青树进门后随便讲铁盔摘下来扔在一边，回头看了那个亲兵一眼：“你师父刚刚可问起你了。”
    那亲兵竟然是仆月。
    “那大将军可是告诉他了，我就在你军中呢。”
    青树坐下来，看了仆月一眼：“你来找我的时候，说时机到了就会给我最大的好处，我的耐心有限，我快要等不到你说的那个什么时机，也快要不想去知道这好处到底是什么。”
    “其实大将军自己心里很清楚，何必问我？”
    仆月道：“大将军知道心奉月其实并不是真的信任你，只是利用你而已，他如果真的在乎，会让你上擂台？大将军留下我，也是因为我有用，我是这个世界上最了解心奉月的人。”
    青树换换的吐出一口气：“如果你不是的话，你早就被我下令乱箭射死了，你的剑技再高，挡不住万箭齐发，对了......还有一件事我很好奇，你为什么总要进军营，先进了辽杀狼的大营，然后有自己找到我这来，你是在躲什么？”
    仆月心里紧了一下，不是因为被青树猜破了心思才会紧张，而是只要想到那个宁人他就紧张，这天大地大，唯有在万军之中他才能感觉到安全。
    “现在你可以说了。”
    青树往前压了压身子：“因为我的耐心快到极限了。”
    仆月沉默片刻，回身把门帘又压了压，转回来走到青树面前，用极低的生意说道：“大将军，黑武将乱，你是愿意把命运交给别人还是把握在自己手里？他们都已经老迈，他们的时代也过去了，将来是年轻人的天下。”
    他指了指自己：“我最了解心奉月，而你最擅长领军。”
    青树的心砰砰跳：“你到底想说什么。”
    “黑武不应该是老迈腐朽的黑武，应该年轻起来。”
    仆月道：“你知道自己的心里住着什么，对不对，大将军？”
    青树知道。
    他自己一直都知道。
    他的心里住着野望。
