

陈耀阳的一番话冬日里的一本冷水，将众人刚刚燃起的激情与热血浇了个透心凉，这让王德化乃至在座的其他人很是不服，正准备出言反驳，却见陈耀阳直接伸出手制止住准备站起来的人。

随后环视一圈周围或不解，或愤懑的脸，缓缓的开口问道：“别觉得我这句话说得重，说实话我也不想，可事实的确如此，别的不说，我就问问在座的各位，有谁从头到尾研制过一款新枪，有吗？”

说着陈耀阳再次环视了众人，这一会那些准备站起身来的人不由得滞了一下，而后垂头丧气的坐回自己的座位上，没办法，他们当中的确没有独立研制过新枪的人，不说是他们，就算整个中国也找不出几个。

即便偶尔能碰到，追根溯源的话，那个人所研制的新枪大部分也都是依照国外图纸仿制的，就算稍有改动，也无法脱离国外原品的基本性能，也正因为如此，当陈耀阳问起来，自然没人敢点头回答，而陈耀阳将此也不禁无奈的叹了口气：“所以，我们在没有经验的情况下，强行的另起炉灶，真的很有可能吃亏。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

要知道一款枪械的研制是多么的复杂，就说柏科长之前做的改进型M1卡宾枪，那还不是完全的研制，可还是废了很大的力气，至于结果，大家也都知道，依旧不尽如人意，而这仅仅还是改进，没有全新的研制，基于此便可想而知，若是我们真的自行研制，难道就敢保证立即成功吗？”

陈耀阳再次看了一眼坐在周围的人，最后斩钉截铁的说道：“我看很难，而如果不成功，就需要重新设计，重新改进，耗费时间倒是小事，可浪费的资源咱们可承受不起呀，要知道咱们手上就那么点儿家底，真的经不起一而再再而三的消耗呀，同志们！”

最后的一番话，陈耀阳说得可谓是情真意切，其他小组成员听罢之后不是怔怔的发呆，便是羞愧的低头，陈耀阳说得没错，他们手上的本钱太少了，根本经不起漫无目的的消耗，然而武器装备的研制，历来都是投入巨大的研发项目。

如此一来便形成一个难以解决的悖论，一方面是资源匮乏，底子薄弱的现实，另一方面则是必然需要大投入的项目，正因为如此，如何用最少的资源，完成效率最高的成果，便成为摆在在场研制人员面前最重要的课题。

否则，就会如陈耀阳所说的那样，全自动步枪的影子或许还没看到，他们手头上仅有的那点资源就有可能完全浪费掉，而这个结果自然是在座各位不想看到的。

“难道就因为害怕浪费，就要浪费掉这一次宝贵的机会吗？新中国自己造的枪，完完全全自己造的枪，先不说这其中有多麽重大的政治意义，但就你我这样的个人来说，难道不是一辈子的荣耀吗？

我王德化从军阀时期开始就一直梦想着有这么一天，天天盼，年年等，可那时候兵荒马乱，根本给不了我们这样的条件，小日本来了更是如此，我今年已经43岁了，自问觉悟不是很高。

但我却始终坚信，我们的脑袋不比洋人笨，咱们的双手也不会比他们的差，凭什么就自己造不了自己的枪？要是害怕浪费资源，我宁肯不要那份工资，哪怕是家里的锅碗瓢盆全都拿出来，我也心甘情愿！”

陈耀阳那边还没坐下，王德化便再次腾的一下站起来，掷地有声的说出一番潜藏在内心叙旧的话，到最后甚至一双细小的眼睛里已经含满了泪水，以至于连声音都不由自主的哽咽起来。

像他这样的技术人员，不是没有过梦想，相反他们也胸怀远大志向，也曾经热血沸腾，可无情的现实却一次次将他们志向磨平，让燃烧的热血熄灭，然而他们却没忘了当年的宏愿，一旦条件成熟，那股子积蓄许久的愿望便会如同火山爆发般奔波而出，以不达目的誓不罢休的气势，誓言完成那份藏于心底的志向，哪怕复出的是生命。

场间如王德化这样步入中年的技术人员还有几个，他们无不双眼含泪，情绪激动的更是别过头呜呜的痛哭起来，不是委屈，不是激动，只是单纯的宣泄，陈耀阳本想在说上两句，可见如此，刚刚抬起的身子也不禁重新坐了下来。

他也有梦想，他何尝不想亲手设计出属于中国自己的全自动步枪？可现实的情况却让他的理智强行压制住感性，因为他还很年轻，这次不成还有下次，然而如王德化这般人到中年的技术人员。

这辈子能赶上一次便是幸运，很难想会不会还有下一次，于是陈耀阳看着眼泪摩挲的王德化也不知道该说什么好，只能偏过头看向正拿着笔记本认真记录的柏毅。

与此同时，王德化也将目光投过来，近乎声泪俱下的继续说道：“柏科长，人这一辈子就这么一次43岁，我不是为了虚名，更不是求什么回报，我只想造一款咱们中国人自己的枪，只要您同意，我王德化就敢跟您立军令状，若是有半分的浪费，你就把我以前给崩了，我都不会皱一下眉头！”

王德化此言未落，柏毅正在刷刷书写的笔便顿在半空中，同时抬起头，看着眼泪在眼眶中不断打转，却强忍着没让掉下来的王德化，很难想象面前的这位便是初次见面略显懦弱的老技术员。

那种不妥协的坚持，以及一往无前的却气势，令得柏毅都不禁微微有些讶然，然而便在这时，陈耀阳也小声的进言道：“目前争议比较大，不行的话，咱们是不是想让大家回去考虑考虑？”

陈耀阳其实这是在给柏毅找台阶下，毕竟在王德化浓郁的感情宣泄之下，很难做出决定，是以还不如散会，各自回去冷静冷静。

柏毅是自然知道陈耀阳的意思，不过却没有借着台阶走下去，而是摆了摆手，随后又看了看一直等待的王德化，这才缓缓的开口说道：“你们的意见我刚才也认真的听了，可我想说的是，各位还是想想看，我之前反复强调的一个概念是什么？咱们造的枪无必要立足于现实，所以说我们要的不是该机型，也不是创造型，而是立足于现实的实用型！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000709"  chaptername="第一百章  立足于现实的枪械（1\5）">加入书签</a>
        </div>
    