    有一段时间席泽是怀疑自身，并且对于自己都产生怀疑，后来一切都是在重新见到初七的时候得到了解答。

    “希望可以不用等太久了吧。”

    接下来的两个月初七都是在忙着拍摄的事情，她从来不会去分出心神来应付别的事情。不过席泽和她之间的相处又变得多了一些，而后干脆又变成了每天都会和她一起吃饭。

    这么一些事情放在小妹的眼里，就等同于早就复合了，但无奈的是初七依旧回答的是还没有复合。

    今天小妹又是百思不得其解，叹了一口气，“我怎么感觉你们现在就像是在自虐。”

    初七的脸上浮现出一个问号，“你要是有空想着一些的话，不如先看看自己到底是不是有些事情漏掉了没有去做的。”

    小妹不想去干活，只想要问个清楚，她拉着初七的手小声问道，“你和席泽真的就这样拖着不复合吗？我怎么感觉你们早就已经是恢复了，是情侣时候的那相处模式呢。我都已经准备好了做电灯泡了，你去告诉我还没复合，你让我这一个粉丝情何以堪？”

    初七没有预料到会是这么一个回答，顿时就有些哭笑不得，在她看来的确就是这个样子，但对于初七说来，这一切都没有任何的欺瞒之意，当然就不需要去解释什么。

    “时机未到当然就是有些事情做不得，你也不必去问了，这些我自己自会有定夺。”初七还是这个态度。

    “我是觉得吧，既然都已经是求复合了，你就答应了呗，这迟早的事情。”小妹实在是太想见到他们重新在一起，现在已经不再觉得这样说话有什么不好的，她只知道的是自己所看好的CP一定要在一起。

    磕不到新的糖，那真的是太难受了，她好歹也是最大的七夕CP群的群主，不然接下来又要以什么方式来磕糖呢？

    没有新的粮，他们当然可以自产自销，但还是不够。

    小妹提出想要初七和席泽的照片，随后还要说明用途，初七在得知想要在那个群里面炫耀的时候，直接就拒绝了。

    “那是我和席泽之间的事情，你不要掺和进去，而且我所做的决定是根据现在的状况来做出来的，你要是觉得不合适，自己去找个男朋友再去实践，不要在我这里搞。”初七就是这么回答的小妹，那就没有办法啦。

    好不容易放弃了这么一个执着，小妹之后，又开始琢磨起了剧组里面那些演员的演技，好像除了主角之外其他还是不太会演戏。

    上一部戏的时候起码还是会有一些老手，但是这一部戏却是让她看得心肌梗塞。

    那些演员实在是太业余了，初七怎么说都好，他们总是有点不情愿，而且又不能够按照要求来。本来就只是想着可以多赚一点，现在却觉得遥遥无期。

    小妹看着初七的背影暗自感叹，要是她会法术的话，早就已经将他们两个撮合。

    -

    这一部剧并不算长，但是拍了这两个多月也就只是拍了一半，原因也很简单。

    但是这一步显然就是比较低级，并且主要就是她一些日常而已，哪里需要这么多的时间。

    其实大部分时间就是初七和这一些新生演员在磨炼演技，一步步让他们更加入戏。

    要做到让演员不断提升并且达到真正需要的表演效果，其实一点都不简单，初七本来就是不想接这么一种活的，但对方给的实在太多，她也拒绝不了。

    楚麟那天说：“初七姐姐我就知道你肯定能行的！”

    一股脑将所有新演员都塞给她，这一次是初七有点心肌梗塞。

    初七提出：“以后你还是专心挑一个好的剧本，然后找好一点的参谋，我就不必掺和进去了，我要是还有太多的主观在里边是演不好的。”

    要不是因为她早就已经将自己摘除出来，也不至于会现在都没能够受到影响。

    楚麟信誓旦旦地说：“反正有你嘛，再烂的剧本也可以挽救，再烂的戏也可以去学。”

    “不，我拒绝这样下去我头发迟早都要掉光，我不想再这样下去。”

    初七拒绝得很是自然，她当然不能答应，改剧本太累了，还不如演戏。

    楚麟企图撒娇，“初七姐姐，除了你我也没有别的可以信的了。”

    初七微皱眉，她对这样的状态不是很满意，“你永远都不要太过相信一个人，我也是一样。”

    楚麟却说：“那是对别人说的，我相信你。”

    看来楚麟对她还真就是盲目信任，再也不会有其他的改变。初七甚至在想，如果将她卖了，估计也都不会觉得是她做了什么，甚至还会有人帮她数钱。

    一想起自己所需要去面对的那一些初七就有一些头皮发麻。本来她也就需要去拍戏，但是又要兼顾着编剧，还有一些小细节之上的事情，这就意味着她需要全身心都投入进来，不仅仅是要做自己的那一份工作，还得去包了一些杂事。

    楚麟知道现在自己所做的一切都有些不太正经，但是她绝对是认真的，而且在这一方面绝对是足够认真。

    要不是这样的话，她也不可能得到初七的认可。

    “你这样，我可是会真的做点对不起你的事情。要是到时候你就连这些都不知道……”

    初七无奈之下罗列了一些自己有可能做的事情，并且跟她说了利益关系，如果真要对一个人这么信任的话，就得有足够多的约束才行。

    “这种约束不就是相当于是没有吗？我并不觉得就这么一点约束就可以让人真的不会有任何的非分之想。你想想看，要不然怎么会有那么多人被骗被坑？”楚麟不以为意，又表明自己相信初七。

    听到最后初七都有一些沉默了，她现在真不知楚麟到底是怎么想的，而且对于她的这件事情处连也都没有给过准话，换作是在平时也都不至于会如此。

    等到他们谈完这一切事情到底还算是有了终结的时刻。

