
　　只见得那塔灵摇头晃脑的说道：“这乃是当年鼎鼎大名的三十六洞天法宝之一，这画上的“但得烟霞供岁月，任他乌兔走乾坤。“讲得乃是这洞天法宝的名字，就是叫：“霞乌“。”

　　“据说，要是有人能凑齐这三十六套的整个洞天法宝，甚至能组成一件仙器。但可惜在后来无数的岁月中，这三十六套洞天法宝早就四处零散，在我看来想要再凑齐是没有可能喽。”

　　千云生盯着眼前的洞天法宝炯炯有神，他倒是没那个野心去凑齐什么三十六张法宝来，而是好奇的问道：“既然如此有名，那你应该知道破解之法了？”

　　塔灵点了点头道：“其实这洞天之宝倒是不难破解，毕竟当年炼制的时候，用的就是仙家手法，所以才能可大可小，随意组合。”

　　“因此以后获得的人，若是凑不齐三十六张全图，想要控制这洞天法宝，手段其实也极为有限。”

　　“所以，不管对方到底是设了什么禁制在上面，最好的办法就是用蛮力破解。因为不管对方设置了什么禁制，最多就是像是在这洞天法宝外罩了一个罩子而已。”

　　“因此，只要我们用蛮力，最多损坏的是外面那个设立的禁制，是不可能破坏到这洞天法宝本体的。”

　　“这一点不同于那些和法宝炼制在一起的禁制，那种禁制一定要用巧力去破解，因为那种禁制一旦遭到破坏，就会连同一起破坏掉法宝的本体。”

　　“但是这种后面新加的禁制就不会，因此以你来说，只需要用自己的鬼火连续不停的煅烧它，就自然可以把上面的禁制破除。”

　　“不过若是有心之人，可能会在这洞天法宝里拘一头厉害的妖兽守门，也未为可知，这倒是不可不防。”

　　千云生点了点头，听到可以用蛮力破解，这才放下心来。

　　他微微一笑，上去把那卷轴收了起来，再一指点晕那吕大夫，看了看再也没了别的油水，笑了笑道：“走吧，别一会被那些和尚把我们堵在里面，就得不偿失了。”

　　说完，就把摄魂幡一收。只见那漫天的魂魄都如潮水般朝着他的身体里涌去，不一会儿现场就变得无比的干净了。

　　千云生从那宅子里退出来后还没走多远，只听得南边猛然一摇，整个大地都有些颇为震动的感觉。

　　他倒也不好奇那边的热闹，而是头也不回的往回飞去，淡定的说道：“看来纪艾山那边斗的果然激烈！”

　　阿古也冷笑道：“他们那帮人自己也勾心斗角的厉害，皇宫那边对于围剿纪艾山也颇为积极。”

　　“这两天我们冷眼看去，很有可能他们如此积极的原因，乃是皇宫那边也不愿意让那个纪艾山活着也不一定。”

　　千云生也结合着当下情形分析道：“这事情恐怕还没有那么的简单。”

　　“我从刚才那个姓吕的神魂里看到的情况看，这里面不无我们黑手组织挑拨离间的作用在。”

　　“你可想起之前我们当时在龟兹国里所干的事情了吗？搞不好西域这些国家里面，都有黑手的影子也说不定。”

　　“所以，这恐怕也是为什么皇宫那边，如此积极要对纪艾山灭口的原因。”

　　“不过这些都不是我们要考虑的范畴，我们关键还是要早点把克制问心珠的东西炼制出来。”千云生无心理会那群人狗咬狗的情形，冷然一笑。

　　说完，也不再管南城那边的激烈战斗，直接施施然的赶了回去。

　　另一边，幽萍圣女见失了吕大夫的踪影，甚至连现场都被炸得面目全非，心中不由得极为恼怒。再加上那阵法明显有森森的鬼气，一看就跟他们这些人追查的黑手杀手也有关系。

　　因此她和慧空略一商量，干脆决定继续追查。只见他们在爆炸后又仔细在现场查探了一番，把这个吕大夫的常用之物翻了一些出来，当场坐定施法。

　　只见得幽萍盘膝坐定后神色肃穆，一个巨大的观音梵像在她的脑后浮定，丝丝白光从那观音像中飞了出来。

　　不一会儿，随着这些白光的照耀下，从这些常用之物中飞出一个乳白色的光球来，这光球颤颤巍巍的，被观音像的白丝缠绕着，浮在空中。

　　只见得幽萍又一次结印施法道：“去！”那光球就随着幽萍的心意朝着外面飞去。

　　幽萍身躯不动，而是漂浮起来，身后的菩萨像罩定那只光球，跟着它一起追了下去。

　　慧见看到追查有了端倪，就连忙和众位太监交代了一番，也跟着一起追了下去。

　　追了许久以后，终于追到一处极为幽静的巷子里。随着这白球钻了进去，两人也一下扎进了巷子中。

　　进来之后，眼前豁然开朗，乃是一个极为漂亮的宅子。

　　幽萍浮在空中，看着这个宅子，皱眉道：“好重的阴气。”

　　慧空也慎重的点了点头道：“这阴气似乎跟那黑手的很像。”

　　两人说话间神识浮出，就看到倒在一边的数人。

　　慧空一伸手，把那几人摄了过来，检查了一番皱眉道：“这几人都中了搜魂术，很难再问出什么消息了。”

　　说完，就把这几人小心的收了起来，和幽萍再一次探查进去。

　　他们越探查越发现里面阴气的痕迹极重，就仿佛之前这宅子里曾经出现过万鬼出行一般。这让他们不由得对于黑手那杀手的实力，再一次有了评估。

　　当他们终于顺着千云生之前的路径，走到那件独立的雅室的时候，他们两人果然发现了吕大夫的身影，正仰面倒在地上。

　　慧空又上去检查了一番，再一次摇了摇头道：“没有用了，这人也被搜魂术搜过。”

　　幽萍想了想，再一次施法，想要借用这里的阴气回溯千云生，果不其然的又失败了。

　　这让幽萍一阵气恼，抱怨道：“没想到这杀手果然狡猾，竟然早就盯上了我们的行动。”

　　慧空也道：“此人神出鬼没、次次料敌在先，搞不好这皇宫中还有他的内鬼也不一定。”

　　两人商量一番，出了暗暗对于皇宫那边提防以外，暂时没有头绪。干脆把吕大夫也一并收了，然后拿出一把符箓来封锁住现场。才从这个宅子出来，朝着慧见那边飞去。

　　千云生这边不知道他们已经如此迅速的找到了吕大夫，不过他也知道留给他的时间不多了，因此回来以后第一时间就专心开始破解洞天法宝。

　　他在塔灵的指点下，猛烈的灼烧洞天法宝上的几个特殊的位置，终于又花了大半天的时间，才彻底把洞天法宝的禁制烧透。

　　烧透以后的洞天法宝上的画面竟然一变，然后千云生就看到本来仅仅是一幅淡淡的风景般的水墨画般的画面，变成了一个奇怪嶙峋的山石图画。天籁小说网

　　塔灵看到这一幕，再看这画卷上涌出的灵气，长出了一口气笑道：“这就对了，这嶙峋的山石才是洞天法宝的入口处。”

　　千云生点了点头，示意阿古准备好，让他抓着摄魂幡就先冲了进去。

　　过了好一会，阿古才飞了出来，手里还拎着一只奇怪的黑背白甲的巨大乌龟出来。

　　塔灵看到这黑背白甲的巨大乌龟笑道：“这人还真是挺下了功夫，竟然弄了只玄龟在里面守门。”

　　阿古也道：“这东西还真是顽强，只守不攻，打了我好久才把它收服。”

　　千云生上去则检查了一番，摇头道：“这玄龟被人下人禁制，看来已经不堪用了，除非禁制消散，否则只能找机会处理掉了。”

　　说完先是把玄龟彻底的镇压住，想想不放心，还贴了张黄灿灿符箓在它的脑门上，才收进了灵兽袋里。

　　忙完了这一切，千云生才好奇的微一迈步，就进了洞天法宝的里面。

　　千云生进来以后，才发现这所谓的洞天法宝就像是一个山洞一般。

　　只是这山洞并不全是山石组成，里面甚至还有一池清水，只是可惜这池子里并没有种些什么，颇为死寂。

　　阿古指着这池子道：“这玄龟平时就呆在池里。”

　　千云生点了点头，心中了然。

　　塔灵则看到那池子，眼前一亮的道：“竟然有这么多葵精之水，看来这一下能省不少灵石了。”

　　千云生倒是第一注意的，是里面码放的整整齐齐的箱子，眼前发亮。

　　见塔灵这么说，好奇的转过头来问道：“葵精之水为何能省灵石？”

　　塔灵笑道：“要维持这洞天之宝，也不是全无消耗，维持这洞天之宝最普通的办法就是提供灵石。”

　　“不过也有特殊的办法，比如你这洞天之宝，用这葵精之水做阵眼，则就能少消耗许多的灵石。这么一来，你只要放置少量灵石在这池中，然后注意定时补充葵精之水即可，岂不妙哉？”

　　千云生听到这洞天之宝乃是又一个吃灵石大户，一时不由得苦笑，道：“这葵精之水虽然并不难寻，但也是要花灵石去买才行，我觉得和放灵石区别不大吧。”

　　塔灵摇头道：“这倒并不一样，要知道有了这葵精之水，这洞中你除了储存普通的东西外，对于储存一些水性灵物还有滋养的作用，天长日久搞不好还能提升这些东西的一丝灵性。”

　　千云生这才面色好看了点，点了点头道：“这么说来，那还有点用处。算了，这反正是以后的事情，我们还是先看看眼前这些箱子里倒底有什么吧。”

　　说完，就要动手打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二二六 开洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 