    两人皆是面容一肃。

    　　而他们身后的弟子则各个面色苍白，似乎在承受着难以想象的压力。

    　　一众人抬首望去。

    　　只见长街之上，一人正缓步走来。

    　　来人面不过二八，身穿金甲，肩扛一杆方天画戟，身后火红披风猎猎作响。

    　　随着他的步伐，左右两边的行人似乎受到某种力量的挤压，自动向两边移开。

    　　来人气息张扬，一身杀气几乎丝毫不带掩饰。

    　　“金翅大鹏，孙万印。”

    　　祝立勇一字一句吐出这几个字，每一字都重若千斤。

    　　而一旁的万韧川也面色凝重，一脸警惕的看着来人。

    　　金翅大鹏乃是传说中的生灵，一出生就有着不弱的修为，即使在妖族之中也极其罕见。

    　　传闻其一旦成年，本体大如日月，其力可硬撼伪仙。

    　　妖族本身便有传承功法，相比与人类可谓得天独厚。

    　　而这孙万印却反其道而行之，乃是妖族之中少有的踏足武道的妖怪。

    　　其武道天资不凡，加之本身又修法，乃是法武双修的，一身修为端是深不可测。

    　　虽然还并未踏足伪仙境界，却以化神境界击杀一位伪仙强者而名动天下，被誉为伪仙之下第一人。

    　　“两位，真是许久未见，没想到在这还能见到你们。”

    　　“擎天城乃是我人族都城，可不是你能来的。”

    　　万韧川面色不太好看，冷冷道了一句。

    　　这金翅大鹏来自南州十万大山，与他们大武神朝接壤，是以他们时有摩擦。

    　　“哼！莫非你们当真忘了吗？久远之前，这里可是我妖族帝都，我等为何不能来？”

    　　话音刚落，天际之中气流一分为二。

    　　一条长虹划破天空，卷起漫天尘风，气流激荡之际，孙万印旁边已经多出一个头生独角，腹生力爪的老蛟。

    　　“不错，那位擎天帝可有言在先，只要是南州人，每过百年，都可来此寻求机缘。”

    　　一道粗狂的声音也随之响起。

    　　孙万印旁边荡起一圈涟漪，身边不知何时出了一个头生双角，高大三米的巨汉子。

    　　与此同时，七宝阁和大武神朝众人面色都难看起来，因为周围的行人居然有一半都停了下来，开始向他们靠拢。

    　　各个杀机凛然，一个个也不再掩饰身形，有人身披鳞甲，有人下半身与常人无异，头上却顶着一颗硕大的猪头，有人头生独角……

    　　若是不知情的人见到这一幕，还以为此地是妖族城池呢。

    　　驻守在此地的一位长老见势不妙，连忙上前道：“二位有话好好说，何必为一点不值当的小事大动干戈，擎天帝有言在先，人人皆可踏入擎天秘境，妖族自然也不例外。”

    　　“你算什么东西？”

    　　孙万印毫不客气回应道，一双眼睛紧紧盯着万韧川，大有一言不合就动手的趋向。

    　　可很快他就熄了动手的念头，不是因为祝立勇，也不是因为擎天城长老。

    　　而是城内，虚空泛起涟漪，一道人影自虚空走出，其人面色如普通，不过二十七八的年纪。

    　　交流好书关注vx公众号。现在关注可领现金红包！

    　　来人不是别人，正是这擎天城的主人，擎天帝。

    　　他只在虚空之中缓步踏出一个小动作，也引得天地四方震动不已，一股无形而浩荡的气息滚然散落。

    　　轰隆！

    　　城内一些居民一时不察，先后摔倒在地。

    　　“诸位远道而来，一路风尘，还请入内一叙。”

    　　擎天帝开口，声音同时在城内所有人耳边响起：“请！”

    　　他声音无悲无喜，使人看不出到底是何意思，但随着他话音落下。

    　　城内冲出一些身穿漆黑甲胄的士兵，引导着城内居民退于两侧，露出空荡荡的长街，似乎直通城主府。

    　　“如此倒是唠叨了！”

    　　祝立勇轻笑一声，话音未落，其已经踏上长街，只留下一个若有若无的背影。

    　　“固有所愿，不敢请耳。”

    　　孙万印粗狂的声音也随即传出，话音刚落，人已消失不见，让目睹这一幕的人皆是一震。

    　　……

    　　第九区，一间院落之内，两个人相对而坐，桌上还摆着一些酒水。

    　　一人满头白发，连同垂到嘴角的长眉也苍白如雪，面色红润，仿若婴儿。

    　　另一人看起来不过十八九岁模样，身穿一套破旧道袍，看起来很是年轻，可鬓角染雪，双眼满是沧桑。

    　　“曹堪宇，没想到天道门居然派你过来，这么多年，你应该有所收获吧。”

    　　曹堪宇点点头，直言不讳道：“不错，虽然擎天帝隐藏颇深，可这么多年，倒也获得一丝线索。”

    　　他端起桌上的杯酒一饮而尽：“擎天秘境独立于历阳界，曾经也是一方真正的世界，不过那方世界似乎遭受到什么天灾，早已毁灭。

    　　多年以来，你们派去的宗门天骄，都只在外围打转，从未踏入过那秘境中去。”

    　　张重义端在嘴角的酒杯，顿时定住了，略有些感慨道：“擎天这头老狐狸隐藏的倒够深的。”

    　　曹堪宇摇摇头，颇为不喜张重义这番作态：“其实你心中早有猜测，不是吗？”

    　　“不错，修行之路，本就一步一个脚印，千年时间就踏入虚仙境，可真是古今罕见，我早就料定擎天帝获得的机缘并不简单，只是没想到会是一方世界。

    　　不过，倒也不妨事，此次无论如何，我也要去那擎天秘境走上一遭。”

    　　说着他还抬首观察着曹堪宇的神色，似是漫不经心开口道：“你们天道门超然世外，此次出世，不也是为了掺一脚吗？”

    　　曹堪宇面无表情，淡淡道：“一个世界，这可是古今未有的大机缘，即使创道者复生，恐怕也难以抵御其中的诱惑，老朽本就是一介凡人，自然不可能错过。”

    　　……

    　　与他们有相同猜测的并不在少数，而今整个擎天城与他们同样隐藏身份，来到此地的人更不知有多少。

    　　呼呼~

    　　客栈内，楚默盘坐在床榻之上，神色平淡。

    　　几个月时间虽然对许多人不值一提，但已经足够让他适应这个世界。

    　　练气，筑基，金丹，元婴，化身，渡劫，这方世界修法走的是传统路线。

    　　也是凡人六境，宗门弟子一般也都在这几个境界徘徊。

    　　元神之后又是另一番天地，伪仙，虚仙，真仙，每一层都有十三重，一重境界一重天。

    　　虽然最后以真仙为名，可却并不是真正的仙，只不过是这方世界所有修士的愿望，命名为真仙，这也是聂其仁与楚默探寻仙的目的。

    　　而那位擎天帝，获得的传承显然不凡，区区千年时间居然达到虚仙，在真仙不出的时代，这位擎天帝很显然是站在明面上的一人。

    　　自他获得紫气长河功，几个月的时间，修为已达到化神。

    　　虽然也是修法，可到了他这等地步，仅仅几个几个月，他的元神就发生了他横跨诸界最为剧烈的蜕变。

    　　每一界都有一界的不同，这一界的天地灵机，对体魄滋养稀松平常，可对神识滋养却是他几界从未遇到过的。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

