    　　同住一个宿舍所培养下来的情谊，即使不能比金坚，但要做到唱和相随还是十分有余的。

    　　虽然裴清晚上不在学校住宿，不过他在男生圈子里的人气仍旧保持着高位出道的姿态，出圈指数也是日渐攀升。

    　　而且，想必很快的，全年级都将知道他的名号。

    　　帅是一方面的，要是“帅”再加上“成绩好”呢？那可不是一加一等于二，妥妥的一加一大于二！

    　　这不？数学成绩出来了，班里炸了——

    　　刚从办公室瞄完成绩回来的阿喜，目光搜搜索索，一轮过后锁定在和沈佳梦聊天说笑的裴清身上。

    　　大步过去，放声吼：“卧槽！清哥，你特么数学一百五？”

    　　沈佳梦被他突如其来的一声吼给吓到了，愣愣回神，这才反应过来——

    　　裴清数学一百五？满分？

    　　他保持着谦逊：“是题目出简单了。”

    　　阿喜大嚷：“年级第二才一百四十二！”

    　　那模样，一度十分不可置信。

    　　裴清扬起微笑，这家伙的激动想必也是八卦给他带来的吧，净喜欢关注些和自己无关的东西。

    　　沈佳梦仰头呆望，大眼睛眨巴眨巴的：“你怎么考了一百五啊……”

    　　裴清冲她笑着：“嗨，出题老师给机会了。”

    　　女孩噘嘴拧眉：“鹅我也想知道我的成绩！”

    　　裴清：“那我和你一起过去？”

    　　“不要！”沈佳梦扭头拒绝，而后去和坐在她右边第二组的成敏说：“成敏，我们一起过去看吗？”

    　　成敏是班上为数不多的，嗯，可以说是唯二的，能和男生走得近的女生。只不过她玩得来的大都是别班男生。

    　　她合上正阅读的言情，抬起头来微笑着打趣：“不和你清哥一起去？”

    　　好助攻！

    　　裴清可太喜欢了，于是可快的，就低头去看他的沈佳梦。

    　　后者鼓鼓嘴轻拍他的腿：“惹你好讨厌啊！”

    　　最后，还是裴清领着她去办公室看成绩了，只不过两人隔得还是有点远。

    　　从班级走到办公室有段距离，大概有三十米吧。

    　　而在这算不上长的路程里……

    　　“清哥，年级第一喔？”

    　　“清哥学霸啊！”

    　　“芜哟，男神！”

    　　班上的一群男生，碰面之后无一例外的捧他，高得不行。

    　　也无怪，这样的现象多半源于裴清在班上的热度。若是换个人来，就算是全科考了年级第一，也不见得有这么多人来当面吹哄。

    　　前边的沈佳梦掩嘴咯咯不停，裴清考得好，她无疑是很高兴的。

    　　而能有这么多男生与他合得来，说明他人缘很好呀！

    　　这也是很让她开心的地方。

    　　直到……

    　　差不多走到办公室门前了，里边的陈晨跟着一群女生出来，见面后，阴阳怪气地拍两拍手：“厉害了我清哥，年级第一。”

    　　而其他女生倒没出声，只笑着走远。

    　　裴清来不及默然，当他看到沈佳梦那稍微低下的唇角后，便马上出声：“走，我们进去看看。”

    　　两人距离相近时，沈佳梦伸出两根手指拉拉他的衣角，仰头说：“为什么陈晨好像和你很不好的样子？”

    　　裴清不禁笑起来，看起来有着迷惑的古怪，他说：“你希望我和别的女生好么？”

    　　沈佳梦愣呆两秒，然后带起幽幽的语气，说：“那你想吗？”

    　　裴清不需多想，直说：“不，我只要你就够了。”

    　　“哼，才不给你！”

    　　听后，沈佳梦哼唧一声，也不管他，绕过他进了办公室。

    　　裴清嘴角挂着轻笑，插着兜跨过门槛。

    　　只是他发觉里边的老师看自己的那眼光……都不比从前？

    　　难以言喻，反正不太正常就对了。

    　　“学霸来了学霸来了！”

    　　裴清刚走到自家班主任的后边，那围着的一群人就主动给他让道，这就让肖琴华侧头一看，就见着裴清那吊吊当当的站姿……

    　　肖姐挑眉，而后字句清晰地说：“清，你过来。”

    　　也不愧是语文老师，拼音什么的念得特准，念“清”念得特准，绝不会让人听成了“亲”。

    　　裴清斜眼看边上的沈佳梦，担心她有被冷落到的落差感。

    　　不过看起来这是多虑了，沈佳梦正给他努努手指，示意他赶快过去。

    　　趁肖姐还在看着自己的笔记本，裴清给她一个眼神上的示意，让她跟在自己后边。

    　　因为现在有人给让出了一条道，正好顺着走过去，待会合起来后说不定又挤不进去了。

    　　待裴清站到班主任肖姐旁边后，她的第一句话就是：“没想到嘛，老师之前小瞧你了，竟是深藏不露！”

    　　“自己看看吧。”

    　　裴清留心给沈佳梦让出点视野，要不然，以她那小身高？指定是要被自己全部挡住。

    　　“看得到吗？”

    　　“可以。”

    　　裴清视力不错，站得远也不用眯眼，只需在站定后稍稍聚焦，那呈现在视野中的Excel成绩条是非常清晰的。

    　　原来，成绩出的不止是数学？这今天下午刚考完英语，晚上就已经出了四门成绩，老师们这卷子改得可真是勤快！

    　　【数学：150】

    　　【物理：100】

    　　【生物：100】

    　　【历史：94】

    　　【地理：93】

    　　数学就不说了，毕竟是第一天考的。

    　　物理、生物、历史，好家伙，第二天考学科的已经全部改完，连今早上考的地理也改完了！

    　　数学物理生物这类试卷上几乎全是客观题的题目，裴清做起来得心应手，下笔如有神。

    　　以他现在这种恐怖的记忆及反应能力，根本没有任何课本上记有答案的客观题能让他失足！

    　　更别说他已经是上过一回高中的老油条了。

    　　种种这般，不拿满分岂不是天理难容？

    　　至于历史和地理这类文科，若不是有主观题存在，裴清恐怕还真能像理科那样全部拿满。

    　　“我都不知道该说些什么，裴清。”

    　　肖姐往座椅的边上靠靠，仰着上身，以一种看妖孽的眼神瞅着裴清。

    　　她相信，这世上真有智近乎妖的存在。

    　　可是让她一时间难以接受的，是这样的“怪物”就出现在自己班上，就在自己手里，是自己的学生！

    　　天上从不掉馅饼吗？她这就被馅饼给砸到了！

    　　也不光是她，没亲见过真正成绩的沈佳梦，现在也是睁大了双眼，两手轻捂着嘴，投向裴清的眼神里是满满的不敢置信。

    　　				

