    咆哮的机车奔驰而来，炽亮的灯光让它在这一瞬间几乎是变成了双眼通明的狂暴猛兽。

    一个陡坡起飞之下，将近一百八十迈的速度让其沉重的身躯更是如同是插上了翅膀一样，一瞬间的就和半空中的黄永年撞击在了一起。

    重机车的沉重分量再加上这已经飙升至了极致的速度，这一撞击的力道绝不亚于一场惨烈的车祸。而作为这场车祸中的受害者，黄永年纵使已经是非人的模样，但到底也还是被这沉重的机车于半空中拖拽着，于轰隆巨响声中的一头就撞进了一辆白色面包车里。

    车体框架直接被巨大的破坏力撕裂的扭曲变形，断裂的钢铁更是不知道有多少直接插进了黄永年的身体里。

    鲜血和机油混合在一起，流淌了满满一地。大半身躯都已经是没在了车厢里的黄永年看起来是一副不知生死的下场，但曹玮可不敢那么确切的肯定，这就一定能要了他的命。

    有些狼狈的从地上爬了起来，直到最后一刻才惊险的完成了跳车动作的曹玮眼睛死盯着黄永年的方向，嘴上却是在对着那个管理员大声的呵斥。

    “还愣在那干嘛，赶快走，去报警啊！在这发愣，你是不是活够了啊！”

    直到这个时候才算是回过了神，车库管理员直接鬼哭狼嚎一般的跑掉。曹玮也顾不得考究他到底会不会去呼警察，神经紧绷的他眼下只是把所有的注意力都放在了黄永年的身上。

    “起来，别搁那装死。我知道这一下弄不死你！”

    黄永年的利爪颤动，手上一个用力的，就把破碎的车厢整个扯成了两半，然后不急不缓的就从其中站立了起来。

    “你看出来了？”

    “没，我就是诈你一下。”

    轻轻的吁了一口气，曹玮活动了一下身子，也是直接就放弃了逃跑的想法。

    之前骑着机车都被撵成那样，眼下没了这个代步工具，再想要逃跑属实是有些过于理想主义。他到底还没有怂到那种只会逃跑的地步，所以眼见事不可为，他也是直接就做好了亡命一搏的准备。

    黄永年此刻的状态也并不算是好，沉重的撞击让他的身上一片血肉模糊，锋利的玻璃和钢铁碎片更是遍插他的身躯，让他浑身鲜血淋漓。

    地上的一大滩血迹就是由此而来，而就这个出血量来看，他怎么也该算是个重伤才对。可就他的精气神来看，他距离重伤似乎还有着一段距离。

    这个形态的他生命力顽强的简直是超出常理。而这也是让曹玮忍不住的就困惑了起来。

    “你到底是个什么玩意？”

    “诈我？你倒是机警。但我实在是不太明白，明明都已经快要跑掉了，你为什么要回来？难道你不知道，这一回来就是天堂有路，地狱无门。跟自寻死路没有什么差别吗？”

    黄永年伸出了细长的舌头，舔了舔脸颊上的伤口。浑黄的眼睛里适时的流露出困惑的神色。而面对这种神色，曹玮龇着牙的桀然一笑，手指一指，却是一点也不掩饰自己对黄永年的蔑视和不屑。

    “因为这就是老子跟你这种玩意的最大区别！”

    “老子知道什么是对，什么是错。而且老子永远也不会去做那种猪狗不如的畜生之事。君子有所为，有所不为。你这种连人都不算的玩意怎么可能懂这样的道理！”

    “满嘴的仁义道德又怎么样，到最后不还是死人一个！”

    仿佛是被刺痛了某根神经，黄永年瞬间就狰狞了脸色。而也是半个字都不愿意多说的，他利爪一伸，就将仿佛是刀枪一样的锋锐指爪向着曹玮就猛戳了过来。

    这一爪估计是能穿金洞石，但曹玮却是浑然不惧。

    练拳从来先练胆，不管对手如何，在这生死搏杀之际，他都是没有半点怕的理由。所以保持着一份古井无波的心态，他脚下一错的就避开了黄永年的这一爪，然后手上一搭，整个人瞬间纠缠而上，然后掰着黄永年的胳膊肘就开始发起了力来。

    这是攻其要害的手段，因为曹玮看的很清楚，就黄永年如今这个能砸烂钢铁的变态体魄，和其硬碰硬的正面交战属实有些不智。

    虽然是真正意义上的练武之人，但这可不意味着他就要把自己练成一个傻子，连个最基本的变通都不知道了。武艺，说到底了是一门搏杀用的精细活。扬长避短，攻敌要害才是这门技艺的精髓所在。

    虽说已经不成人样，但只要是个生物，身体的结构往往也都是大同小异。黄永年手臂粗壮，肌肉嶙峋。稍微一看就能看出来其中粗壮的骨节交错所在。所以这么一掰，只听咯嘣两声的，他的整个手肘关节就已经是被曹玮给拆卸了下来。

    这种出乎意料的情况再加上手上的剧痛，让黄永年一下子就为之色变。而还没有等他把另一只手给伸过来的，曹玮垫脚就是一蹿，扭腰摆胯之下，双腿直接连环出击，铁鞭一般的就是抽打在了黄永年的脸上。

    四象拳的青龙之形矫健如龙，变幻莫测。讲究的就是一个刚柔并济，进则如雷霆霹雳，退则需隐介藏形。

    所以根本不看这一击结果的，他触之即走，一个闪身的就退避到了黄永年的身后。

    而黄永年这边脑子里尚且有些嗡嗡作响。虽然说非人的体魄让他没有被一下子连脑瓜都给抽爆开来，但骤然被这么重击之下，他到底还是有了些浑浑噩噩，天旋地转的感觉。

    但出于一种近乎兽性的本能，他首先就觉得不能这么单方面的挨打。所以也是强忍着脑子里的晕眩，他直接把自己的利爪像是大斧一般的就横扫了开来。

    这一下自是威力惊人，说是擦着就伤碰着就死一点也不为过。可曹玮早已经躲到了他的身后，而以黄永年的身体构造，还没法做到一甩手之下能三百六十度无死角横扫的地步。所以自然击之不中。

    而曹玮也不打算给他任何喘息余地的，箭步一蹿，飞跃而起。抬腿一落直如战斧重劈而下，万钧力道瞬间就已经是重重叩在了黄永年的天灵盖上。

    黄永年一身痛吼，蛇形下肢本能的就屈伸抽射了上来。曹玮虽然是有所察觉的，但到底是来不及做出躲闪。

    只能说是立马侧身的做出了个双手交叉的回防姿态，然后下一刻，他整个人都已经是如同炮弹一般被抽射了出去。

    轰的一声巨响，曹玮的身躯重重砸落在一辆汽车的前挡风玻璃上。巨大的冲击力不仅让汽车的整个前脸瞬间塌陷，也是让曹玮忍不住内腑震痛的就咳出来一口老血来。

    这感觉可不是一般的够劲。换作普通人，恐怕已经是个筋骨碎裂，内脏破碎的下场。但曹玮多年打熬的筋骨帮他撑过了这一关，而纯阳真炁先天化生的无穷妙用也是让他很快的就回过了劲来。

    不敢有任何的停留，手上用力一撑之下整个人立马往后翻腾。这个动作自是非常的及时，因为此时黄永年已经是用自己的蛇形巨尾狠狠的抽打了下来。

    汽车的整个前置发动机部分瞬间被重击成了干瘪的一坨。零星的机械碎片摩擦着黄永年的皮肉，却也只是让他变得越发癫狂了起来。

    “去死，去死，给我去死！”

    他猛扑而下，高高隆起的肌肉剧烈收缩之下，让原本脱了臼的胳膊也被强行纠正了过来。一双利爪随即大开大合，一通如同狂风暴雨一般的猛烈攻势，简直就像是要把曹玮给当场撕成碎片一样。

    曹玮默不作声，只是屏气凝神的不断的做着躲闪的动作。

    就好像一片风中摇曳的树叶一样，屡屡的险死还生，和死神擦肩而过，简直就比在高空上走钢丝还要更加的刺激。

    而一鼓作气，再而衰，三而竭。黄永年虽然是非人怪物，但是他的体力也不是无穷无尽。

    一番猛攻取不得有效战果之下，他的内心里已经是忍不住开始浮躁了起来。而越是浮躁，手下的动作就越是用力。一阵狂轰乱打过后，他的动作已经是逐渐的变形，呼吸声也开始变得如同风箱一般的剧烈。

    曹玮等的就是这个时候，抓住机会，进步向前。手肘一曲首先就是顶在了黄永年的手腕处，两相较劲，以点破面之下，却也是立马就让黄永年的手腕发出了咔嚓作响的骨骼碎裂声。

    随后仰身一躲，让黄永年的另一只利爪几乎是贴着自己鼻子的擦身而过。然后手上一抓，一个如同翻身上马的动作之下，他身体骤然回旋的，就好似神龙摆尾一般一脚就向着黄永年的侧脸飞踢了过去。

    这一击势大力沉，正中靶心之下直接就让黄永年的狰狞面目都瞬间呆滞，满脸的血沫横飞，连尖锐的牙齿都给踢飞了几颗。

    曹玮得势不饶人，抓着黄永年的手臂就是一个奋力拖拽。黄永年意识混沌之下，身子当即就被拽的前倾。曹玮则趁势上前，手肘曲伸之下，整个手肘就好像是纵马疾驰而来的大枪一样，一击正中黄永年的心脏。

    力道之大，让曹玮的手臂都是一阵脆响。而黄永年的胸膛更是直接爆裂，再强劲的肌肉也是独木难支的，整个的就凹陷了下来。

    一口腥臭热血喷口而出，黄永年只觉得自己脑瓜子里完全就是一片懵然。就好像是大脑都已经被这一下冲击的宕机了一样，他此刻已然是失去了对身体的控制。

    而曹玮可不会给他机会，抬手一劈，手上已经是成虎爪之势，向着他的喉颈要害就已经是狠狠招呼了过去。

    龙爪掏心，猛虎断首，杀身绝命，就在今朝！任你是妖是魔，又奈我何？

