
在冷凌雪说完之后，二十五六岁的男人又跟刚刚一样，赶紧用微信将她的话打出来，拿给赵组长过目。

赵组长看了之后，立时不屑地说道：“就凭这小子，还解决问题，解救我，开什么玩笑！他要是自己想要进去自讨没趣，那我也不管了！”

“用不着你来管，你就在这里等着吧。张会长刚刚已经说过了，只要他破了这里面的阵法，你们的耳朵就能恢复正常。”冷凌雪又大声说道。

二十五六岁的男人又把她的话用手机打了出来，再次给赵组长看。

“这话说的倒是没错，阵法破了，耳朵应该就能够恢复正常！可是问题在于，那小子有这个本事吗？”赵组长不以为然地说道。

在他看来，自己可是堂堂国安的人，此刻丢了脸，不但没有破阵，更是连自己的耳朵都不好使了。如果说，现在让道教协会的一个年轻小子把阵法给破了，那自己的脸还往哪里放。

所以，他绝对不会相信，也不愿意相信，张禹能够把这里的阵法给破了。

可也就在他说完这话之后，他的身子却不由得打了个激灵，颤了一下。

冷凌雪当然没有注意到这一点，直接说道：“有没有这个本事，过一会就知道了。你现在大声豪气的喊什么，本来就听不到声音，不能省点力气啊！自己没本事解决这里的问题，是不是也不想让别人解决啊！”

二十五六岁的男人，又是赶紧又手机打字，可没等他打上几个字，赵组长就已经直接叫道：“我没本事解决这里的问题是不假，可这个小时就有这个本事了！他要是有的话，我就当众在他的面前说一声服了！”

见他直接这般说，二十五六岁的男人不由得愣了一下，小心地说道：“赵哥……你、你……你能听到声音了么……”

“咦？”赵组长随即一愣，诧异地说道：“我、我……我怎么突然能听到了……”

不仅仅是他，在他之前耳朵失聪的杨杰丞也忍不住说道：“我现在……我现在也能听到了……”

“赵哥、杨哥……你们俩都能听到了……”二十五六岁的男人立时振奋的说道。

“真能听到了……这、这……这是怎么回事……”孙哥也难以置信地叫了起来。

“他们俩能听到了！”“怎么一下子就能听到了？”“到底发生了什么？”“什么情况！”“他俩都说能听到了！难道说，这里的问题解决了？”……科学院的众人，此刻一听赵哥和杨杰丞这般说，也都纷纷叫了起来。

冷凌雪、宋峰这些人，听了之后，也不禁互相看了看。虽说他们也觉得，张禹很有可能解决这里的问题，可张禹这才进去多一会，好像也就两三分钟的样子，这速度未免也太快了吧。

即便有些不敢相信，但是冷凌雪还是故意大声喊道：“怎么回事？还能是怎么回事？当然是张会长已经解决了这里的问题，要不然的话，你们能现在听到声音啊！”

“这……”杨杰丞迟疑了一下，他觉得有些道理，却又觉得太过匪夷所思。

赵组长更是直接叫道：“这怎么可能？这小子才进去多一会，好像前脚刚进去吧……就算他的本事再大，也不可能说，这么快就把里面的阵法给……”

他本来想说‘这么快就把里面的阵法给破了吧’，可是他的话才说到这里，后面的几个字还没等说出来呢，周边就响起了一连串的惊呼声。

“出来了！”“他出来了！”“这进去的话，出来的也快！”“难道说，他真的在这么短的时间内解决了问题！”“不可能，绝对不可能！”“话不能这么说，如果不可能，国安那两位怎么突然就能听到了。”“是啊……可问题是……这、这也未免太快了吧……”……

赵组长、杨杰丞、冷凌雪、宋峰、初雪、周玉华、马院士等人，现在都已经看到，张禹一个人晃晃悠悠的从别墅内走了出来。

他现在的样子，看起来有点随意，看起来有点乖张，看起来有点桀骜。

张禹的脸上，挂着淡定的微笑，一切显得又是那样的轻描淡写。

“张老弟，这里的问题解决了吗？”宋峰第一个抢了过去，大声问道。

冷凌雪也跟着跑了过去，嘴里喊道：“张会长，问题解决了吗？”

元天茹跑的也快，嘴里问道：“董事长，怎么样？”

“解决了！想了之前耳朵失聪的人，现在应该已经都能听到声音了吧。”张禹从容地说道。

在旁人的眼中，这是一件何等重要的大事，可在他的嘴里，以及他的表现来看，就仿佛是一件举手之劳的小事一般。

这倒是没错，就这么个阵法，在张禹的眼里根本就不算什么。要知道，连皮萨诺的阵法，张禹都有本事给破掉，何况是皮萨诺的徒弟布置的阵法。

张禹在进到别墅里之后，没有上一分钟就看出端倪，三两下就把这个狮子座阵法给破掉了。

“董事长，您是说问题已经解决，我父母现在已经能够真长的听到声音了？”元天茹很是激动地说道。

“当然，你现在可以打个电话问问。”张禹微笑着说道。

“好、好……”元天茹顾不得别的，立刻掏出手机，拨了父亲的电话号码。

电话过了片刻才接通，里面响起了元聚诚有些颤抖的声音，“喂，天茹么……”

“爸，是我。你现在能不能听到我的声音……”元天茹有些急切地说道。

“天茹……天茹……我能听到了……我能听到了……我……呜呜……我现在终于能听到了……”好家伙，这一次元聚诚的声音已经不仅仅是颤抖，更是发出哽咽的哭声。

不过这倒也是，人在失聪这么久之后，突然能够听到声音，不管换做是谁，都会激动之余，控制不知自己的情感。

“爸……您终于能够听到了……”元天茹也是激动的叫了起来，她的眼泪，也顺着眼角不住地淌了出来。

元天茹不由自主地看向张禹，感激地说道：“董事长……谢谢您……谢谢您……”

张禹温和地一笑，说道：“不必客气，不过是一件小事罢了。元叔叔能够恢复听觉，我也就放心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45266824"  chaptername="第3175章  太快了">加入书签</a>
</div>
