    宫祁轩他们确实是回了家的，千漓雪在不远处发现了几个老者，气息强大且隐秘，隐藏在暗中，应该是在保护宫祁轩他们的安全。

    千漓雪他们也找了一个隐蔽的地方，静静地看着令人啼笑皆非的大混战。

    果然，没打一会儿，渐渐就有人脱离了战圈，离开了，到最后，所有人都散开了，虽然看上去还是一副要打一架的样子，但还是都各自离开了。

    云天他们找了半天，才找到缩在角落里看热闹的几个。

    云天刚要用眼神谴责宫祁轩，就要看到了千漓雪，生生地把眼神里面的神色变成了喜悦：“千姑娘，又见面了！”

    至于为什么要用眼神谴责，因为他觉得就算他说出来，宫祁轩也会当做完全没有听见。

    千漓雪笑：“好久不见。”

    韶寒在旁边一点不落地把对话听进了耳里，好家伙，原来之前也见过。

    凌霜儿不知道从哪里跑了过来，看到千漓雪脸上的神色僵了一瞬，又马上扬起笑容：“原来是千姑娘，真巧，又见面了。”

    “来，咱们边走边说。”云天道，“据我们了解，把大陆封起来的是一个叫无常寨的势力，不过我们也没有听过这个势力，也不知道他们来自哪里。”

    “他们封住大陆的法器叫锁暮，除了封锁区域没其他的用途，应此这这方面的能力无与伦比，除非法器坏了，不然我们根本打不破。”

    “所以现在我们只能等大陆之心被找到，几个势力不死不休之后获胜的一方打开结界，前提我们还得不被波及到，不然也很危险。”

    凌霜儿又补充了一点：“不过废弃大陆外面的人肯定也在想着打破结界，若有能克制的法宝，结界也未尝不能打碎，但那样，我们的处境也危险。”

    毕竟，大陆里面的大概能知道大陆之心会在谁的手里，但是外面的肯定不知道，会对他们所有人出手也不一定。

    “这就是我们发现的了。”凌霜儿抿唇笑，“千姑娘有什么线索呀？”

    韶寒想，有什么线索，线索不都被你们说了吗，就听千漓雪道。

    “有呀。”千漓雪低头，“大陆之心就在我们脚下。”

    韶寒几个：“......”

    宫祁轩：“......”

    凌霜儿：“......”

    云天吓得恨不得飞起来，说话声都哆嗦了：“真......真在这？”

    “要不你往下挖挖看？”千漓雪道。

    “不，不了。”云天连忙摆手，没想到那么多人想要的东西居然出现在了他面前，不，脚下，但他一点也开心不起来，哭丧个脸道：“咱们怎么办？”

    这东西现在就跟一个烫手山芋一样，得到了绝对是要被这里的所有人追杀的，但是都在脚下了，若是不得到，好像又有点......不甘心？

    凌霜儿问：“千姑娘确定这大陆之心就在这里吗？”

    千漓雪挑眉：“当然，大概两公里左右吧。”

    云天头疼的道：“但是咱们这么光明正大的挖，那不是脑子有坑，就是在光明正大地告诉其他人这里有东西。”

    所以 ，就算有其他人也发现了大陆之心，估计也无济于事，总不能就这样挖下去吧。

    韶寒深吸了一口气，强行把大陆之心四个字从自己的脑海中剔除出去，沉声道：“姑娘，大陆之心咱不能拿，少主不在这里，我们不能保证你的安全。”

    昀盏也劝：“对，千姑娘谨慎，大陆之心虽然罕见，但也不少，还是性命更重要。”

    千漓雪耸肩：“我都可以。”本来她对大陆之心就没有什么概念，能干什么也不知道，而且能制造大陆什么的，她有帝界了，倒是也没什么心思。

    云天苦着脸：“那我们就这么放弃了？”若是不知道大陆之心在哪里就算了，现在都知道了，若是这么放弃还真不甘心。

    韶寒木着一张脸，直击问题关键所在：“退一万步来说，就算我们得到了大陆之心，最后归谁？”

    话音一落，所有人都沉默了。

    几个人四目相对，相顾无言，确实，他们只想到了得到大陆之心之后，敌人怎么办，但是却没有想到 ，自己要怎么办。

    云天也不说话了，不过马上他又兴奋起来了：“哇，那废弃大陆里这些人岂不是找到死都不一定能找到大陆之心？啧啧，真惨。”

    萧漳也道：“确实很危险，如果大陆之心在咱们手里，咱们还真未见能活着走出废弃大陆，这么一想，我曾经还站在过大陆之心上面呢，好像也挺不错。”

    “算了算了，那咱们快走吧。”伍湘道，“万一大陆之心在这里被发现了，那咱们可就要被殃及池鱼了。”

    既然不少人都是奔着大陆之心来的，那么带上一两件能寻找大陆之心的灵器也不是没可能。

    “走，咱们去找其他宝物，除了大陆之心，这里的其他宝物也都不错。”

    一行人说着就要离开，并且把这里视为了禁地，一靠近可能有生命危险。

    几个跟在他们身后的老者又是欣慰又是气愤，才这么大年纪，能想开的这么开，没有热血上头已经非常容易了，不过这么个好东西，对一个势力来说都是一笔财富，居然置之不理。

    到他们这个修为，遇到大陆之心自然是要抢一抢的，但宫祁轩他们，确实是离开对他们更好。

    韶寒松了一口气，带着千漓雪他们离开。

    凌霜儿站在原地没动，不知道他们为什么连触手可得的宝物都放弃，她咬了咬唇，低声道：“我，我想要大陆之心，你们能帮帮我吗？”

    所有人脚步一顿，回过头来看她。

    凌霜儿紧张地低了低 头：“你们也知道，我在家族的日子很不好过，他们这次给我的任务就是得到大陆之心，我......”她吸了吸鼻子，“我怕我要是得不到的话，之后家里的日子会更难过。”

    此话一出，伍湘他们的表情都变成了一个大写的不敢置信：“不是，你家里让你一个小辈来抢大陆之心，他们是脑子被驴踢了吧？”

    萧漳也道：“就是，你那些长辈是纯心要你去送死吧，千万别相信咱们几个打整个大陆里的人，怎么可能打得过。”

    “我也知道。”凌霜儿声音上都带上了哭腔，往他们这里走了几步，“算了，我也不要了，大不了我以后从凌家搬出来就是了。”

    闻言，其他人眉头却皱的更紧了，云天 叹了口气：“你家仇人那么多，估计你刚从凌家搬出来，后脚就能被你家的那些仇人撕了。”

    凌霜儿这次是真的哭了：“那也不能为了我的事情连累大家呀。”

    宫祁轩低声跟千漓雪解释：“凌家是靠杀手发家。”

    杀手，只要接到任务，不管对方是什么身份，身后有什么势力，都会誓死执行任务，仇人肯定少不了。

    千漓雪了然。

    云天他们都陷入了纠结，凌家有多冷酷无情就算他们没有体会到也从传闻中听说过，若是凌霜儿没有完成他们所说的任务，想必处境更加艰难不是说说而已。

    但若是真的抢大陆之心去，他们真的不一定能活着出去。

    凌霜儿擦擦眼泪，勉强笑了笑道：“咱们走吧，一个大陆之心搭上咱们所有人的性命也太不值得了。”

    云天为难地道：“倒也不是一定会搭上性命。”但可能性还是非常大的，但是如果他们就这样离开了，今后在凌家的日子就一定不好过。

    凌霜儿摇头：“太危险了，不行，我不要了，咱们走吧！”

    凌霜儿越是这么催，他们就越纠结，人家都能为了他们放弃，那他们怎么就不能为了她冒险一下呢。

    韶寒简直要被这些人气死了，直接说道：“你们要抢，我们不会帮忙的。”

    凌霜儿连忙道：“不抢，我们不抢，你们不要生气！”

    韶寒 气的说不出话来，直接道：“我家姑娘的安危关乎着我们整个势力甚至帝神天的安宁，恕不能用来陪你们冒险。”

    凌霜儿张了张嘴，不知道该说什么，只能把目光看向伍湘他们。

    伍湘摇头，问凌霜儿：“大陆之心能用其他东西来代替吗，我们替你去寻其他东西。”

    凌霜儿咬着下唇，委屈地摇了摇头：“没了，他们只说让我带着大陆之心回去见他们，不然就别回去了。”

    她道，“本来我都想不找了，废弃大陆这么大，也没办法找，但听到了千姑娘的话，想着既然遇到了，可能就是上天的安排。”凌霜儿低着头，委屈的不得了，“所以我才跟你们说的。”

    “不然咱们就试试吧。”云天纠结地道，“就像是霜儿说的，怎么就偏偏是咱们知道了大陆之心的所在地，所以咱们去抢也不一定会出事情。”

    “但是出事情就不是你们弥补的。”宫祁轩冷静地补充，“咱们中间哪个死了，寂铭大陆的局势都会变化。”

