
　　傍晚时，于玄先醒了过来，当他看见姜盛和他的老伙计们都还活着时，默默的擦了擦眼睛。

　　姜盛知道，这次的天王级墓葬给他带来了打击。

　　虽然在墓中不断承认着自己老了，但内心中他绝对是不服老的！

　　他不允许自己老迈时遭受这样的滑铁卢！

　　姜盛想要劝慰两句，但被于玄抬手拦下，示意姜盛暂时出去，他想自己冷静一下。

　　院子中，师父的宝可梦们挤在门口，它们一只只的倒是心态很好，想要进去安慰主人。

　　但姜盛拦住它们，向它们传达了于玄的意思。

　　等到深夜，于玄突然把姜盛推醒，这时他的脸上已经没了颓唐之色，而是一脸严肃。

　　“刚刚我去看过，外面窃取墓穴造化的是一只异色阿利多斯，等级在27到29级之间，你自己能处理，我就不插手了。”

　　姜盛猛地起身，“师父，您这是打算回去了？”

　　于玄微微颔首：

　　“嗯，我要回去找些老朋友，这花岩怪是我心头大患，有它在，我心里不痛快。”

　　“天王级的墓葬，心动的肯定不少，这次我就要拆了它的家，看看那张紫色大脸是否还笑得出来！”

　　师父也不是一盏省油的灯啊！

　　姜盛还在心中吐槽，如果拆了花岩怪的家，岂不是遂了它的意，不就把它放出来了吗？

　　师父这次不会又翻车吧？

　　目送师父乘着暴飞龙离去，姜盛无奈的摇了摇头，师父还是不服老啊！

　　爬上墨离家的房顶，姜盛看着再次流淌下来紫色大河，村民们又开始了朝拜，为阿利多斯提供生命能量。

　　兵对兵，将对将，既然师父要对付花岩怪，自己就针对这只偷师花岩怪的阿利多斯呗？

　　不知道这只异色阿利多斯学到了花岩怪几成水平？

　　姜盛还在思索着，轰鸣声突然从背后响起，姜盛回头一看，就见瀑布下的水潭旁火光冲天。

　　几只阿利多斯护住罩在瀑布上的蛛网，剩下的阿利多斯从林子中聚集过来。

　　在明亮的月光照耀，姜盛站在高处将一切尽收眼底，圆丝蛛们也在赶来，对水潭形成合围之势。

　　林杏儿就站在水潭旁，显然她也是找到了异色阿利多斯藏身的地方，想要破入瀑布，击杀掉它。

　　在她身旁，跟着一只两米多高的火红乌龟，正喷吐火焰，劝退周围的阿利多斯。

　　这是一只爆焰龟兽，不过离的太远，姜盛无法用手环得出它的等级。

　　除了爆焰龟兽，还多出一只宝可梦，是一只盘旋在天空中的红色飞鸟。

　　不过因为体型较小，姜盛眯眼看了一会，才推测其出它应该是火箭雀。

　　它在空中飞行的速度很快且动作极为流畅，如驭风而行一般，姜盛怀疑它的特性应该是【疾风之翼】！

　　这个未来的学姐有点强，波皇子、穿着熊、爆焰龟兽、火箭雀，品质都非常好！

　　她家里应该不差钱，才能凑出这么豪华的队伍，尤其是那只没有妖精系弱点的火龙，十分抢手！

　　而且，从中可以推测出，这位学姐应该是极为正统的联盟嫡系，严格遵循“六球规则”。

　　手上的宝可梦都是精挑细选的，没有一只是凑数的。

　　反观自己，五小只算是“陪嫁”（阿大是公的），雷丘是捡的赔钱货，坐骑小羊是以后的陆行工具宠……

　　一言难尽，收宠全凭缘分。

　　因为对学姐实力的肯定，姜盛一直坐在房顶上，盯着水潭那里。

　　当发现林杏儿一直待在水潭旁，它手下的宝可梦们没过多久从瀑布后走出，无功而返时，姜盛才松了一口气。

　　自己看上的东西，万一被提前截胡，可就没地方哭去了。

　　见林杏儿回返，姜盛也从房顶上下来，回到屋子中。

　　刚一推门，屋子里就传来一声娇喝：

　　“谁？是姜盛吗？”

　　姜盛心中一凛，出事了吗？

　　他赶忙出声示意道：

　　“墨离，我是姜盛，不是外人！”

　　“进来吧！”

　　屋里传来回应，姜盛撩开门帘进到里面。

　　“你的能力？”

　　姜盛疑问道。

　　他还特意伸手在墨离眼前晃了晃，看到墨离没有任何反应，他心中一沉！

　　“没事，消耗过大，暂时失去了，修养四五天就能恢复，不用担心的。”

　　墨离脸色平静，不像是说谎的样子，他紧绷的心才松缓下来。

　　如果因为他导致墨离失去了特殊能力，要瞎一辈子，他真是万死难辞其咎。

　　向墨离表示感谢后，姜盛又告知她，自己会照顾她一段时间，直到她能力恢复，让她安心养伤，不用担心生活上的琐事。

　　墨离也没推辞，直接答应下来。

　　“对了，我师父还会下墓，到时我会拜托他帮你寻找你父母的遗骨。”

　　“另外，那只泥偶巨人是你父母的遗物，需要帮你留下它吗？”

　　“死板的家伙，弄死就好了，我对父母的思念寄托在心中，不必假于物品！”

　　清冷的声音让姜盛打了一个寒颤。

　　联想到她对村民们的恶劣态度，姜盛觉得有机会真要帮她塑造一下三观。

　　不然，以后掌握了力量，这只过期萝莉恐怕会沦为一个杀胚。

　　……

　　第二天一早，昨晚林杏儿的行动引得他也蠢蠢欲动，打算也过去探探。

　　白天是阿利多斯们的休息时间，姜盛要趁此机会去探一探瀑布后的虚实。

　　临走之前，墨离突然叫住姜盛，请求姜盛杀掉阿利多斯族群中的首领，并给姜盛讲了一下当年的往事。

　　墨家村的历史要追溯到商朝时期的孤竹国，他们的祖上曾是孤竹国的皇室。

　　曾经有花岩怪肆虐国境，破坏国民的生产生活，并吞食国民的生命精气，孤竹国君无计可施，只好求助宗主国。

　　商国派大将捕捉了花岩怪，并用秘密之力开辟异空间，建造灵魂之塔，将其关押在里面。

　　此后，孤竹国君派皇室后裔世代看守，并不断捕捉损害人类利益的强大宝可梦关入其中。

　　渐渐的，随着历史演变岁月流逝，就变成了如今模样，只有幽灵系宝可梦从里面活了下来。

　　墨离的父母是墨家村近代培养出来的强大训练家，手上的宝可梦实力堪堪达到职业级。

　　穷困已久的村民们想起祖训，打起了异空间的主意，用大义威胁墨离的父母进入其中寻宝。

　　他们这一进入就再也没能出来，也是墨离恨这些村民的原因。

　　此事过后，村民们也知道了异空间内的危险，但他们还是不想上报联盟。

　　那可是自己祖宗留下的，为什么也要拱手让给别人开发？

　　当有人在河谷中见到异色阿利多斯出没后，村民们又意识到这是一次改善生活的好机会，只要抓住异色宝可梦就能换取一大笔钱！

　　于是，村民们又威胁起曾经是训练家的墨离爷爷，在几位德高望重的长辈哀声苦求下，墨离的爷爷只好出山。

　　最后，老爷子遭逢不测，还是墨离仗着特殊能力将许久未归的爷爷救回，他爷爷的宝可梦也跟着逃了回来，但没挺过几天就死了。

　　经此一劫，墨离的爷爷双腿瘫痪，成了残废。

　　他趁墨离不注意，留下一封遗嘱后，吞了床头柜上放着的所有药，随自己的老伙计们一起离开人世。

　　再后来，异色阿利多斯实力有了大突破，在村里的水源中下了毒，将所有村民都变成了它的奴隶！

　　故事讲完，姜盛心中郁结着一口，用一句话形容墨离一家，就是“哀其不幸，怒其不争”！

　　但乡村出身的姜盛又理解他们的白痴行为，在宗族为系的村子中，长辈的话就是天。

　　尤其是在实力为尊的社会环境里，世家大族的形成，令宗族的作用被极大加强！

　　别看我实力不如你，但我辈分比你大，你就要把我的话奉为圭臬！

　　礼法刻在每个人的脑子里，化为锁链将人死死缠住，纵使老死，礼法也能从名声方面对一个人产生影响。

　　村民们成了活尸，以后必死无疑，已经不用去报复了，现在墨离的仇人只剩下阿利多斯们。

　　“放心，能杀我一定杀！”

　　姜盛对墨离承诺道。

　　“小五、小六、雷丘、坐骑小羊，留下照顾墨离。”

　　在四小只一脸沮丧的注视下，姜盛出发了。

　　……

　　姜盛根本就不走寻常路，直接从墨离家的后面，纵身一跃跳下山去。

　　凯西跟在他的身后，利用念力托住他，帮助他调整方向，避开险石，减缓下落趋势。

　　本来姜盛是想让凯西直接托着他飞到水潭边的，但凯西说它的念力不够，姜盛只好作罢。

　　落在山脚下后，姜盛仔细辨别方向，放出戴鲁比它们。

　　炎兔儿这小家伙也被姜盛带了出来，跟在一旁，不过姜盛并没有让它动手的打算。

　　昨天深夜，戴鲁比才将围绕在身体周围的魔法火焰全部吸收掉，作为道馆级梦妖魔凝聚出的火焰能量，消化了大半部分后，戴鲁比就连越两级，从17级升到了19级。

　　昨天它又让姜盛把项圈上的刻度从百分之五，调到了百分之八。

　　在【太阳之种】的帮助下，等魔法火焰的能量吸收完毕，戴鲁比很有可能会突破20级大关！

　　在茂林中前行，多数凑过来的圆丝蛛都被阿大抢着解决掉了，姜盛发现它好像在实验一些新招式。

　　他经历的墓室已经不少了，也明白古代能量的神奇，有些宝可梦的招式，受古代能量影响，产生了匪夷所思的变异。

　　就比如现在的阿大，它就在朝着不可思议的方向进军。

　　它在战斗中以极快的速度靠近对手，然后双臂上浮现诡异黑色花纹，左手火焰拳，右手冰冻拳，但却根本不是打在对手身上，而是相互交击。M.23sk.com

　　火焰与寒冰碰撞，一大团白色气体如蘑菇云一般从它的掌间喷涌而出。

　　等白雾散去，那只被用来做实验的可怜圆丝蛛已经被封在冰块里。

　　阿大又是信手打出一拳，冰块碎裂，残尸满天飞！

　　这是…蒸汽爆炸，波尔凯尼恩的专属招式？

　　不对，波尔凯尼恩的是高温蒸汽，阿大打出的是极寒冷气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第114章 新的招式，蒸汽爆炸？免费阅读。https://xs.23sk.com 