    “福先生！”

    等贾子豪他们追击回来找阿福时，结果发现阿福已经死得不能再死。

    贾子豪吓得魂飞魄散。

    他刚才追击冰狼经过阿福的时候，还看到阿福身子不断挣扎，看着就还有一口气。

    这也是他冒险追击冰狼的要因。

    因为只有阿福活着，他去追击才有表现意义，不然做的再多都毫无价值。

    只是没有想到，刚才还活着的阿福，转眼之间却死翘翘。

    这怕是有什么变故。

    只是贾子豪不敢说出来，不然他就变成好大喜功了。

    受重伤的阿福不好好保护和救治，去追击抓不住的冰狼，这完全是本末倒置。

    而且贾子豪需要一个明确的凶手。

    所以贾子豪一边哭喊福先生，一边抹着眼泪控诉：

    “福先生，我们救驾来迟，救驾来迟，让你被没毛的家伙杀了。”

    “我们对不起你啊，我们对不起你啊！”

    贾子豪把冰狼定性为杀害阿福的凶手，还第一时间让人画出头像悬赏追杀。

    接着他就把阿福他们尸体迅速运送下山……

    临近黄昏，清姨的特护病房。

    叶凡和洪克斯站在观察镜前面，看着唐若雪给醒来的清姨喂粥。

    “清姨醒来了，听医生说，情况也好转不少。”

    洪克斯背负着双手一笑：“唐总心情估计这几天就会好起来了。”

    “唐总心情好不少。”

    叶凡笑着接过话题：“我也提醒她了，明天或者后天，尽量跟你一约。”

    “谢谢叶顾问了。”

    洪克斯温润一笑：“事成之后，我会记得你这个朋友的。”

    “洪少你言重了，份内之事。”

    叶凡话锋一转：“听说洪克斯少爷那天回去路上遇见炸雷袭击了？”

    “不是回去路上，是去杨家堡的途中。”

    洪克斯没有对叶凡隐瞒：“我想要去警告二夫人，结果半路被她炸了一番。”

    “十几个死伤，简直是奇耻大辱。”

    “这也怪我，叶顾问再三提醒我要小心，我却觉得二夫人不敢动我。”

    他语气有着一丝郁闷：“结果差一点就阴沟里翻船了。”

    叶凡大吃一惊：“二夫人也太猖狂了吧？”

    “她上午袭击我们，下午对洪克斯少爷你下手，看来真是杀红眼了。”

    “不然怎么会这样不管不顾下手，怎么说你也是圣豪大少。”

    他提醒一句：“洪少爷你要小心，二夫人已经丧心病狂了，一次不成，只怕有第二次。”

    “没事，这是她地盘，但我也不是吃素的。”

    洪克斯轻描淡写开口：“我已经派人要她性命了。”

    “她运气稍微差一点，估计就见不到明天的太阳了。”

    他哼出一声：“想要我的性命，就要承受我报复的后果。”

    “你派人去杀她了？”

    叶凡脸上讶然不已：

    “她身边高手如云，很难杀掉的，帝豪谋划了好几次，发现概率太低，最后都放弃了。”

    “而且洪少你下手之前一定要做好准备，横城毕竟是二夫人的地盘，你袭杀未成，她会跟你死磕。”

    “我觉得，你还是尽早离开横城好点。”

    “咱们对接的事情可以缓一缓，它相比洪少的性命，实在不算什么。”

    叶凡很是为洪克斯着想：“毕竟强龙不压地头蛇。”

    “放心，她今天注定九死一生，就算袭击失败，我也不担心她报复。”

    洪克斯听到对接一事缓一缓，忙向叶凡挥挥手：“我手里还有好几张王牌呢。”

    “二夫人根本动不了我。”

    他向叶凡作出保证：“一千亿坏账的对接正常进行。”

    “叮——”

    叶凡正要回到，洪克斯的手机震动起来，他扫过一眼，戴上耳机退后几步。

    他语气淡漠出声：“这电话来的有点迟，比我想象中迟了两个小时。”

    “洪克斯少爷，对不起。”

    冰狼的声音淡淡传来：“我受了点伤，躲去安全屋休息了两个小时。”

    “现在刚刚恢复就马上给你电话了。”

    “任务失败了……”

    冰狼咳嗽一声把事情一五一十告诉了洪克斯。

    洪克斯没有太多反应，只是安静听着冰狼叙述。

    十分钟后，他挂掉了电话，走回叶凡身边，叹息一声：

    “二夫人命好，逃过一劫，身边有高手保护。”

    “不过我的人虽然没有杀死二夫人，但也让她半张脸毁掉了。”

    “这也算是对她一点教训了，希望她不要再搞事，不然下次就必死无疑。”

    洪克斯眼里闪烁着一抹光芒，二夫人再敢反击，那就彻底开战。

    “逃过一劫？”

    叶凡微微惊讶：“洪少的手下也会失手？”

    “是啊，失手了，从来不会失手的他，这一次失手了。”

    洪克斯生出一丝尴尬：“这固然跟他轻敌有关，但更多是二夫人身边的高手。”

    “二夫人身边有一个叫福先生的跟随。”

    “他很厉害，不仅挡住了我手下的袭击，还伤到了我的手下。”

    他向叶凡问出一句：“叶顾问知道这个人吗？知道他是什么来历吗？”

    “福先生？不认识，没听过。”

    叶凡一脸茫然：“估计是二夫人他们的底牌。”

    “既然是底牌，自然不会轻易被人知道。”

    “洪少的人有没有杀掉这个阿福？”

    他反问一声：“难道这阿福伤了洪少的人后还能活下来？”

    “我还没细问。”

    洪克斯又是一阵尴尬，随后模棱两可笑道：

    “不过这阿福应该死了……”

    他寻思冰狼都罕见受伤了，阿福不该活下来，不然显得己方太无能了。

    “叮——”

    没等叶凡出声回应，又一个电话打入了洪克斯的手机。

    洪克斯掏出来扫视一眼，脸色微微一变。

    他这次不是退后几步接听，而是跟叶凡打了一个招呼后出门。

    他来到走廊戴上耳塞冷冷出声：“喂！”

    “你杀了我的人！你杀了我的人！”

    电话另端是一个咬牙切齿的声音：“你坏了我半盘棋！”

    “杀了你的人？杀了你的什么人？”

    洪克斯声音一沉：“老师，请你把话说的清楚一点。”

    对方喝出一声：“你今天是不是派高手袭击了二夫人和贾子豪？”

    “没错。”

    洪克斯很是直接：“以牙还牙，这是我的作风。”

    “二夫人和贾子豪身边那批人，有我一个非常重要的棋子。”

    电话另端喝出一声：“结果死在圣豪杀手的手里。”

    “老师，你是说，你在二夫人他们身边有棋子？”

    洪克斯也是脸色一变，声音也多了一股冷冽：

    “那为何二夫人派杀手袭击我的时候，你为何不把消息告诉我？”

    “你知道我死了多少人吗？知道我差一点被炸死吗？”

    他怒极而笑：“你必须给我一个交待，老师！”

    电话另端突然沉寂了下来……

