    “你弄的这些工人里面有多少过惯海上生活的？”

    杨丰问林文昌。

    一千多名工人已经完成集合，绝大多数都年轻小伙子，黑黑瘦瘦站了一大片，这里面不只是纯粹华人，还有一部分应该算华裔，但让杨丰意外的是，这些人的教育程度远远超过这时候国内，绝大多数都有着小学文化，甚至还有不少上过中学。

    实际上和后世国内宣传的不同，在荷属东印度，华人才是上流社会，甚至可以和白人平起平坐，包括适用的法律都是和白人一样，但对于原住民的管理，尼德兰人却是用另一套法律。

    至于红溪惨案，那是尼德兰人殖民初期，说白了是他们和华人争夺对巴达维亚的控制权，红溪惨案发生前巴达维亚周围数十座甘蔗种植园，只有一座是尼德兰人的，剩下全是华人的，这算华人的殖民地还是尼德兰人的殖民地？事后尼德兰总督还因此被抓回国内死在了监狱里，但爪哇立国后的屠杀中，那些刽子手有哪个受过审判的？

    而正是红溪惨案后东印度群岛的萧条，才使尼德兰人明白，在这里没有华人是不行的，再以后他们对华人的态度，就完全变成了拉拢，甚至一些早期移民来的华人都拥有自己的领地，地位超过旧王公，到最后基本上形成了尼德兰人负责管理保护，当然主要是收税来供养本土，而华人负责赚钱为他们交税，原住民则是被踩在脚下的最底层。

    这也是为什么抗战中，东印度群岛上的华人，可以源源不断地为国内输血，因为这里的华人有钱，同样数千南洋机工可以回国参战，也是因为在这里他们的生活条件更好，他们比贫穷落后的国内民众更容易接触汽车，甚至他们很多人都有可能拥有自己的汽车。

    “大人，在这里讨生活的，没有人不是风里来浪里去。”林文昌说道。

    “他们原意不愿意当海军呢？”

    “您是说让他们开那艘巡洋舰？”

    “对，我可以明确告诉你，我现在一个水兵没有，而高雄号是重巡洋舰，正常情况下编制九百人，不但是这艘军舰，我还需要大量的陆军士兵，最少也得一个师，而且必须全是华人，但这里总人口都还不够一个师呢！”

    “只要军饷合适，您想要多少都有，别说一个师了，一个军我都能帮您招来。”

    “现在米国人的军饷是多少？”

    “好像普通当兵的一个月几十美元，军官肯定高得多，但最多也就几百美元。”

    “就按他们的标准。”

    “大人。”林文昌狠狠咽了口唾沫，有点嘴唇发抖地说：“不用那么多，有一半就足够了。”

    “一半？一半怎么行，难道咱们华人的命就不如白人的金贵？另外告诉他们，伤亡抚恤也全部按照米军标准，只要本元首还没死，这个标准就永远不变，但有一个要求，他们必须加入大明帝国，当然他们要是有别的国籍也可以保留，咱们承认双重国籍，另外他们还得加入大明帝国帝国复兴党，而且以后不得加入其他党派。”杨丰说道。

    他现在这种阶段，想要拉人就必须得高薪，反正他最不缺的就是钱，按照这个标准，一名士兵一个月也就一枚大明元宝，就现在旅行者号上那五十吨黄金，足够一个师上千年的军饷，钱在他这里算个屁，人才是他最缺的。

    被这个标准冲得脑子发晕的林文昌，紧接着就跑到他带来的工人里面开始了宣传，没过多久就从里面带出了一半接收杨丰条件的，在一番挑选之后，这一批一共招了四百名士兵。

    这四百人和原有的八百人搀在一起混编，然后挑出文化程度最高的由杨丰亲自面试，就像光头佬面试他的学生一样，当然主要就是问一些个人方面的问题，比如说喜欢看什么书，家庭情况怎么样，思想觉悟怎么样之类的。而且这家伙还经常不经意地引用一些马教主之类的名言警句，用这种方法倒是引诱出了不少头脑简单的热血青年，至于这些人的结果就不用说了。

    他用这种方法最终确定出了所有海陆两军的军官，然后把一千两百人对半分，一半做为陆军一半做为海军，接着全部交给那些机器人士兵负责训练，至于剩下工人则和岛上民工一起，由曾府尹率领进行建设，林文昌继续跑出去给他从各地招兵，招工人，黄业纯则负责从淡马锡给他采购物资，当然他采购的肯定不是普通物资。

    首先就是高雄姬需要的炮弹，原舰上携带的各种口径炮弹都不多，很大一部分都被倭军搬到了岸上，这些炮弹可是杨丰急需的，淡马锡之战没打成，这些炮弹基本上全堆在倭军弹药库里，最后便宜不列颠人还不如便宜他呢。

    除此之外还有油料，现在的高雄姬可一点油都没有，倭军在淡马锡储备了大量重油，这些同样是杨丰需要的。再就是粮食，随着应天府人口急速增加，粮食肯定是不够用了，倭军同样为淡马锡之战囤积了大量的粮食，这些完全可以弄来。

    倭国天皇宣读投降诏书后，一直到九月三日，英军才进入淡马锡接受倭军投降，这中间大半个月时间里，淡马锡实际上处于无政府状态，那些因为淡马锡大屠杀满腔仇恨的华人，纷纷自发走出来袭击倭军士兵，处决汉奸，甚至于放火烧倭**营，当然也少不了趁乱抢劫的。

    这种混乱情况下…

    好吧，这种混乱情况下大明帝国元首亲自驾临淡马锡。

    “这就是淡马锡？”

    杨丰站在欧洲野牛的甲板上，很感慨地望着面前城市，前天晚上被他轰塌的总督府至今还没清理呢，看着多少也是有些嘘嘘的。

    “大人，现在这里不叫这个名字。”

    黄业纯忙说到，他乘坐这艘气垫船一路五十五节蹿下来，到现在脑袋还晕乎乎的呢。

    这东西速度让他瞠目结舌，原本最少一天一夜才能到达的淡马锡，五个多小时就直接蹿过来了，不过这耗油量同样让他瞠目结舌，五个小时几十吨油没了，他不知道杨丰这还是额外增加了一个油箱，要不然这艘气垫船根本跑不了来回。

    “咱们是大明帝国，自然就得按照大明帝国的叫法，郑和的海图上标着的是淡马锡，那咱们就得管这地方叫淡马锡。”杨丰很不满地说道。

    老黄赶紧闭了嘴。

    欧洲野牛在进入淡马锡近海后，三台一万马力燃气轮机那狂暴的轰鸣声丝毫没有减弱，这艘数百吨级战舰在岸边一片瞠目结舌地注视下，直接冲上了一处比较平缓的沙滩，甚至又往前行驶了一段才停下，紧接着放气后舰首舱门打开，一台红色钢铁怪兽凶猛地咆哮着，从里面一头冲了出来,棱角分明的庞大身躯在松软的土地上,瞬间碾出了两道深深的车辙。

    好吧，杨丰把南非派拉蒙公司那辆专门作秀的掠夺者样车给掠夺了过来，以后这辆十五吨重的轮式装甲车，就是他的元首专车了。

    而在这头怪兽的车头上，两面红色旗帜猎猎舞动，一面是帝国的龙抱日月旗，一面旗帜中间是金色的杨字，这是杨丰的元首旗，至于车顶当然少不了架着大口径机枪的士兵了，不过考虑到那些美女机器人不能杀人，所以这一次的机枪手全是他手下刚招募不久的人类士兵。

    之所以用全是，原因很简单，因为这次和他一块儿来的还有整整十辆悍马m1151，这些驻阿米军那里直接弄来的重装甲型悍马，顶着头上装甲堡和大口径机枪甚至榴弹发射器，就像十头非洲斑鬣狗一样，凶悍地从船舱里一辆接一辆冲了出来，然后迅速在掠夺者前后摆开，杀气腾腾地冲进了淡马锡市区。

    岸上那些老百姓都傻了。

    谁见过这种排场？

    看看岸上的巨型战舰，缓慢转动的炮塔，桅杆上那面猎猎舞动的龙抱日月旗，再看看那些造型凶悍的装甲汽车，淡马锡的华人们一个个感觉自己脑子都快不够用了。

    他们傻了，理论上还在管理这座城市的倭军同样傻了。

    一队正在附近军营门前，端着刺刀趴在沙袋后，默默忍受华人石块加臭鸡蛋围攻的倭军，目瞪口呆地看着车队开到了自己面前。

    紧接着十辆悍马m1151迅速一字排开，十二点七毫米的m2机枪全部对准他们，就在同时这些汽车的车门纷纷打开，机器人和人类混编的士兵迅速下车，以车门为掩护举起自动步枪瞄准军营内的倭军。

    同时远处欧洲野牛上的ak630和火箭炮也对准了这边，所有准备工作完成后，正中间的掠夺者后门打开，六名美女保镖抱着fn2000走出来，在前面车门处列队站好，其中一人拉开车门，一顶黑色的德式军帽出现在对面倭军指挥官的视野中。