    　　柳无邪也没想到，会在这里碰到洪都。

    　　除了他之外，还有三人，柳无邪基本都认识，分别是宁海，麻天明，还有烈日门的柳建树。

    　　他们三个的境界，竟然突破到真玄五重，让柳无邪很是吃惊。

    　　连洪都的境界，都从真玄一重突破到真玄二重。

    　　加入天灵仙府五千名弟子，收获都很大。

    　　他们四人拿到前四，得到奖励，今日前来祥云洞修炼。

    　　洪都拦住柳无邪去路，还不知道柳无邪获得七峰第一，消息还没传过来。

    　　他们说话的功夫，三庭还有五院的弟子也到了，一共五人。

    　　每个人境界都很高，唯独柳无邪，跟他们站在一起，有些格格不入。

    　　“洪都，你想出手？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向洪都，真玄二重而已，还没放在眼里。

    　　突破化婴三重境，柳无邪的境界，发生了翻天覆地的变化。

    　　他敢出手，柳无邪不介意直接杀了他。

    　　“柳无邪，立即给我跪下来，做我身边一条狗，我会考虑放你一条生路。”

    　　洪都发出狞笑，让柳无邪当着所有人的面跪下来。

    　　至于杀了柳无邪，对于他来说，太简单了。

    　　“滚！”

    　　柳无邪一声厉喝，滚滚气浪卷起一阵浪花，震得洪都连连后退。

    　　含怒而发！

    　　被柳无邪气势震得后退，让洪都颜面尽失，还是当着其他天才弟子的面。

    　　在场这些人，绝对是今年考核的顶级佼佼者。

    　　宁海眼眸一缩，柳无邪释放出的气势，让他心有余悸，绝非小小化婴三重能做到。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　洪都真的怒了，一掌朝柳无邪劈下去，声势无匹。

    　　说出手就出手，连说话的机会都不给柳无邪了。

    　　“来得好！”

    　　柳无邪不退反进，手掌抬起，蕴含一丝寂灭之力。

    　　突破化婴三重后，还不知道自己实力如何，今日就拿洪都练练手。

    　　两枚巨掌，以肉眼可见的速度，迅速冲击到一起去。

    　　谁也没有躲避，强行对抗了一掌。

    　　“轰！”

    　　犹如一道狂风，朝四周涌去，周围的树木纷纷炸开，承受不住气劲冲击。

    　　两人站立的地方，形成一个巨大的圆圈，朝四周不断的蔓延。

    　　随即！

    　　两道人影一起倒飞出去，各退了十几步。

    　　洪都脸色潮红，跟柳无邪手掌接触的那一刻，一股强横的力量，顺着他的筋脉涌入进来，让他浑身很不舒服。

    　　右臂不自觉的抖动几下，化解刚才的冲击。

    　　柳无邪面无表情，洪都的实力，他基本摸清楚了，比陈岩略高一点。

    　　如果是昨日，跟他交手还有些难度。

    　　“这小子有点意思，化婴境竟然承受真玄境一击而不死。”

    　　麻天明脸上流露出一丝异样，他对柳无邪没有太强的敌意，仅是好奇而已。

    　　“他的真气很醇厚，不在真玄之下。”

    　　柳建树小声说道。

    　　刚才真气爆发的那一刻，犹如一头狂暴的野兽，连他们都感觉浑身很不舒服。

    　　洪都未能一招击杀柳无邪，脸色极其难看，一步步朝柳无邪走过来。

    　　“柳无邪，你成功激怒我了！”

    　　每走一步，杀气就凝聚几分，恐怖的杀意，如同水银，将柳无邪团团包裹。

    　　“你算个什么东西，要战便战！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，祭出邪刃，准备大开杀戒。

    　　天灵仙府的规则，更适合柳无邪发展，不像是天宝宗，杀个人还要顾前顾后。

    　　在这里，没有这种顾虑！

    　　保持的依旧是上古丛林法则，适者生存，弱肉强食。

    　　气势一触即发，随时会演绎出来一场大战。

    　　洪都手中出现一把长剑，遥指柳无邪，凌厉的剑气，扑面而来。

    　　从大树上掉下来的树叶，不断被撕裂，被剑气切割的支离破碎。

    　　这边的打斗，惊动了祥云洞长老，从建筑里面走出来。

    　　“祥云洞很快就要关闭了，如果你们再不进入，奖励作废。”

    　　祥云洞开启是有时间限制的，错过了这次，他们的奖励则是作废。

    　　听到祥云洞要关闭，麻天明还有宁海等人，迅速消失在原地。

    　　他们的死活，跟自己没有任何关系，进入祥云洞关乎自己的将来。

    　　场上只剩下柳无邪还有洪都两人，谁也没有收起兵器。

    　　“柳无邪，算你运气好，等从祥云洞出来，就是你的死期！”

    　　洪都收起长剑，转身朝祥云洞走出，这种机会千载难逢，一旦错过，再想进入祥云洞，就没有那么好的运气了。

    　　“彼此彼此！”

    　　柳无邪收起邪刃，紧随其后，踏入建筑。

    　　“这里是祥云洞，是你这种垃圾来得地方吗！”

    　　宁海已经办理好了手续，顺着通道进入祥云洞。

    　　洪都看到柳无邪跟着一起进来，嘲笑柳无邪是垃圾。

    　　“真是聒噪！”

    　　这里已经没了外人，宁海还有麻天明等人已经进入，只剩下他们两个，柳无邪毫无忌惮的出手。

    　　身体消失在原地，直接一巴掌扇过去。

    　　“砰！”

    　　洪都被打得措手不及，谁会想到，柳无邪率先出手，直接偷袭他。

    　　一道血红色的手印，出现在洪都的左脸上。

    　　试炼场被柳无邪扇了耳光，进入祥云洞，再一次被扇耳光，洪都彻底愤怒了。

    　　就算放弃进入祥云洞，今日也要杀了柳无邪。

    　　毫不留情，长剑朝柳无邪碾压下来。

    　　时间所剩无几，柳无邪必须要速战速决。

    　　“缚地锁！”

    　　毫不迟疑，柳无邪祭出了缚地锁。

    　　洪都被禁锢在原地，缚地锁越来越紧，痛的洪都发出惨叫声。

    　　“柳无邪，你快放了我！”

    　　洪都慌了，谁会想到，柳无邪有如此妖孽的法宝。

    　　“死吧！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，一掌劈下，洪都彻底死亡，夺走属于他的储物戒指。

    　　站在一旁的长老面无表情，既没有阻止，也没有说话，仿佛跟自己没有一点关系。

    　　魔链祭出，洪都的身体，很快化为一张人皮，彻底消失。

    　　直到这一刻，负责祥云洞的长老，脸上才微微动容。

    　　府主吩咐过，尽可能给柳无邪制造麻烦，所以他没有阻止。

    　　谁会想到，柳无邪直接痛下杀手，杀了洪都。

    　　洪都不骂他是垃圾，柳无邪也不会扇他耳光，更不会杀他。

    　　这种垃圾实在是太多了，杀之不尽。

    　　“这是两枚令牌，我可以在里面修炼两天吗！”

    　　按照奖励，柳无邪只能在祥云洞待一天时间。　　获得洪都的令牌，意味着柳无邪能多待一天。

    　　“可以！”

    　　祥云洞只认令牌不认人。

    　　每一枚令牌，只能享受一天时间。

    　　交上两枚令牌，柳无邪顺着通道大步走进来。

    　　这个时候，祥云洞大门缓缓关闭。

    　　每日就开启一次！

    　　踏入祥云洞之后，柳无邪收敛表情，浓郁的灵气，从四面八方涌入过来，让他浑身舒泰。

    　　“太好了，有了两枚灵丹，我突破化婴五重也有希望了。”

    　　柳无邪一脸的喜色，没想到碰到洪都这个不开眼的，成全了自己。

    　　走了不到五分钟时间，前面视线陡然开阔，出现好好多修炼室。

    　　这些修炼室连接地下灵脉，在里面修炼一天，顶外面一个月左右。

    　　走进一座空置的修炼室，关闭大门。

    　　“奇怪，这里除了灵气之外，还有一股气息！”

    　　柳无邪还未来得及修炼，目光朝四周看去，面露骇然之色。

    　　“纯阳之气！”

    　　终于知道这股气息是什么了，竟然是纯阳之气。

    　　柳无邪炼化过纯阳之石，只有纯阳之气浓郁的地方才能孕育而成。

    　　纯阳之气跟灵气不同，它能改造你的身躯，让你的资质无限提升。

    　　就看个人的本事了，只有一天时间，能提升多少，全看命。

    　　“真是好地方啊！”

    　　柳无邪一脸欣喜，盘膝坐下，运转太荒吞天诀。

    　　宁海等人只有一天时间，而他有足足两天，足够他突破化婴五重。

    　　恐怖的纯阳之气涌入体内，柳无邪浑身每一寸毛孔，仿佛全部被打开。

    　　“好精纯的纯阳之气！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，这些纯阳之气如果在浓郁一些，可以凝聚成丹，变成纯阳丹。

    　　每日吞服，不仅能改善资质，还能提升修为，要比青阳丹好十几倍。

    　　纯阳之气流淌在身体内部，柳无邪的五脏六腑，竟然在欢快的跳跃。

    　　脾脏跟肝脏得到木神碑还有土神碑镇守，已经牢不可破。

    　　但是心脏，肺脏，还有肾脏，依旧缺失，导致五行不能圆满。

    　　看来要尽快寻找另外三种元素，打造成五行神碑，镇压五脏六腑。

    　　他的肉身，才算真正的大圆满。

    　　修炼室上空，下起了阵阵灵雨，落在柳无邪的身体上，吞天神鼎肆无忌惮的吸收。

    　　宁海等人坐在不远处的修炼室，他们吞噬灵气的速度，不及柳无邪十分之一。

    　　吞天神鼎可以吞噬一切，无穷无尽的灵气，从灵脉之中渗透出来，化为液体。

    　　就算不能突破境界，先将这些灵液储存起来，出去还能修炼。

    　　他们没有吞天神鼎这种神器，吸收多少算多少。

    　　柳无邪则不同，一边吸收，还一边掠夺。

    　　肉身得到纯阳之气改造之后，天赋提升极快。

    　　天道神书再一次展开，意味着柳无邪的天赋飙升一大截。

    　　“灵丹，出现吧！”

    　　境界已经攀升到化婴三重巅峰，拿出自己奖励的那枚灵丹，一口吞服下去。

    　　就算没有灵丹，借助祥云洞，柳无邪突破境界也非常轻松。

    　　得到灵丹的加持，化婴四重大门，无需柳无邪冲击，自己打开。

    　　犹如一团海水流入进来，身体内部传来砰砰声，犹如战鼓一般，疯狂的冲击。

