    第22章 见多宝！

    当叶长青选择了无上阵道天赋之后，顿时感觉到头脑一片清明。

    许多在修炼中遇到的问题也迎刃而解，就像是水到渠成一般。

    这让叶长青微微一愣。

    “难道说这无上阵道天赋还提升了自己的悟性吗？”

    不过，想了想也是。

    想要参悟阵法，不仅需要天赋，同样还需要悟性！

    不过，有些遗憾的是阵道天赋所附带的悟性只作用在参悟阵法之上……

    对于其他方面却并没有多少提升……

    叶长青突发奇想：“不知道自己以后有没有机会得到无上悟性之类的奖励呢？”

    若是能够得到那就爽了！

    不管学什么，都一看就会！

    希望系统能给点力啊！

    摇了摇头，叶长青不再瞎想，开始思索起了接下来的规划。

    有了这无上阵道天赋，当务之急肯定是要把它给利用起来！

    不然的话岂不是浪费了？

    只是，老师不在道场，自己又如何学习阵法呢？

    “要不……找多宝？”

    想到这里，叶长青陡然眼睛一亮。

    多宝拜入通天门下无数年了，阵法肯定有所涉猎。

    不说多么高深吧，但至少基础知识是知道的吧？

    而自己现在欠缺的正是阵法的基础！

    等自己学会了基础之后，就能靠天赋来举一反三、推陈出新！

    甚至说不定还能在原有的基础上改良它的效果！

    对此，他还是有相当大的信心的！

    叶长青越想越觉得可行。

    于是他不再迟疑，起身向着多宝的洞府飞去。

    虽然她不知道多宝道场具体的位置在哪，但是大概的方向他还是知道的。

    反正道场就这么大，他随便找找肯定能找到的！

    半晌之后。

    叶长青停在了一处阵法前。

    经过他半天的勘察，他已经确定了，这阵法之内就是多宝的洞府！

    于是他也不犹豫，直接在阵法外大声喊道：“多宝师兄！多宝师兄在吗？师弟叶长青求见！”

    由于叶长青的声音太响亮，导致周围的鸟儿都被吓得乱飞。

    洞府之中正在拼命修炼的多宝被叶长青的声音惊醒，能跑睁开了双眼。

    他眉头微皱，暗道：“叶长青？他来找吾作甚？”

    对于叶长青，他心中已经有阴影了！

    那家伙，实在是太变态了！

    百年时间，直接突破了一个大境界！

    他现在想想，依旧觉得非常的离谱！

    他真不想见对方，见对方废道心啊！

    可是，他作为大师兄，又没有理由不见……

    “要不……装作没听到？”

    多宝正这么想时，叶长青的声音又再次响起：“多宝师兄！多宝师兄！快开门啊！师弟我有事请教你！”

    这一次叶长青的声音比之前更响！

    多宝听了皱眉不已，有些头疼。

    罢了罢了，见见吧！

    希望这家伙别给我出难题，也别再破我道心了……

    多宝摇了摇头，站起身，向洞府外走去。

    他一边走，一边在心中思索：“有事请教我？会是什么事呢？”

    叶长青见到多宝出来之后，顿时喜笑颜开，他开玩笑道：“多宝师兄，我叫你那么久你没出来，我还以为你不想见我呢！”

    多宝闻言，脸色一黑……

    这家伙。瞎说什么大实话。

    多宝摆了摆手，笑道：“害，怎么会呢！师弟说笑了，师弟你能来为兄这里做客，为兄高兴还来不及呢！

    来，快请进！”

    说着，多宝关闭了阵法，将叶长青请了进来。

    叶长青抱了抱拳，跟在了多宝的身后进入了洞府。

    多宝的洞府建立在山壁之内，空间极大。

    落座之后，多宝想着速战速决，也不墨迹，直接便问起了叶长青来找他的原因。

    叶长青见多宝这么急，还以为他有事，所以也不客套了，直接就说出了自己此行的目的。

    “多宝师兄，师弟此来呢，是想请师兄你帮个忙……

    近来，师弟我突然对阵法有了一些兴趣，想学习一下……

    只是，老师不在道场，所以师弟只好求师兄帮忙了……”

    “想学阵法？”

    多宝闻言不禁眉头一皱。

    他没想到叶长青此来的目的竟然是这。

    完全超乎了他的意料之外……

    多宝想了想，一脸为难的说道：“师弟，不是为兄不帮你，只是为师对于阵法并不精通啊！

    再者说了，你的精力有限，要把精力都放在剑道之上才对，何必浪费时间参悟什么阵法呢！”

    多宝所说的还真不是骗叶长青，对于阵法他的确不精通，也就比普通生灵多了解那么一些罢了……

    而他劝叶长青专心修炼剑道也的确是为了叶长青好。

    不过，叶长青会听吗？

    并不会！

    因为他的天赋太强了！根本不会耽误多少时间。

    叶长青闻言也不在意，缓缓笑道：“多宝师兄过谦了，不过师弟我也不需要师兄讲多么高深的阵法知识，只需要说一些基础的就行，师弟我呢也就是好奇，做一些了解罢了！

    并不会浪费多少时间！

    更不会影响我修炼剑道！

    而且修炼剑道对我来说并没有什么难度，所以师兄不用担心。”

    修炼剑道没什么难度？

    多宝闻言眼角不禁抽了抽，这他说的怎么这么欠打呢！

    还好他早有防备，要不然道心又不稳了……

    他想了想，既然叶长青修炼剑道并不会消耗多少时间，那他就算浪费一些时间去参悟阵法也没什么关系……

    又费不了多少时间。

    想到这里，多宝又再次确定了一遍：“真的只是好奇，了解一些基础？”

    叶长青闻言保证道：“是的。”

    多宝摇头道：“罢了，那就跟你说说吧！不过师兄我真的只知道一些基础知识，能教给你的不多。

    你要真想学的话，可以等老师回来再问他。”

    叶长青闻言抱拳笑道：“如此就多谢师兄了……”

    于是，多宝便开始给叶长青讲解起了阵法的基础知识……

    “阵法，三千大道之一！”

    “阵法又分为先天阵法和后天阵法！”

    “先天阵法是由于各种各样的原因，自然形成的。

    而而后天阵法则是由生灵布置而出的……”

     PS：宝，别的小朋友都有推荐票和月票，我也想要……

    (本章完)

