
因为吉罗将军对阿尔及利亚的影响十分有限，所以空降计划一度走进了死胡同，此时甚至连美国用于支援这个计划的上百架C47都已经分批降落到塞得港机场。

在蒙哥马利和拉姆斯登等人心急火燎的时候，吉罗将军却泰然处之，似乎这一切都与他无关，坐在指挥部里一边喝着咖啡一边看报纸。

这时从美国传来的一个消息让所有人都兴奋了起来。

那是一封来自美国的电报，电报很短，就只有一行字：“我们正在与法国北非军事长官朱安将军接洽！”

“朱安将军？”听到这个消息后，吉罗将军不由惊呼：“他是法国驻北非陆军总司令！你们是怎么联系上他的？”

但没有人回答他的话，大家都把吉罗将军当作一个隐形人。很明显，如果能与朱安将军联系上与取得他的支持的话，那么吉罗将军将完全失去价值而成为一个摆设……实际上这时吉罗将军已经可以离开了，只不过蒙哥马利不想让这个老将军颜面尽失而已。

吉罗将军自讨了个没趣，接着又坐到自己的办公桌前翻起了报纸。

至于美国方面是怎么跟朱安将军联系上的，这还是因为美国与英国不一样，英国支持着流亡的戴高乐政府，而美国则支持投降德国的维希政府。

于是，美国就与维希政府保持着外交关系。

保持着外交关系必然就有外交官与其接触，美国在北非的政治代表罗伯特.墨菲恰好与朱安将军的关系不错。

墨菲在与朱安将军交往时隐约从他的话语中了解到朱安将军是个“身在曹营心在汉”的人，于是就自告奋勇的去说服朱安将军。

应该说这种做法很危险，因为一不小心就会被朱安以间谍罪逮捕。

但很幸运的是，墨菲猜对了。

实际上，朱安将军在非洲的打算就是：“训练非洲军队，以用来参加未来反对轴心国的作战”。

在朱安将军的努力下，法国在非洲的部队其实远不只十几万人，它一共有5个机动师(其中阿尔及利亚有3个师，摩洛哥有2个师)和1个轻型机械化旅，共20万人。

而且这些部队装备齐全，并在突尼斯山区设有秘密的后勤基地，战场准备也搞得不错。

于是很快好消息就传到了第八集团军的指挥部：“朱安将军愿意与盟军合作！”

指挥部立时就暴发出一片欢呼声，有了朱安将军的配合，这个计划执行起来可以说是不费吹灰之力，盟军要做的就是空降到阿尔及利亚接收部队，然后清除一小部份亲德势力也就可以了。

然而就在大家准备拟定下一步计划时，却发生了一个意外。

维希法国政府的二号人物出现在了阿尔及利亚……这个二号人物叫达尔朗，是维希政府的副元首同时也是武装部队总司令，他的指挥权甚至还在朱安将军之上。

“该死！”蒙哥马利不由骂了声：“这家伙去阿尔及利亚干什么？他什么时候回去？”

蒙哥马利对维希法国政府有些了解，他知道这个叫达尔朗的海军上将是法国的一个实权人物，而且还是贝当元师的继承人，他的出现对夺取阿尔及亚政权显然是极为不利的，一个不小心，朱安将军等人还会被抓起来甚至整个亲盟军的势力都会被连根拔起。

“将军！”拉姆斯登接着就拿着一份电报，说道：“达尔朗去阿尔及利亚是看望他儿子的！”

“看望他儿子？”蒙哥马利不由一阵疑惑。

“是的！”拉姆斯登把电报递给了蒙哥马利：“他儿子突然得了小儿麻痹症，在阿尔及利亚住院，而且可以预见的是……他短期内不会回法国！”

这突如其来的变化让蒙哥马利惊呆了，本来一切都进行得十分顺利，没想到半路上却杀出这么个程咬金来！

接着蒙哥马利就将目光转向了张弛，说道：“如果是这样，我们或许可以暂停对德军的进攻，等一切都准备好或者达尔朗回法国后再实施计划！”

蒙哥马利说的是有道理的，因为有了阿尔及利亚这个计划后，对隆美尔非洲军团的进攻就已经不重要了，只要阿尔及利亚起义成功，盟军就会凭空多出20万的军队，而且这些军队还准备充分补给充足，最重要的还是在隆美尔的后方，到时隆美尔的非洲军队怎么也无法承受住英联邦军和佐阿夫兵团的夹击。

所以蒙哥马利也意识到一点，现在似乎并不急于一时。

但是……

张弛摇了摇头，说道：“这取决于这个计划在阿尔及利亚有多少人知道了！”

蒙哥马利很快就明白过来，马上让拉姆斯登发电报询问。

得到的答复让蒙哥马利眉头大皱：朱安将军已经联络了他的亲信做好准备，知道盟军要在阿尔及利亚的人至少有上百人。

“上百人知道！”张弛说：“你们知道的，有相当一部份法国人到现在还在犹豫中，也就是不知道该支持盟军还是支持德军。时间一长，难保这上百人里会有一个两个告密，到时……”

蒙哥马利点了点头，说道：“到时只怕还没等我们展开行动，亲盟军的这些法国军官就已经被肃清了！”

“是的！”张弛回答：“所以我们没得选择，只能冒险一试，而且越快越好！”

蒙哥马利点了点头，说道：“那么，就在明天怎么样？”

“应该是明晚！”张弛纠正道：“明晚凌晨一点左右，这样当我们到达登陆点的时候刚好天亮！”

蒙哥马利不由脸色一红，他是陆军上将，对空中投送尤其是美式装备方面了解得并不是很清楚。

不过想想也对，运输机如果是在白天投送的话，只怕很容易遭到德军战机的拦截而损失惨重，毕竟它们要飞越德军的防线和整个利比亚，而在夜间飞行就容易得多了。

这时蒙哥马利突然意识到自己与这个中国将军的差距在哪里了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874709"  chaptername="第七百五十四章  一波三折">加入书签</a>
</div>
