    “自然神殿”的封印是当年后神话时期五族大佬们联合布置的神阶封印，一旦封印完成，现世怕是再无人可破解逆转。

    【凡赛堤的生命圣杯】补全了封印的最后一角，也就意味着在“罗塞火山”的封印裂缝投影也彻底被补上。

    这是真正“治根”之法。

    就像是泉眼被堵上，泉水立竭。封印完成，这精灵秘境中再不会有新的魔气涌入。

    没了从魔神尸体上源源不绝产生魔气，魔族也就断绝了“制造”半兽人的可能。

    对于精灵族来说，这才是真正看到了胜利的曙光。

    以前封印裂缝中魔气源头不断，魔族杀之不尽，族群能残喘延续下来，便是万幸。而寻找“遗失的封印圣物”这个任务，也成了精灵一族世代追寻，却苦苦不得的奢望。

    伊莎女皇也没想到，如今却因为一个人类的到来，而突然改变了。

    ......

    “关系这就达到了‘非常友好’了？”

    雷蒙听着系统提示，略微有些意外。

    他觉得自己好像什么都没做，莫名其妙好感度就涨到了“非常友好”了？

    没体会过那种整个族群兴亡重担都压在肩头的沉重责任感，他也根本不能理解此时此伊莎女皇心中那种如释重负、重获新生的欣喜之情。

    不仅仅是好感度，雷蒙发现眼前的伊莎女皇给人的感觉也突然“变了”，变得光彩四射，让人目光更挪不开了。

    眼前这个身高甚至比他还高一点，身材高挑婀娜，无可挑剔的精灵女皇。原本她美得像是画中的女子，虽然惊艳却少了一点烟火气。

    可此时此刻，她脸上洋溢着温柔的笑意，像是寒冬绽放的傲梅，浑身都溢散着一层灵动的光彩。

    终于，她才从那个如画卷中的美艳绝伦的女皇大人，变成了一个有人间烟火气的绝世佳人。

    “谢谢你，雷蒙船长。”

    伊莎女皇美眸中闪动着温柔和感激的波光，优雅的躬身一礼。

    她堂堂高等精灵族，世间最悠久文明传承的最高掌权者，微微屈膝，行了一个标准的贵族礼。

    当世，怕是没人又资格受得起这位半神级女皇的躬身谢礼。

    瞧到这一幕，雷蒙有些受宠若惊，他连忙回礼，说道：“鄙人之功，微不足道，不容挂齿。”

    伊莎女皇回应了他一个盈盈笑意，转而又说道：“现在封印的事情已经彻底解决。魔族那边肯定会有大动作。走吧，我们离开这里，封印的动静不小，王都大概也会很热闹了...”

    ......

    就在雷蒙和伊莎女皇忙活着封印一事的时候，

    蒙戈领着“幽灵团”的其他几人参观了精灵族的中央藏书馆。毋庸置疑，这里拥有了世界上最古老最齐全的各种文献古籍...他们也顺利找到了《上古矮人通用语》。

    就在安娜他们被这图书管理各种珍贵古籍吸引的时候，突然，天空中异象陡生。

    “你们快看，发生了什么！”

    有人一声惊呼，众人齐齐把目光看上了天空。

    就在自然神殿中的封印完成的一时间，整个精灵王都“森伊玛塔”上空突然像是雨后彩虹一般，出现五光十色的绚烂光彩。

    而就那光彩之后，原本笼罩在王都上空那透明的魔法禁制罩也突然若隐若现，像是被某种神秘力量牵引，一头由雾气组成的巨大白鲸出现在了云层之上...它欢快的在云海中游荡着，翻腾着...

    “天啊，大家快来看，那是‘空之鱼’！”

    “这是我们精灵王都的阵法之灵，传说百年前魔族攻到了王都那一战，阵灵出现过...”

    “一定是发生了什么不得了的大变故，才会让‘阵灵’现身了...”

    “...”

    天空中的异象，自然也没跳过蒙戈的眼睛。

    而他也是整个精灵族中，除了女皇伊莎唯一知晓现内情的人。

    他心中很清楚，如果不是皇宫内发生了什么变故，魔法禁制绝对不会出现这等异象。

    此时此刻，蒙戈眼中震颤不已，有种做梦一般的不真实感，眼中又闪烁着一抹期待的精芒，呢喃自语：“难道...他真的带来了那件圣物？！”

    而不待他多，一阵悠长的钟声和刺耳的敌袭警报几乎同时响起。

    “蒙戈将军，不好了，魔族大军倾巢而出，前线告急！”

    “天啊，是魔族大军又席卷重来了？大家准备战斗...部队集结！”

    “女皇大人召集长老级别皇宫议事，诸位速去！”

    “...”

    王都天空中异象在城中引起了一阵骚动，刚被打退了的魔族大军突然发疯似的卷土袭来，听到这个消息的精灵族的战士们略显了一丝疲态，却也并未造成多大的恐慌。

    战争已经成了家常便饭。

    与此同时，那些接到召集命令的精灵族高层也一个个满怀疑惑和紧迫的心情，地朝着皇宫飞速集结而去。

    同一时间，

    蒙戈看了看女皇亲自发来的信息，眼中迸射出了一抹极其振奋的精芒。

    似乎是因为接到的信息太过惊人，这位实力顶级的精灵将军胸口起伏很大，喘了几口粗气，这才平息了下来。

    他话音微颤地朝着安娜几人说道：“女皇大人有要事宣布...安娜小姐，您和您的伙伴也受邀前去参加议会。”

    “哦。”

    安娜几人似乎也习以为常了，隐隐猜到估计是雷蒙又闹出了什么幺蛾子。

    自家船长每到一处，不搞一些动静出来，他们才觉得奇怪呢。

    ......

    皇宫门口，雷蒙看着天空中那头形状像是“鲲”一般的巨大“阵灵”有些好奇。

    他现在接受了海英斯的传承，对一切灵魂相关的问题都很好奇，便问道：“女皇大人，你说这王都的魔法禁制已经产生了自己的‘灵智’？那是灵魂么？”

    灵魂的产生一直都是一个未解之谜，当年号称【魂帝】的海英斯也没彻底弄清它是如何产生的。

    “谈不上完整的灵魂，只是有了一些简单的灵智罢了。”

    一旁的女皇伊莎丝毫没有什么上位者的架子，耐心解释道：“这护卫王都的魔法禁制是能自动吸收秘境中的能量，然后维持防御罩。无数年前，这魔法阵自己产生了一些灵智，就显象成了‘空之鱼’的状态。那简单的灵智让它懂得自主吞噬能量，会让阵法转化效率加快，魔法罩的防御力也大大增强。也正是因为有这一层保护，魔族想要从外突破王都的防御，几乎就不可能成功了...”

    “哦。”

    雷蒙想了想，又问出了自己的疑惑，道：“女皇大人，那么那些魔族的灵智也是如此么？我发现那些半兽人并没有拥有完整的灵魂，而只是一些负面的灵魂之力碎片支撑的劣等生物...”

    伊莎女皇回应道：“据我所知，‘罗塞火山’里的高阶魔族手中掌控着一台上古矮人锻造的【战争工厂】机器。也正是那台奇怪的机器，能将生物尸体改造成半兽人，然后灌注魔气，就成了拥有了生命的低阶魔族！具体它是怎么制造生命的，又是如何转化高阶魔族的...那是魔族最大的秘密，我们精灵族也无从知晓。”

    “战争工厂？”

    雷蒙突然想到了系统解释那个【魔神格索斯的灵魂置换器】不就是那什么【战争工厂】的一部分么？

    或许，原本是那是一整套的仪器，一半负责制造肉体，一半负责灌入灵魂？

    然后因为缺失了关键的一半仪器，所以魔族才会用魔气灌入体态灵魂，制造出一些低阶魔族——半兽人？

    隐隐的，他觉得自己好像猜到了事情的真相。

    而这时候，伊莎女皇由看着一脸深思表情的雷蒙，略带歉意地说道：“雷蒙船长你对于灵魂方面的研究有很多独到的简介，整个世界，能造出比你更精深怕是也不多。何况，我们精灵族并不擅长灵魂秘法，所以，抱歉不能给你提供更多的准确信息...”

    闻言，雷蒙这才回过神来。

    得了海英斯传承后，似乎自己好像在灵魂一途，是走的挺远了？

    ......

    雷蒙和伊莎女皇聊得没几句，不多时，一众听到召集钟声的精灵族长老将军们，陆续出现在了王宫宫殿。

    除了蒙戈，那些位高权重且实力超强的高阶精灵们，看着自家女皇大人身边站着一个人类青年，也大感意外。

    联想到刚才发生的天地异象，众人也隐隐猜测，这次女皇大人要宣布的重要事件，恐怕和眼前这个人类有关。

    不多时，人员到齐。

    大殿中，整整齐齐占了数十个浑身隐溢恐怖气息的顶阶精灵。

    这是精灵族对抗魔族最坚实的基石，整个精灵族六成以上的顶级强者。

    之前，雷蒙还觉得站那儿都无所谓。可现在他才发现，自己站在王座旁，这待遇的规格似乎有点太高了？

    那一精灵长老们直勾勾的眼神，看得他头皮发麻。仿佛那一双双满是睿智的目光能直视人心底，能把人的秘密剥得一干二净。

    “诸位，今日着急大家却是有几件重大事情要宣布！”

    伊莎女皇语速不急不缓地说道：“当然，在说正事儿之前，先介绍一下我们的人类朋友，雷蒙船长和他的伙伴们！”

    说完，雷蒙就不得不硬着头皮上前一步，简单的自我介绍了几句，“诸位精灵族前辈大家好，我叫雷蒙...”

    听完介绍，一众高等精灵眼中都露出了诧异。

    虽然他们也很意外王都“森伊玛塔”出了几个人类，可更让他们疑惑的是现在魔族大军大有兵临城下，女皇陛下竟然在这种关键节骨眼如此郑重地介绍他们？

    在场都是些位高权重的老人，虽有疑惑，却也耐着心思听着。

    他们也猜到，女皇大人即将宣布的大事儿可能会和这些人类有关。

    这时候，伊莎女皇却并未着急说封印的事儿，而是提到了战争，“首先，大家也知道了，魔族大军席卷重来，前线已经交上火了。而且我也肯定，这次魔族绝不是虚张声势，而要决一死战了！”

    顿了顿，她继续说道：“我这次紧急着急大家，就是想给大家说...这次，是我们同魔族的最后一战了！大家不要心存侥幸，无比要做好决一死战的决心。”

    听到这话，殿下一种精灵长老们立刻脸色猛变，隐隐有些担忧。

    这一会...怕不是又要听到什么噩耗？

    难不成发生了什么剧变？

    “到底发生了什么？为何会是现在发起大决战呢...”

    “女皇大人，难道是封印那边出问题了？魔族又出现了更厉害的高阶魔族？”

    “终于还是走到了这一步了么。既要战，那便战吧！”

    “...”

    一众精灵长老脸色沉重，能让女皇大人说出决一死战的话，情况肯定不乐观。

    而且，就刚才前线传来的消息，魔族大军在刚经历了一场大败之后，现在又再度发起了总攻就显得动机很奇怪了...

    事出反常必有妖，不得不让人警惕。

    虽然上一次决战他们精灵族获胜了，可也是杀敌一千自损八百。现在还没来得及喘息又要迎接大决战...

    所有人都明白，这一次，恐怕真的到了决定他们精灵族命运的关键时刻了。

    ......

    “大家安静。”

    就这时候，伊莎女皇抬手示意众人安静，顿时大殿鸦雀无声。

    众人目光严肃地，已经做好了从女皇陛下口中听到任何噩耗的心里准备。

    而就这时候，伊莎女皇再次开口说道：“诸位，这次决战虽然事发突然，可对于我们精灵族来说...并非完全是坏事，反而是见好事！”

    听到这话，众人满眼不解，不免交头接耳，细声讨论。

    “啊？怎么会是好事儿呢...魔族大军这次动向很异常，大有鱼死网破的迹象。这次大战，我族的生存环境恐怕会更糟糕...”

    “魔族杀之不尽，我们族中战士没有喘息时间，恐怕会有更严重的战损...现在战场上的主力都已经是二十多岁的族人了，再连番大战...我们恐怕耗不起啊。”

    “...”

    精灵女皇伊莎倒不是故意吊众人胃口，她在说话的时候，目光将众人的表情尽收眼底。

    主战的，主防御，还有哪些被魔族侵蚀心怀鬼胎的，尽收眼底...

    她看了一眼身边了雷蒙，两人交流了一瞬信息，相视点了点头。

    这时候，伊莎女皇又道：“诸位，难道大家不好奇为何这次魔族大军会不顾一切发动总攻么？”

    对啊，为什么啊？

    若没原因，魔族统帅也绝对不可能做出仓促决战的冒失之举。

    众人停止了议论，纷纷把目光击中在了王座上。

    就这时候，伊莎女皇终于露出了笑容，朗声说道：“因为...就在刚才，我们的人类朋友帮我们精灵族找回了遗失了无数年的封印圣物！就在刚才，我已经将封印补全！也就意味着，从此以后，‘罗塞火山’再不会有魔气溢出，我们以后再也不用面临杀之不尽的魔族了！”

    停顿了一瞬，她又霸气十足地说道：“从今日起，就是魔族的末日了！所以...它们才迫不及待地要发起决战了！”

    不得不说，女皇伊莎这一手“先斩后奏”确实打了魔族一个措手不及。

    根本没给任何魔族叛徒反应的机会，她在确认雷蒙手中拿出的就是【凡赛堤的生命圣杯】后，直接选着了动手封印。

    现在魔气被彻底阻断，秘境中的魔族就只有一个选择，那就是和精灵族决一死战！

    以后再不会有新的魔族产生，也就意味着现在就是他们兵力最强的时候，若不乘此机会决一死战，等精灵族喘息过来，日后注定魔族就会被蚕食灭绝！

    ......

    刚才女皇大人说了什么？

    她似乎说...封印被彻底解决了？

    因为那个叫雷蒙的人类？

    这一瞬，大殿中的所有人都以为他们听错了。

    伊莎女皇那番话一出，整个大殿突然陷入一片死一般的沉寂，落针可闻。

    片刻后，众人面面相觑，皆看到了对方眼中的惊骇。

    似乎...不是自己听错了？

    好像大家都听到了同样的消息？

    拨云见日，希望的曙光照耀而下，倾洒在了每一个人的心头，压在众人头顶那块让人呼吸不畅的阴云瞬间消散了。

    渐渐地众人的呼吸变得粗犷...

    眼中的神情从难以置信，变成了无比振奋和激动！

    女皇大人亲口说的，怎么可能会有假？

    像是一锅水渐渐烧开，沸腾的气泡冒出第一个，后面的无数气泡就汹涌袭来。

    “真的？遗失的无数年的封禁生圣物真的被找到了？！我们彻底解决了魔神的封印了？”

    “天啊...这是真的么？如果这是个梦，请不要让我清醒过来。”

    “是真的！哈哈哈...怪不得那些魔族发疯了一样要发起总攻，原来是因为‘罗塞火山’的封印裂缝彻底被解决了！”

    “女皇陛下英明！我们精灵族有希望了！”

    “自然女神在上，我们精灵族的命运，终于有救了！”

    “...”

    确认了消息之后，这群位居高位的精灵族长老们一个个激动地面红耳赤，许多人更是老泪纵横，激动地说不出话来。

    终于，无数年了...

    无数年的绝境，终于逆转了！

    就在他们精灵族即将灭亡的边缘上，他们看到了希望。

    封印彻底解决，再无后顾之忧，是时候清算这秘境中的魔族了！

    “哈哈哈，那群魔族想要决战，我等奉陪便是！”

    “女皇陛下，我等请命，立刻出战，杀光那群魔族！”

    “决战！决战！决战！”

    ......

    就在精灵族长老们群情激奋，挽起袖子就准备和魔族决战的时候。

    王座旁，雷蒙用神念朝女皇伊莎交换了一个信息。

    大决战之前，还有一件事儿要做。

    那就是清理已经被魔族侵蚀的“叛徒”。

    王都“森伊玛塔”的魔法罩不可能被外力打破，唯一要防备的就是那些潜伏在精灵族中的高等魔族！

    高等魔族有着非常强的隐匿手段，哪怕是伊莎这个半神级强者都分辨不出。

    可那些魔族能瞒的过感知，却瞒不过系统！

    就在刚才伊莎宣布是雷蒙找回来了“遗失的封印圣器”后，大殿中的人群里明显出现了三个敌意目标。

    就这时候，伊莎女皇开口了，“在决战之前，我还有最后一件事儿要处理。”

    她挥手众人安静，又说道：“在之前完成封印的时候，自然女神降下了神谕，说我们族中长老，已经有人被恶魔侵蚀，背叛了我们精灵族...”

    伊莎果断把雷蒙的功劳丢给了“自然女神”，快刀斩乱麻，一个人类的话显然不如神谕能让人快速信服。而且，她也是想用此举，要逼那些潜伏的魔族狗急跳墙！

    话音刚落，她又直接点出了雷蒙给他说的人姓名，厉声说道：“卡雷多长老，玛卡尼奥长老，洛瑟玛将军...请你们配合一下禁卫团的调查。神谕指使，你们身上有魔族的气息！”

    什么？他们被魔族侵蚀了？

    此话一出，殿内所有精灵长老们就把被点出名的三人隔离成了一个小圈子，隐隐有包围的意思。

    禁卫军反应也是极快，更是直接将弓箭和法杖对准三人。

    因为，没人怀疑伊莎女皇的话，更不会有人怀疑“神谕”。

    而就这时候，匿藏的魔族，果然选择了爆起！

    ......

    如果没有伊莎之前的那番话，这些高阶魔族觉得还能抱着侥幸匿藏下去。

    他们的匿藏手段很高明，要被发现早就被发现了。如果只是寻常盘查手段，即便被暂时羁押，也无大碍。

    可现在“神谕”都出来了，谁还敢有半点侥幸？

    在它们想来，若不是神谕，怎么可能精确地点出了他们三人有问题？

    三名高阶魔族突然暴起，仓皇之下，就要冲出大殿之外，可宫廷禁卫军的反应也是极快！

    他们早就接到了伊莎女皇的暗中指使，就在三人暴起的瞬间就出手，封印卷轴捏碎，空间瞬间凝固，三人想逃却被限制当场。

    殿中都是实力顶阶精灵高手，那容得魔族猖狂？

    众人合力，战斗还没闹出什么大动静，就已经结束。

    就在众人以为魔族奸细一事儿已经尘埃落定，刚松了一口气的时候。

    站在王座旁的雷蒙突然脸色微变，因为系统提示再次响起。

    【叮！发现敌意目标，方位↘↘↘】

    “不好，还有漏网之鱼！”

    即便雷蒙也没想到，还有一个藏得更深的魔族奸细刚才居然没有暴露敌意，而瞒过了系统感知！

    现在，那魔族却主动动手了。

    在这位高阶魔族想来，既然“神谕”都出来了，三个同伙都被抓住了，现在说不定他自己也被“神谕”暴露了。

    与其落入精灵女皇算计，不如拼死一搏。

    .......

    这个阶位明显比刚才那三个还高一阶的高阶魔族没有选择外逃，而是从眼中迸射出了三束黑光，直刺王座上的伊莎女皇而去！

    雷蒙想出言提醒，可已经晚了！

    三束黑光极快，眨眼便至于，且正好命中伊莎体表的魔法盾。没有收到任何阻力，那三束诡异的黑光穿透而过，直接刺中了她的胸口。

    几乎同一时间，伊莎女皇体内的“恶灵”被引爆，黑气瞬间就袭上了她白皙的脸庞...

    “哈哈哈...我倒要看看，女皇大人你都变成了魔族，你们这群家伙又该如何是好呢？”

    那魔族只出了这一招，就被周围的蒙戈等人制服，可他也发出了得逞的猖狂大笑。

    “不好...女皇大人魔化了！”

    瞧到眼前一幕，众人面若死灰。

    如果女皇大人都入魔了，他们改如何是好？

    真的要...围杀女皇大人？

    ......

    就在所有人一脸惊恐地看着浑身魔气涌动的女皇伊莎的时候。

    王座旁的雷蒙，看着两米之外这位正要魔化的这位女皇大人，脸色却变得有些古怪。

    他看着系统提示，心中嘟嚷了一句：“这是...【魔之力】？”

