    突然，原本抗击在前方的御鬼者发出了一身悲愤的怒吼。

    原来，有一名大妖魔出手了。

    那是一头树妖。

    它利用大量的小妖魔消耗了，成员的力量和技能。

    在又打退了一波攻击，新力未生，成员微微放松之际，

    隐藏在普通妖魔之中的树妖出手了。

    一道晦涩、诡异的树根，从不可思议的角度钻出，一下子就将御鬼者击穿。

    并使用他的身体去攻击防线。

    配合着树妖的攻击，一**的妖魔如同潮水，再一次涌了上来。

    看到这一幕的，防线的其他成员怒了。

    攻击了队员会死，不攻击防线就会被攻破。

    纷纷怒骂起来。

    “该死。”

    “老子迟早要砍了你当柴烧。”

    “去你妈的，有种将他放下来。”

    “快攻击，你们在顾忌什么，都是白痴吗？非要老子死给你们看是把！”

    被抓住的队员也是硬气，一看局势不对，运起了最后的力气，就要拍向自己的那袋，自我了断。

    “树妖将会枯死。”

    一道声音响起。

    随即，原本好似钢铁般坚硬的树根，瞬速枯槁，软了下来。

    紧接着，树妖全身的妖气消散，甚至没来得及大声疾呼，就变回了一颗枯死的槐树。

    在场的人类和妖魔都楞了下来。

    什么情况。

    一句话，杀掉了大妖魔？

    随后，那声音再一次响起。

    “此地的妖魔全部都应虚弱到极点。”

    这一次，原本还在拼杀的妖魔发现自己的妖力消失了大半。

    感觉就好像身体被掏空一样。

    刚刚还能顶着枪林弹雨和术法伤害进攻的妖魔就被一波攻击打成了碎片。

    只有少数强大的大妖魔还有反抗的实力。

    人类这边恍惚之后，也发现了这个情况。

    他们一下子就认出了，这是新任局长周泽的声音。

    当知道这种可怕能力的对象是自己人时，瞬间全部都激动地大吼起来。

    “兄弟们，局长回来了，**他们。”

    顿时狞笑着，开始疯狂地屠杀。

    原本无所畏惧，甚至是见血就疯的妖魔这个时候，反而恐惧了起来。

    那声音只是说了两句话，就造成了这种效果，那当那人真正出手的时候，又会有多强。

    就算是不出手，只要他再说几句，也坑不住啊。

    开始有一些狡诈胆小的妖魔，开始畏缩不前，甚至是慢慢撤退起来。

    就在眼下的局面开始大幅度好转的时候，变故再一次发生了。

    原本开始打算撤退的妖魔，全部被一只锋利的爪子枭首。

    随即，一声凶残的猫叫声在场地中响起。

    所有的妖魔听到这个声音都流露出了一阵恐惧的神情。

    人们朝着声音望去，一只弥漫着可怕妖气的老猫出现了。

    它又一只眼睛是瞎的，只有一只赤红色的眼眸。

    和正常成年猫一般大小，只是很瘦，看起来就像是黑色的皮毛抱着骨头。

    行走在妖魔之中，好像老大一样。

    看到后退的妖魔，就会上去给一爪子，随后张口一吞，吃了个干干净净。

    每吞吃一只妖魔。

    它身上的气息就会强上一份。

    “这是妖王。”林柔脸色惨白，刚刚她试图控制一下眼前的猫妖，来为别人创造攻击机会。

    结果一动手，就遭遇到了反噬，那老猫只是不屑地撇了她一眼，就把她的精神重创。

    现在她的脑子痛的就好像有无数的针扎一样。

    暗红的鲜血从她的鼻子和眼睛，耳朵流了出来。

    “该死，周泽那家伙不是已经到了吗，怎么一直不出现？”

    林可看到姐姐受伤，简直就要狂暴，可是现在冲上去，只会给现场的局势带来更多的不确定。

    一旦她防守的地方被突破，后面的辅助人员只会迎来一场无差别的屠杀。

    “他还没到。”林柔摇了摇头，“刚刚是我将这边的局势告诉了他，随即连通的音响，将声音先传了过来。”

    “而且那种技能似乎有所限制，他用完之后，连呼吸都加重了不少。”

    “用了第二次，就失去了声响。应该是晕了过去。”

    “啊？”林可大惊，看着在妖王的逼迫之下，已经疯狂到不要命的妖魔，神情也不免有些绝望。

    随后就将全部的情绪倾斜到了眼前的妖魔之中。

    林柔也满是担心，啊泽，你到底怎么样了？在局势失控之前，能赶回来吗？

    另一边，老猫此时似乎是玩腻了，又久久乜有看到刚刚说话的人出现。

    所以它决定不玩了。

    随手一挥，一道妖气形成的半弧形妖刀就形成了。

    首先遭殃的是挡在防线外面的妖魔。

    它们甚至还没来的级反应，就迎来了队友的重击。

    毫无防备的它们，被妖刀一份两半。

    洋洋洒洒的血液，头颅和肢体四处乱飞。

    妖刀划过它们的身体就好像是利刃切豆腐一样。

    轻松至极。

    所有看到这一幕的人，全部都被那可怕的威力吓到了。

    只有林柔还咬着嘴唇，强行让自己冷静下来，大喊：“趴下。”

    “放弃防御，全部趴下。”

    众人顿时回神，刚想照做。

    不料这时，老猫发出一声尖锐的叫声。

    一下子，所有人眼中都失去了光彩，呆立在原地。

    就连精神力最强的林柔也在这一击之下，失神了片刻，等到回过神来，已经来不及了。

    “冰河时代。”

    妖刀之前，一个年轻人骤然出现，挡在了失神的众人面前。

    举起了一只手，恐怖的寒气从他身上爆发开来。

    将他身前的一切瞬间冰封。

    回过神来的众人顿时高兴地叫了起来。

    他们身前的自然就是周泽。

    只是周泽却并未感到高兴，他皱着眉。

    尽管自己已经将寒气开到了最大，可是那一把实质性的妖气化成的刀，竟然还在反抗。

    而且力度越来越大。

    老猫见此，嘴角竟然出现了一抹人性化的嘲讽，又是一声怪叫，随手一挥。

    一道比刚才的妖刀还要可怕数倍的攻击就被它发了出去。

    身后的众人尖叫出身，似乎无比绝望。

    林可也是一副不忍看的模样，闭上了眼睛。

    只有林柔依旧淡定，她深信，周泽会赢。

    看到老猫发出的攻击之后，周泽也笑了：“小猫咪，竟然是你的同族，这老猫就交给你了。”

    “喵！”一声清脆的叫声在周泽的怀中响起，随即一只睡眼朦胧的金黄色小猫从他的外套领口钻了出来。

    一见到小猫咪，老猫感觉自己好像看到真正神明，它失去了任何反抗之心，

    它想要投降，可是却悲哀的发现，自己甚至连声音都发不出来。

    小猫咪瞪了周泽一眼，似乎不满对方，将这么丑陋的鬼东西和自己相提并轮。

    轻微一蹬，就漂浮在半空之中，身上开始出现一点点金光

    随后身上的金光一晃动。

    原本不可一世的妖王就化为了一团不可描述的马赛克。

    直到死，它都还没能投降。

    身后的众人，看着小猫，仿佛看到了猫咪神明。

