    楚天见状，面色瞬间大变，急忙起身，脚下猛地一蹬，整个人跃向另一边！

    “哼，小子，你逃得了么！”

    看到楚天的动作，黑湮很是不屑地冷冷一笑，猛地一指点出！

    咔嚓！

    瞬息间，又是一道银色雷光一闪而来，目标直指楚天的脑袋！

    “该死！”

    眼看银色雷光极速杀来，楚天面容骤变，暗骂一声，尚未来得及站稳的右脚当即猛地踏向地面，准备再一次地闪躲！

    唰！

    然而就在这时，一道血色身影竟是极速一闪而来，直接挡在了他的前方。

    正是许久未有动静的傅聪！

    “什么！”

    看到傅聪突然出现，挡在了自己前方的身影，楚天心中不由地一惊，面露些许担忧之色。

    傅聪不久之前被李铭阖借助阵法，搞得很惨，差点双膝跪在地上，现在突然出现，替他抵挡银色雷光，他非常担心对方的性命！

    嗤啦！

    银色雷光如同一条直挺的长龙，飞速划过虚空，疯狂地袭向傅聪的脸庞，一旦击中，傅聪即便是不死，恐怕也会瞬间重伤！

    “燃我精血，镇魂一击！”

    蓦然间，傅聪大吼一声，双手掐诀，浑身光芒极速闪烁，一根手指猛地戳向已经是飞到了眼前的银色雷光。

    嘭的一声！

    看上去强大无比的银色雷光竟是瞬间被打得四散而开！

    一指击溃了银色雷光之后，暴涨无数的手指依旧是毫不停止，继续高速戳向了银色电网！

    嘭！

    一息后，当巨大的手指狠狠戳中银色电网后，本就是微微颤抖不止的银色电网瞬间崩溃开来，化作点点星光，消失不见。

    击溃了银色电网之后，整根手指一下子缩小了许多，不过依旧是高速前行，最终一指戳在了黑湮的眉心位置！

    古怪的是，被一指戳中眉心的黑湮并未倒着飞回，反而是立在远处，面露一丝强烈的痛苦之色，浑身不由得微微颤抖起来。

    “噗……快快出手，斩杀黑湮，我消耗精血，强行施展镇魂一击，暂时镇压住了他的神魂，恐怕最多只能持续几息的时间！”

    傅聪猛地喷出一口鲜血，面容煞白如纸，张口大喊道。

    “杀！”

    “杀！”

    傅聪的话音刚落，楚天和裴冷飞两人立刻低吼一声，同时一闪而出，极速冲向不远处的黑湮。

    “天火一指！”

    “百刀分灵！”

    极速冲出的同时，楚天一手挥刀，一手运指，一心两用，同时施展出了两种不同的天阶武技，狠狠地打向黑湮！

    虽然同时施展两种天阶武技，对于他尚未完全恢复的身体来说，是一个巨大的负担，但是此刻情况紧急，也顾不得那么多了。

    而裴冷妃则是更加的疯狂，直接召唤出了自己的火狐武魂和冰燕武魂，同时爆冲向神情微微呆滞的黑湮。

    裴冷妃的两道武魂，速度完全超越了楚天施展出的两种武技，几乎是一个眨眼，就杀到了黑湮的近前。

    天蓝色的冰燕武魂一马当先，张开嘴巴，猛地喷出一团团的寒气，笼罩在黑湮的身上，顷刻之间，黑湮的整个身体一下子被生生冻住！

    就在这时，足有半丈来高的火狐武魂出现在了黑湮的头顶，张开大嘴，刚要准备猛地喷出高温火焰，彻底终结黑湮的性命。

    嘭的一声！

    黑湮身上所有的冰块突然间爆开，一只漆黑大手一探而出，一把抓住了火狐武魂，同时狠狠地一捏！

    一声哀鸣顿时间响起，看上去强大无比的火狐武魂竟是被漆黑大手一把捏碎，化作无数的火苗，消散开来。

    一把捏碎了火狐武魂之后，漆黑大手又是瞬间握掌为拳，猛地一拳砸中了近在眼前的冰燕武魂，砰的一声，冰燕武魂直接被砸得当场爆开！

    噗！

    两道武魂被漆黑大手生生击溃，裴冷妃当即狂喷一口鲜血，重重地从半空中跌落在地，脸上尽是强烈的痛苦之色。

    “该死！黑湮的一只手……不，两只手都是迅速恢复了自由行动的能力！”

    与此同时，傅聪的咒骂之声突然间响起。

    由于身上有伤，即便是他消耗了精血，施展出的镇魂一击依旧是没有能够完全地镇住黑湮的整个神魂。

    嗤嗤嗤！

    蓦然间，足足上百道的赤炎刀光毫无征兆地出现在了黑湮的身体四周，携带着一股子强大的刀意，猛地齐齐劈向中间的黑湮！

    黑湮已经是恢复了自由行动能力的两只拳头，一闪之下，迅速抽了回来，旋即向着四周疯狂地爆击而出！

    嘭嘭嘭！

    一瞬间，大量的漆黑拳影闪现而出，和上百道的火焰刀光顷刻短兵相接，互相撞击，互相湮灭，附近的整个虚空都是开始微微地震动起来。

    嗤啦！

    就在这时，虚空好似突然裂开了一道长长的口子，一根足有五六丈长的火焰巨指瞬间出现，带着一股子刺耳的呼啸之音，猛地砸向了黑湮的胸膛！

    正在与火焰刀光激烈作战的两只拳头立刻想要强行收回，抵挡火焰巨指，可惜还是晚了一步！

    嘭！

    霎那之间，火焰巨指的指尖重重轰击在了黑湮的胸膛之上，黑湮的庞大身躯当即不受控制地倒着飞出，重重地砸在了墙壁之上！

    “杀！”

    楚天得势不饶人，怒吼一声，再度爆冲而出。

    嗤嗤嗤！

    一瞬间，数之不尽的赤焰刀光猛地从天而降，如同密集雨点一般，疯狂无比地劈向了黑湮的脑袋！

    关键时刻，楚天又是展出了疯子刀法！

    “吼！”

    眼看数之不尽的火焰刀光就将完全淹没黑湮的脑袋，一声怒吼忽然间从黑湮的口中传出，同时黑湮的一只手掌之中忽然光芒一闪，一根白色骨枪当即出现，朝着上方猛地一阵挥舞！

    呼啦啦！

    顷刻间，漫天的白色枪影呼啸着出现，竟是生生挡住了狂劈而下的火焰刀光！

    嗤！

    一息之后，白色枪影向回一收，旋即猛地暴击而出，犀利的枪尖直指楚天的面门！

    “不好！”

    楚天脸色瞬间大变，身形匆忙爆退的同时，手中握紧初天刀，狠狠地一刀劈了出去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

