    对面而立，女子一身嫁衣，鲜艳张扬，眉宇间都是飞扬的神采，还有眼角带着的一点女子娇羞，她眼眸流转，心中一只小鹿砰砰乱撞。

    贵为公主，她以为这样说话，很给江城台阶，往后相处，再慢慢磨合就是。

    反正是自己选的人，慕青青觉得适时的，可以在外人面前给对方一点面子。

    但慕青青心中根深蒂固的认为，她是公主，为君，江城乃臣子，不管如何，都不该再当面忤逆自己，尤其自己已经这么给他面子。

    殊不知，江城听后，神情并没有任何浮动，依旧波澜不惊道：“更深露重，公主早点回去歇息吧。”

    慕青青惊讶的睁大眼睛，满是不可思议：“江城，你不要太过分！”

    她都已经这样让步了，他怎么还能，还能……

    “既然公主不喜见到微臣，微臣退避三舍，这就告辞。”说罢，江城往后退了一步，直接踩着台阶下去。

    慕青青没想到他会直接走，反而就愣在原地，很久才回过神来，重重的一跺脚：“他居然敢给本公主甩脸色，混账！”

    旁边的侍女也像是吃了苍蝇一样的脸色，小心的观察了一下公主的脸色，默默退到角落里，害怕被牵连。

    谁都没想到，新婚之夜，驸马爷居然丢下公主走了！

    “我，本公主……他他他……”慕青青眼眸一瞪，咬着唇感觉到了一种愤怒，“你们都是死的，不知道拦着点啊？”

    侍女跪倒一片：“公主息怒。”

    “息怒，本公主息怒？”慕青青像是听到什么笑话一样，突然间脾气都爆发了出来，一脚踹一个，手上也没放过，拧住了旁边一个侍女的耳朵：“是不是你们在驸马面前编排了什么，说！”

    “没有啊，公主……冤枉啊……”

    侍女们根本不敢反抗，东倒西歪的摔了一地，连忙爬起来跪好。

    慕青青狠狠发泄了一通，把房间里能砸的东西都砸了，侍女们远远的跪着，谁都不敢开口。

    等她气喘吁吁的停下来，茫然看着房间里狼藉的样子，没来由的感觉到了一股子委屈涌上来，眨了眨眼睛，却没让眼泪流出来。

    这是属于公主的骄傲，慕青青就算觉得被江城在这样的日子羞辱了一把，可还是硬生生忍住了，她抬眸，看向旁边铜镜，映照出一张胭脂浓彩的脸。

    只是现在鬓发纷乱，金钗倾斜，徒徒生成了一份笑话。

    “来人。”慕青青在极怒之后，慢慢冷静下来，“去查一下驸马今晚都见过谁，说过什么，离开这之后，去了哪里？”

    侍女跌跌撞撞的站起来：“是，公主！”

    ……

    次日，漪兰苑。

    “什么？你要去西北？”容若的声音带着明显的惊愕。

    一早起床后，段衣就来问菊苑请她过来，碰面后，慕北辰说出了他这么着急让容若过来的原因。

    “难道是西北战事不好？”可是，这和慕北辰有什么关系。

    换句话说，谁去都可能，就是慕北辰不可能，毕竟皇帝不是最忌惮他和西北燕家军走的太近吗？

    难道这里面还有什么别的阴谋？

    慕北辰坐在书桌前：“战事胶着，且燕将军可能中毒了。”

    容若心口一震，皱眉道：“怎么回事？”

    “不知。”慕北辰整理好的信函交给段衣后，起身走过来：“此事外面的人还不知情，燕将军身边的副将直接将信函送呈燕老将军，并没有过通政司的手。”

    非常时期，谨慎一些自是有用处的。

    呈进燕府的信函别人还以为是家书，并不会特别关照，然后再有燕正道带入宫中，可比信使不容易引起别人注意。

    但是，这样也说明，情况很严重。

    “皇上让你去的？”容若眉头微蹙，直觉有种不好的预感。

    慕北辰伸手，拇指和食指微微用力，捏了她的脸庞一下，“就算父皇不许，本王也要去一次。”

    容若抬眸，就听慕北辰道：“西北一役是关键，燕将军生死未知，本王不放心。”

    容若撇嘴：“你又不是太医，还能解毒不成。”

    等一下！

    容若眼眸一动：“你怕北狄奸计得逞，燕将军倒下后，西北军群龙无首，故而北狄人趁此机会挥军南下，你要代替燕将军去统率西北军？”

    不是容若心思想法多，实在是不得不叫她这样想。

    慕北辰是什么人她很清楚，说他忧国忧民，她反正没看出来，而且以他行一步算三步来说，哪件事没好处他会不辞辛苦来做的。

    那么，只能说明，西北那里有利可图。

    慕北辰弹了弹容若的额头：“你以为大家为何叫西北军为燕家军。”

    容若眨了眨眼，难道自己想错了？

    “燕将军在西北军的地位，无人可替。”

    这样一句话从慕北辰嘴里吐出来，无疑是叫人信服的。

    容若可能不清楚燕家军在西北的百姓们眼里是什么样的存在，慕北辰知道，且深刻的明白燕家父子，对于那片土地上的人们来说，是一种信仰。

    西北军百年来驻守边疆，一杆长枪不倒，守卫着无数的边疆百姓，犹如神明之于普通人，犹如太阳之于黑夜。

    四个字用清冽潺潺之音吐出，却如澎湃浪潮般荡气回肠，在容若心口一波波的撞击着，令她仿佛也看到了铮铮铁马下，狼烟烽火，血肉翻飞中，那一杆长枪始终屹立在前方。

    壮观激烈，瑰丽雄伟。

    “呼……”容若缓缓吐出一口气，“什么时候启程？”

    如果不是慕北辰想说的，容若知道无论如何都问不出来。

    “三日内。”

    “这么快。”就算知道事从紧急，可是三天时间还是很紧迫。

    慕北辰两根手指转为并排，拍了拍她的脸蛋：“乖乖待在王府等着。”

    容若一皱眉头，她以为慕北辰特意找她来，是为了带她一起呢，解毒这方面，不是她自视甚高，当今世上，除了药王谷之外，恐怕没人能比得过她。

    尤其，她手中握有古卷，上面各种早已销声匿迹的奇毒，恐怕即使是药王谷，说不定都没有她了解的透彻。

    “父皇让太医院文太医随行。”慕北辰解释了一句。

    容若道：“文太医怕是不如我。”

    “你想去？”慕北辰看着她。

    容若抬眸：“我觉得我应该去。”

    见慕北辰要说话，容若马上道：“你先别拒绝，你想一下，你自己身上还有毒没解，远去西北不知道会发生什么，我不放心。”

    “还有燕将军的毒，既然他常年驻守西北，必然是极为熟悉北狄人，且之前发生过那件事后，绝对不会因为小嘘了对方而大意才中毒。”

    先不说燕珣是否这样的人，光他能让西北军上下臣服，令西北百姓奉为比对神明还要虔诚的信仰，说明他肯定是个能力非凡的人。

    这样的人，怎么会因为不小心就中了别人的毒。

    况且西北军上下百万人，能让北狄人一下子就摸到帅账下毒？

    其中种种说来，都充满了蹊跷。

    容若认为，她这样分析下来，很有道理才对，谁知慕北辰断然否决道：“不行。”

    “为什么？”容若纳闷了，她都摆事实讲道理了，“要不然，你总不至于准备带上墨小墨……”

    看着慕北辰清幽幽的眸子，容若发现自己可能猜对了，惊讶出声道：“你还真的带他去？”

    “他是药王谷的人，比你去有用。”慕北辰如是说道。

    容若张了张嘴巴，哑口无言怎么破。

    慕北辰看着她脸上变化丰富的神色，难得耐心解释道：“药王谷的人不会有危险，而你不一定。”

    “我跟着你，为什么会有危险。”容若非常不高兴，总觉得自己被慕北辰看轻了，居然连个小屁孩都不如。

    “比如拿你威胁本王。”慕北辰食指搭在她的眉尾骨上，眉骨旁的那双眼睛清黑透彻，闪烁着灵动的光芒。

    容若挑眉：“王爷会被威胁到吗？”

    慕北辰压了压她眨眼时挥扇的长长睫毛，靠过去一些，呼吸在彼此脸上萦绕：“全京城都知道，你是本王盛宠，捧为掌上玉。”

    那声音清冷像是雪水，可是说话的语调放轻了，好像簌簌落雪都落在了容若心尖尖上，引得身体一个激灵，发出轻颤。

    “那是吗？”容若仰头，对上那无垠的黑眸，像是被吸附进去，不能自拔。

    慕北辰伸手勾住了她柔软的细腰，两个人身体贴的近了，容若感觉心跳像是擂鼓，敲的她耳朵生疼，全身发软。

    两人额头相抵，慕北辰眸色深深，里面黝黑一片，像是看不见底的深潭，他半垂眸，落在那娇艳的红唇上，仿若一低头就能触到那香甜柔软。

    确实，他也是这么一点点靠过去，只是在几乎碰到之前就停住了，只有温柔的气息一下下扑洒过来，引得容若全线溃散，心早就乱了。

    毕竟谁眼前放着一张绝世盛颜，都难以压制心不乱跳，尤其她本就是见色起意，肖想已久。

    但是，那种若有似无的碰触，让容若觉得心痒难耐，等了半天，那人像是定住了就是不动，只有徐徐呼吸，润了她的红唇，更显得娇艳。

    那种明明在眼前却吃不到，叫容若被勾的心口痒的不行，她心一横，不知何时已经勾住了慕北辰脖子的双手一用力，就要凑过去。

    谁知，慕北辰比她快一步的，终于，一低头，覆盖住了那片柔软。

