    “哈哈哈哈哈！你让我，什么？干掉另一条远古白龙？”半身人爆发出一阵无法抑制的狂笑，“这可真是我今天听到最棒的笑话……等等，你那是什么表情？难道是认真的么？”

    “希望这么说没犯什么忌讳，但我确实认为斯瓦夫尼尔不是您的对手。”兰斯洛严肃的点了点头，“而且它还在与泰坦巨人的战斗中受了不轻的伤，应该没那么快完全康复。”

    “那它也是条远古龙，有着你根本无法想象的魔法和力量，而且钢铁冰原还是它主场。”帕考斯的脸色阴沉了下来，“那个层面贫瘠、寒冷、令人生厌，如果这就是你们来找我的缘由，那这场对话就到此为止了。你以为我为什么会窝在摩格隆达尔？因为这里很安全，太强的恶魔进不来，赚钱却很容易。听着，小家伙们，我对你们的印象不错，包括角落里那个从刚才就抖个不停的狼人，但这种好感大概就值一杯鸡尾酒，再多就没了。”

    “我完全理解，换我也不会同意这样的请求……”兰斯洛将手伸进怀里，掏出一块表面有着金色纹路的石头，“不过也许您有兴趣看看斯瓦夫尼尔巢**的景象？”

    “你们还摸到它的巢穴里去了？”帕考斯自然认得出那是颗感知石，似乎有了点兴趣，“让我来鉴定下那个蠢货的宝库质量…”

    兰斯洛默默的将石头递了过去，然后向后靠在椅子上，留意着对方的表情。他之前反复看过那段记忆很多次，当半身人将石头激活的同时，兰斯洛自己的脑海中也出现了同样的画面。

    一开始，那些展示冰层下宝藏的画面让半身人兴致盎然，但当视角转向龙穴底部、画面中出现被俘虏的雌龙时，帕考斯脸上那种轻松的表情瞬间就消失了，某种一闪而过的杀气甚至让兰斯洛脖子后的汗毛都竖了起来，但他克制住了从椅子上跳起来的冲动，依旧不动声色的坐在原地。

    感知石内记录的画面时长还不到一分钟，当半身人再次睁开眼时，兰斯洛注意到他的瞳孔变成了一条竖线。

    “这是多久之前的？”帕考斯阴沉的对兰斯洛问道，他的情绪已经不可能再掩饰了，“请说实话，我会很感激的。”

    “并不太久，三周以前。”

    “那条白龙是谁？”

    “斯瓦夫尼尔的儿子，远古白龙自己正在守卫愤怒王子的堡垒，但这确实是他的龙巢……”

    “我能看的出来，一条成年白龙可没法积攒那么多宝藏。你们是怎么进去的？白龙一般都会把巢穴修在雪山或是冰川顶部，那可不是没长翅膀的生物能随便接近的地点。”

    “山体内有许多地道，白龙容忍了一群把他当神来崇拜的芬瑟巨魔。我们在地道内布置了一座隐蔽的传送阵，在那个层面内可以随时传送进去，距龙巢还不到一里远。”

    “你们对这场入室抢劫真是谋划充分啊…”半身人抓起面前的瓶子猛喝了一口，那瓶子里装的是他刚制作鸡尾酒的原料，“斯瓦夫尼尔…他现在什么情况？”

    “就像我说的，守在愤怒王子的老巢前。和泰坦巨人的战斗让他的翅膀被戳了几个洞，左边的前爪似乎也不能用了，但我们不确定它现在的恢复情况，也许这方面您更有经验。”兰斯洛也端起面前的杯子，轻轻抿了一口，“此外，我们还做过一个简单的测试，一旦巢穴遭到攻击，他可以在十分钟之内赶回来。我们不知道他是怎么做到的，也许高空中有某种空间褶皱，但他就是能这么快出现。”

    “从哪里出现？顶部的洞口？”

    “是的。”兰斯洛点点头，“尊敬的帕考斯先生，我可不可以认为，您现在已经在认真考虑我们的提议了？”

    半身人没有立即回答，而是用一种特别的眼神注视着兰斯洛。那眼神既像是法官对犯人的审视，也像是美食家对晚餐的评估，足以唤起人类刻在骨子里的恐惧。汗水瞬间就从兰斯洛的额角流了下来，此刻坐在他面前的不再是个奸诈的半身人旅店老板，而是一头来自远古的蛮荒巨兽，正在考虑用什么样的方法烹饪自己味道会更好。

    但兰斯洛顶住了那股压力，完全依靠纯粹的意志力。他不仅仅是个筑基期的修真者，同时还是个从战争中幸存下来的老兵，即使帕考斯在肉体上能够轻易的杀死兰斯洛，但别想光靠精神压力让他投降。

    “那些冻在冰层下的宝藏…”帕考斯慢吞吞的说道，语气和刚才已经完全不同，“非常有吸引力。”

    “当然，传说斯瓦夫尼尔跟随科斯彻奇劫掠了无数个世界，而愤怒王子喜欢杀戮本身甚于通过杀戮夺来的财富。”兰斯洛轻轻的点了点头，“但对您来说，最有吸引力的恐怕不是那些宝藏吧……”

    “对你们来说也不是。你们只想要那头白龙死，因为他挡着你们的道了，是这样吗？”半身人无所谓的耸了耸肩，“让我们来谈谈战利品该如何分配吧……我可以帮你们干掉那头远古白龙，但他巢穴中所有东西，每一枚硬币、每一颗宝石、每一件魔法物品，全都得归我。别跟我废话，这是一个非常合理的报酬，因为那条贱狗死了后你们要干的事肯定会被算到我头上。我不知道你们要干什么，我也不关心，但从关于安卓林纳的传闻来看，这口黑锅可不是谁都能背的。”

    “就像我们上次合作一样。”兰斯洛脸上露出一个讽刺的笑容，“我敢打赌，现在整个摩格隆达尔都在传，那个杀掉撒图古拉的人类骑士又回来了！”

    “所以你同意了？”

    “不同意又能怎么样？只要你乐意，你随时可以把我们全都干掉。”

    “理论上确实如此，不过我还挺喜欢你的，至少现在还挺喜欢的。”半身人的脸上露出一个怪异的、更适合爬行生物的笑容，“此外，你们还得自己搞定斯瓦夫尼尔的儿子，而我会悄悄的躲在一边，这样当远古白龙回巢时，我就能给他来个超级大的惊喜，就像当事人不知情的生日派对一样……”

    “好。”兰斯洛点了点头，“还有别的要求么，帕考斯先生？”

    “没了。你们什么时候可以出发？”

    “任何时间。”

    “棒极了，那就赶紧把杯子里的酒喝完吧。”

