    翌日，建威城。

    张郃双手拄剑伫立城头，见漫天雨势渐大，顿时忧心忡忡。

    他本想籍此坚城消耗一波蜀军兵力，以减轻将来退兵礼县后所面临的压力。奈何蜀军只在第一天尝试了一番，丢下2000多具羌兵尸体后，便不再来攻城。

    其实张郃对蜀军这几天的动向了若指掌，也意识到马谡想要掘渠引水灌城。

    但考虑到建威城是沙土地貌，存水效果极差，西汉水支流水量又极小……便选择静观其变。

    一开始，他每天都在城头上望着来回奔忙的蜀兵，冷笑不止。

    笑马谡智浅，笑蜀军脑残。

    居然妄想通过引动一条小支流的水量来攻破建威城。

    这怎么可能？

    要知道建威城虽处洼地，四周却是有护城河的，此河一可用来阻敌，二可用来防雨防洪。

    当然，将城池建立在洼地而非高地，也是这个时代的无奈。因为水往低处流，高地虽有易守难攻的地形优势，但在无水情况下，其崩溃速度是超乎想象的。

    是以，纵观整个天下，除了极个别要塞、关隘，大多数城池都是建立在平原、洼地、以及河流附近。

    所以，静观其变这个决定本来是没错的。

    但没想到，从昨日开始，突然下起了雨，雨势还越下越大，绵延不绝。

    看情形，这漫天雨水三两日内不会停歇。

    眼看流经新渠注入洼地的水越来越多，四下里泽国一片，护城河里的水也已漫到城墙根上，张郃坐不住了。

    此城不可久留！

    他决不能学于禁、庞德之辈，见水不退，被人水淹七军，进而生擒活捉……张郃暗暗打定主意，如果接下来两日大雨仍旧不止，那就“三十六计走为上”。

    正这般想着，忽见大雨中，自蜀营方向驰来一骏骑，行到城下，高呼要面见魏军主将。

    来人嗓门还挺大，声震四野。

    张郃令人将来使带至城上，厉目威视，沉声道：“诸葛村夫差你前来，有何话说？”

    来使挺直脊梁，不卑不亢道：“我家丞相久闻阁下五子良将之威名，欲三日后与将军在建威城下一决死战，今特差我来下战书，望张将军届时不令我家丞相失望……”

    三日后……三日后此城怕已是一座水城了，诸葛村夫想以此来麻痹我，进而困我于死地……属实可笑，可笑至极……张郃撇了撇嘴：

    “且回告诸葛村夫，三日后，张某必在城中厉兵秣马以待。”

    “如此最好。”蜀使轻蔑地拱了拱手：“我家丞相还说，张将军若是已被我军杀破了胆，只要在今日黄昏前让出建威城，我军便绝不尾随在后攻击你们。”

    一句话，将立在张郃身侧的众魏将血压全部干上来了。

    他们纷纷拔出佩剑，怒目而视。陇西太守游楚对张郃拱手请道：“将军，这蜀使竟敢如此藐视我等！斩了他！”

    张郃也被蜀使这句话激起一阵怒愤，当即脸色一沉：“来人，拖下去，砍了！”

    两名魏兵闻令而出，夹住蜀军来使，作势往一旁拖拽。

    生死攸关，那蜀使却忽然仰天大笑起来：“哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    笑声癫狂不癫狂先不说，光是这份直面死亡而不惧的胆色，就令众人侧目而视。

    还别说，他们还真就吃“前倨后也倨”这一套。

    倘若来使此刻选择跪地求饶，他们反而不会饶恕对方。

    张郃抬手止住行刑兵，纳闷道：“你为何发笑？”

    蜀使止住笑，直视着张郃，傲然道：“我素闻阁下乃魏之名将，光明磊落、高风亮节，不想竟是世人以讹传讹之语。岂不闻‘两国交战，不斩来使’之理？”

    “仅凭区区几句冷言傲语，便要为难我这么一个小使，可见阁下之气量……不必多言，请速斩我头！”

    一个小小使者，竟有这般胆色见识？

    居然还会用道德绑架的方法自救？

    人才呀！

    张郃惊讶万分，脸色阴晴不定，随即也纵声大笑：

    “哈哈哈……”

    “使者勿慌，适才乃是本将军戏言相试尔，一试之下，使者果然胆色非凡，仅凭此胆色便知足下决非无名之辈，敢问足下大名？”

    “某行不更名，坐不改姓，诸葛丞相麾下…马谡将军驾前…第二偏将黄袭是也！”来使昂着头，一脸倨傲。

    竟只是一个小小偏将？张郃大为愕然，放缓语气问道：“不知蜀军之中，似阁下这般出类拔萃者有几何？”

    黄袭傲然一笑：“汉军之中，似我这般庸碌者，不可斗量。”

    可恶，竟然给他装到了！

    众魏将互相对视一眼，一阵腹诽。

    张郃也是一阵无语，有心宰了这个小小偏将，又恐传出去贻笑大方；可不杀吧，这家伙说话又贼气人。

    嗯，本将不是个记仇的人……

    想到这里，张郃摆手道：“来人，赏他四十军棍，轰出城去！”

    闻言，面临杀身之祸犹无惧色的黄袭，一下子就垮了脸。

    糟糕，装过头了。

    ……

    蜀使黄袭一瘸一拐走后，张郃环顾众人，一脸严肃的下令道：“传我将令，即刻兵退礼县！”

    众将得令，立即行动起来。

    另一边。

    南陇口高地，蜀军大营。

    诸葛亮领着众将，头顶漫天倾泻的雨水，俯瞰着建威城中一举一动。

    及看到魏军前队出城，呈一字长蛇阵望北陇口而去，姜维拱手进言道：“丞相神算，那张郃果然闻言而退，弃城而逃。”

    魏延也拱手道：“丞相，要不要追？”

    诸葛亮微微一笑，摆手道：“漫天雨水，道路泥泞，兵无战心，不可轻出……”

    说到这里，他沉吟了下，似有后话。

    马谡一口妙计卡在喉咙里，忍不住抢道：“丞相，谡有一策，可缴获魏军大量辎重！”

    “可令兵士身着斗笠蓑衣，携弓带箭，尾随于后鼓噪而追。魏军若闻此惊变定然慌乱，必士无战心、将无斗意，丢械弃甲而逃也。”

    话刚一说完，马谡就后悔万分，恨不得给自己来一个大嘴巴子。

    草率了！

    在上司显圣的时候抢风头……是官场大忌呀。

    似眼前如此浅显的战机，丞相怎会意识不到？

    果然，马谡这边懊悔方起，便听那边诸葛亮接过话头：“妙计，妙计啊！”

    “马谡，我令你统兵五千，追击魏军后队，迫近之后，或战或不战，你可自决。”

    “此战，若不能缴获魏军大量辎重，定然军法从事！”

    此言一出，众将皆扭头耸肩，失笑不已。

    众人之中，就数“小将赵云”笑的最为放肆，他甚至都不屑于背过脸去笑，就那么笑吟吟的望着马谡。

    很放肆！

    再看赵云那意有所指的眼神，分明是在说：

    该！叫你嘴快！

    这雨太大，我不想去.....马谡脸色一下子垮掉，没好气地看了赵云一眼，拱手请道：“丞相，谡乃儒将，想举一大将同行，以策万全。”

    “哦？你想举何人与你同行？本相允了！”诸葛亮含笑应道。

    马谡环顾众人，不慌不忙说道：“丞相，赵老将军武力盖世，世间无双，有他随行在侧，谡自无忧。”

    说罢，马谡得意地回敬了赵云一眼。

    来呀，互相伤害呀！

