    施媚起了个大早，一起来就倒腾着给自己化妆。

    时令衍沐浴完出来，就看见了她给自己涂上了粉红色的眼影、粉红色的芭比粉大嘴唇。

    看着她那唇膏的颜色，时令衍忽然想到了前几天无意间路过秘书室听到的话：死亡芭比粉。

    好像这个颜色确实很少人能够压得住，而施媚却是浑身上下都是这个颜色。

    不得不说，还挺可爱的。

    施媚一身粉红色，加上那妆容跟表情，就像是十几岁的小女孩一样。

    施媚察觉到时令衍正在看自己，开心的踩着小皮鞋蹦过去，笑嘻嘻道：“脑公，人家好看吗？”

    “好看。”时令衍随口应了声，“吃饭去。”

    “好的呢！”施媚蹦蹦跳跳，提起小裙边来朝着外面跑去。

    时老爷子看见施媚这小模样，笑得只见眉毛不见眼，“施媚今天怎么这么开心呀？”

    “今天白姐姐要带施媚去玩哦！”施媚提起裙边来转了一圈，“施媚漂亮吗？”

    “可爱极了，”时老爷子在餐桌边上坐下，笑眯眯道：“吃完早餐再去玩。”

    “嗯嗯！”

    白月洁来到时家的时候，施媚正晃着两个脚丫子认认真真啃着包子。

    看见她的到来，立即三两口把包子吃完，拎起自己的小包包就朝着她跑来，喊道：“白姐姐！”

    白月洁看着她这傻得不能再傻的模样，笑容加深了些，温柔摸了摸她的辫子。

    跟长辈打了个招呼之后，就直接把人给带走了。

    时老太太打着哈欠走出来，看见施媚不在，问：“那傻子还没睡醒？”

    陈姨有些不高兴她对施媚的称呼，但也不敢说什么，道：“她被白小姐带出去玩了。”

    “月洁啊？”

    “是的。”

    时老太太面上的不悦这才有所缓和，点点头：“月洁是个好孩子，家里教养好，长得也漂亮，哎，可惜了，就是身体不太好。”

    陈姨也点点头，“是啊，人也很温柔，对我们少奶奶真是好极了，经常带我们少奶奶出去玩呢，还给她请了个钢琴老师，来教她，就是不知道后来出了什么事情，钢琴老师突然出事了，所以这件事情只能搁浅……”

    “哼，”时老太太不屑，“月洁人好，知道我喜欢有才华的，所以让小傻子投其所好，让她去学学钢琴来讨好我，可是她也不想想，傻子这个脑子还学钢琴，怎么可能学得会？”

    陈姨闭口不言，默默干活去了。

    时老太太也不介意，气哼哼地去让人打探大师姐的消息。

    白月洁虽然人好，但是身体不好，不能给他们传宗接代，可惜了。

    ……

    白月洁把小傻子带出去之后，稍微逛了一下，跟她大致说了一下生日礼物的挑选范围，施媚满脸似懂非懂的点头，也不知道是听懂没有。

    在商场里走了一下，白月洁很快就失去了耐性，带她吃了午餐之后，就去到了费尔医生所在的医院。

    施媚一下车，抬头就看见了大大的招牌，费尔私人诊所。

    施媚有些诧异。

    这不是，白月洁六、七年前带她来做过体检的医院吗？

    -

    -

    -

    大家记得去评论区打卡，2万推荐票累计加更（前两天欠了3章，一共还差大家5更）