    已是午夜后。

    其他人都休息了，刘贵喜还在灯下编小篓子。

    他要编出最好看的小篓子，送给燕京来的可爱女孩。

    女孩名字叫叶子，是自家闺女的室友，是杜家少爷的女朋友。

    房间。

    躺在床上，叶子的腿有点疼。

    虽然上山时，一直是杜少强抱着她，可她还是累坏了。

    没有开灯，就在昏暗的氛围里，杜少强给叶子做腿部按摩。

    “有点喜欢这种又酸又麻的感觉，可是首先要累坏了，然后再去按摩才会有这种感觉。你打算在十八盘村待几天，还要去空中草原骑大马、采蘑菇吗？如果两天后我们又去了，可能会捡到好几个马皮泡，特别好吃。”

    叶子甜兮兮说着。

    她喜欢在十八盘游玩的感觉，希望两天后还能再去一次。

    可杜少强想到的是，他和叶子来了，把整个村庄都惊动了。如果不是父亲打过招呼，恐怕县里都来人了。

    如果太热闹了，就没了游玩的感觉，更何况，回了燕京还有事要做，还要某些人要去面对。

    “叶子，等明年或者以后再去空中草原，等什么时候你的小篓子编好了，咱们就回燕京。”

    “我不。”

    叶子孩子气来了，扑到了杜少强怀里撒娇，拧他的脸，捏他的鼻子，还要去空中草原玩，“孙姨都说了，那个马皮泡切开晒干以后，只能有一小点儿，最多吃两顿。叶子希望能多捡几个足球大小的马皮泡，切成片晒干拿回家，给妈妈吃，给杜叔和刘姨吃。你问问杜叔，他有没有吃过大山上的马皮泡。”

    “我爸吃过很多山珍海味，但他真不一定吃过马皮泡。好吧，叶子，如果后天是个好天气，还带你去空中草原。”

    杜少强就怕叶子来了就赖在这里不想走，就像小时候玩碰碰车和旋转木马那样。

    可是面对自己最在乎的女孩，杜少强只能选择妥协，改变自己原来的计划，在一个有空中草原的地方陪着她。

    “嘻嘻……”

    叶子甜兮兮笑了起来。

    杜少强以为是他按摩让叶子感觉到痒了。

    其实是叶子想到了自己小时候：“你还记得吗？上小学时我和你玩碰碰车，我赖在那里不走，甚至还在地上打滚。我妈揪着冲天辫把我拽起来，打我皮鼓，我哇哇哭。还有呢，叶子坐旋转木马也耍赖，一直坐在上面不走。”

    “我一直记得，我的叶子一直那么淘气。”

    杜少强搂着叶子，害怕她飞走了。

    “少强，我不走，我一直陪着你，只要你不嫌弃。”叶子落泪了。

    杜少强不知道，此时叶子的内心世界是什么样子。

    叶子道了晚安，钻在杜少强怀里睡着了。

    杜少强能闻到女孩那种香味，可是这个夜晚他不忍心撩拨叶子，因为她累了。

    已是凌晨两点多，叶子香甜的睡着，刚才是侧身钻在杜少强怀里，此时平躺在那里。

    昏暗的房间，叶子的曲线伴随着呼吸轻轻的起伏。

    杜少强的某种反应很强烈，但他依然可以克制自己。

    因为在乎她，所以不敢为所欲为。

    杜少强小心翼翼下了床，走出了房间，看到刘贵喜还在编小篓子。

    “少强还没睡着？”

    “刚才在哄叶子睡觉，她睡着了，我出来看看，刘叔也早点休息，你的手艺好，很娴熟，我看这小篓子明天一定能编好。”

    “我打算给叶子编两个小篓子，你和叶子都是好孩子，来我家里了，我比过年还高兴。”

    刘贵喜的微笑是无法言喻的欣慰，“少强，你对叶子真好，你是男朋友，也是叶子的大哥哥，你是有担当的男孩。”

    “我算什么……”

    杜少强想到前世自己辜负了叶子，由不得感慨的责骂自己。

    刘贵喜怔住了：“如果你不是好男孩，那这个世上就真找不到好男孩了。”

    “刘叔，其实我没有你想的那么好，曾经我对叶子不够好，也是高中毕业后才改正的。”

    刘贵喜不知道曾经发生过什么，只能笑了笑。

    杜少强给刘贵喜发了一根烟，自己也点燃一根：“我送你的好烟好酒，别给卖了，自己享受吧。听秀玲说过，你和孙姨吃过不少苦。”

    “十八盘村是个穷地方，空中草原多么好看，也改变不了村里的面貌，这里吃苦的人多了。”

    刘贵喜只是个普通的百姓，心里并没有发展旅游业的概念，又说道，“你和叶子不急着走，如果你们三两天就回了燕京，不知道我家媳妇会哭成什么样子。”

    凌晨三点多了。

    刘贵喜编出来一个小篓子，看起来像个小篮子，但这的确就是个小篓子，很好看。

    “刘叔好手艺。”

    “也就这点本事，我家媳妇身体不好，平时我也不能走太远，背井离乡打工不现实，只能在家里务农，编篓子，照顾媳妇。”

    刘贵喜把自己的便宜烟发给杜少强一根，杜少强不会嫌弃，点燃抽着。

    刘贵喜说道，“秀玲在燕京大学读书，我和媳妇很光荣。可如果为了赚钱，慢待了生病的媳妇，这也不能算很成功，你说呢？”

    “刘叔说的对，您是懂生活的人，日子会越来越好的。”

    等刘贵喜回了房间，杜少强才走进了他和叶子住的房间。

    叶子依然平躺在床上，睡得很香甜。

    杜少强轻手轻脚躺下，轻轻碰了一下叶子的脸蛋儿。

    “真好看，我早就该发生你的美丽。”

    如此想着，他开始闭目养神。

    早晨起来，叶子的双腿更疼了，走路都有点一瘸一拐。

    “怎么回事，我的腿怎么啦。”

    叶子委屈的看着杜少强，希望他能给出答案。

    “这说明你得到锻炼了，你忘了，小学和中学时，开校运会你参加长跑比赛，之后腿也疼了。”

    “我当然记得，当时中学运动会之后，我腿疼，想让你背着我走路，可你不背我，还踢了我一脚。”

    叶子歪着脑袋看着他，然后笑盈盈扑到了他怀里。

    吃了早饭，去了有山坡的地方，坐在坡地树林里谈理想。

    树林里有蘑菇，桦树蘑菇和黑子李，刘秀玲说这种蘑菇不太好吃，甚至可能引起食物中毒。松树蘑菇可以吃，味道不错，但是在晾晒时容易起虫子。

    叶子打消了在这片树林里采蘑菇的念头，抬头仰望山顶的空中草原。

    “如果我会飞该多好啊，我拉着少强的手，飞向空中草原。”

    “叶子，你说过的，少强会轻功，让他拉着你的手，飞向空中草原。”

    “少强的轻功只能飞几米，需要飞好多次才有可能飞好多次才有可能飞上山顶。”

    叶子自己都笑了。

    因为她一直都知道，名字叫少强的男孩不会轻功，也不会降龙十八掌。

    中午杜少强和叶子在王村长家里吃了饭。

    王村长和媳妇很热情，儿子也从县城赶回来，陪着杜少强喝酒。

    回到刘秀玲家，已经是下午三点多。

    围着小桌子吃西瓜，刘贵喜说道：“少强有点喝高了，叶子好像也喝了酒，等会儿可能下雨，就别去山上玩了，就在家里聊天。”

    “在王村长家里吃饭让我发现，大城市里的人懂得道理，山村里的人也都懂，只是生活环境不一样。”叶子说道。

    “是这样。”

    刘贵喜说道，“村里人，其实也什么都明白，只是没见过外面的天地，活法和大城市不一样。”

    外面传来雨点砸向地面的声音。

    下雨了。

    片刻后，稀疏的雨点变成了瓢泼大雨。

    叶子靠在杜少强肩上，站在屋檐下看雨。

    “也不知道我妈在干什么，打麻将了吗，赢钱了吗，中午吃了什么饭。”

    叶子又想家了，拿出了小手机想给母亲打电话，可是现在没信号。

    叶子捏着小手机，委屈的撇了撇嘴。

    一旁的刘秀玲说道：“王村长家里有电话，村支部也有电话，要不……”

    “算啦，那就先不打电话了，我妈有杜叔和刘姨保护着，很平安。”

    叶子不担心母亲遇到危险，可她就是想家，她相信等夜里，小手机一定会有信号，希望能得到母亲打麻将赢了十几元的消息。

    晚饭有马皮泡炒肉。

    味道果然鲜美，杜少强和叶子都喜欢吃。

    叶子一直夹菜，像个小馋猫，刘贵喜和孙海英看在眼里，高兴在心里。

    叶子说道：“可惜的是，一个足球大小的马皮泡晒干以后也没多少，如果能捡到十几个马皮泡就好了。”

    刘贵喜和孙海英都笑了。

    “如果能一次捡三四个马皮泡，就很不容易了，我见过最多的一次还是几年前，村里一个人捡了八个马皮泡。”

    刘贵喜说的就是足球大小的马皮泡，如果很小的那种，不能算数。

    可是在叶子的幻想中，她和杜少强走在空中草原，杜少强背着的篓子里，放满了马皮泡。

    天黑了下来。

    大雨已经变成了淅淅沥沥的小雨。

    杜少强和叶子撑伞走在十八盘村的小路上，叶子又有了一种迷失的感觉。

    不知道这里是哪里，也不知道自己为什么来了这里。

    恍惚的迷失之后，叶子的内心就明媚了，这里是河冀省凉城的十八盘村，她和名字叫杜少强的男孩来了这里。

    “等暑假结束了，我要把方形的小篓子带到燕京大学，把书本放在里面，背着小篓子去上课。”

    叶子甜兮兮说着，杜少强没什么意见。

    如果别的女孩背着小篓子上课，可能会被人取笑。

    可是名字叫叶子的女孩背着小篓子上课，不是那么奇怪。

    “今晚小手机还会有信号吗，我想给妈妈打电话。”

    叶子拿出小手机看了一眼，开心的喊着，“有信号了，给妈妈打电话。”

    回到了刘秀玲家里。

    走进居住的房间，叶子拨了卫蓝的电话。

    “妈，今天我和少强去王村长家里吃饭了，王村长一家人很热情……”

    “妈，晚饭我和少强在刘秀玲家里吃到马皮泡炒肉了，很美味。”

    “明天还要去空中草原，雨过天晴后，如果运气好，能捡到好多马皮泡。”

    叶子呱啦呱啦说着。

    卫蓝一直在安静的听着，女儿才外出了这么两天，可她已经想得不行了。

    “夜里住在刘秀玲家里，少强欺负你了吗？”

    “没有啊，少强才不会欺负我，我都是他的未婚妻了呢。叶子爬山腿疼了，少强给我做了按摩。”

    “我就知道这小子会趁机赚你便宜，他都怎么给你按摩了，托衣服了吗？”

    卫蓝总是能抓住重点。

    可是叶子不敢把按摩的真实情景说出来，因为她和杜少强有点暧昧……

    叶子说出来的话语，卫蓝基本能接受。

    可卫蓝还是和杜少强通了话，把杜少强教训了一顿。

    “对不起，少强，我给妈妈打电话，结果你被骂了。”

    “没事，我喜欢卫姨骂我。”

    “嘻嘻……，今晚叶子又要做个不听话的孩子，你还要给我按摩。”

    已是夜里十一点多。

    叶子平躺在床上，杜少强给她的腿部做按摩。

    叶子很舒服，她甚至想让自己更舒服一点儿。

    杜少强找不到让叶子失望的理由，于是去掉了叶子的裤子……

    杜少强给叶子按摩，手法很细腻，甚至有点坏。

    “呀，你个坏蛋，不许乱碰，要不然我给刘姨打电话告状。”

    “说你呢，呜呜，你欺负叶子……”

    看到叶子真流泪了，杜少强适可而止，吻她的眼睛，吻她的嘴唇……

    叶子依偎在杜少强的怀里睡着了，她的梦里有空中草原，也有她和杜少强的婚礼……

    又是一个早晨。

    大好的晴天，十八盘村空气清新，弥散着氤氲的水汽。

    吃早饭时，叶子就一直喊着要去空中草原。

    刘贵喜却说，如果现在就爬山，露水太大，走在草丛里，会湿了衣服，最好是午后再出发。

    “如果午后出发，到了空中草原就下午三点多了，没时间采蘑菇。”叶子说道。

    “如果下午三点多到了空中草原，也有的是时间采蘑菇，大夏天天气长，可以傍晚六点多钟再下山，天黑以前到家就行。”刘贵喜说道。

    可叶子希望拿出更多的时间来采蘑菇，而且寻找马皮泡也是需要时间的。

    商量之后决定，上午十点半出发，午饭就在路上吃，这样中午就能到达山顶了。

