    乔斯年脸色淡漠，清冷异常。

    　　他并不想在这儿跟霍靖弈白费口舌。

    　　“大哥，你难道不觉得，她在躲着你，怕你吗？她跟你在一起很压抑，而你不懂得怎么爱一个人。”

    　　“我懂不懂，需要你来教我？”

    　　“你是真心爱佳期吗？”

    　　乔斯年冷笑，根本不屑回答霍靖弈的全部问题。

    　　他甚至不想跟他在走廊里大喊大叫，陪他疯。

    　　霍靖弈是他发小不错，他在伦敦那三年被仇家追杀时，霍靖弈也帮助过他。

    　　可这并不意味着霍靖弈可以对他的感情生活指手画脚。

    　　他乔斯年也不需要任何敢插足他感情生活的兄弟！

    　　他可以帮助霍靖弈坐稳娱乐圈的位置，同样，他也可以把霍靖弈从高处拉下来。

    　　“大哥，你放开佳期不好吗？就算她不和我在一起，她也可以找一个跟她差不多的男孩子，年纪差不多，工作差不多，条件差不多……而不是跟你在一起。”

    　　“说够没有？”乔斯年压低声音，冷睨了他一眼。

    　　“大哥，你树敌太多，从小到大，你自己经历的那些腥风血雨还不够吗？你自己也知道，连你自己都差点死在仇家手里，何况是叶佳期？你哪有那么多精力去保护佳期一辈子？她能躲得过一次，躲得过一辈子吗？”

    　　“大哥，如果我没说错，自从你去年出现在京城，她有多少次和死亡擦肩而过了？你真得爱她吗？”

    　　“你如果真得爱她，你就应该多替她想一想。你有儿子要保护，有集团要守护，还有偌大的家族和家业，你能分多少心给佳期？”

    　　“大哥，你真得替她想过吗？她还这么年轻，她不该死在你手里！”

    　　“大哥，就算你能给她保护，你还有精力去像一个普通男朋友、老公一样哄她开心，带她出门，陪着她闹、陪着她笑吗？你根本不可能做到的！”

    　　霍靖弈对自己的这个大哥太了解。

    　　他性格本就霸道，脾气也大，就算没有其他的事分神，他也不可能放下身段去哄一个女人。

    　　性格使然。

    　　而叶佳期还年轻，她刚刚走出大学校园，她的内心底极其渴望有人保护。

    　　而她本就自卑、没有安全感，她的内心世界很荒芜。

    　　她需要的是一个能让她的心口开满鲜花的人，而不是摧残花朵的刽子手。

    　　乔斯年，显然没有这份耐心。

    　　霍靖弈的声音有点大，在走廊里传来，发出回声。

    　　乔斯年冷眼看着他，脸色平静：“说完没有？说完就滚。”

    　　霍靖弈简直恼羞成怒！

    　　他说了这么多，乔斯年一点反应和觉悟都没有吗？

    　　“大哥，把佳期给我吧，我会对她好的，她和我在一起也很开心。真的……”

    　　“我爱她，我对她是真心的。”

    　　“大哥，你对她的不是爱，是霸占和习惯，你只是没法去过没有她的生活。”

    　　“这是朝夕相处十二年养成的习惯，而不是爱情。”

    　　“她在你这儿是金丝雀，飞不出笼子，也飞不进大自然，你把她的翅膀折断了。”

