    跟同期的西方战机相比，这就是一堆垃圾。但是这堆垃圾组合起来，就是人类历史上最好的截击机！八项速度，九项高度，六项爬高时间世界记录……————《米格-25效应》。

    *********************************************************************

    公元1958-1959年，米格-25的预研工作开始。

    1960年，用米格-21改装的发动机试飞验证机E-150，试飞米格-25的动力装置R-15-300加力式涡喷发动机。。

    1961年3月10日，米高扬签署研制米格-25原型机E-155的指令。

    1962年，米格-25全尺寸样机审定委员会开审定会。

    1963年12月米格-25的第一架原型机（侦察型）E-155R-1出厂。

    1964年3月6日，苏联著名试飞员费多托夫首次驾机升空。

    同年9月9日第二架原型机（截击型）E-155P-1开始试飞。

    1965-1977年间，E-266号米格-25飞机创造了八项飞行速度，九项飞行高度和六项爬升时间的世界纪录。

    …………

    米格-25“狐蝠”，一个神秘而壮丽的名字！

    人类的航空史开始后，对高度与速度的挑战就从来没有停止，从突破音障，飞上万米高空；到两倍音速，两万米高度……终于人类对速度的追求遇到了一个可怕的敌人——热障！

    热障就是当飞行器在稠密大气中作超音速飞行时，受激波与机体间高温压缩气体的加热和机体表面与空气强烈摩擦的影响，飞行器蒙皮的温度会随M数的提高而急剧上升。飞行M数为2.0时，机头处的温度略超过100℃。而当M数等于3.0时，飞行器表面的温度则升至350℃左右，已超过了铝合金的极限温度，使其强度大大削弱。

    如何克服热障？硬铝吗？它支撑不住300度以上的高温长期的炙烤；钛合金？那东西不但极其昂贵且极难加工，而且苏联不是美国，能耐高温的铆钉等连结材料当时根本没有；那么用什么？

    用钢！苏联人选择了最坚固，最坚硬，耐腐蚀而又耐高温的钢材！

    可是它比硬铝坚固三倍但也重三倍，为了不增加结构重量，所有的重要的部件都必须薄三倍，这就迫使工程师们去解决材料强度与结构方面的一系列难题。但苏联人没有退缩，他们在自己航空工业基础远远不如美国的情况下造出了60年代先进的超过3倍音速，飞到近30000米高空的米格-25战斗机。

    从此它自由而桀骜的飞行在世界的高天之上，1971年以色列空军战机对它进行拦截时，它加速飞离，瞬间飞出了三点二倍的音速，让整个西方世界瞠目结舌。它让美国空军感受到了前所未有的强大压力，在现实的威慑下美国人近乎疯狂的不惜巨资来研制F-15、F-14等一系列战斗机。

    然而，当1976年别连科驾驶着它叛逃曰本时，它的神秘面纱才被揭开。美国人惊讶的发现，它的机体竟然是钢材，它的电子设备竟然是老式的电子管，各种老旧的设备堆积在一起，它的水平仅仅相当于美国的F4鬼怪式战斗机。在美国人眼中，它一身都是垃圾，已经远远落后于时代！

    美国人想嘲笑这堆垃圾，但是当他们想到就是这种飞机威慑了世界天空整整十年，让整个北约寝食难安，创下了八项速度，九项高度，六项爬高时间世界记录时，他们又沉默了。美国人不理解，不明白，他们只是感觉在这架飞机身上，好象蕴涵着一些俄国人的精神，只是他们不知道这精神是什么！

    这就是米格-25，一个出身寒微但却心比天高，能够和比上帝还要更早降临世间的风一起竞速翱翔的不朽传奇！（请允许斧头向米格-25的设计师们致以崇高敬意！）

    今天，此刻——米格-25“狐蝠”战斗机正面对战F-15“鹰”式战斗机！

    虽然在两伊战争和黎巴嫩战争中，米格-25在和F-14以及F-15的交手都吃了亏，但是毕竟苏联空军的米格-25和美国空军从未接战过。此时苏联空军的四架米格-25FD战斗机分为两组，先后向美国机群飞来，它们飞行的高度非常高，在20000米左右；速度也极快，大概在1.5马赫上下。这种高空高速的逼近对于空战来说是十分有效的。

    在80年代中期，超视距空战的概念尚未全面兴起，导弹载机速度对于发射超视距导弹的重要性很多人还没有理解到。但是美国飞行员此时已经知道，载机的高度和速度对于发射中程空对空导弹来说，都是非常重要的。但是F-15“鹰”式战斗机最高升限只有18300米，在高度上显然是非常吃亏的，所以必须想办法抵消这种高度上的劣势。

    美国的四架F-15“鹰”式战斗机迅速开始爬高，这时苏联的米格-25战斗机也高速逼近，双方很象是对冲而来的两队骑士，手持长枪高速冲向对方。只不过一方居高临下，而另一方向上仰攻，但仰攻的却有比着高处的敌手更好的视力和更精确的武器。

    双方距离很快接近，当接近到只有40公里时，美国飞机突然开始转向。整个编队散成两组，分别向左向右转40度，并进行小筋斗机动。美国飞行员经验很丰富，他们知道不能和米格-25对冲攻击，速度和高度劣势的情况下这种迎头攻击是很不利的。只要开始进入缠斗，苏联的米格-25立刻就完蛋了。

    苏联飞行员当然知道此时美国人转向的意思，为首的两架米格-25没有解散编队，而是稍微调整机头方向，对着美国左边的编队冲了过来。双方运动速度极快，5公里转眼而过，当苏联飞机逼近到35公里时，左边的美国战机编队开始猛的摆头右转，向右边进行筋斗机动。

    这样他们通过这种大范围的类似于蛇形的机动使得苏联飞机很难对其进行锁定，以将米格-25引进到缠斗的过程中。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    美国人知道只要米格-25的第一次攻击没有成功，丧失了高度和速度优势后，F-15对付它是非常轻松的。苏联战机仍然高速冲来，在距离到了30公里时，美国飞行员已经开始准备AIM-7M“麻雀”中程空空导弹。就在此时，突然两架米格-25中的第一架速度突然加快，瞬间加速到了2.8倍音速左右，向美国飞机疯狂的冲了过来。

    而第二架米格-25的速度也瞬间越过了2倍音速，紧随后面冲来。两个编队间的距离马上拉近，很快就到了25公里左右。第一架米格-25速度减慢到了2.6马赫，开始左右机动，不过它的速度实在太快，左右机动在空中划出了远远超过F-15转弯的大圆弧。

    在这种高速环境下，F-15“鹰”式战斗机的雷达仍然跟上了米格-25的动作，并开始将其锁定。美国飞行员立刻开始瞄准米格机，准备发射麻雀导弹，此时双方已经逼近到了20公里左右。当先的一架米格-25的功率强大的“回风A”型雷达开机探测美国飞机（据说该雷达开机后的电磁波能杀死300米外的兔子）。

    美国飞行员大吃了一惊，因为那架米格-25战斗机竟然开火了！它极快的发射了自己机翼下的4枚R-40半主动雷达制导空对空导弹，4枚导弹先后向美国飞机扑来。在20公里外，载机不进行照射的情况下，这些导弹能打中吗？美国人纳闷了一下，不过他们没有时间想这么多，他们的战斗机迅速在空中开始机动动作并撒下了干扰箔条。

    进行机动完毕的美国飞机还未完全作好准备，苏联的米格-25战斗机就已经逼近到只有15公里的距离了。美国飞行员迅速操作雷达锁定米格-25，经过严格训练的优势发挥了出来，立刻有两枚AIM-7M“麻雀”中程空空导弹从不同的飞机机翼下飞出向米格-25扑去。

    但是米格-25已经放弃了迎头攻击美国人的计划，它立刻开足马力，瞬间速度再度上升到2.8倍音速左右。飞机在空中划了一道大弧，来了一个90度的大转向，猛的向西方飞去。这名飞行员的技术非常好，米格-25精彩的左右筋斗横飞。在离美国战机十多公里的距离上，两枚麻雀导弹在距离米格-25很近的地方极危险的飞过，但却都没有命中。

    就在此时，美国战斗机上的报警器突然响了，同时预警机紧急向飞行员告警：“注意——有高速飞行物逼近，有高速飞行物逼近！”美国飞行员突然发现原来米格-25先前发射的四枚R-40空对空导弹已经飞到了面前。

    为什么？敌机已经逃走了，谁来为这些导弹进行雷达制导？美国人突然想起了第一个米格-25是一前一后两架，第一架发射了导弹后就迅速溜走，原来并不是那个苏联人怕死，而是他发射的导弹改由后面的一架飞机的雷达进行照射制导。

    原来前面的飞行员是冒着自己被击落的危险，近距离的发射导弹，将立功的机会交给后来的战友！

    飞机性能不如美国，导弹性能不如美国，但是战术和牺牲精神不能不如美国人！用合理的战术，用自己的热血和技术发挥自己一方兵器的长处，来打击装备精良的敌人，这是苏联从卫国战争时期就流传下来的不败的精神。

    狡猾的俄国人！强大的F-15C在美国飞行员的精力都集中在击落苏联飞机上了，这时发现喷火的苏联导弹已经冲到了面前。所有的F-15立刻进行了猛烈的空中机动，飞行员恨不得立刻将所有的箔条都投出去。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    轰——轰——天空中亮起了橙色的火球，尽管距离极近，但仍有两枚导弹没有命中目标。两架F-15C被击中了，一枚导弹击中了一架F-15C的翼根部，爆炸将这架战机的左机翼整个的撕掉，这架战机好象断了线的风筝一样从天空中掉落，一头撞在了比切涅克山区的一座丘陵上，爆炸开来。但飞行员在飞机被击中失去控制后就成功的跳伞，落在比切涅克山区。

    而另一枚导弹则没有直接击中飞机，只是在飞机的附近爆炸，但爆炸的破片却让这架F-15失去了控制。飞行员竭力想控制住飞机，但无济于事，飞机翻滚滑翔了一阵，脱离了战场，最后飞到了一片巨大的湖面上。飞行员无奈弹射跳伞，飞机则直接冲进了大湖中，激起大片的浪花。

    “有飞机落下来了！看呐——”F-15C战斗机落入湖面的一幕被几个湖边的人看到了，其中有人惊叫了起来。

    “沙利尔，你给我闭嘴，立刻向库塞长官报告情况！”躲在湖边灌木丛中的塞里米轻声说道：“萨伯里还有阿里，立刻跟我上去抓那个美国佬，一定要抓活的！”他的语气虽然严厉，但心里却乐开了花：一架完整的美国战斗机，一个活的美国飞行员，这下发了——这下发了！