    秦风也不知道自己打了多少巴掌，总之，石村村长的脸都肿了。

    他愣在原地，整个人目瞪口呆。

    而此时的直播间内，观众们都被震惊到。

    “卧槽！不愧是蒙面小哥，太绝了。”

    “这真是我见过扇巴掌最牛b的借口，没有之一。”

    “蒙面小哥又贱又S又皮。”

    “学到了学到了。”

    “以后我再想扇别人巴掌，就按照蒙面小哥说的来。”

    “你们快看石村村长，他被打的好惨呀。”

    “真尼玛解气！”

    “咋没打死他呢？”

    “蒙面小哥，我觉得你力道还是轻了，请继续吧。”

    “……”

    秦风现在已经停手，不是他放过了石村村长，主要是打的累了。

    “别说，看你这老皮老脸的，还挺厚，怪不得敢这么放肆呢。”

    “以后记住了，要点老脸。”

    教训完了石村村长，秦风就要带着张麒麟和石秀儿离开这里。

    石村村长突然发出一声怒吼。

    “竟然敢如此的欺辱我，今天肯定不会放过你们的。”

    “我要让你们死！”

    秦风撇了石村村长一眼，“听你这家伙的意思，还有后手吗？”

    轰隆隆！

    秦风话音刚落，石洞里面传来一声巨响。

    秦风下意识地皱起眉头。

    这是出现什么情况了？

    张麒麟立即开口：“快点走！有危险！”

    咔嚓！

    还没等两人有所行动，地面突然出现了一道裂纹。

    好多石村人躲闪不及，掉了进去。

    裂纹越来越多，顷刻间就形成了一口大洞，正在向着四周不断蔓延。

    看到这种情况，秦风第一时间抓住了张麒麟的手。

    他现在脑子里只有张麒麟，带着张麒麟快速逃离这里。

    不过这口大洞的蔓延速度，比他们想象中的更快，顷刻间就已经追上了他们。

    “没用的，我们要掉下去了！”

    “闷油瓶，抓住我的手不要松开，这样掉下去以后，我们也能在一块。”

    张麒麟重重地点下头。

    这一幕看的直播间不少人心里激动。

    “冷漠小哥和蒙面小哥的关系太好了，生死与共的那种。”

    “希望他们不要有事呀。”

    “奇怪，怎么会突然出现这一口大洞？究竟发生了什么？”

    “……”

    不仅是直播间的观众们无法理解，九爷也皱起眉头。

    此时，那一口大洞几乎把半个石村都给覆盖了。

    无一幸免，全部都掉了下去。

    秦风和张麒麟生死未卜。

    两人的直播分屏，也陷入短暂的黑屏。

    这让外人根本看不到他们当前的动向。

    …………

    大概过了几个小时后。

    两人的直播分屏才恢复正常。

    秦风和张麒麟，正躺在一处陌生的地方。

    两个人的手牌紧紧握住，无论经过多大的变故，都没有松开。

    “你们快看，冷漠小哥和蒙面小哥还在牵着手。”

    “话说，他们两个牵手的频率真是越来越高了，什么时候才能进行到下一步？”

    “哇靠！你们这一群人呐，人家两个兄弟明明是担心找不到对方，所以才牵手的吧。”

    “我不管！我不管！我只看到了他们牵手，其他的和我无关。”

    “我的脑海中又浮现出偶像剧了，嘿嘿嘿……”

    “……”

    又过了一会儿，张麒麟率先睁开双眼。

    最后把目光落在旁边，此时的秦风尚未苏醒。

    张麒麟把手掌放在秦风的胸膛上，摸了摸秦风的心跳，张麒麟脸色瞬间就变了。

    居然没有心跳声了？

    难道秦风已经……

    张麒麟心中有不安的想法产生，但仅一瞬间就被他抹去了。

    他不相信秦风会这么容易的死掉。

    用手指探了探秦风的呼吸，也毫无波动。

    张麒麟推了推秦风，“起来！别装！”

    秦风并未动弹。

    张麒麟就这么淡淡地凝视着他。

    “怎么回事？蒙面这是出了什么事情吗？”

    “估计是在装死吧，毕竟蒙面小哥这个人又贱又皮，什么事情都能做得出来。”

    “可惜呀！蒙面小哥你骗过我们这么多次了，这次肯定不会上你的当。”

    “嚯嚯嚯…我要是再上蒙面小哥的当，我就直播吃翔。”

    “快起来吧蒙面小哥，你就别装了。”

    “冷漠小哥都把你给识破了。”

    “……”

    很多观众想起放羊娃的故事。

    一个人被骗太多，就不会再上当受骗了。

    张麒麟看到秦风还在装死，淡淡的道：“你如果再不起来，我只能使用特殊手段。”

    秦风依旧毫无所动。

    张麒麟摇摇头，把手放在秦风的腋下，轻轻挠了挠。

    “卧槽！冷漠小哥什么时候如此社会了？还懂得这么玩儿？”

    “八成是和蒙面小哥在一起久了，近朱者赤，近墨者黑，所以学坏了。”

    “这回看蒙面小哥还怎么装？”

    “蒙面小哥估计做梦也想不到，冷漠小哥这样的人，会挠他痒痒，逼他醒来吧。”

    “你们快看蒙面小哥的右手食指，已经在微微抖动了，他装不下去了。”

    “冷漠小哥请继续，用力点，让他知道知道你的能耐，看他以后还敢不敢装？”

    “蒙面小哥，你就大声的叫出来吧，嘿嘿嘿……”

    “卧槽！你们现在发的弹幕，我真是越来越看不懂了，怎么感觉怪怪的？”

    “嘿，兄弟，上车吗？我车贼大！！！”

    “……”

    38秒。

    49秒。

    57秒。

    秦风撑了足足一分钟，彻底撑不住了。

    他直接跳起了身。

    “好你个闷油瓶，竟然挠我痒痒？你这跟谁学的呢？太坏了吧！”

    “啊切～”

    “不行了，挠的我喷嚏都出来了。”

    “太尼玛难受了。”

    目光一转，秦风注意到张麒麟微微上扬的嘴角。

    “好啊，闷油瓶你居然还在笑？”

    “你真是学坏了。”

    “喂，你还是我认识的闷油瓶吗？”

    被秦风发现的张麒麟，秒变冷漠脸。

    “你看错了。”张麒麟淡淡的回道。

    秦风冲他做了个鬼脸，略略略，“看错个屁呀，我亲眼所见，你就是笑了。”

    张麒麟也不和秦风辩解，把头扭过一旁，一副我就是不承认，爱咋咋地，你又能把我如何的模样？

    秦风：“……”

    好吧。

    原来你还是那个闷油瓶。

