    楚颜汐带着楚千御，在圣城里慢慢的走着。

    天色渐渐黑了，圣城和外面其他的城不一样，以圣地为中心，其余建筑四散分开，大致形成一个圆形，零散地分布着民居和一些妖族开设的铺子。

    上次紫玄卿陪着楚颜汐姐弟俩来闲逛时，连一半都没有逛完，这也让她多少认识了一些路，起码知道哪里有吃的。

    “星仔，咱们先去找地方吃饭吧，填饱了肚子再说。”楚颜汐说道。

    “好呀！姐姐，我想吃桂花糕、烧鹅、烤翅、大肉包子、玫瑰酥……”楚千御饿得肚子咕咕叫，一听吃的就来了精神，眼睛蹭亮。

    楚颜汐四处寻找卖吃食的铺子，心里依旧有些担心。

    等会吃饱了，今晚住哪里呢？

    圣城里居住的九成都是狐族，几乎没有其他妖族，人族更是少，所有人都定居在这里，基本没有外来者，也就没有客栈这些，难道今晚她和弟弟要露宿街头？

    偷溜进圣地是最好的，但楚颜汐的瞬移已经耗尽了，想不惊动紫玄卿进入圣地，起码要休息到天亮才行。

    她更担心一件事，如果被认识的妖族发现了，该怎么办？

    还没想好结果，楚颜汐就看到前面一家包子铺正在打烊，连忙拉着弟弟就朝前冲。

    “卖完了，小姑娘。”

    店主是也是狐族，是个老者，从外表看起来和人族没什么两样，他笑眯眯地朝楚颜汐摆手：“想买包子的话，明天记得赶早！”

    楚颜汐无奈，哦了一声，只能牵着弟弟离开。

    也许是运气不好，她一连找了四五家，不是早就关门了，就是即将打烊，根本没有卖吃的。圣城里的狐族都不太爱挣钱，天性安乐和平，开店也是找点事干，所以关门也特别早。

    楚千御皱着小脸，站在清冷的街头，眼巴巴地拉着楚颜汐的手道：“姐姐，我们吃什么啊？好饿哦，要不去找紫叔叔吧？”

    楚颜汐心疼极了，差点一口就答应。

    “乖，星仔，姐姐肯定能找到吃的，你再忍一忍。”

    她已经有些动摇了，自己饿没关系，但弟弟正在长身体，如果饿着了，她怎么舍得？

    天色已经快要全黑了，楚颜汐有些着急，正在这时，路边一个关着门的药铺吱呀一声打开了，一个貌美的妇人正要出来点灯笼。

    她看见楚颜汐姐弟俩，顿了顿问道：“小姑娘，这么晚了，你们这是……”

    楚颜汐转头一看，有些惊讶。

    居然是个人族女子。

    她手里拿着根竹竿，穿着普通的布裙，打扮也很朴素。但就算是在美女如云的妖族中，她的相貌也是绝顶的，不施脂粉，容颜却依旧让人眼前一亮，越看越耐看。

    “夫人，我和弟弟迷路了……”楚颜汐撒了个谎。

    她走了过去，轻声道：“我们本来是要来圣城寻亲的，但天色已晚，却还没找到我叔叔，我和弟弟没了去处，不知道能不能……”

    话没说完，那美妇就怜惜地道：“看你们！两个孩子，怎么大老远的来圣城？这可是妖族的地方，你们爹娘就这么放心你们两姐弟独自上路？”

    楚颜汐小声道：“我们跑得太快，和爹娘失散了。”

    她也不知道对方信不信，但那妇人打量了楚千御一眼，就热心地招呼他们赶紧进来：“别说了，快进来！圣城到了晚上就凉得很，我这儿虽然地方不大，但好歹能让你们住一晚，等天亮了，再去寻你们叔叔就是。”

    楚颜汐感激万分，牵着弟弟跟在她身后。

    她也没完全放心，毕竟是陌生人，可现在他们无处可去，必须找个地方暂住下来。

    美妇带着他们穿过前院，一阵淡淡的药香传来，楚颜汐顿觉很亲切。

    在家里，爹娘住的院子常年都有这种味道，她和弟弟自小就习惯了。如今在圣城里也闻到了药香，让她莫名的就多了一丝宽心。

    “夫君！你来看，我带了两个孩子来。”

    美妇朝着屋子里招呼，一边走了进去，“他们迷路了，我看他们是人族的，又乖巧，就想收留他们一晚上。”

    正屋中，一个穿着青衫的儒雅男子握着一卷书，站了起来。

    一看楚颜汐两姐弟，他微微一怔。

    刹那，一股熟悉感涌上心头，他觉得自己好像哪里见过这迷路的少女，可是想不起来了。他摇了摇头，回过神来笑道：“没事，两个孩子罢了，在这里住一晚没什么。”

    男子自我介绍，说他姓苏，叫他苏先生就行了。

    楚颜汐留了个心眼，说自己和弟弟姓萧，又随口编了个名字。二人也没怀疑，说了几句，苏夫人就去厨房热了点饭菜端上来，姐弟俩都饿了，吃什么都香。

    楚颜汐还好，吃了两碗就停下了，楚千御却是饿坏了，吃光了饭菜还不够，苏夫人又去厨房里煮了一大锅面条，亲眼看着这半大的孩子吃得一干二净，惊讶不已。

    他们走过很多地方，却从来没见过这么能吃的小孩。

    楚颜汐很不好意思，讪讪道：“对不起，弟弟从小就吃得多，真不好意思。多谢苏先生和苏夫人收留，明天我们一定离开，不会多打搅的。”

    说着，她偷偷摸出空间链里带的银子，想要感谢他们。

    可苏先生不收，苏夫人也说两个孩子，就算吃得多点，怎么会收他们的银子呢。

    洗漱完后，苏夫人将隔壁的房间收拾出来，又加了两床新被子，这才让楚颜汐姐弟住进去。

    “如果晚上有什么事，就叫我们。”苏夫人温柔地说完，带上门就出去了。

    回到屋子里，苏夫人看着坐在床前沉思的男子，一边解开外衣准备休息，一边问道：“墨尘，怎么了，担心那两个孩子吗？”

    苏墨尘凝眉，思索了一会儿才道：“芊芊，我总觉得那个女孩子有些眼熟，和我师父年轻时的样子好像。该不会他们姐弟俩……”

    洛紫芊温柔的一笑，将外衣挂在衣架上，道：“那我可不知道，不过你说过，你师父姓萧，可她夫君姓楚啊，这两个孩子名字不对呢。”

    苏墨尘也是因为这点不敢相信，这两兄妹姓萧，如果是师父的孩子，应该姓楚才对。

    或许真的是长得像吧？

