    两人一夜未睡，这会眼睑下，浮着一片乌青。

    “琳琅，你最近还是要注意安全，我担心会有什么意外！”

    这一次的抓捕行动，实在是太顺利了。

    这反而让久经沙场的叶国瑾和符队心中涌动着些许的不安。

    “哥，符队，你们放心，我有林霜和闻泽，不会有事的。”

    林霜和闻泽二人的身手，叶国瑾和符队，都是清楚的。

    他们二人也丝毫不怀疑林霜和闻泽守护叶琳琅的决心。

    “那行，好好工作，尽快结束这边的工作，早点回帝都。”

    “好。”

    叶琳琅在医院，埋头工作。

    临近中午的时候，叶琳琅接到庄园杜嫂打来的电话。

    “叶医生，我是杜嫂。”

    叶琳琅迟疑的问道：“杜嫂，怎么了？是家里有什么事吗？”

    杜嫂低声道：“叶医生，谢先生买菜还没有回来呢！”

    因为最近专家组的人，都住在庄园。

    平时买菜都是谢绪宁买好，再带回庄园。

    按着谢绪宁平时的时间，十点左右，菜都已经全都买回来了。

    可今天呢？

    都上午十一点了！

    谢绪宁的菜，还没有买回来！

    杜嫂也打了好几次电话，谢绪宁的电话，却始终没有接通。

    一种不好的预感，爬上杜嫂的心田，杜嫂这才给叶琳琅打电话的。

    叶琳琅听见杜嫂这话，心里一慌，额头处的发际，沁出细细密密的冷汗。

    “杜嫂，你别着急，至于午餐的话，你看看庄园里还没有其他的食材，先随便凑合一顿。”

    叶琳琅说话的时候，声音都在轻轻地颤抖。

    杜嫂应道：“那好，叶医生，你也别担心，可能谢先生已经在回来的路上了。”

    叶琳琅强颜欢笑道：“他要是回家了，你记得给我打一个电话说一声。”

    “好的，叶医生。”

    叶琳琅挂上电话，她扶着墙，两眼一黑。

    林霜还以为叶琳琅是最近休息不太好的缘事，便伸手扶着问道：“叶医生，你是不是哪里不舒服？”

    “不是，我没有不舒服。”

    叶琳琅只觉得自己双腿发软，一阵一阵凉意袭遍全身。

    林霜担忧道：“可是，叶医生，你现在的状态，非常不好。”

    “给我哥打电话，绪宁可能出事了！”

    叶琳琅这话一出，林霜震惊问道：“你说，谢教授出事了？”

    叶琳琅点头！

    她很清楚谢绪宁的性格。

    倘若他因为有别的事耽误，而不能按时将买来的蔬菜送到庄园，以他的个性，他肯定会第一时间给杜嫂打电话招呼杜嫂。

    更何况谢绪宁是绝对不会做出这样的事情。

    “闻泽。”

    闻泽一进来，林霜便道：“谢教授出事了！”

    “我知道了，我现在就通知叶队和符队。”

    闻泽和林霜二人的神情，颇为凝重。

    她们更担心谢绪宁会因此而受伤。

    “这是那些人的报复吗？”

    叶琳琅深呼吸了一口气，道：“他们敢！”

    叶琳琅的眼眸，紧定自若，杀意沸腾！

    她是医生，以救死扶伤为己任！

    如若他们敢伤害谢绪宁，她也会化成为魔！

    遇神杀神！

    遇佛杀佛！

