    第9章芋泥香芋

    警局大门口，对面灌木丛中趴着两个鬼鬼祟祟的身影，声音窸窸窣窣。

    “少爷，您倒是专心点儿啊，既然来盯梢儿，就别总玩儿手机了，人都快被盯没啦！”

    说话的人头戴鸭舌帽，上了些岁数，瘦削的腮帮子凹陷下去，胡子拉碴的，语气颇有些恨铁不成钢。

    “行了行了，坤叔你怎么和我爸一样罗里吧嗦的？我这最后一把了啊…人不是还没出来么…”

    没一会儿，游戏里最后一个小人被炸死，林耀祖按灭了屏幕，烦躁地抓了把后脑勺。

    大热的天，他也想躺家里吹空调抱小美人儿啊，也不知道老爷子抽哪门子的邪风，非让他过来当狗仔，不然就要停信用卡。

    林耀祖摸了把脸上被晒出来的油花，随手往衣服上蹭了蹭，正打算再开一局，胳膊肘忽然被旁边人碰了碰。

    他不耐烦地看过去，下一秒，墨镜后的一双绿豆眼瞪得溜圆。

    警局门口，两个男人一前一后出来，顾衍颀长玉树，气质清贵，旁边的楚流涟拽酷不羁，举手投足却依旧透着股良好的教养。

    “坤叔啊，老爷子天天念叨顾家那俩小白脸是劲敌，把人夸的那叫个天花乱坠，我还以为真长了三头六臂呢…这么一看，也不过如此…艾玛…坤叔你掐我干嘛…”

    “少爷，您可长点儿心吧。”

    居然好意思说人家是小白脸？郑坤无语。

    顾衍二十岁掌权，把顾氏经营的风生水起，极具商业头脑。就连旁边那个金发小子，也是个八面玲珑的主儿。

    二十岁的时候…他家少爷在干嘛呢？

    不是把学校里女同学肚子搞大，被林老爷子一顿暴揍，就是捅咕他那个劳什子电竞游戏，无底洞似的往里砸钱。

    同样顶着一头不伦不类的发色，怎么人家楚流涟能招财进宝，他家这位就烂土豆子不成气候？

    旁边，林耀祖看了半天，突然吐了嘴里叼着的狗尾巴草：“不对啊，咱家安插进去的那个女人呢？怎么连根毛都没见着啊…”

    正纳闷，视线里便出现了一道粉红身影从楼道奔出来，小碎步哒哒哒的，瞄准了顾衍，一把从后面抱了上去。

    一头乌发如水墨般四散开，在空气中荡了个圈儿，小脸埋在男人身后，看不清长相，玲珑的曲线却是掩盖不住。

    林耀祖咽了咽口水，大嘴一咧，嘿嘿笑出了声：“老爷子从哪儿搞来的妞儿？挺带劲啊，大屁股小腰的…”

    郑坤长叹一口气，深觉林家后继无人。

    此时，褚音一颗心砰砰砰跳个不停，两条软臂紧紧箍住男人的后腰，水眸里沁满了委屈。

    十分钟前，三人从立案室出来，趁人不注意，顾衍将那块毛巾塞进她手里，示意她去卫生间更换。

    等褚音红着脸再出来，却发现两人已不在，心里一紧，便慌不择路跑进了看守嫌疑人的走廊。

    栅栏后，那些人目光放肆，不怀好意地吹着口哨，吓得褚音一路小跑，紧张的手心冒汗。

    终于，在大门口看到了熟悉的身影，便不管不顾冲上去牢牢抱住，还不痛不痒地轻捶了一下。

    “你莫要再丢下我…”

    小炮弹撞得顾衍下意识向前倾了倾，眉心一折，刚要将她手扯下来，余光却瞥见草丛有什么东西在反光。

    顾衍动作一顿，手掌忽然卸了力道。

    见他脊背僵硬，却未挣扎，褚音心里一松。

    细白的手指爬上男人衬衫上不知第几颗的纽扣，得寸进尺地抠了抠，小脑袋埋在他后心装鸵鸟，嫩白的脸上冒着热气。

    草丛里，林耀祖不屑地撇了撇嘴：“不是说顾衍不近女色吗？定力也不过如此啊。”

    这都抱了多久了？

    “总觉得哪里不对劲儿啊…”郑坤蹙眉，心下狐疑。

    以前派去的女人没几天便被揪了出来，这次的探子怎么这么快就把人迷住了？

    闻言，林耀祖白了他一眼，应付事儿的拍了几张照片交差，就打算收了照相机。

    “走了走了，大热的天，回去吃冷饮吹空调喽。”

    “少爷，这照片儿没拍到她的脸啊…”

    “还有完没完了你？人俩都抱在一起了还能有假？眼见为实懂不懂？！快走快走，再晒就成烤乳猪了…”

    林耀祖一溜烟儿跑远了，留下郑坤一脸狐疑，他又看了眼对面相拥的两人，才压下了心里的疑虑。

    许是他想多了，过几天，林家宴会也会邀请顾衍，如果她真的得手，定会同行，到时他再与她接头询问情况。

    这几天，就暂时不联系了，也好给她空间发挥，免得好不容易安插进去的内线又暴露了。

    *

    等草丛里的人消失，顾衍才拽下褚音的手臂，神情冷淡疏离。

    一扭头，就见楚流涟不知何时，站到了几米开外，那双桃花眼促狭地看向他，八卦之火熊熊燃烧，莫名欠扁。

    车子旁边，小周司机等候已久，显然也看了一场好戏。

    触到顾衍瞪过来的目光，小周连忙低头看脚尖，抿了抿嘴，才压下唇边上扬的弧度。

    果然啊，女追男隔层纱，摊上这么个主动的娇娇，难怪他家顾总枯木逢春啊…

    *

    半小时后，顾衍戴着隔音耳机坐在直升机后坐上，闭眼假寐。

    螺旋桨快速旋转起来，直升机缓缓上升，视线开阔，地面的建筑渐渐缩小成一个点。

    罢了，先将她带回去吧。

    蜜蜂虽小，一只只接连不断，也令人不胜其扰。与其一个不防被叮上一口，还不如放在眼皮子底下，更为安心。

    如此，林家误以为内线安插成功，放松了警惕，也省着他防不胜防。

    或许，还能顺藤摸瓜…

    思及此处，顾衍睁开了眼，一扭头看见旁边人的情形，心里便是一惊。

    “你干什么，快坐好！”

    不算宽敞的机舱里，褚音跪趴在地上，双手紧紧扒住座椅靠背，一动不动。

    飞行期间，直升机时不时晃来晃去，如果遇上气流，甚至会大幅度倾斜，像她这样不管不顾地趴在地上的行为，十分危险。

    舱内噪音很大，吼了一嗓子后，褚音毫无反应，顾衍解开安全带，伸手将她拽了上来。

    冷不丁被拽起，褚音下意识想抱住什么，触及男人温暖的身体，她本能地环抱了上去，身体僵硬的像块石头。

    顾衍蹙眉，垂下眼帘去看她。

    刺目的天光从外面照了进来，打在她失了血色的小脸上，苍白的如同腊月里的寒霜。

    那双清澈灵动的眸子紧紧闭着，鸦黑的长睫时不时微微颤动，泄露了主人忐忑的情绪。

    上飞机时，她的神色没有丝毫不对，怎么忽然恐高了？

    察觉到她身体在轻微颤抖，略一犹豫，男人温暖的掌心还是落在了女人的后背上，一下一下顺着。

    大热的天，纤薄的背上却透着寒气，良久，褚音终于长长舒了口气，却依然不敢睁眼。

    见状，顾衍没有立即推开她，大手继续轻拍着她的后背，一下一下，缓慢地传递着力量，直到攥着他衬衫前襟的手指动了动，他才停了下来。

    褚音瞳孔涣散，好不容易才缓了过来。登机时，她以为同那辆黑色车一样，是水平前行的。

    却不料，这铁皮箱子居然飞了起来，还越飞越高！

    尽管已经见识到了太多的不可思议，可毕竟头一次悬浮在半空中，巨大的恐慌霎时从心底蔓延上来，恣意生长。

    良久，褚音偷偷向下瞟了一眼，又嗖的收回视线，眨了眨眼，重新看向了窗外。

    瑰丽的山河美如卷轴，舒展在苍茫天地间，大气磅礴，看的她抿了抿小嘴，笑了。

    直到掌下的胸膛动了动，褚音才惊觉自己还窝在对方怀里，鼓了鼓勇气，她主动抬起睫羽看向他。

    男人一双黑眸清冽冽的依旧深不见底，不知看了她多久，隐隐还带了丝她看不懂的情绪，来不及辨别就一闪而过。

    丝丝窃喜一点点膨胀到了四肢百骸，褚音一颗心像陷进了棉花絮子里，又如一脚踩进了云端，甘甜绵软。

    “郎君……”

    说完了一长串，褚音偏头看向窗外，伸手抚了抚并不存在的广袖，双颊粉嘟嘟的，暗暗想着闺阁心事。

    方才说了好几个复杂的字呢，舱内噪声又大，他定是听不见的…

    心里揣着仅自己清楚的小秘密，褚音暗暗窃喜，并未察觉顾衍眸中隐隐的一丝笑意。

    戴着隔音耳罩，顾衍的确听不清她的声音，只见那两片粉润的唇上下轻碰了几下，却并不妨碍他用上以前训练时，烂熟于心的唇语。

    后面几个字，她似乎在说…

    芋泥…

    香芋…

    乌参…

    欢喜…

    怎么都是吃的？毫无逻辑…

    顾衍蹙眉，抛开脑海里的排列组合，手指抚上了胸前的蓝牙设备，准备和驾驶舱的楚流涟对话。

    忽然，他怔忡了下，维持着那个姿势，黑而直挺的睫毛极其缓慢地轻颤了下。

    她在说…

    与你相遇，吾甚欢喜。

    (本章完)

