
　　第2708章逼宫

　　大长老呼吸一滞，脸上的怒意更胜，这些家伙，摆明了就是强盗，他们就是要让羽家一败涂地，就是要来跟羽家争雄的。

　　但是羽家毕竟是曾经的辽北之虎，所以即便是两大家族一同出现，也是不敢对羽家出动真正的动手，现在只不过是试探而已，竟然想要插手羽家选出真正的家主，那是不是也就意味着，他们想要把羽家这块蛋糕，也要彻底给抢走呢？

　　大长老也是老谋深算，怎能不知道这两大家主的意思呢？而且两人亲至，还有王灵芝在侧，也就说明他们已经有所准备了。

　　两大家主前来逼宫，大长老已经是无法做出决策，这个时候就看出了一家之主的重要性。羽化乾已经躺了上百年，而羽忘情跟羽忘年的战斗，也是弄得两败俱伤，这是任何人都不愿意看到的，可是羽家现在的情况，已经不容乐观。

　　“如果羽家不能够很好的掌控局面，我相信两位家主都是乐意效劳的，到时候，只要他们出手，必定能够保证羽家安然无恙，无忧无虑。”

　　王灵芝说道。

　　安然无恙？无忧无虑？那不是就等于剥夺了羽家的权势？那不等于是让羽家自断双臂吗，结果可想而知，就是羽家被掌控，两大家族吞并羽家，这样的话，亏你还说的出口。

　　大长老即便是再傻，也知道一定是这个王灵芝从中作梗，否则的话，两大家族不可能来的这么快，而且一定是他把整个羽家的状况全盘托出。

　　看来以前他们对王灵芝的信赖与尊敬，换来的却是这个狼心狗肺的家伙反咬一口。

　　“两位家主，莫非是要我羽家当你们的走狗吗？”

　　大长老直言不讳，沉声说道。

　　“哈哈，大长老说笑了，我们可不是那个意思，作为曾经的辽北之虎，羽家的地位那是有目共睹的，我可没有那等意思，实在是大长老多虑了。”

　　风洛江笑道。

　　“说的对嘛，我们只是想要帮助羽家，完成家主的选举，难道这也有错吗？莫不是大长老要拒绝我们的好意吗？”

　　东坡天驰也是步步紧逼，淡淡说道。

　　“不错，我想大长老不会将我们的好心当成驴肝肺吧？明日就来选举出羽家的家主，不知道大长老意下如何？若不选出羽家家主，我们怎能安心呢？辽北之地何其之大，作为辽北之地的龙头家族，岂能如此儿戏？若外地来犯，我们辽北之地曾经的辽北之虎，难道就要畏畏缩缩去当一个缩头乌龟吗？这是我不愿意看到的，我想大长老也是如此吧。”

　　风洛江收敛笑容，言语之中的逼迫，也是让人心中压抑，大长老身后的三位长老，也都是默默咬牙，低头沉思，这是将他们逼上了绝路，他们的目的就是要羽家拿出一个态度，否则的话，日后怕是羽家就会变成两家的敌人，到时候已经破败不堪的羽家，怎么可能还有本事对抗外敌呢？

　　攘外必先安内！连辽北之地另外的两大家族都无法镇压，他们自然也就失去了这龙头的资格，到时候，真正要他们命的，就是龙脉资源。

　　你没有了地位，没有了实力，凭什么占着茅坑不拉屎，要那么多的资源，龙脉资源，一成就是无比之巨大，更遑论羽家独占四成了，怎能不让东坡家跟风家眼红呢？

　　而这眼红之下，势必就会出现不公平，不用多说，大长老心中也如同明镜，失去了主导地位的羽家，必定成为众矢之的，两大家族虎视眈眈，已经在逼宫，接下来就有可能是逼他们交出羽家的龙脉，那才是真正能够威胁到羽家地位的。

　　“好，明日，我羽家必定选出一个家主，给两位一个交代。两位可以去休息了，羽家已经备好了上好的客房。”

　　大长老冷声说道，这个时候也就没有必要跟他们客气了。

　　“我等的就是大长老这句话，果然不愧是大长老，快人快语，明日我们就一同见证，羽家的家主的诞生吧。哈哈哈。”

　　说完，东坡天驰便是转身走出了大堂。

　　“明日再见，大长老，我风洛江拭目以待！”

　　“大长老，对于羽兄，我也是无能为力，但这羽家，总归是要有一个掌舵之人。哈哈。”

　　王灵芝三人的离去，大长老也是脸色阴沉，一口逆血喷了出来，脸色铁青。

　　“大哥，你没事吧？”

　　“大长老，你——”

　　二长老等人扶住口吐鲜血的大长老，沉声问道。

　　“该死的王灵芝，那两个家伙，摆明了就是来我羽家逼宫的，这一次，看来我们羽家凶多吉少，大难来临了。”

　　大长老咬牙切齿，对这几个人恨之入骨，但这就是生存法则，一旦羽家落败的话，那么无数人都想要取而代之，尤其是他们现在的地位，眼看着就要不保了，到时候那四成龙脉，就会成为东坡家与风家的争夺之物，他们这一次来，也就是为了龙脉，为了辽北之地的实力划分，想要重新洗牌，整合辽北之地，哪有那么容易？

　　“他们的目的在明显不过了，就是趁着我们羽家青黄不接之时，要跟我们来狠得，想当年，两大家族如同逃难一般，进入辽北之地，我们实力虚弱，才被他们趁虚而入，即便是龙脉也让出了六成，如今我们羽家遭逢大难，他们再一次逼近，咄咄逼人，为的就是我们剩下的四成龙脉，真是贪得无厌。”

　　二长老低声道。

　　“是啊，忘情跟忘年这两个小子，还没有一人能够撑起大梁，两个人如今都是身受重伤，化乾已经是将死之人，我们羽家，难道真的要没落了吗？”

　　三长老恨铁不成钢。

　　“如今两大家族显然是想要给我们一个下马威，没有了主事之人，我们羽家也轮不到他们来指手画脚，更何况瘦死的骆驼比马大，我就不信，他们真的赶在太岁头上动土。”

　　四长老冷哼一声道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2708章 逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 