    第三百三十一章 迎战异族   

    “可是现在，他们已经在颍川城死攻三天却毫无进度，如果再不屈劫掠，恐怕明天那些异族大军就会做鸟兽散，回到各自的部落了！”

    郭嘉笑道，“异族兵虽然勇猛，可那是人多势众的时候，若是兵力无法占据优势，那也不过是一群土鸡瓦狗而已。”

    

    王山点头笑道：“那么奉孝是准备让咱们的大军趁异族兵力分散的时候碾压过去吗？”

    

    郭嘉却摇了摇头，开口道：“若是大军集中在一起，确实是能够横扫所有的异族兵，可是这样一来，却也更容易让那些异族兵因此而抱成一团，到那个时候，我军与敌军兵力悬殊，即便是将士勇猛，恐怕也难以获胜。”

    

    王山沉思片刻，若有所悟的点了点头，他已经明晰了郭嘉的意图了，只是却还是有些迟疑。

    

    郭嘉似乎是看出了王山心中的忧虑，开口笑道：“主公不必担心，以我军的实力，只要不是异族兵大规模的集合，便无需畏惧。

    相反，若是我们分兵之后，那些异族军反而会失去警惕，认为自己的人马对等之下能够吞下我军的将士，到那个时候，便只能一步步的被我们蚕食！知道死伤殆尽！”

    

    王山点头，郭嘉这么一说，他也是瞬间明白了其中的道理。

    

    若是大军即刻出城追击，那些异族兵全都是分成了小股，自然可以轻松碾压。

    不过这样看似平稳无比，气势却暗含玄机。

    如松hi那些异族兵损失过重，便会重新聚集在一起，到时候若是在加上豫州军，自己的大军又脱离了坚城的依托，恐怕是难以抵抗。

    

    可是如果把兵力同样分成数千一股，这样一来，那些异族兵便会失去警惕，反而会认为是歼灭王山军力的的最佳机会。

    

    想到这里，王山便点头笑道：“奉孝，你认为我军分兵之计该如何操作？”

    

    郭嘉笑道：“以我军的战力，三千人为一股最为合适，到时候四面八方出击，猎杀各处劫掠的异族兵。

    若是察觉到异族兵想要集结，那便需要马上返回颍川城，继续坚守城池！”

    

    王山哈哈笑道：“奉孝啊奉孝，若是那马超知道他辛辛苦苦拉来的异族兵，就这般轻易的被你解决，也不知他该如何作想？”

    

    郭嘉拱手一笑，却不再言语。

    

    王山这才把目光放在帐中诸将的身上，开口笑道：“诸位可都听清楚军师所言了吗？”

    

    众将皆是点头。

    

    “好！”

    王山站起身来，大声道：“众将听令，回去各自点齐三千兵马，我们即刻出城，猎杀异族兵！”

    

    众将皆是齐声喝到：“末将遵命！”

    

    随着王山的命令，颍川城城门打开，十万大军，化作无数道洪流，蜂拥而出，直扑四面八方！   

    每一路，都是不多不少的三千人马，由各路将领直接统率，直直的朝着最近的村庄城镇扑去。

    

    王山早就让此地的百姓撤离，那么异族兵兴高采烈的跑过来劫掠，结果却是一无所获，正是恼羞成怒的时候，却忽然看到王山的人马分批赶了过来！   

    若是王山人马固守城池，这些异族兵自然不会傻乎乎的上去招惹王山。

    只是现在四面八方都是荒野，这些嗜血好战的异族兵顿时便兴奋了起来。

    

    王山也是亲自领了三千精锐骑兵，刚刚跑到这个小镇里，就看到这镇子中的三四千异族兵嗷嗷叫着朝自己扑来。

    

    “全部杀光，不留俘虏！”

    王山冷声道，若非是自己提前让百姓们撤离，恐怕这里627就要被这些异族屠戮一空了。

    也是因此，王山对待这些异族兵格外的残酷。

    

    “杀！杀！”

    三千军马，确实喊出万人般的气势，这喊杀声中，以王山为首的铁骑洪流，狠狠的穿透整个小镇大街，所过之处，再也没有任何一个异族兵能够站起来。

    

    “分散，把所有的异族都给我揪出来杀干净！”

    

    方才王山率领大军一轮冲锋，就让这些自称悍勇的异族见识到了什么才是真正的悍勇，也让他们彻底的想起了这几日在颍川城上犹如死神的王山。

    

    三千人马分成小队，彼此之间遥相呼应，很快便朝着大街小巷追杀过去，喊杀声和怒吼声瞬间便让整个小镇沸腾了起来。

    

    仅仅过去半个时辰，这三四千的异族兵就已经被屠戮大半，剩下的都是夹着尾巴疯狂的逃走了。

    

    王山刚刚收拾好剩余的异族残兵，正准备离开，却又看到远处再一次的纠集其五六千的异族兵。

    

    “主公，敌军已经两倍于我，是否需要迎战？”

    旁边的亲卫急忙询问道。

    

    “不，我们要用最快的速度清理四处的异族兵，这些大块头等我们汇合了其他人马之后在回来找他！”

    王山轻笑一声，想来是方才那些异族兵发现了自己的身份，现在都想来要自己的项上人头呢！   

    不过王山倒也不畏惧，他这三千人马，乃是精锐中的精锐，莫说是现如今眼前的这六千人马，就算是在翻一倍，王山也敢以寡敌众，只不过当前事态紧急，与其用神兽的三千兵力跟对方死磕，倒不如去主动攻击其他的异族兵，以最快的速度清理对方。

    

    看到王山离开，那六千人马也是急忙来追，只是他们的战马哪里有王山亲卫骑兵这般的优良，仅仅只是过了一刻钟，王山便已经彻底甩开了这一部分的异族兵。

    

    三千人马，便像是三千杀戮机器，遇到人数较少的异族兵劫掠队伍，便是直接扑上去，瞬间便把对方撕成了碎片。

    可若是遇到人数较多的人马，便远远的绕开，继续去寻找那些小部队的晦气。

    

    便是这般，王山在这接近一天的时间里，硬是击杀了数倍于己身的异族兵马。

    

    而他身后的异族兵队伍，也不断收拢其他兵马，如今已经有一万多人了。

    

    就在王山盘算着是不是要回头苦战一番收拾掉这支队伍的时候，却意外的发现了另外一支异族兵。

    

    这群异族兵的人马足足有四五千，盘踞在一个空荡的小镇上，搜刮着所有一切能够用上的东西。

    只不过看起来似乎收获并没有多少……   

    最为重要的是，这伙人之中似乎有一个身份最贵的头领，每次出行的时候都是前呼后拥，可谓是风光至极。

    

    翻出出行的时候所带的那些情报，王山便一一对比起来。

    只不过高顺手下的那些斥候兵画画的水平却实在是有所欠缺，有几个竟然把脸画成正方形三角形的，让王山也是忍俊不禁。

    

    看了半晌，王山才确定，这其中的头领，应该就是疏勒族的族长，根据高顺的情报来看，这疏勒族的人马只有几万，算不上太多，此刻又是分兵四处劫掠，恐怕这疏勒族长所带的四千人马，就是整个疏勒异族兵里最为强悍的一批了。

    

    王山心中盘算了一下后方追兵的位置，又是深深的看了几眼那疏勒族占领的小镇。

    

    不由的朝着旁边的亲兵问道：“咱们去干一票，杀了这疏勒族的族长，然后在寻找其他队伍，集合兵马去杀光后面的那些异族兵！”

    

    那亲兵愣了愣，先前出发的时候，郭嘉可是三番五次的叮嘱他们，切记不能让主公冒险，哪怕是失去战机也在所不惜。

    郭嘉在军中可谓是王山手下最红的红人，他的神机妙算，也是让无数将士都是心服口服，平日里更是对郭嘉敬重百倍。

    

    只不过王山在军中的威信何其之高，王山说要去杀那疏勒族长，那亲兵便不由自主的点头，哪里还能记得起一丝半点郭嘉的嘱托。

    

    莫说是区区四五千人马，就算是数万异族兵，他们这些王山的亲卫精骑也丝毫不惧。

    

    在这些亲卫的心中，王山简直是犹如战神一般的人物，也是值得他们用性命来追随效忠的当世明主。

    

    看到一众亲卫火热的眼神，王山哈哈笑道：“好，现在马上都吃点干粮，待到我们吃饱了，就去把那疏勒异族兵杀一个片甲不留！”

    

    众多亲卫届时点头称是，他们此刻还隐匿在树林之中，自然不能大声回应。

    

    那疏勒族长做梦也想不到，他自认为安全无比的小镇旁边，有一群人马正在虎视眈眈。

    

    说起来，这疏勒族长已经劫掠了好几天了，只不过这里到处都是空空如也，那些村庄城镇里，莫说是人了，就连畜生鸡鸭都看不到两三只，这如何能让他开心？

    

    不过也有一些好东西是带不走的，就比如此刻疏勒族长所在的这一出地主庄园，不但墙高院深，里面还有许多大型的玉器金箔，这一番搜刮下来，竟然也是收获颇丰。

    

    这不禁让疏勒族长心花怒放，恰好这地主家里还留了个垂垂老矣的看门老头，说是地主家里埋藏了许多金银珠宝。

    

    

    

