    第651章自己修好了

    李小胖一角钱没了，是真的没了，蒋小丫从他手里面夺过去的那一刻，他就知道没了。

    李小胖胖乎乎的脸皱成一团，也想哭了。

    蒋小丫拿着那一张一角钱，翻来覆去地看，越看越觉得不满意。

    小胖哥哥一次一张大团结的挣，二哥一次也能挣一块钱，为什么轮到她这里，竟然只挣一角钱？

    娘亲自给她做的毽子，怎么也不可能就值一角钱！

    蒋小丫想着，目光又转到了李小胖的口袋里。

    小胖哥哥刚才说什么来着？

    兜里还有一张！

    李小胖一注意到蒋小丫的表情，浑身的寒毛竖了起来，把毽子往他手里一送，当着她的面，蹦了起来。

    那胖乎乎的身体，一蹦几尺高。

    “小丫妹妹，我突然想起还有点事，先走了，你自己忙哈！”

    “小胖哥哥……”

    蒋小丫拖长声音叫，“你这么急干什么？我和娘马上就要走了，你不送送我们吗？”

    “我，我等会儿回来送！”

    李小胖头也不回地跑，胖乎乎的身体，跑起来格外利索。

    蒋小丫歪了歪脑袋，“……哦！”

    “那我知道了，小胖哥哥肯定是回去给我和娘准备礼物，小胖哥哥太好了，小胖哥哥，那我在家等着你！”

    李小胖脚下一滑，欲哭无泪。

    怎么小丫妹妹也变得这么无赖了？

    蒋小丫看李小胖溜的那么快，撇了撇嘴巴。

    先将刚弄到手的一角钱塞进自己兜里，再将被李小胖扔地上的从毽子上拔下来的鸡毛捡起来，拿着自己被弄坏的毽子比划了比划。

    李静做毽子的时候，她从头看到尾，除了没自己动手，基本上已经知道怎么做的！

    会做了，又怎么可能不会修呢？

    蒋小丫自己闷着头在那里整，几分钟后，成功修好了自己的毽子。

    蒋小丫拿着毽子，往半空中抛了抛，叹气声就那么溢出了出来。

    “要是毽子能挣钱就好了！”

    小小年纪的蒋小丫，已经在想着怎么挣钱了！

    蒋卫国忙活完所有的事情，终于回了家，看蒋孝文两兄弟不在家，暗暗点了点头。

    就算现在的日子过好了，该他们做的事情也要做，娃娃就要从小抓起。

    蒋小丫正跟旺财道别，一下一下摸着旺财的毛，说得自己可怜巴巴，马上就要寄人篱下的那种。

    蒋卫国嘴角抽了抽。

    闺女看到自己，还把自己说的那么可怜，这是特意说给自己听的啊。

    蒋卫国走过去，把蒋小丫抱起来。

    不说“爹”这个字，蒋小丫对蒋卫国完全没有抵触，乖乖地任他抱。

    蒋卫国戳了戳蒋小丫那带肉的小脸蛋，笑着哄自己闺女，“小丫要是舍不得旺财，那就把旺财一起带去，让旺财保护你，好不好？”

    蒋小丫眼眸攸地一亮，满脸期待问：“可以吗？”

    蹲在地上，竖起耳朵，本来还挺高兴的旺财一听，焦急“嗷呜”起来。

    不要啊！

    它好不容易要和恶魔小主人说再见了，为什么要让它跟恶魔小主人一起？

    蒋卫国见闺女这么高兴，自然不可能扫她的兴，勾了勾唇，“那当然，等下小丫抱着旺财一起走！”

    “旺财，好好保护小丫，不然回来宰了炖狗肉！”

    旺财躺地上，吱也不吱，对于未来几天的生活，已经完全不期待了。

    李静见蒋卫国回来，直接背着包走了出去，做好了直接走人的准备。

    (本章完)

