    空气沉重而潮湿，对于金精灵赛维瑞尔·银歌来说，这片宽广绿野的每一个夏日都是如此。

    永聚岛的西方终年为海风所轻吻，他之前甚至都没有发现，自己已然别离了苍翠富饶的至高森林数十年之久。

    赛维瑞尔在宫殿残垣断壁的温暖绿影中隐身而行，望着周围的一切，他从追忆中回过神, 冷峻的憎恶渐渐浮现在他完美的双眸中。

    他身着一件做工精致、似以蛇皮制成的金色长衫护身，手中致命的精灵薄刃剑灌注了高强的法力。

    即便以金精灵的挑剔标准来看，他也是引人注目、俊美脱群。

    然而盛怒之下，他精致的五官阴云缭绕，让他显得仿佛是位蒙受冤屈的天使。

    他对自己目之所及的损伤略作估量：一团旧日火焰所留的焦痕、荒弃破败的庭院、碎损的窗子与被洞穿的屋顶，同时将他的剑毫无矫饰地推回剑鞘。

    他完全想不通这一切为何会到此地步, 而这激怒了他, 让他被炙热的怒火所吞没。

    “他们把我的家园化作一片废土！”

    他怒吼道，随即深吸一口气来让自己镇定下来。

    在五十个夏日之前，他跟他的姐姐萨丽丝一起离开了母亲家族那座处于可以抵抗物候、时间和盗贼的强大法术保护下的庄园。

    但如今看来，他昔日的周详布置只是一场空。

    他曾经布置的咒语已被打破，强壮而青葱的树木伫立在杂草丛生的庭院里，厅堂被深埋其中，还散发出一股朽木的潮湿气味儿。

    旧庄园被根须和雨水肆无忌惮地破坏，但这本来就是万物生长和四季更替的规律。

    去责备大自然天生地造的运转又有何意义？

    他当然不会如此，所以他明智地暂捺怒气。

    为了保护莫维利尔殿堂，他祖父建造了古老的大门，织罗了千丝万缕的法术，这一切都是盼望有朝一日会有一位精灵的脚步能踏入它大理石铺设的殿堂，而那些打破和驱散它们宵小和匪徒才是罪魁祸首。

    赛维瑞尔缓缓转了一周，研究着庄园空空如也的房间。

    事已至此，他所能做的唯有确认损失的程度，试图拼凑出线索，搞清楚长年矗立在这寂静而空旷森林中的屋舍究竟遭何命运。

    前厅的遭遇显而易见，坚固的古老大门被摧毁。

    出自他祖父之手的优美雕刻被撞得凹痕累累, 那根作为临时的攻城锤原木就丢在门口，如今除了十尺长的朽木轮廓外什么也没剩下，但大门迸裂的碎屑却留在了大厅里。

    “新砍倒的原木需要多长时间才能腐烂到这种地步。”他喃喃地说出疑惑，“四十年？或者五十年？”

    显然，在他与自己姐姐萨丽丝放弃这里，前往翠郁天堂永聚岛不久后，盗贼们便光顾了这里。

    他本以为在人类们下手掠夺阿梵多儿女的殿堂之前，将会有几个为数不多的世代流过。

    不过人类从来就没有耐心这一美德，难道不是吗？

    赛维瑞尔随着旧日标示踏入屋舍。

    至少有一段时间，前厅本身已经沦为了某人的马厩。

    成堆的黑色痕迹显示出散布的稻草与动物粪便倾落的位置。

    在一个随手堆成的拳头大小石圈上，又厚又油的煤灰在墙上留下缕缕焦痕，表示这里很久以前曾有人生火。

    赛维瑞尔拨弄这堆余灰，从中翻出几片焦黑的残骨。

    革制酒杯的残片，外加一把被漫不经心扔在一边的木勺，这些都是人类的手笔，这些全得算他们头上。

    他站起身子拍净双手，然后追索着伤害的痕迹深入屋舍。

    每个房间的情况都如出一辙：这座古旧的精灵庄园没剩下半件陈设，所有东西都被洗劫一空。

    他沿着陡峭的石阶通向屋舍下的地穴，而在这儿赛维瑞尔露出了一小时以来的第一个笑容。

    某个往日的入侵者被此处屋舍的魔法守卫撞倒。

    这个房间的戍卫者是一座活化雕像, 一尊由精灵法术激活的战士傀儡。

    雕像本身在近旁四分五裂，但对面的墙上却嵌进去了一具人类遗骨。

    后者空洞的双眼大张着, 注视头顶斑驳的天花板，一侧的头骨被压成扁平。

    石制守卫的手笔，赛维瑞尔猜想道。

    “至少你们当中还是有人为贪婪付出了代价。”

    他冲这具枯黄的骨头说：“但你的狐朋狗友们似乎并不觉得你值得花功夫来下葬或者火化。看来在选择朋友这方面，你运气真的不佳，哼？”

    他靠着骸骨跪下，并仔仔细细地检查它。

    一件锈蚀的锁子甲松松垮垮地挂在骨头上，而在锁子甲之下却有一线金属的光芒吸引了他的注意。

    他小心翼翼地从这个死去男人的束腰外衣内取出一枚黯淡的银坠饰。

    一匹黯淡无光的银色奔马跨过这枚护符上褪色的绿色釉质。

    我以前见过这徽记，赛维瑞尔意识到。

    在一个距莫维利尔庄园不远，一座微不足道的人类村庄里，一个粗陋而又肮脏的人类小酒馆的门上就挂着这个标志。

    “居然是至高森林的人类劫掠了我的家？”他喃喃地说。

    他把坠饰从骸骨的脖子上一把扯下，在起身的同时将生锈的护符紧紧握在拳头里。

    这一彻头彻尾的忘恩负义给了他当头一棒。

    赛维瑞尔跟随永聚岛女王的军队开回至高森林的树海中，为的是讨伐胆敢染指永聚岛的恶魔精灵。

    这些鄙下的恶魔之子们藏身在地狱门堡和科曼索的迷斯·卓若废墟内，威胁着周遭所有的人类领土。

    赛维瑞尔与所有投身圣战的人都殒身不恤，只为阻止邪恶。

    精灵的血与勇气恰恰是那些人类与地狱之焰和古老怨毒的梦魇之间仅存的屏障。

    就在他所处不足五公里之处，仍有他二十名以上服务于永聚岛女王的精灵战士，守卫着那些可怜巴巴的人类村庄。

    但是，他在周围所见的一切，都控诉着卑鄙无耻的人类窃贼和牧羊人是如何接管并对待赛维瑞尔的人民遗留之物的。

    他们难道在一百年前就把我们忘得一干二净了么？他怒火中烧地想。

    为什么一个精灵战士得甘冒风险，只为了保护这种生物？

    远征军的指挥官究竟是个什么样蠢货，才会花上哪怕一小时来试图找出来自人类的善意和援助，或者从任何人类手上得到诸如此类的好意？

    赛维瑞尔的脸庞因厌恶而扭曲，他把从死去窃贼身上得来的坠饰用一片布料包裹起来，扔进腰带上的一个小袋。

    关于这徽记，他打算好好问清楚，而且越快越好。

    随即他一边低头避开低矮的石梁，一边沿着阶梯走进庄园屋舍下的房间。

    空气变得冰冷而又霉臭，其上的木地板因盛夏的湿热而发生了让人咋舌的变化。

    他没花心思去照明，正午高高在上的阳光自楼道上隐隐而落，足够让他的精灵眸子将地下屋舍的状况一览无余。

    它同样未能幸免。

    满目疮痍的石头显示这里曾释放过激烈而粗暴的战斗魔法。

    原本的召唤法术陷阱将使入侵者面对一众天界野兽守卫，它们忠实而又真挚，如今已从墙壁上被抹灭殆尽。

    五道棱角分明的拱门在阶梯底部由房间引向旁路，而将之封闭的门扉坚不可摧，如今却已不复存在。

    强酸侵蚀、法术瓦解，甚至可能干脆被当做战利品取之而去。

    但这并不重要，不是么？重要的是古老的地穴如今门户大开，毫无防备。

    诚然，赛维瑞尔母亲的家族并没有在他们已经放弃的庄园内留下任何值得秘而不宣的珍宝。

    但是，他们却确信已故的族人会在强大魔法与精灵石工之后安然长眠。

    赛维瑞尔逐个扫视地穴，目睹他母亲十数位先祖与亲族，因他们或可能佩戴的随葬珠宝而被剥得干干净净。

    他们的遗骨被杂乱无章地散布一地，被抄掠翻查后又弃若敝履。

    赛维瑞尔不禁双膝跪地，热泪夺眶，但他不允许自己移开视线。

    事已至此，他不允许自己在彻底见证这些暴行之前退缩。

    用大量珠宝和随葬品置于陵寝供来世享用，并不是精灵送逝者前往阿梵多的方式。

    金精灵不同于人类，对死亡疑神疑鬼，指望着靠那些仪式和宝物能够在大限到来之时换得权势。

    大多金精灵贵族葬以他们最优雅的服饰，佩戴正式场合下的珠宝和冠冕，以此简单地致以敬意。

    但这并不意味着，让那些食腐禽兽拿走礼敬死者之物，就是一件理所应当的事。

    他走进最后一座地穴，而此处的损失更是让他苦涩难言。

    这里是他母亲的堂兄弟的安眠之处，最后一个保有莫维利尔姓氏之人。

    随他而眠的还有莫维利尔家族的古老月刃。

    自从莫维利尔家的末裔与世长辞，这把家族之剑也因此黯淡无光，沉寂入眠。

    每一柄月刃都是精灵家族的象征，剑上的每一个符文都象征着宝剑的一种力量，倘若家族式微，月刃亦无人可用。

    而这把古剑也不出所料被窃走了。

    就算这宝剑已经休眠或者彻底沉寂，它仍是莫维利尔家族——当然也是赛维瑞尔的母家当之无愧的至宝。

    其它所有的事情赛维瑞尔尚能勉强忍耐，尽管它们无异于满心苦楚，但是窃走死寂月刃的宵小，却给了他胸口正中深刻而又炽热的痛苦一击。

    “良知对你们来说，到底有何意义？”

    他对早已不知所踪的盗墓者发问：“难道就没有任何你们会感到敬畏的东西么？”

    赛维瑞尔退回中央大厅，在黑暗和阴影中无声地落泪，好似一生的辛酸都在这一会儿全倒出来一样。

    他在一百年前就生于这座屋舍。

    柔和的灯光在寒夜里随春风摇曳，苍翠而芬芳的葡萄枝叶所成穹顶在夏日覆满庭院，图书馆的高窗明镜在秋晨映照出橙金交辉的霜色。

    对他而言，一切仍是历历在目。

    可惜，他的早年岁月如今已一无所剩。

    就在这时，属于某只利爪的轻击声救了他的性命。

    那肮脏的深渊怪物由台阶投身袭来之时，赛维瑞尔千钧一发地从悲伤中回过神来得以闪避。

    一团黑影迅如闪电自他身边惊掠疾驰，钩爪在精灵的头颈稍早所在之处呼啸而过。

    一只灼热而锐利的爪子擦过了赛维瑞尔的脸庞，而这强大的冲力迫使他向另一侧急转，从而使得这怪物失去了原本居高临下撕开猎物咽喉的机会。

    赛维瑞尔惊呼一声，并倒退几步，空出两臂的间距确认方位之余抽出了他的佩剑。

    他的对手有几分类似腐烂的山羊，但却长着又长又粗的尾巴，在它身后如同饥饿的毒蛇般纠结盘旋。

    它的皮肤深红而灼热，双目炯炯如同在幽暗地域的阴影内燃烧的绿焰。

    “为了死人痛哭流涕，精灵？”它嘶声道，“放心，我会把你的骨头留在这儿和其他残骸作伴的。”

    “侮辱我的祖辈，是你自寻死路，深渊的走狗！”赛维瑞尔咆哮道，将剑尖横在怪物与他自己之间。

    恶魔咧嘴大笑，露出它满口尖锐腐烂的毒牙，紧接着狂舞着利爪与突刺的双角如暴风骤雨般扑向精灵。

    但赛维瑞尔对怪物已有准备，他让自己自然而然地滑入剑法师的冥思之中，一种让身心无时不刻不投入千雕百琢之舞的状态。

    赛维瑞尔慎重而沉稳地移动着他的剑，引导怪物利爪远离他的皮肉，躲避它的尾刺，掩饰着微妙的突刺和回击。

    薄刃剑剃刀状的剑尖，在利爪锐刺的缝隙中寻找着恶魔血肉，来回往复。

    一股股鲜血飞溅。

    发烫的黑血散落在蒙尘满布的地板上，但是怪物却对这些伤口毫不在意。

    它狂暴地撕咬抽击，爪牙角刺带着劲风掠过赛维瑞尔。

    精灵和恶魔在让人胆寒的无声之中死斗，除了爪与剑发出的空洞打击声和刮擦声外一片死寂。

    锋锐的倒钩穿透了赛维瑞尔的肢体，而魔爪则撕开了他闪烁的锁子甲，但他仍奋战不已，绝不让疼痛与疲惫使他有片刻旁骛。

    恶魔试图以一只爪形的手掌抓住赛维瑞尔的袖子，然后顺势向他猛推，从而可以像钉牢床板上的钉子一样刺穿他。

    但赛维瑞尔斜转身子，同时甩开了怪物的手爪，并千钧一发地吼出了一道致命法术的咒文，用空出的手紧紧捉住怪物的手臂。

    金光在剑法师的碰触下迸发，将他对手的手臂烧作一段无用的焦炭。

    就在恶魔低声喘息着后退时，它握紧赛维瑞尔的爪子也松开。

    它蹲伏下身子开始扭动身体，将长有骇人长钉的尾巴在身周舞得呼啸生风，势可裂石。

    赛维瑞尔跃过恶魔的攻击，并以行云流水的动作用薄刃剑贯穿了怪物的咽喉，深足有一尺。

    恶魔以一阵狂乱的鞭打和戳刺逼退了他，然而它口里黑血涌动，在他黄色的毒牙间横流不止。

    它向赛维瑞尔踉跄挪了两步，但绿火森森的眼睛转而灰暗，随即摔倒在地板上，倒入自己身上肮脏腐液所成的小池中。

    赛维瑞尔谨慎地瞄准对方，并且以又一次的突刺洞穿了它。

    然后他倒退几步，等待尸体消失——被召唤而来的怪物们一贯如此。

    但是什么都没发生。

    就在他败落之处，这个深渊走狗的尸体化作一摊污秽的脓血。

    “它不是被召唤出来的？”他震惊地低声说。

    这东西并不是靠一个法术被召唤到物质世界来的，它必然自愿通过了某种连接它所在位面之间的通路。

    它是货真价实地存在于这个世界。

    一个不祥之兆。

    这怪物在世上的出现是恶魔精灵作为，又或者是某些其他打算阻挠赛维瑞尔和他手下精灵的危险存在？

    不论答案如何，他能在莫维利尔庄园废墟内找到的线索已尽于此。

    究竟是谁盗走了古老的月刃，人类与此事又有怎样的关系，在这儿已经找不到答案了。

    赛维瑞尔筋疲力尽而又心情郁郁，甩掉了剑刃上腐臭的血液，回转走上阶梯，返回盛夏的暖意之中。

    ………………

    赛维瑞尔在日落前一小时回到了营地。

    这是一处怡人所在，树叶荫蔽下的一片林间空地，距离淅淅有声的瑞汶河仅有一箭之遥，二十位听从赛维瑞尔指挥的精灵战士在此巡视。

    “赛奥舍林阁下回来了！”一个清澈的声音呼唤道。

    赛维瑞尔抬眼看去；月精灵游侠安达利尔站在一块巨石上俯瞰营地，举弓致意。

    出生于伊尔兰瑟城的安达利尔，年轻又冲动，对赛维瑞尔的高贵出身和个人成就崇拜不已，并对此严肃较真到了让赛维瑞尔有时忍不住怀疑他是不是故意嘲弄自己的地步，但是他在年轻精灵的真情实感之下，从未发现过丝毫挖苦取笑之意。

    赛维瑞尔对安达利尔的致意挥手回应，并向自己兼作休息室和指挥室的临时住所走去。

    另外两个精灵已在此等候多时：塞琳娜——另一位月精灵牧师，金精灵法师特利安狄恩——可能是在整个参与圣战的精灵中赛维瑞尔最亲密真挚的朋友。

    特里安狄恩有一把由顺滑金须组成的稀疏尖锐的山羊胡子，这对于精灵而言很不同寻常。

    冷淡的态度和闪耀的绿眼，加上胡须，这些让他看起来尖刻阴沉，凶相毕露。

    法师扫了一眼赛维瑞尔并抬了抬眉毛，“你这到底是怎么了？”

    “我在莫维利尔庄园遗址遇到了一个恶魔。”

    “恶魔？”塞琳娜厉声说，将正上翎的羽箭往地上一放，“赛奥舍林阁下，您受伤了么？”

    “没什么大碍。”赛维瑞尔说完，将注意力转回特里安狄恩，“我解决了它，但它的尸体却没有消失，它并不是被召唤出来的。”

    “恶魔精灵想必控制了某种传送门，又或者这怪物是被困在地狱门堡的恶魔之一。我听说很多怪物多年来一直游荡在废墟内。”特里安狄恩的眉头抬得的更高了，“你知道那怪物是什么种类么？”

    “比身材高大的精灵还高上半尺，体格健壮，苍白色的公羊头颅长着弧形巨角，没有翅膀，但是蛇一样的尾巴上，末端是一团扭结的金属体刺。”

    “那就是布雷祖魔，有时被称做羊腐魔。”刻薄脸的金精灵更仔细地端详赛维瑞尔，“你能在这场战斗后回来很是走运，赛维瑞尔。”

    赛维瑞尔耸耸肩膀不予置评，牧师塞琳娜从腰带里抽出一根细长的白杨木魔杖，在他旁边跪下，喃喃咏颂治愈祷言。

    剑法师在孔洞、磕伤与淤青再受刺激时微微退缩了一下，但是所有伤口的痛苦都迅速在月精灵的魔法抚慰之下消于无形。

    他深吸一口气，感激地向她点头致谢。

    “恶魔在莫维利尔庄园做什么？”她一边发问一边收回了魔杖。

    “那屋舍现在已经是一片废墟了。”赛维瑞尔悲伤地回答：

    “它遭到了劫掠，防护魔法被打破，连下面的地窖都被洗劫一空。我母亲的亲族在安眠中横遭抢夺，又被弃之不顾。窃贼甚至还偷走了沉寂百年之久的莫维利尔月刃，现在那里已经空无一物了。”

    “我在那里长大成人，离开那里也不过区区五十个寒暑。但看到它如今的模样，我们都会误认为阿梵多儿女们已经离开了这片土地数十个世纪，而不是数十年。”

    “是谁做出这种暴行？”月精灵塞琳娜大声发问。

    “带着这徽记的某些人。”赛维瑞尔伸出手将奔驰骏马的坠饰给另外两人看，“我在屋内一个死去人类的骨头上找到它。”

    “我认识这个标记，”特里安狄恩说，“一个叫绿谷村的人类村子的酒馆上就挂着这个。”

    赛维瑞尔缩小了坠饰所有者的名单，并将它塞回了外套里，“知道了。”

    塞琳娜叹了口气并摇摇头，柔声劝解悲伤的剑法师，“赛维瑞尔，那尸骨已经在那多久了？您的家族居舍又是在多久前被入侵？或许十年？二十年？甚至五十年？住在绿谷村的人类可能跟这件事情根本毫无关联，你可千万不要做出什么冲动的事情。”

    “为了他们好，我但愿如此。”赛维瑞尔站起身子，望着西沉的太阳，“我们的探子下午有发现任何有价值的情报么？”

    “不，一切安好。”

    特里安狄恩答道，他迟疑了一下，又道：“但是，我们派往银月城的使者已经回来了。”

    赛维瑞尔神色一动，看向他刻薄的挚友，“银月城的主人愿意帮我们夺回伊尔兰瑟城吗？”

    他是银歌家族的王子，他的父亲是伊尔兰瑟城的统治者，但是在两个月前，少数精灵家族联合发动政变，杀死了他的父亲。

    精灵是一个热爱和平的种族。

    至高森林的伊尔兰瑟城曾经是为了纪念远古时期耐色瑞尔帝国的一位大奥术师卡尔萨斯所建，曾一度沦为废墟。

    是他的先祖联合至高森林的月精灵、木精灵和金精灵重建了这座以精灵为主的和平之城。

    但是随着银歌家族丧失伊尔兰瑟城的控制权，无数精灵平民惨遭大屠杀，不得不前往银月城避难。

    这让他意识到，这背后的一切，都在指向某些邪恶存在编织的阴谋。

    他必须借助永聚岛远征军抵达至高森林的机会，去夺回属于他银歌家族的和平之城。

    想要做到这一切的前提，就是得到银月联盟的支持。

    “不太理想。”特里安狄恩抚了抚自己的山羊金须，对他说，“严格来讲，我们根本就没有见到银月城主。”

    “什么意思？”赛维瑞尔不解地看着他。

    他最近刚从幽暗地域的布灵登石城返回地表，所以对周遭的一切，都非常陌生。

    “银月城至今还未选出真正的领导者。”

    月精灵牧师无奈地说，“随着前任领主至高女士艾拉斯卓逝世，本来最合适的继任者是至高女士之子梅斯拉玛，事实也正是如此，梅斯拉玛一直都是领主联盟的议员和银月城实际上的领导者。”

    “抱歉，可以讲重点吗？”赛维瑞尔歉意地看塞琳娜一眼。

    “北地的守护者银月龙后薇拉玛兰黛丝女士认为，梅斯拉玛过于直率真诚，根本难以胜任领导者一职。”特里安狄恩对他说，“薇拉玛兰黛丝女士找到了一位更合适的人选。”

    “既然银月龙后已经干涉了银月城的管理，为什么城主一职还.......迟迟没有确认。”赛维瑞尔一头雾水地看着两人。

    银月龙后薇拉玛兰黛丝女士是一位远古金龙，与她的丈夫，‘银翼’迪斯泽罗德顿，一头远古银龙，自称：北地守护者。

    这对一直活在传说中的巨龙夫妇，默默地守护着北地，也经常任命自认为合适的代理人和城主。

    既然薇拉玛兰黛丝女士已经否认了艾拉斯卓之子的领导身份，又找到了新的代理人，这本应该是一件非常顺利的事情。

    “薇拉玛兰黛丝女士找到的这位代理人并不愿意担任城主一职。”塞琳娜微微一叹，“所以，银月城就陷入了这种局面。”

    “我已经打听到了问题的原因。”特里安狄恩皱着眉头，说道：

    “银月龙后找到的代理人，是一位心灵术士，似乎是来自其他物质世界的精灵。她之所以不愿担任城主一职，主要是因为在穿梭星界的旅途中，与自己的一位同伴走散了。在没有找到这位同伴之前，她根本无心管理任何事情。”

    “我见过这位心灵术士。”塞琳娜说，“薇拉玛兰黛丝女士曾亲自找我谈过，让我们至高森林的精灵全部支持她担任银月城主。这样的话，来自冰风谷、米拉巴、秘银厅和桑达巴的人类和矮人，这些梅斯拉玛坚定的拥护者们，也就不会因此提出反对意见。”

    “如果由她担任银月城的领导者，在银色联盟的支持下，我们来自永聚岛的远征军，在收服至高森林的领地和夺回伊尔兰瑟城时，也会相对容易许多。”特里安狄恩冷静地说。

    “那这位心灵术士的同伴有消息吗？”赛维瑞尔微微点头，认同了挚友的说法，又用疑惑的目光看向他。

    “暂时还不太清楚。”

    特里安狄恩再次皱起眉头，“‘银翼’迪斯泽罗德顿阁下，已经前往埃诺奥克沙漠四处搜寻，而我们也借助了永聚岛的力量，通过科曼索的远征军，协助他们一起寻找。”

    “她的这位同伴叫什么名字？有什么显眼的特征？”赛维瑞尔若有所思地点了点头，好奇地询问。

    “是一名男性半精灵战法师，也是一位掌握着灵能之力的心灵术士，他的名字叫布莱恩……”月精灵牧师塞琳娜用颇为熟练口吻回答。

    ………………

