    第66章自食其果

    ‘魅’眸子里闪过一抹厉色，强忍着没有发作，委婉拒绝：“多谢公子好意，不过，我的衣服也不是特别破，在街上走一走，还是没什么大问题的，就不麻烦公子了……”

    说话间，‘魅’就要转身离开，不想，杨公子伸手抓住了她的胳膊，笑眯眯的道：“不麻烦，不麻烦，为了姑娘的清誉，在下不嫌麻烦，姑娘也不要再推辞了，随我回去换套衣服吧！”

    说着，杨公子抓紧‘魅’的胳膊，拽着她就要往回走。

    ‘魅’漆黑的眸子里闪过一抹锐利寒芒，指尖一动，就要打开杨公子的咸猪手，眼角余光看到了战王府的高墙，她瞬间收回了自己的动作，转头看向沈千洛所在的方向，想要朝沈千洛呼救，却见沈千洛所在的高墙上，已是空荡荡一片，完全不见了沈千洛的踪影……

    ‘魅’：“……”

    “姑娘看什么呢？”杨公子拽了‘魅’两下，没拽动，不由得顺着她的目光看去，看到了一堵高墙……

    高墙有什么好看的？

    杨公子心中不解，却也并未在意，抓着‘魅’的胳膊，就要拽着她往回走。

    不想，失了目标的‘魅’，心中正烦，面对杨公子的拉扯，她想也不想，一巴掌拍了过去。

    “啪！”她的巴掌重重拍在了杨公子手背上，将杨公子的手打开，还将杨公子的手背打得红通通的，火辣辣的疼。

    杨公子的面色瞬间阴沉了下来，反手一掌朝‘魅’的脸上打了过去：“不识抬举！”

    ‘魅’猝不及防，被打了一个响亮的耳光，半边脸瞬间肿了起来，白嫩的脸颊上，浮现一座鲜红的五指山。

    ‘魅’美眸一眯，猛然抬头朝杨公子看了过去，眸子里闪掠的锐利寒芒，看得杨公子心中一惊，踉跄着向后退去……

    撞到身后的随从后，他才回过了神，整个人顿时怒不可遏，朝着‘魅’厉声怒喝：“怎么？吓唬我，本公子可不怕你，本公子的父亲，可是朝中的大官，你这样的贱民，见到本公子，只有下跪行礼的份……本公子看上你，是你的福气，你还不识抬举……”

    愤怒中透着鄙夷的训斥，听得‘魅’目光深深，眼瞳深处弥漫起浓烈的杀机，她望望空荡荡的街道，再看看空无一人的战王府高墙，嘴角弯起一抹冰冷的笑。

    再抬头时，她已是一副深受惊吓，柔柔弱弱的模样：“公子，对不起，我错了，我不是故意的……”

    美人主动示弱，还主动认错，杨公子的怒气，瞬间消散大半，说出口的话，也温和了几分：“向本公子认错，不能只是说说，要有诚意才行！”

    “这……怎么才算有诚意？”美人不解的询问，美眸里闪烁的单纯与懵懂，看得杨公子色心大起：“简单，本公子来教你！”

    说着，杨公子色眯眯的走上前，色手伸到美人身上，对着美人上下其手。

    美人又羞又怒，慌乱的推拒：“公子，不要这样……”

    “不要什么呀，这可是你在向本公子道歉，不要也得要……”杨公子猥琐的笑着，色手在美人身上动作的更快了，尺度还越来越大。

    两随从非常有眼色的站到了街道口，为杨公子把风。

    杨公子更加肆无忌惮了，猥琐的笑着，猴急的去扯‘魅’腰间的腰封。

    在杨公子的手触到‘魅’的腰封的瞬间，‘魅’猛然伸手按住了他的手，在杨公子色欲熏心的目光中，朝着他微微一笑，杨公子顿时被这笑容晃了眼，怔怔的望着‘魅’，眼睛里也只剩下了‘魅’的身影……

    不想，下一瞬，‘魅’的手猛然一挥，一道寒光自杨公子眼前闪过，杨公子的脖颈瞬间被划出一道长长的大口子，猩红的鲜血喷射而出……

    杨公子呆呆的站着，片刻后，他扑通一声，栽倒在地，没了呼吸，眼睛睁的大大的，眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信……

    ‘魅’目光深深，不知死活的狗东西，竟然敢打她，调戏她，这就是他的下场。

    侧目望望战王府空无一人的高墙，‘魅’目光锐利：沈千洛缩在战王府里不出来，她杀不了她，没关系，那她就将这名死色鬼的死，嫁祸给沈千洛。

    听这死色鬼说，他父亲是高官，高到什么程度，她不知道，但如果他父亲的官职，能高到和战王府一较高下，最好不过。

    就算那高官，官职没那么高，整不死沈千洛，也没关系，他儿子死在战王府，沈千洛肯定也会有大麻烦，会忙的焦头烂额，到时，她再伺机寻找刺杀沈千洛的机会……

    “公子！”突如其来的变故，惊的街道口的两随从目瞪口呆，此时方才回过神。

    差点忘了还有两个活口了，这两个活口，可不能留。

    ‘魅’目光一寒，挥着柳叶刀，就要杀掉那两名随从，不想，一大批侍卫浩浩荡荡的奔了过来，正看到她手持寒光闪烁的柳叶刀，准备杀人，而她的脚下，赫然躺着一个已经被她杀掉的人。

    “儿子！”走在侍卫最面前的，是顺天府杨大人，望着地上死者那熟悉的面容，他满眼震惊，惊声高呼。

    ‘魅’目光一凛，潜意识的抬头看向战王府的高墙，只见沈千洛不知何时又出现在了战王府的高墙上，她就那么迎着微风，静静的站着，居高临下的看着她，清冷的眸子里，闪着无边的冷意。

    ‘魅’突然明白，沈千洛早就看穿了她的伪装，现在发生的一切，也都在沈千洛的预料之中，说不定，还是沈千洛故意促成的，她已在不知不觉中，中了沈千洛的陷阱……

    “她杀了杨公子，她是个杀手，她可能知道修罗的下落，千万不能让她跑了！”不知是谁高喊了这么一句。

    侍卫们纷纷拔出腰间佩剑，恶狠狠的朝‘魅’刺了过去……

    ‘魅’深深的看了沈千洛一眼，转过了身，双足一点，腾空而起，朝着远方飞掠而去……

    不想，她才刚飞出几米，一队金吾卫从天而降，挥着长剑，朝她刺了过来。

    她目光深深，毫不示弱，挥着柳叶刀，和金吾卫打了起来……

    ‘乒乒乓乓’激烈的打斗声震耳欲聋……

    (本章完)

