    19年的1月13号，王者荣耀年度盛典如期在上海举行，王耀也是在12号就从H市飞抵了上海，机票和酒店当然都是王者那面提前给订好的，订的是头等舱，但是王耀没同意觉得太破费了就要了个商务舱，王耀这边自己又加钱升了个舱，这才觉得踏实。因为毕竟是第一次坐头等舱的机会，之前和爸爸妈妈去三亚玩就想定头等舱，被妈妈一顿臭骂。

    小陈虽然一脸没见过市面的样子，但是也知道跟王耀出来不能丢人，于是俩人都故作深沉，等坐到座位身边没人之后两个人对视了一眼，喜笑颜开，两人的心里都说着同一句话：真踏马爽！

    两个人一道吃吃喝喝，两个小时的航程好像转瞬即逝，赶紧互相整理了一下衣服和看看脸上有没有沾东西。下了飞机就看见有人举着王耀的牌子，旁边已经聚集了好多人，是临时看到牌子上王耀的名字纷纷询问，是那个王者主播王耀吗，等到肯定的答复之后都非要在那等着看王耀真人。

    王耀一看那么多人大概就明白怎么回事了，知道这次的见面肯定会有人拍到照片和视频发到网上，于是全程堆笑，笑的那叫一个春风化雨。王耀1米81的身高虽然不算出挑，但是也绝对不算矮，在一众粉丝的簇拥下还真有众星捧月的感觉，跟在场的大家合照了之后又给每个人签了名，工作人员催了半天王耀既没有跟工作人员臭脸，也没有对粉丝不耐烦，收货了满满的好感。

    这边工作人员先给王耀和小陈领到定好的五星酒店，俩人刚才属实有点累到了，于是一人一个大字躺倒床上。

    “原来当明星的感觉是这样的啊，还真有点累啊，我脸都要笑僵了。“

    “可不是嘛，我看着都累，不过你放心，我刚才全程注意了，你表情管理绝对ok，今天穿的也很帅，放心吧，没问题的，我赌你一会一定会上热搜。”

    这边刚聊了几句，那边工作人员就打来电话，说是一会有个晚宴，明天参加晚会的嘉宾基本都会出席，有各个战队的知名职业选手。久竞的久哲久诚，qg的fly，以及解说李九美女解说琪琪，以及rw的老帅和ag超玩会梦泪等一众王者圈的知名人物都将悉数到场。

    王耀一听，又慌了，也没说还有这种活动啊，赶紧问工作人员这种要穿正装吗，工作人员笑一笑跟他说不用的，王耀这才放心，因为自己只带了一套西装啊。

    小陈不能参加，于是王耀一个人被工作人员开车送到了饭店，因为王耀的航班算比较晚的，所以他也是最后一个到饭店的。

    工作人员把他领导包间的门口，王耀此时只感觉周遭静的掉一根针都能听到，继而就是自己心跳的声音：咚，咚咚。每一下都格外清晰，王耀捂住胸口想让心跳的慢一点，弱一点，可惜无济于事。工作人员看王耀表情有些不对，赶忙叫一叫他，王耀摆了摆手，示意没事。然后独自站了几秒钟，深吸了一口气，推开了包间的大门。。。。。。

