    玄离星薛定文洞府里，石梦涵忽然对陈岳使了个只有他们自己才能看懂的眼色。

    陈岳立即收回了发散在外面的精神力。

    “哥哥，薛大人回来了。他可一定不要让我们失望啊。”石梦涵开口对陈岳说道。

    先前，众人交谈之时，因为事涉地球，陈岳习惯性地散出精神力笼罩住了整个房间。星战神要想用神念偷听的话，陈岳固然无法阻止，但绝对可以察觉到，从而可以及时转换话题。

    但是陈岳的精神力可以笼罩住薛定文洞府里面的这个客房，却察觉不到客房外面星战神的行动轨迹。而石梦涵却可以凭借强大的预测能力和感应能力办到。至少，在这么近的距离上可以办到。

    所以石梦涵才及时给了陈岳一个特殊眼色。

    石梦涵这话一说来，其他人也就自觉地停下了有关于地球的话题。

    薛定文刚踏入洞府大门，脚下就不由得一顿，脸上隐约地露出了一丝苦笑。

    他刚刚习惯性地用神念扫了一下陈岳等人所在的房间，就正好‘听’到了石梦涵的这句话。

    他立即就知道，这句话是石梦涵丫头察觉到他回到了洞府，故意说给他听的。

    好在他没有把事情办砸，要不然听到石梦涵这话可真的会感到不自在得很。

    陈岳等人的要求虽然看起来有点无稽，但真说来的话也确实可以勉强过关，所以薛定文才有信心去斡旋此事。

    果然，经过他一一接触相关人物说明情况之后，与此事相关的那些人都答应给陈岳九人行这个方便。

    当然，薛定文也知道，那些与他不同阵营的人之所以那么好说话，主要不是给他薛定文面子。这个面子其实大部分是要算在陈岳九人自己身上。

    看了薛定文为他们展示出的陈岳等人的相关视频资料之后，那些人都能马上认识到陈岳九人真的不凡，九人当中日后说不定有一半以上境界会超越星战神。那么他们何苦要因为眼下这一点堪称微不足道的小事而得罪他们呢？

    要知道，就算他们不同意薛定文带过去的说法，而是要强迫问出陈岳等人的真实根底，那对他们实际上是没有丁点好处，说不定还会因此而破坏某些大神的什么长远算计。

    不但没有好处，搞不好还会因为此事马上就大祸临头。

    同薛定文一样，薛定文接触的相关人员都对陈岳等人的出身来历产生了误会。

    他们暂时不知道，陈岳等人要求他们认同的‘来自地球文明’的来历根底，并不是陈岳他们的短途根底，而是陈岳等人的根本根底。

    于是陈岳临时的异想天开想法竟然就这样真的达成了。

    “梦涵小友就这么不信任老夫的能力么？”薛定文身形一闪，瞬间出现在客房里，假意吹胡子瞪眼睛地对石梦涵说道。

    “哪有？薛大人在涵涵心里的形象可一直都是英明神武，无所不能的。像我们要求的这种小事情对薛大人来说那绝对是手拿把掐的事。薛大人只要把这意思稍微表露，别人就不会不给你面子。”石梦涵吐了下舌头，睁开眼睛说瞎话。

    “你呀。你呀。”薛定文伸出食指无可奈何地对着石梦涵点了点。

    “嘿嘿，看薛大人的样子，我们这事算是，办成了？”石梦涵‘嘿嘿’一笑，厚着脸皮问道。

    “办成了。”薛定文点头说道。

    “呀，薛大人你看，我没说错吧，薛大人你果然是英明神武，高大魁梧，大公无私......”石梦涵欢呼一声，立即满嘴跑火车地胡乱恭维薛定文。

    “停！停！”薛定文听得脑仁痛，赶紧抬手制止石梦涵。

    瞧这孩子都在说一些什么乱七八糟的东西？

    不过，薛定文却也没有对石梦涵感到不喜。他知道，这是这孩子在以这种方式对他表示亲近。

    “谢谢薛大人能够体谅我等的苦衷并愿意为我等的事情辛苦奔走。俗话说‘大恩不言谢’。薛大人对我等的这番情义我等深铭在心，以后有机会必有心意。”陈岳对薛定文拱手认真地说道。

    作为这支天才队伍的领头人，陈岳自然不适合像石梦涵那样插科打诨。陈岳这话，薛定文非常喜欢听。因为这正是他最想听到的内容。

    “陈岳小友不必如此客气。你们都是我们黄色人种当中的天之骄子，老夫作为黄色人种当中走在前面的人，本来就有义务为你们分忧解难，让你们顺利成长。你们九人都是前途无限。老夫只希望你们成长起来以后能稍微记得今天这份相处之谊就行。”薛定文摸了摸下巴，满意地说道。

    薛定文这番不虚伪、不做作的话同样让陈岳九人都很满意。就是嘛，你帮我们今天，明天我们才能帮你。而大家彼此之间的关系，就在这互帮互助的过程之中建立起来了不是？

    “薛大人放心。在这个宇宙中，我们黄色人种是一个最讲究道德礼仪的人种。我们都不是忘本的人。”陈岳正色说道。

    陈岳这话可不是乱说的。

    进入星际这两年，经过广泛的阅读，陈岳等人极其惊讶地发现，宇宙中的黄种人不但站在强势人种的前列，分布在宇宙各处的黄种人整体上的文化习俗竟然也都是大差不差，是所有人种当中最讲究道德礼仪的。

    更诡异的是，这些文化风俗与地球华国商周秦汉时期文化风俗的相似度极高。甚至还可以这么说，地球华国商周秦汉时期的很多礼仪制度和文化传承是复刻于现在通行宇宙黄色人种当中主要的文化风俗制度。

    但陈岳却没有在任何书籍上看到过关于地球黄色人种的丝毫记载。

    此外，地球外空亘古存在的无形信息保护层，信息保护层莫名消散，地球人类中出现武道天才的比率是星际中宜居星球的上百倍上千倍，还有他的奇遇......

    地球世界、地球文明必定包含有宇宙级别的惊天隐秘！陈岳心中不由得再次泛起了这么一个念头。

    “呵呵，这点我自然是信得过诸位小友的。诸位小友，趁现在还有时间，我再把两天后的考核流程给你们详细讲解一下。然后你们就在老夫洞府里面安顿下来。两天之后，我亲自送你们过去参加考核。”薛定文笑呵呵地说道。

    “谢薛大人费心。就依大人所言。”陈岳九人一同致谢道。

    ......

