
阿福也不知道为什么会笑。

明明是现在最笑不出来的时候。

她逃离京城，是为了见父亲，也是为了避开前世的命运，她和萧珣是在京城相遇的，她落水，他相救，她对他一见钟情，他与她两情相悦——

当然，临死前才知道这是假的。

梁妃很不屑：“什么两情相悦，皇后娘娘，你和陛下的相遇，哪有那么巧，陛下去了你家，你又恰好落水？你快醒醒吧，也不瞧瞧你们楚家什么身份，哪有那么好运气，这不过是场交易。”

十五六岁花朵儿一样小姑娘，说的话刀子一样，一刀刀的扎她的心，让本以为认清了萧珣无情无义的她再次剜肉刮骨。

原来那场救命之恩一见钟情是她自己的想象？

萧珣根本就不喜欢她？娶她是一场交易？跟谁交易？

正如梁妃所说，他们楚家身份何止普通，父亲还背负着罪名，人人避之不及。

哪来本事的跟别人交易？对方还是中山王世子！

梁妃还说了很多奇怪的话，不仅说她父亲做那件恶事，还说她母亲——

她楚昭生下来母亲就死了啊！

怎么十年后又提她母亲？

她也没机会知道，他们不给她多问，催着她死，她死了后位让出来，梁妃也就能尽快封后。

死的糊里糊涂，醒来后也糊里糊涂，她只能立刻离开京城，避免再掉入这莫名其妙的交易中，去找父亲问一问许多的疑问。

没想到离开了京城，在这么远的地方，她又落水了，竟然又是萧珣救她。

这，就不能是谁的交易了吧？

这里除了她和阿九，就没别人了。

阿九的身份她看不透，而且还差点杀了她，但她认为阿九跟萧珣不认识。

可惜此时此刻没有办法杀死送到面前的萧珣，只能不跟他有什么牵连。

不跟萧珣有牵连，最简单粗暴的办法就是跟别人有牵连。

而且，还能在萧珣面前掩盖身份。

所以当张谷要说出来历的时候，她立刻喊出那句话，冲过去抱住阿九。

果然，萧珣不仅没有再多看她一眼，连驿兵的身份都不问了。

想到这里算是逃过一劫，阿福当然忍不住要笑。

阿九冷冷的看着她：“你是不是被水淹进脑子了，还敢来拿我做戏，忘记我是什么人？我是要杀了你的人。”

这女孩儿竟然还要和他做戏，难道不应该是立刻投入那个年轻男人的怀里，一边感激救命之恩一边指出他这个杀人凶手吗？

要么是这个女孩儿疯了，要么就是女孩儿和那个男人是同党，在做戏欺瞒他。

只是虽然看不透这女孩儿的来历，但他认为这个阿福跟这个男人不认识。

为什么敢和他来做戏？阿福再次笑了笑，因为那个男人也会杀她啊，甚至已经杀过一次。

面对两个要杀自己的人，阿福当然选阿九，严格来说，阿九杀她是因为误会。

“阿九公子。”她说，“我叫楚昭，楚岺是我父亲。”

.....

.....

阿九的神情微微愣了下。

“你又胡诌什么？”他旋即皱眉说，“又要换个身份来骗人？”

因为看到他拿着给楚岺将军的信，就开始往这扯，这女孩儿说谎真是随口就来。

“我不骗你。”楚昭说，对外扬声，“阿乐。”

守在帐篷外的阿乐忙进来。

“你猜的不错，她不是我的姐姐，她的确是婢女。”楚昭说。

阿乐对阿九施礼：“阿九公子，多有冒犯。”

阿九面无表情。

楚昭接着说：“你应该也知道，我父亲只有我一个女儿，去年才将我送来京城。”

阿九神情冷冷：“我应该知道的事，世人也都知道，你说这个也没有任何意义，我也没时间听你胡扯。”

说罢转身就要走。

“阿九公子。”楚昭站起来，“你保密我的身份，我也会保密你的身份。”

阿九回头，眼神冷峭，看看，这个女孩儿真是撒谎威胁张口就来。

“虽然你说你是故意用密信来引诱我露出身份。”楚昭说，“但你的戒备必然也不是无风起浪，你去云中郡肯定跟我父亲有关。”

阿九呵呵一笑，一句话不说，转身大步走了。

帘子翻飞，寒风灌进来，楚昭乍一受激，咳嗽几声。

阿乐忙扶着她在火盆前坐下，低声问：“小姐，他不信？”

楚昭看着翻飞的帘子：“无妨，就算他不信，为了避免我把密信的事泄露，他会把我带在身边的。”

这个阿九狠辣又谨慎，证实了猜测立刻就要杀她灭口，话都不多问一句，现在不能杀她了，为了不泄露身份，肯定也不会扔下她，跟这样的人相处反倒非常简单，无非是利害相关。

阿九已经不是要紧的，要紧的是外边的萧珣。

“小姐，你认得那位公子？”阿乐好奇问，而且看起来，小姐似乎怕他，但又好像想要杀了他——

楚昭不想多提这个名字：“我认不认识他不重要，重要的是，不能让他认出我。”

萧珣出现在这里，总觉得不是巧合。

“我们要快些走。”

......

......

张谷也被叫进了帐篷，再面对这个女孩儿，他有些不自在，神情不知所措尴尬。

女孩儿倒也没有跟他哭诉儿女情事，只是说想要快点出发。

她垂头说：“我不想面对那么多人，那位公子看到了我的事，我很惭愧。”

张谷很想问，她的事是什么事，但看女孩儿羞惭的样子，也不好意思问，还有什么好问的，都这样那样了——这个阿九真是作孽！

“不过。”张谷说，“那公子到底是救命恩人，阿福，你不能这么无礼。”

楚昭低头：“我日后会报他大恩。”

萍水相逢，哪来的日后，张谷也不再逼迫这个女孩儿，到底是年纪太小了，又是家逢大难，暂无父母可依，心神脆弱——阿九这小子真是禽兽！

“好，我去谢过那位公子，我们立刻就出发。”张谷说。

要转身女孩儿又牵住了他的衣角，哀哀说：“张大叔，不要丢下我。”

张谷摇头叹息，以前不能丢下，现在跟阿九闹出这种事，更不能丢下了，怎么跟人家爹娘交代啊。

“你放心。”他说道，“我怎么也得把你们姐妹送到你爹手上。”

然后就让这女孩儿的爹教训那个阿九吧，他是管不了了。

张谷出来让收拾东西，驿兵们都没什么意见，阿九要说什么，被张谷瞪眼堵回去：“你一句话都不要说！我不管这些事，我只管我们的军令，谁敢耽搁行期，我就不客气。”

阿九看着那边从帐篷里走出来，换上厚棉衣背着包袱的两个女孩儿，他似笑非笑，只将手指对楚昭点了点，表明知道她对张谷耍了伎俩。

但他果然没有说反对的话，懒懒的走开。

.....

.....

铁英进来，萧珣正在烘头发，散发着淡淡的青橘香气。

“那些驿兵要走了。”铁英说，“那个张头领来跟世子殿下告辞道谢，我打发他了，也没有跟他说我们的身份。”

对于京城过来的兵马他原本是很客气的，但一想到这些驿兵竟然带着女孩儿，还不清不楚的，闹死闹活，这哪里是当差？

“朝廷的兵马已经这副样子了？”他冷笑。

萧珣看他一眼：“不要管中窥豹，不过是一件偶然的事。”

铁英冷笑：“也不是一件两件了，京城军中都快成了外戚的天下，杨氏赵氏闹的不像样子——”

萧珣呵斥他：“住口，不要议论国事。”

别人或许可以议论，他们这个身份不合适，被当地的监官知道了，会引来麻烦。

铁英忙低头：“属下知罪。”

萧珣没有再斥责他，说：“冬日的河景也很美啊，看看这些美景多有趣。”

铁英嘀咕一声：“是，殿下还能在河里救人被骂，也挺有趣的。”

萧珣哈哈笑了，听着外边的热闹，那群驿兵上马离开了，他也没兴趣去看一眼。

“我们也上船，继续赏玩。”他说。

但还没等他走出帐篷，有一个护卫疾步进来。

“世子。”他递过来一个小卷纸，“王爷的飞鸽传信。”

萧珣伸手接过打开，面色一怔，若有所思，然后笑了。

“有趣。”他说。

......

......

再次疾驰在大路上的驿兵们，气氛有些怪异，似乎不知道该怎么跟两个女孩儿相处了。

张谷心里一会儿骂阿九，一会儿也埋怨这个阿福，最后也埋怨自己，真是一团糟，他将马鞭甩的响亮，快点到边郡，快点把这些麻烦扔出去吧。

马蹄飞扬，似乎每个人都在拼命的向前跑。

但身后也有马蹄声传来，跑的也很快。

“请留步！”还有一群人声音高喊。

张谷愣了下，回头看，见是一大队人马，离得远看起来像是一团黑云乌压压——他倒是认出来了，是先前那个年轻男人的护卫装扮。

这是怎么了？不会是来报复女孩儿的无礼了吧？

“别管他们。”楚昭喊，“快走！”

她扬鞭催马，如同闪电一般从驿兵们中冲过去，跑到了最前方，但却甩不开身后雷声轰鸣。

“楚小姐——”

“请留步——”

楚昭闭上眼，她就知道，遇到萧珣，就是她的厄运。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="68373673"  chaptername="第十七章  厄运">加入书签</a>
</div>
