    默哀完毕之后，会议室里的气氛愈发的压抑，三连连长跟张家旺是从小一起长大的儿时的玩伴，他忍不住哭出了声来。

    姜小妹同样是张家庄人，虽然她是独立营的营长，应该控制自己的情绪。但是，她毕竟是一个女子，不由得也轻轻的啜泣了起来。

    杨炯跟张家旺等人虽然没有那么深的感情，但是他们毕竟也是独立营的战士，他这个当政委的心里也十分难过。不过，他不希望独立营的骨干们，过多的陷入悲痛之中，而应该化悲痛为力量，搞好独立营下一步的建设。

    他耐心地等待了一会儿，看到众人的情绪平稳了下来，开口说道：“同志们，三连一排的同志们惨死在日寇的铁蹄之下，这个仇我们一定要报，大家一定要振作起来，化悲痛为力量，消灭这支凶残的鬼子的骑兵部队。”

    由于独立营没有电台，高九等人歼灭了日军骑兵第十八大队的消息，还没有传到独立营这里。

    听到杨炯的话，姜小妹擦掉了眼泪，站起来握紧拳头说道：“杨政委说的对，我们大家一定要振作起来，寻找到这支鬼子的骑兵部队，狠狠地打击他们，为牺牲的战友们报仇。”

    “报仇。”

    “报仇。”

    独立营的干部们都站起来，眼中喷着怒火，激动的握紧拳头高呼着口号。

    杨炯看到同志们的情绪振作起来了，他说道：“下面咱们就研究一下，如何找到鬼子这支骑兵部队，然后狠狠地打击他们。”

    他是一个很有理智的人，经过了这段时间的锻炼，在军事上也逐渐的成熟了起来。他心里清楚，以独立营目前的实力，是没有能力对抗日军骑兵第18大队的，他不希望独立营的指战员们，被愤怒的情绪冲昏了头脑，盲目地去跟强大的鬼子骑兵去拼命，很有可能会导致独立营的全军覆没。

    看到独立营的干部们情绪如此激动，他不能在此时向大家泼冷水，只能够引导大家去认真的分析敌情，让大家慢慢的冷静下来。

    杨总的做法是正确的。独立营的干部们，虽然怒火万丈，但是当他们真正的开始研究，如何对付鬼子的骑兵的时候，大家才发现，基本上是一筹莫展。

    不要说独立营这些只有几个月军龄的干部们了，就是那些老八路、其中也包括红军出身的干部们，都没有跟骑兵作战的经验。对于鬼子的骑兵，更是一无所知。大家讨论来讨论去，这才发现，就连讨论都没有一个基础。

    不要说如何对付鬼子的骑兵，就是如何去找到这支鬼子的骑兵，大家都拿不出来一个准主意来。

    很快，大家的情绪又低落了下来。

    杨炯说道：“同志们也不要悲观，打鬼子不是一朝一夕的事情。我的意见是，咱们一边寻找鬼子的这支骑兵部队，一边抓紧部队的训练。首先搞好咱们自己的事情，将来一定会有机会，消灭这支鬼子的骑兵部队的。”

    说完，他朝着参谋长黄水根使了个眼色。黄水根明白他的意思，他说道：“杨政委说的有道理，咱们的独立营刚刚成立不久，各方面的经验还都很欠缺。咱们还是应该首先做好手头的事情，抓紧部队的训练。等到部队训练好了，战斗力上来了，咱们再去打击鬼子的骑兵部队，为牺牲的战友们报仇。”

    如今的姜小妹，身为独立营的最高领导，已经逐渐的成熟了起来，她同意杨炯和黄水根着意见。

    她说道：“同志们！如果论起感情，我和张家旺同志都是张家庄人，从小就十分熟悉，还有女兵班的何翠云，她一直就在我的身边。

    张家旺、何翠云和三连一排的同志们牺牲，我的心里更加难过，我和大家的心情是一样的，恨不得立刻就去找鬼子拼命，替牺牲的战友们报仇。

    但是，我同意杨政委和黄参谋长的意见，从今天开始独立营要加大训练的程度，尽快的提高部队的战斗力。”

    在独立营三位大佬的引导下，干部们的情绪恢复了正常，大家开始讨论接下来的训练工作。

    原来县大队的一中队队长，如今独立营一连连长李德功说道：“营长，教导员，说起训练来了，如今咱们战士们每人手中都有枪，但是没有子弹，每天练习瞄准，不进行实弹射击，这枪法如何提高啊？”

    “是啊。”

    “是啊，没有弹药，这是大问题呀。”独立营的干部们议论纷纷。

    不当家不知柴米贵，如今的独立营四百多号人，吃喝拉撒睡就让人十分头疼，弹药的缺乏问题更加严重。

    姜小妹有些心烦意乱，她下意识的说道：“要是九哥在就好了。”

    独立营的干部们听到营长的这句话，顿时都眼前一亮。

    原来县大队出身的独立营的干部们，对于高九自然是十分熟悉了。那些从战俘营中被救出来的八路军干部，对于高九心存感激，也十分认同。可以说，高九在独立营的干部们心中地位无比崇高。

    李德功说道：“营长，您跟九爷的关系最近，要不您跟九爷说说，让他再支援咱们一些子弹。最好让他带着咱们独立营，一起去打鬼子的骑兵。”

    李德功的话引起了独立营干部们的共鸣，大家都希望能够跟高九的桃花山特战队一起作战，以前的战斗打得实在是太痛快了。大家纷纷赞同李德功的意见。

    杨炯和黄色水根也都有同样的想法，他们认为独立营如果能够跟着，高九的桃花山游击队一起战斗，风险要小一些，成长得会更加快一些。

    姜小妹眉头微蹙，摇头说道：“可惜九哥去了武汉，不知道他什么时候才能回来。”

    中国有句老话，叫做说曹操，曹操就到。姜小妹的话音未落，就听到门外有人喊报告。

    一个哨兵惊喜地说道；“田参谋长回来了，是九爷派他来的，带来了好多的东西呢。”

    “九哥回来了？”姜小妹站起身来，激动的说道。

    众人一起去迎接田川等人。

    半个小时后，独立营的全体战士都集合了起来，原独立营的参谋长田川向大家报告了桃花山游击队歼灭日军骑兵第十八大队的经过，独立营的官兵们听得热血沸腾，大呼过瘾。

    听说高九等人已经歼灭了杀害独立营张家旺等人的元凶日军骑兵第18大队，独立营的官兵们都感到十分解气，对于田川的报告，给予了热烈的掌声。

    田川接着说道：“九爷说了，桃花山游击队和独立营亲如一家，特地派我来给独立营送来了一批武器装备。”说完，他将一张武器装备的清单，递给了姜子小妹。

    姜小妹看了一下，就将物资清单递给了杨炯。杨炯看完后，兴奋的念道：“

    军用电台两部、捷克式轻机枪5挺、歪把子2挺、狙击步枪五支、子弹1000发、汉阳造步枪200支、子弹5万发、骑枪20支、子弹两千发、20响驳壳枪30支、王八盒子十支、子弹各两千发、高爆炸药量五箱、望远镜、指北针、工兵锹各五个、大洋1万块。”

    念完后，他激动地说道：“九爷对独立营的支持真是太及时，也太大方了。”

    独立营的战士们爆发出了热烈的掌声和欢呼声。

    散会以后，姜小妹、田川和杨炯等人回到了营部。

    田川说道：“姜大队长，哦，姜营长，我叫习惯了，一时都改不过口来了。九爷还特地让我给你送来了一件礼物。”

    说着，他从背包里取出了一块用红绸子包着的东西，交给了姜小妹。

    姜小妹兴奋地说道：“九哥给我的礼物？”

    说着，她把这块用红绸子包着的东西放在了桌子上，小心地打开来。

    出现在众人面前的，是一支勃朗宁手枪。枪身上的烤蓝，在从窗外透进来的阳光的照射下，发出绚烂的光芒。

    “呀！好漂亮的手枪啊！”姜小妹把手枪握在手中，爱不释手地把玩着，她兴奋地说道：“九哥就是贴心。”

    杨炯和黄水根看到勃朗宁手枪，也十分眼馋。可惜，他们跟高九没有姜小妹跟高九那样的交情，他们只有羡慕的份儿。

    姜小妹把玩了一阵手枪，然后重新用红绸的包好，放进了抽屉里。她说道：“九哥回来了，我要去桃花山看他。”

    田川说道：“我这次来，九爷还特地让我带来了请柬，邀请姜大队长和杨政委去桃花山。

    我们桃花山四当家的要跟赵雪梅举办婚礼，特地邀请你们二位前去参加。”

    姜小妹高兴的说道：“雪梅要成婚了，好呀！我和杨政委一定去。”

    田川说道：“九爷说了，他在武汉安排好了，让你们派一个有文化的人。跟着你们一起回桃花山。然后让他跟着我们桃花山的人一起去武汉学习报务技术。”

    黄水根高兴的说道：“九爷对咱们独立营，真是没得说。”

    知远县城。

    王金栋穿着崭新的少将军服，那叫一个威风，如今他已经晋升为副师长了，成为了堂堂的国军少将。

    此刻，他正对着镜子，欣赏自己穿着少将军服的形象。

    刘参谋长恭维道：“师座这将军服真是威风！”

    王金栋看到他手里拿着的电报，问道：“高兄弟的电报里怎么说？”

    刘参谋长说道：“高九爷邀请咱们派人去参加他们四当家的的婚礼，研究一下关于建立鲁西南区域联防体系的事情。”

    王金栋说道：“好事儿啊！能够跟高兄弟结成联盟一起对付日本人，我心里就踏实多了。”

    王金栋跟刘参谋长商量以后，决定派刘参谋长和副团长王占奎前往桃花山。

    就在桃花山准备为杜生喜和赵小梅举办婚礼的时候，日军步兵第115联队，在联队长矢崎节三中佐率领下，利用夜间悄悄地离开了济南。

    跟随他们一起行动的，还有日本驻济南宪兵司令部特高课情报股长滨田义至。

    日军要奔袭桃花山，为了达成行动的突然性。济南宪兵司令部特地征调了大批的车辆，日军奔袭桃花山的部队全部采用机械化的方式行军。

    此时，桃花山张灯结彩，正在为杜生喜和赵雪梅筹办婚礼，全然不知道危险正在悄然逼近。

