    秦风这一句话的意思，显而易见，他并不打算截杀魔狼。

    “多谢！”

    魔狼的脸上，浮现出了一丝喜色，心里总算是放松了不少。

    虽然，这一次他们狼行劫匪团，付出了大代价，什么财宝也没捞着。

    但是，这个世界上，可没有什么东西，能比自己的小命，更加重要。

    魔狼心里，非常清楚。

    如果秦风不肯放过他们的话，他们所有劫匪加起来，恐怕也不够秦风一个人杀！

    “不行！我不允许你放他们走！”

    “我可以保证，只要你替我杀了他们，一定会付出大额的酬劳！”

    张天然大声喝止，再次开口喊道，目光紧紧注视着秦风。

    “酬劳？”

    秦风的嘴角，扬起一丝轻蔑的冷笑，眸光闪烁之间，却是落在了张天然的身上。

    “那你能保证，将张家一半的资产，全部交给我？”

    秦风身上的资产，那是何等丰富？

    恐怕一些中等宗门，都未必能够比得上。

    又岂会看得上，区区一个，大家族公子哥，允诺的报酬？

    “你……你！”

    秦风这一番话，瞬间就让张天然，气得说不出话来。

    张家那可是一方大家族，掌控无数生意，而这小子张口闭口，居然就要一半酬劳？

    虽然，他在家族里，有一些身份地位。

    但也绝对没资格，能让家族，拿出一半资产，来当做酬劳。

    甚至说！

    十分之一的资产，都未必能够调动！

    秦风这一句话，分明就是故意，在拒绝他的要求！

    看着身前的秦风，那张天然的整个表情，不由自主的变得无比狰狞、疯狂。

    “可恶！”

    “可恶的小子！”

    “你竟敢如此拒绝我！”

    “不管你是什么身份，只要你敢来天啸城，我一定不会轻易饶恕你！”

    张天然在心中，疯狂的呐喊咆哮，眼神中充满了怨恨之色。

    甚至说！

    在这一刻，他对秦风的愤怒、恨意。

    比之那狼行劫匪团，还要更加的浓烈！

    对于张天然的想法，秦风自然不会在意！

    在他的眼中，这个张天然，无疑就是一只，弱小得不能再弱小的蝼蚁！

    即便是对方身后的张家，亦是如此！

    对他而言，根本不值一提！

    “谢……谢谢你，刚才出手，救了我！”

    此刻！

    清月如玉般的秀脸上，浮现出了一丝，真诚的感激。

    连忙走上前，弯腰对秦风，行了个礼。

    “无妨！”

    秦风点了点头，淡然的回答了一句。

    旋即！

    秦风便回到座位上，开始闭目凝神，再次进入传承空间里面，进行领悟修炼……

    虽然，这个清月的容貌，属于上乘之姿，让不少人都仰慕喜欢。

    但秦风，两世为人，见过的绝世佳人，又岂是寻常人能够想象？

    区区一个清月，还不至于，让他疯狂、着迷！

    他如今首要的任务，乃是好好修炼，尽可能在最短时间内，提升更多修为！

    在这个武道为尊的世界！

    唯有实力！

    方为王道！

    一行飞舟劫匪，就这样被秦风，一人所化解。

    这一艘飞舟，再次缓缓前进，驶向远方。

