    在新一年的晨钟响起的时候长安的大朝会正式开始了，诸卿大夫，诸侯臣子，外邦友人，胡人藩属皆徐徐而入，随后刘协身穿衮服威严的坐在主位，扫视之间睥睨天下的气质淋漓尽致。

    看着齐刷刷施礼的众人，刘协抬手缓缓地开口道，“诸公请起。”

    “谢陛下。”一众大臣皆是恭谨的回禀道，随后退回到各自的位置，不过正因为退了回去，九卿大司农，四品左右的将军位置都空了出来。

    说来刘备明明是太尉，但是三公太尉的位置上坐的却是杨彪，而且长安之中不多的兵权，杨彪也靠着太尉的官职抠出来一点。

    “仲达，为何不言？”司马朗传音给身后的侍郎司马懿问道。

    “汉天子之威尚未衰。”司马懿静静的回道，他之前一直没有见到过这样的天子，但是这次在看到这个曾经怯懦，如今威严的少年之后，内心之中的嫉妒疯狂的滋生了出来。

    “是啊，汉室四百年，就算是余威也足够震慑四夷。”司马朗看着前方完全没有留心到司马懿的心态。

    “只是不知到时候高坐的那位能否还能如今日这般威严。”司马懿冷冷的传音道。

    司马朗沉默，曹操虽说现在没有生出圈禁天子的想法，但是司马朗知道，如果刘协再继续被董承忽悠下去，距离那个程度已经不远了。

    【不想天子还有如此仪容。】关羽微微吃惊，和当日私宴的时候，这一次在朝会上见到的天子简直判若两人。

    【汉室余威尚存，看来只能先行蛰伏。】张纮默默地想到，随后以臣子的名义进献了大量的宝物。

    【若陛下能一直如现在这般，我全力辅佐又何妨？】曹操心下微微有些苦涩，随后看向对面的董承，眼中流露出明显的不满。

    【天子啊天子，我突然对你有了兴趣。】司马懿心下默默地想到。

    在长安大朝会开始的时候，距离长安西北数千里的地方。在一片寒冷的风雪之中，北方最后一支能称作草原勇士的匈奴人收到了他们的战鹰传递来的消息。

    “单于，安息人传来消息，请我们帮忙对付大秦（罗马）。”一个皮肤灰黄。穿着一身羊皮衣的壮汉问道。

    “告诉安息王，我们需要一万战甲，五万皮甲，箭矢十万，粮草十万石。”呼延储眼中闪着寒光说道。

    “我这就去回禀。”壮汉扭身离开去通知安息使节。

    说来北匈奴在这里蹲着。安息也知道，但是安息现在已经彻底顾忌不上了，罗马已经快将他打哭了，他现在需要强力援助。

    虽说大汉朝是最好的援助，但是汉朝发兵距离安息太远，距离两河流域的主战场也非常的远，加之汉朝多是步兵，当真是远水救不了近火，所以安息果断向北匈奴求援。

    不说别的，就算匈奴被汉室给削了。但是北匈奴人的战斗力还需要认可的，当前在欧亚大陆上除了全民因为能打被加上子称作汉子的汉人，同样能打的就是北匈奴了。

    作为通常和汉人都能打出一比一，最后被汉人用人口拖了一个半死的北匈奴，战斗力在中亚一带所有的国家都是获得承认的。

    因为北匈奴实在是太能打了，就算男女老少只有几十万人，依旧能在中亚这个地方称王称霸，就连作为帝国的安息都处于匈奴不来惹我我就当作没看到……

    不过北匈奴是自家人知道自家事，他们现在如果只比战斗力，应该还是天下前五的帝国。但是他们的人口太少了，而且没有一片适合他们的草原，当年最适合他们的大草原，已经被汉朝打了一个×！

    更坑的是汉朝貌似越来越强了。不说别的人口越来越多了，当年大匈奴帝国人口七百万，汉朝两千万，现在大匈奴七十万，汉朝五千万，这你能打。你要是打不出一比一百的战损，只有死了！

    因此作为单于的呼延储很明白，自己的日子很难过，他们没有合适的盔甲，战刀，没有合适的牧场，如果在一百年内还是无法解决这些问题的话，曾经世界上最强的帝国连后裔都没了。

    这也是为什么呼延储在知道狼居胥山被打成湖之后，明明整个人都快气炸了，却没有在人前流露出任何不同的神色。

    他想报仇，但对手是汉朝，他宁可放弃前人的墓地，孩童和青壮比那些亡者的尸骸更为重要，但是在想到这些的时候他依旧无比愤怒，他想仰天咆哮，但是却生怕族人问询，他需要对族人负责！

    【大秦吗，如果安息给了武器兵甲粮食，就出兵去帮忙削大秦。】呼延储尽力将自己的思维转移开来，生怕自己按捺不住怒火和汉朝开战，一旦和汉朝动手，北匈奴真就距离死不远了。

    说来，北匈奴其实对于削罗马完全没有压力的，他们帮着安息人削了好几次，龟甲阵什么的，北匈奴表示松松的。

    不过罗马人实在是太多了，北匈奴只能帮忙打开战局，真要拼命的话北匈奴从来不接的，同样也是因为罗马人太多，北匈奴才停止西进，蹲在安息边上，他们需要攒人口，否则这块大陆他们就不能混了。

    实际上汉朝和匈奴现在完全不知道安息已经快让罗马打死了，现在的罗马和安息的战线已经不再是两河流域了，而是快到安息王城了，所以安息国才心急火燎的到处求援。

    “你们国家要让我们出兵？”贵霜国王看着安息大使，他们两个国家关系还算不错，不过现在贵霜正陷入佛教文化的坑中，不能自拔。

    “还请贵国援手一番，我国锡南之地愿意奉给贵国。”安息这个时候已经快疯了，罗马都快打到王城了，要是被打破王城的话安息真就丢人了。

    “这等大事还需我佛给出一个准话。”贵霜国王一副佛教狂信徒的狂热。

    “还请速速问询。”安息使节都快急疯了。

    “三日后活佛讲经，到时一问便知。”贵霜国王不慌不忙的说道。

    这个时候安息使节再慌再乱也必须要忍住，三日之后便见分晓。(未完待续。)

