    葬神古井道图是沟通银星骨尊的桥梁，也是唯一的渠道。

    而现在，葬神古井的力量却落在了心魔的手中。

    或者说，那本就是对方的力量。

    方乾的脸色逐渐变得阴沉，自心域中一战，他本就该想办法解决掉对方才对。

    吴大天尊虽然帮助自己拿到了心窍之刃‘天心剑’，但是却无法灭杀心魔。

    在这一切的事情中，心魔进行了一次引导，他就说自己怎么会莫名其妙的跑到了葬神古井中，这完全不符合常理。

    而现在，终于明白了。

    但是却明白的太晚了，他心中所想的一切计划，心魔全部都知道。

    自己的依仗，对方也都明白。

    这一步棋，确实把自己卡住了。

    “绝望吧。”

    心魔阴恻恻的发出笑声，“你会在绝望中死亡，而我将会在绝望中孕育而生，成为新的方乾，也是真正无敌的方乾。”

    “未来的我，将会化身为古井，吞噬诸天神魔，成为这宇宙洪荒最强大的存在。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    他疯狂大笑，无比的放肆。

    方乾捏诀，默诵‘太上清心咒’，声音渐歇。

    “区区清心咒，那是对付不了我的！”

    心魔狂吼，“你给我等着吧！这一切都在我的掌控中……”

    他的声音完全消失。

    方乾睁开双眼，长舒一口气。

    “需要尽快找到岛屿。”

    方乾不再去想这件事情，这个时候也不适合心烦意乱。

    他的目标明确，知道自己现在最该做的事情是什么。

    “那就只有……”

    方乾思虑半晌，也只有一个办法了。

    这是怜雨所教的，因为不确定性，所以有时候不太实用。

    “借道！”

    随着方乾伪意志力沟通天地间，一股独特的大道气息弥漫开来。

    借道，借苍天之力，借到什么不知道。

    而方乾现在的目标就是两个，一个是关于水的大道，最好是风。

    一股股风暴自方乾身周成型，这令方乾大喜，倒霉了一路，终于有了好运气。

    “风之大道！”

    风，无处不在，充斥天地间的每一个角落。

    方乾闭目感受着风之大道的力量，借助风的力量他感受着遥远海域的岛屿所在。

    “找到了！”

    方乾大喜，脚下生风，一道龙卷风带着方乾冲向了右前方，所过之处海水激荡。也引得海水中的海妖出动，躁动不安。那海面沸腾，各种各样的海妖冲出，寻求猎物，可最终它们自身却厮杀成一团。

    方乾远远的看了一眼，觉得海妖之间的生存法则比陆地妖兽更加残酷。

    而且因为其数量足够庞大，更是随时随地都在进行搏杀。

    风的势头逐渐下降的时候，一座孤零零的小岛出现。白色的沙滩，海水一波来一波去。

    方乾落在一块石头上，顺手在一旁的岩石下抓住一个贝类，掰开吃了，味道很怪，也不怎么好吃。

    或者说，现在方乾最大的感觉是渴，他的嘴唇早就裂开，面庞也被海风吹的变了颜色。

    继而，方乾转身登岛。

    岛屿长不足十里，宽不足五里，只有一小簇森林区域位于顶端，也是最中心处。

    方乾深入其中，运气还算不错，找到了一些野果，口味也还行，勉强能吃。主要是他也不怕一般的毒，就算中毒也无所谓。他走过一棵大树旁，伸手拍了拍，露出了笑容，天辰水剑将树干划开，有清水流出。

    方乾一张口，水流落入他的口中，甘甜清爽，是能喝的。

    一次性喝个水饱，再用树木做成木盆装了一下放在道戒中。

    至于这地方，真是连个鸟都没有。

    估计这些树，都可能是在某个年代有鸟类从这里过，顺便拉了鸟粪，鸟粪带了点种子，之后就这样了。

    具体是不是，方乾可不会真的去深究，这种事情都是学者来研究的，他是没兴趣。

    方乾回到海岸顺势一躺，他需要好好休息了，精气神消磨的太厉害，整个人都处于很虚弱的状态。

    一个时辰后，方乾休息过后吃了点野果，便开始闭目恢复仙气。

    之后又休整了一天，觉得整个人状态良好的时候，他才准备再度出发。

    “无边的海域，这里怎么会有一座岛呢？”

    方乾往后退了一步，仔细打量这座不大的岛屿。

    而且，这还是海图上没有记载的！

    “咦？”

    方乾越看越觉得奇怪，这形状？

    有点像坟包？

    可有这么大的坟吗？

    可很快，他就确定了，确实有这么大的，甚至有比这更大的。

    “是巧合吧。”

    方乾心底暗道：“谁会闲着没事死这么远？不，是埋这么远。”

    这里可就太远了，距离天御大陆不知道多少里。可或许就因为这样，这里才没人打扰。

    换而言之，如果方乾是坐船前行，那么他肯定也不会到这里来。

    对于大型古墓，人们因为考古事业的进行，多少都有点好奇心。而方乾也不意外，他这些天的历程实在是太枯燥了，恨不得有别的事情转移一下注意力。

    随后方乾围绕着转了一圈，也寻不到什么入口。

    可随着伪意志的探查，却被方乾发现了一座石门，石门深埋于丛林中。

    “挖坟盗墓，缺德事啊。”

    方乾揉了揉下巴，现在的他也好想和人说说话，实在是太枯燥了。

    自说自话，自己说的话也只有自己能够听见，恨不得大叫几声。

    方乾落入一棵树下，这是探测到石门所在的位置，伪意志力量凝聚出冰刀劈开土壤，再凝聚出冰镐进行挖掘。毕竟是合道境的强者了，这些事情对于他来说还是轻轻松松的。

    随着两侧土壤的堆积，一座古老的青石门映入他的眼帘。

    青石门有字迹，方乾上前擦拭掉土灰，继而毛骨悚然。

    “方乾，你可终于来了。”

