    数天后。

    飞刀奇侠的大名，已经彻底爆红整个香江。

    其风靡程度，完全不虚那些天王巨星，各种广告，简直接到手软。

    大街小巷，放眼望去，几乎到处都是李飞的海报, 相片，以及广告信息。

    而随之一同崛起的，自然还有前CSS的当红主播陈安儿，只不过现在她的身份，直接变成了快播工作室的老板，以及“飞刀奇侠”的经纪人。

    火爆程度，远超以往任何时候。

    作为导致陈安儿离职的罪魁祸首KK，当时就被CSS公司的领导骂了个狗血淋头。

    为了挽回损失, KK不得不厚着脸皮来找陈安儿, 却连个面儿都没见着，就被拒之门外了。

    今时不同往日。

    此刻的陈安儿，已经是KK高攀不起的存在。

    对此，KK是后悔不已，却为时已晚，想要挽回，已经是不可能了。

    很快……

    他就被CSS扫地出门了。

    不仅如此，曾经借着他上位的悠悠，也落井下石，直接甩了他，让KK彻底失去了所有。

    这就是渣男的下场！

    当然。

    KK只是一个插曲。

    无论是陈安儿，还是白羽，都根本没有在意KK的存在，因为他们还有更重要的事情要忙。

    陈安儿就不用多说了。

    随着“飞刀奇侠”的日渐爆火，其明星价值也是水涨船高，各种通告接到手软。

    不仅李飞忙，陈安儿也忙。

    公司忙, 警方也没有闲着，几乎时刻都派人保护着李飞，防止发生意外。

    毕竟……

    李飞现在就相当于是警方的脸面，这要是被人干掉了，那可就丢脸丢大了。

    除了常规的警力之外，作为特别派遣过来的UCI组织的高手，京哥夫妇也是有义务负责协助保护的。

    对于这个要求，两人并没有拒绝。

    刚好可以借助李飞，来引出张大初他们，京哥相信，张大初等人一定会再来的。

    而在此期间。

    京哥夫妇除了轮流陪同警方，一起保护李飞的安全之外，就是各种给白羽开小灶，教导和传授武学。

    经过数天的接触和了解，以及深度学习，白羽发现，京哥夫妇的武学，跟自己想象中的有些不太一样。

    他以为……

    京哥夫妇的武学，应该和古代的武侠高手一般，是拥有内力的高阶版本。

    毕竟李飞和张大初两人的飞刀，以及种种表现, 都印证了这一点，若是没有内力，根本解释不通啊。

    结果证明，却是他想多了。

    京哥夫妇传授教导给他的内容，重点在于对人体潜能的开发和运用，就像是折纸高手，能把一张纸，玩出无尽的花样。

    但“纸”终究还是“纸”，本质上，并没有太大的变化，只不过是随着外形的变化，而赋予了其一定的特性而已。

    比如纸飞机，折成这个形状，就可以利用空气动力，实现短暂的飞行……

    同理。

    换算成，人体的潜能力量，通过不同的方法和技巧，开发和施展出来，就能产生不同的效果和作用。

    总而言之。

    这种功夫，讲究的是一个内劲，而非是内功。

    属于标准的近代武学典型。

    当然……

    其威力也是很强的。

    比如其中的寸劲，崩劲，化劲，暗劲等等，练到极致，那效果也是极其恐怖的。

    随手轻轻一拍，钢筋水泥就被拍断了；隔着厚厚的棉絮，能把西瓜里面的瓤轰成汁，这你敢信？

    别人怎么想先不管，最起码白羽觉得，这种功夫就挺适合现在的自己，刚好可以帮他将全身的力量融会贯通，彻底开发利用起来。

    而不是一个只会仗着素质高，而蛮干的莽夫。

    并且……

    武道这种东西，很多都是共通的，并没有所谓的高低之分，哪怕是到了后面有内功的武侠世界，乃至修仙世界又如何？

    一切修炼的根本，主要还是人。

    只要是人，就离不开对自己身体潜能的开发和利用，现在的白羽就权当是为了将来打基础了。

    学的那叫一个认真。

    同时。

    他的学习速度和领悟掌握的速度，也远超常人。

    短短几天，便几乎将京哥夫妇所传授的理论知识，全都掌握了，剩下的就只有实际演练和参悟了。

    这一点。

    谁都帮不了他，只能靠白羽自己。

    这就如同课本上的数学公式，学会了不代表就能灵活运用了是一个道理。

    想要将其彻底变成自己的东西，并且达到如同计算1+1=2，几乎张口就来的简单程度……

    这得需要长时间的参悟和修炼，纵然是天才艳艳，也顶多只是比普通人，加快一点点进程而已。

    “该教的我们都教了，以后能达到什么程度，接下来就全看你自己了……”

    京哥表示，白羽可以出师了。

    除了每日的实战演练切磋，他们已经没有什么可以再教白羽的了。

    可即便是切磋，京哥也都有点招架不住了，毕竟他的身体素质，也就比普通人强个几倍而已。

    但白羽却是常人的十几倍！

    以前……

    京哥还能仗着技巧，占到一些便宜。

    但随着白羽的学习程度加深，技巧方面的弱点，也很快就被白羽追评和弥补上了。

    这还怎么打？

    于是，京哥果断结束了白羽的“学业”，毕竟没人喜欢挨虐。

    白羽也没有强求。

    在向京哥夫妇表示感谢后，便说心中有些想法，要一个人找个僻静的地方，闭关参悟一番。

    对此，京哥夫妇也能理解。

    因为他们从小练武，也是这么过来的，区别在于，每个人的体质、天赋，想法、感悟，以及成长潜力都是不同的。

    而白羽，是他们见过的最有潜力的人，没有之一！

    李飞的潜力虽然也不错，但严格意义上来说，并不能完全算是他个人的潜力！

    那属于是开挂。

    其中很大一部分的力量，都是生化病毒所赋予的，与白羽这种吃药阴差阳错而成就超强体质的正常人，有着本质区别。

    告别京哥夫妇后。

    白羽直接来到九龙一座深山的丛林之中，找到了小骨，以及被锤得满头包，狼狈凄惨不已的贺军。

    很显然。

    这段时间，苏醒后的贺军没少想办法逃跑，但每次都被小骨抓了回来，然后狠揍一顿。

    久而久之。

    贺军的身形，整体都胖了一圈，有被揍的浮肿因素，也有体内的生化病毒进化所导致的。

    可惜的是，贺军这货的潜力，似乎非常一般，哪怕被抓期间，因为不断挨揍而进化了两次，但实力程度却并没有太过明显的提升。

    不愧是张大初队伍中的“地板砖”，垃圾的要死！

    但再垃圾，那也是生化变种人，有着很高的研究价值，所以这段时间，小骨在白羽的命令下，没少采集贺军的血液、肌肉组织、乃至骨骼和脊髓等重要研究材料。

    贺军这货潜力虽然垃圾，但身体素质毕竟远超常人，即便被小骨如此折磨，仍旧生龙活虎，没有半点的不适和虚弱，可见身体的恢复速度还是相当不错的。

    这一点，令白羽十分满意。

    一天后。

    看着服用了【解毒小黄豆】，狠狠拉了一天的贺军，居然奇迹般的恢复了很多正常人的样子，白羽笑眯眯的对贺军说道：

    “你可以走了。”

    “记得帮我给张大初带句话，想要恢复成正常人的样貌，就拿他的飞刀绝技来换！”

    “……”

