    第3827章 宝藏之地

    以太初之地如此浓郁的太初之力环境之下，草木金石，一旦是汲取了大量的太初之力，都将蜕变成为纪元至宝。

    所以在这太初之地中，最不缺少的，就是纪元至宝。

    整个太初之地，就像是一个巨大的宝库一样，也怪不得这万界，圣堂，纪元会三方势力，如此的保密关于这太初之地中的一切。

    都是为了不让其他人多分一杯羹。

    只要是给楚风眠足够的时间，想要吞噬到足够令不朽晶体彻底蜕变的纪元至宝，也应该不成问题。

    “继续去寻找。”

    方圆十里的纪元至宝，都已经是被楚风眠扫荡一空了，楚风眠当即立刻向着森林的深处飞去。

    他所过之处，便是发现的纪元至宝，都被楚风眠直接收入囊中，有用的直接以吞天秘术所吞噬。

    至于一些无用的，也被楚风眠收入到了空戒之中，反正这进入太初之地的机会，只怕也就只有这一次。

    而且楚风眠自己不收取，只能够是便宜别人，所以无论是有用没用，楚风眠都是一概收取。

    大量的纪元至宝，都被楚风眠收集到了空戒之中，短短的一个时辰的时间，楚风眠收入到了空戒之中的纪元至宝，都有着上百件之多。

    这些纪元至宝，大多数都是一些草木金石，这些草木金石，应该本都是一些平凡之物。

    因为吞噬汲取了大量的太初之力，令自己产生了变化，蕴含了足以媲美纪元至宝的力量。

    当然还有这更多的纪元至宝，是被楚风眠直接以吞天秘术所吞噬了。

    只要是对于楚风眠的实力有所提升的纪元至宝，楚风眠都没有丝毫的吝啬，直接是将其吞噬，转化为了力量。

    对于现在的楚风眠而言，他最需要的就是力量，大量的纪元至宝吞噬之下，楚风眠的实力，也在一点点的提升。

    虽然楚风眠现在的实力，已经是近乎达到一个瓶颈了，想要在提升一步，都是无比艰难。

    但是在吞噬了大量的纪元至宝下，楚风眠的实力，还是有所增长，这种奢侈的行为，在外界几乎是无法想象的。

    以大量的纪元至宝，就是为了堆砌一点点的力量，这简直是暴遣天物，若是让其他人看到这一幕，只怕都会疯狂。

    但是楚风眠毫不在意，只有实力，才是一切的根本，只要是可以令他的实力提升的纪元至宝，哪怕提升仅仅只是很少的一点，楚风眠也会直接将其吞噬。

    同时另一边，建木神树，也是将楚风眠最初得到的那一颗神树，所完全吞噬了，建木神树的力量，足足提升了三成左右。

    建木神树，跟楚风眠同属同源，本质上相当于楚风眠分身一样的存在，跟楚风眠的力量相连。

    这三成力量的提升，也是反馈在了楚风眠的身上，令他的实力更加强大。

    在又是扫荡了一片区域后，楚风眠盘膝坐在了地上，在他的面前，吞天秘术直接被催动，一道漆黑的漩涡，源源不断吞噬这楚风眠摆放在面前的各种纪元至宝。

    “不知道其他人，如今都在哪里？”

    楚风眠目光看向远方，他所可以看到的地方，都是无边无际的森林，现在楚风眠已经是深入到了这一片森林之中了。

    将这森林之中，存在的纪元至宝，几乎都是横扫一空了。

    在这森林之中，除了纪元至宝外，楚风眠也是没有见到过任何其他的东西，其他人的踪迹，楚风眠都没有发现。

    仿佛在这一片天地之中，只存在着楚风眠一个人一样。

    不过楚风眠也知道，这一次进入太初之地的人，远远不止楚风眠一个人。

    楚风眠如今知道的，便是纪元会之中的另外四位圣子，万道圣子，心魔圣子，剑妖圣子，虚元圣子，都已经是进入到了太初之地中。

    在加上圣堂的神子，万界的界王，便是应该有着十几人之多。

    在加上除了这些三纪元势力培养出的绝世天才之外，应该也有一些八阶仙帝，九阶仙帝，也进入到了太初之地中。

    太初之地，就是一个巨大的宝藏，哪怕是蕴含着无数的危险，也依然不能抵挡人心的贪婪。

    当然敢进入这太初之地中的八阶仙帝，也不会太多，毕竟这太初之地中的一些纪元至宝，就像是楚风眠收取的那一颗神树，论起力量，都要比起八阶仙帝还要更强。

    若是实力不够，哪怕是冒险进入到太初之地中，也是一件纪元至宝都收取不了，反而是白白冒险。

    能够成为八阶仙帝，也都是各方势力之中的大人物了，没有如此愚蠢之人，所以敢进入这太初之地中的八阶仙帝，都是实力不俗之辈。

    至于其他的九阶仙帝，则本身就是太初之地开启，进入其中前来竞争的常客了。

    九阶仙帝虽然在进入到太初之地中，可能是受到其中太初之力的影响，导致力量被压制，但是这种压制，并非是无法化解。

    太初之地已经不是第一次出世了，各方也应该是有着对应的手段，因此这些九阶仙帝进入到太初之地中，也有着跟三纪元势力培养出来的绝世天才，争锋的资格。

    不过满打满算，这一次进入太初之地的武者数量，也不过百人，在这堪比一个小千世界之大的太初之地中，会有武者偶然碰到的机会，无比渺茫。

    所以楚风眠这一路上，也没有碰到任何的武者。

    “就不知道，那神通纪元中的遗迹，究竟是在何处，不过按照武殿之主玉符中的说法，太初之地中的宝藏，一旦是出世，便是整个太初之地中都会出现异相。”

    “现在还没有异相，应该还没有遗迹出世。”

    楚风眠自言自语之间，他面前的纪元至宝，也都已经是被吞天秘术所完全吞噬了，楚风眠起身，再度向着森林的深处飞去。

    楚风眠一分钟时间也不耽误。

    在太初之地中，每一刻都要争分夺秒。

    因为无人知道，这太初之地，究竟会存在多长时间。

    (本章完)

