    就在众人打算开口祝贺的时候，古仲伦将这块石头彻底打开。

    就是这一下打碎了他的梦想。

    出货的确不假，可架不住里面纵横着数十道大大小小的裂纹。

    这些裂纹遍布在玉石之中，很显然这块料算是废了！

    “遗憾啊，如果没有这些裂这块石头也能翻几倍的涨！”

    “啧啧，还真是不到最后一刻不能瞎开心，这下好了，赔死了！”

    “手痒了手痒了，我也正块石头开开！”

    古仲伦愣在原地，满脑子都是翡翠中的裂纹，怎么可能...自己怎么会选错！

    看石头的表面十分平整，根据书中所言不可能有差错啊！！！

    这到底是为什么！！！

    “古专家，这就是你给我选的好宝贝？”

    雇主脸色阴沉的诘问道，这块石头并不便宜足足有300多万，这相当于他公司一个星期的营业额了，虽然钱不多，可架不住古仲伦之前一直吹嘘这块石头多好多好！

    现在看起来，自己不仅赔钱了，还在一众富豪面前丢脸了！

    “我...我...”

    古仲伦百口莫辩，他知道他已经在会所中出名了，不过不是出的好名声。

    一块好好的石头里面有裂纹，谁能想到？

    这只能把所有一切都归责在运气上，可恰恰在这里玩的这些老板，有百分之90的人都相信运气，他们不会雇佣一个会给他们带来坏运气的人。

    “哼！我倒是要找你们会所的负责人好好聊聊，问问他会所里面的专家口口声声说会涨的石头，为什么会赔钱！”

    雇主冷漠的搂着自己的小女友离开了解石场地，古仲伦一屁股坐在地上，欲哭无泪。

    很快有安保人员前来，把古仲伦架走了。

    “神仙难断寸玉，我今天算是见识到好几回了！”

    “龚老的石头该涨不涨，这个小伙子的该赔不赔，古专家的好石头遍布裂纹，呵呵，以后我赌石可得谨慎点了。”

    “不过说真的，咱们来玩为啥一定要相信那些专家的啊？我看他们也挺一般的啊，再说了，赌石不就靠个运气，咱们从一文没有的穷小子奋斗到现在，不正是证明我们拥有很多运气吗？为什么不自己挑选呢？”

    这句话引起了很多富豪的赞同。

    很快宋云另外一面擦出来了，当侍者泼水后感觉自己心脏一瞬间停止了跳动！

    黑...黑翡？？？

    卧槽！！！！

    这块石头竟然有双色！

    要知道双色翡翠共生在一块原石里的几率极小，在赌石近一百年里，也只听说了零散的一两次，今天就被自己碰到了，而且还是在自己的手中被解开的！

    天啊！这次的奖金要是少于10万，他都敢去总经理办公室闹！

    “涨了！一石双色！恭喜老板，大吉大利！”

    侍者对着人群奋力的嘶吼道：“第二色为黑翡！绿黑相间，价值上亿！”

    “嘶！！！”

    人群里顿时发出一阵阵吸冷气的声音，他们没听错吧？？？

    一石双色？？？

    卧槽，还有这么玩的？

    当黑色那面展现在人群之中时，每个人的目光都被沉迷了，真是太漂亮了！

    黑色不是那种纯黑，而是带一些乌色，这使得这面显起来十分神秘。

    “长见识了！我回去就找朋友吹嘘，哈哈哈哈老子今天运气真好！”

    “你笑个屁，这石头是你开的吗？”

    “不是又怎样？我有钱我能买啊！小兄弟我愿意出1个亿购买你手里的双色翡翠！”

    “卧槽，我出1亿1千万，小兄弟卖我！”

    这块石头给大家带来的震撼是无与伦比的，顿时整个会所都知道了这个消息，一些正在别的地方聊天的人也呼朋唤友前来观看。

    “百年一见...”

    宋云舔了舔嘴唇，他原以为自己透视提前看过后就已经不足为奇，可真正解开后的一刹那，他才发现这是何等的美丽！

    “老公...我没做梦吧...”

    叶青青眼神呆滞的看着宋云，显得十分呆萌。

    宋云笑着捏了捏叶青青的小脸，说道：“咱们今天算是赚大了！”

    “老公你好厉害呀！你是不是有透视眼啊！”

    叶青青的话让宋云一阵汗颜，这娘们怎么光胡乱猜测，每次猜的还那么准，这难道就是女人第六感吗？

    “老板，还有一面，咱们继续吗？”

    侍者点了根烟休息一下，毕竟擦石这活实在太耗费体力了。

    “继续！”

    听到宋云还想再来的话，众人已经不顾一起的开始劝起来。

    “兄弟，算哥哥求你了！千万别再开了，双色石已经很珍贵了！”

    “对啊！这万一一会开出来发现里面有裂纹，这不是纯恶心人呢吗？”

    “别乌鸦嘴！老子还等着买呢！”

    宋云让黄保定拿着卡去前台换了六万现金，他把这六叠钱放在侍者面前笑道：“继续开，这算我的小费，如果一会再涨了，还有奖励。”

    侍者摸着钱，顿时腰不酸腿不疼，站起身来兴奋的就要继续。

    “唉...气死我了！怎么就不听劝呢！”

    “啊呀呀！小伙子你别再开了！我愿意出1亿5千万！”

    “算了，这是人家的石头，说实话我倒是挺想看看彻底解出来是什么样子！”

    机器在不断的摩擦，在众人焦急的等候了大概半小时后。

    第三面彻底擦了出来。

    侍者一屁股坐在地上，嘴里喃喃自语：“怎么会这样...怎么会这样...”

    完了！！！

    这是众人心头的想法，一块百年难遇的双色石废了！

    侍者揉揉眼睛不敢相信，快速起身摸着没展示出来的第三面，嘴角逐渐流出一丝口水。

    “涨了，涨了，三色石！老子这辈子死而无憾了！”

    “什么？？”

    众人大惊，三色石？第三色是什么？？？

    他们强忍着激动，等待着侍者将第三色翻转过来。

    侍者小心翼翼，仿佛稍有不慎就会搞坏眼前的艺术品。

    当第三色展现在众人的视野中，这些富豪彻底不淡定了！

    “红翡！卧槽！！！”

    “老天爷啊，你对我不薄啊，让我有生之年竟然能遇到刘关张三色！”

    “我...我踏马买不起了啊！呜呜呜，三色翡翠太好看了，但是我穷买不起啊！！！”

