    “来了！”

    德川家主脸色发白，冷汗直流。

    随着他这句话落地，一个男子缓缓走了进来。

    这里是德川家，有妙见神的阵法守护，屹立千年不倒。

    也从未有人敢这样踏入德川家的大门！但是这一刻，所有人都不由得转头看向了门口。

    “洛无极？”

    德川家主轻声开口道。

    但是洛尘并未回答他。

    继续向前走来，如同闲庭散步一般，但是每一步落下，都有人倒地。

    当洛尘走到德川家家主面前时，整个大厅内的人，除了他和洛尘，再无一人还活着。

    “洛无极，今日之事，若是有一天神皇苏醒，必杀你！”

    德川家主狠声道，他知道整个东瀛这一次完了，绝对会一蹶不振。

    “他若醒来，也不见得能够如何！”

    洛尘神色冰冷的开口道。

    随即德川家主整个人炸开了。

    而至此，整个东瀛彻底沦陷！也就在这一刻，洛尘的身影极速赶往了恒河畔。

    而恒河畔那边，在德里城市内的一个豪华别墅内，一个带着墨镜，一脸大胡子的中年男子正在看着眼前一群穿着薄纱，露着蛮腰的女子载歌载舞。

    这别墅极大，但是除了仆人，却无任何的保镖，而且这里住的这个中年男子身份极其吓人。

    阿育王的玄孙，也是除了那三位王者之外，整个恒河畔唯一的高手！虽然看似中年，但是他的年纪已经大的吓人了。

    只是没过多久，就有人慌慌张张的跑了进来。

    “全部给我下去！”

    那个人身穿白色长袍，是恒河畔某位地位极高的将军，而且随着他走进来，外面已经瞬间部署了诸多大军。

    一瞬间，这个地方就已经被大军围了起来。

    “你什么意思？”

    那个中年人神色一冷，他自然也看到了大批的大军过来了。

    “你快走，出大事了。”

    领头的那个将军开口道。

    “出了什么事情了？”

    中年男子神色一冷。

    “华夏洛无极来了，坐镇南部的几位高手已经被杀了。”

    那位将军焦急的开口道。

    “你在跟我开玩笑吗？”

    “那洛无极敢这样来我们恒河畔这样随意杀我们的人？”

    那中年男子冷笑一声。

    “今天不是愚人节！”

    中年男子再次冷笑一声，随后往沙发上一坐，翘着二郎腿，然后点起了一根雪茄。

    “我没时间跟你废话了，赶紧走！”

    只是他这句话刚刚落地，整个德里的天空忽然狂风来袭，整个天空像是一下子就黑了下来。

    “列队，全部准备！”

    那个将军猛地下达了命令。

    “导弹全部准备！”

    “你他妈疯了，这可是德里，你一旦动用导弹，万一误伤了怎么办？”

    那个中年男子一下子就站起来骂道。

    但是很快，他就闭嘴了，因为在天空之上出现了一个人。

    那个人一步步朝着他走了过来，那股气势不用说，绝对是王者才有的气势！那个中年男子瞬间露出了愕然的神色。

    只是很快他又长出一口气。

    因为在德里的郊外，再次出现了三道极其恐怖的气息。

    “阁下是不是搞错了？”

    “在城市上空随意释放王者气势？”

    浩瀚的声音响起，与洛尘的气势相互对抗。

    在城市上空随意这样展开气势，莫说是王者，就是准王怕是都要受到制裁！而三个人影也从菩提密林之中浮现，为首的那个老者神色有些阴沉。

    此刻他是真的有些相信争霸赛出现变故了。

    “给你一个机会，赶紧退回去！”

    其中一个王开口道，这是大都市上空，如果一旦展开王者大战，说不定整个城市都要毁于一旦。

    而且就算是没有波及下方的平民，怕是也会造成极大的恐慌！所以三人还是有所忌惮的，要是换个地方，三个人就不再是出言了，而是第一时间动手了。

    而且随着这三人的气势爆发，各地一道道长虹袭来，几十道强悍的气息瞬间袭来。

    “你们倒是比东瀛好多了，省得我到处去找了。”

    洛尘看着虚空之中几十道身影。

    恒河畔的高手在一刻悉数尽出！“你什么意思？”

    为首的王冷冷开口道。

    “阁下，你现在退出去，此事还可以回旋的余地，否则休怪我们无情，去你们华夏走上一遭！”

    那位王威胁道。

    只是他这句话刚刚说完，洛尘就动手了。

    刚烈霸道的一拳打出，整个天空一声沉闷的响声响起。

    而那几十道身影，瞬间被这一拳打的消散了一大半！“你找死！”

    为首的那位王猛地瞬间勃然大怒。

    这里是哪里？

    四大文明发源地，恒河畔。

    世界上最古老，最神圣的地方，谁敢这样说动手就动手？

    而且一出手，就杀了他们一半高手！更重要的是还在这种人口极大的城市上空随意出手。

    一轮金色大莲花浮现在虚空之中，连太阳的光辉都被遮盖了。

    这一刻他也顾不得那么多了，直接选择了动手。

    只是他这刚刚一出手，就见洛尘冷笑一声，整个人身躯一晃，并指如剑，一剑横击而去，贯穿苍穹。

    这一刻，整个德里的所有人都看到了这一幕，金色的光柱横空，耀眼到了极致，吓得德里下方所有人发出惊呼。

    而天空之上为首的那位王刹那间整个人四分五裂。

    洛尘全力出手一击，威力何其可怕？

    这一击简直犹如雷霆一般，摧枯拉朽可怕到了极致。

    下方那位将军都吓得目瞪口呆了。

    另外两位王顿时神色慌乱。

    王都被瞬杀了？

    这威力太可怕了！但是还没有结束，金色光柱一阵抖动，金色波纹在整个德里上空扩散。

    虚空之中那余下的一些高手连逃都逃不了纷纷化作灰尘。

    而另外两位王则是怒吼之中爆发出了极其可怕的气势。

    只是这股气势刚刚爆发出来，就瞬间被湮灭了。

    下方德里2500万至少有一千万在这一刻看见了这可怕的一幕。

    金色光柱耀眼，耸入云层，毫无遮掩！而光芒还未散去，别墅内那阿育王的玄孙面前就出现了洛尘身影。

    “你，你要做什么？”

    此刻他哪怕是号称除开三王之外恒河畔最强之人，也在这一刻直哆嗦了。

    “杀人而已！”

    “嘭！”

    一具尸体缓缓倒地。

    然后洛尘缓缓升空，一步步向着远方而去。

    而那位将军死死的握着拳头，良久之后，那句开火始终卡在喉咙里没敢说出来！也就在一刻，消息终于彻底扩散和爆发出去了。

    整个世界这一次真正的全部炸开了锅。

    即便是上一次争霸赛也没有人敢这样大摇大摆的在上千万的城市上空大打出手杀人！毕竟一旦这样做了，可就是彻底将整个世界搅乱了。

    而此刻苏凌楚和杨老的电话也在这一刻疯狂的响了起来！整个世界因为洛尘一个人，瞬间就要乱套了。

    

