    班德闻见过沈修伟的小未婚妻，挺温温柔柔一姑娘，和沈媛这个娇蛮任性的大小姐简直是天差地别，还挺有意思的，因此热情道：“来呗，坐啊！”

    沈知遇没说什么，眉眼清冷。

    沈媛一点也不想坐，但只能陪着薛曼坐下。

    染白看着那一幕，将糖咬碎，拍了拍手。

    “是你？”薛曼招服务生过来，见到一身白衣的少年，有些疑惑：“小白也来这里吃饭吗？”

    染白心想你瞎吗看不到这身衣服。

    “啊，她说她来体验什么？打工人的生活？”班德闻挠挠头，“小白？哎我也这么叫你了，是不是？”

    “你猜猜。”染白说。

    “原来是工作呀，我还有点没反应过来。”薛曼笑，委婉询问：“嗯……小白怎么想来熙缘工作，是不是哪里有难处？在沈家怎么了？奶奶知道吗？你现在也是沈家的养女啦，有什么事都可以跟修伟他们说的，让别人看到还以为沈家让你受委屈了。”

    “不是养女，是沈家的大小姐。”

    银质餐具倏然被人放在瓷碟上，发出了一声不轻不重的响，碰撞时莫名显出一丝冰冷的意味，声若泠泠之音，毫无情绪。

    薛曼言语一顿，气氛略微微妙。

    沈知遇不在意，长腿交叠，慵懒而冷然，黑色领带一丝不苟：“大嫂这话错了，沈家不会让她受委屈。”

    半晌，薛曼才勉强露出一丝笑，垂在桌下的手将衣角抓的很紧，松手时一片皱皱巴巴，语气却轻柔：“知遇非要这么认真吗？我也是担心小白，开个玩笑，是我说错话了，别生气啦。”

    “就是啊沈知遇，你说什么呢？”气氛尴尬，班德闻撞了一下沈知遇，让他收着点。

    傲就算了，好歹以后也是他大哥的妻子。

    “我没生气。”

    于是这个话题不了了之。

    “再上两份餐具，谢谢。”薛曼对染白点头。

    染白不紧不慢的将两份银质餐具摆在沈媛和薛曼面前，似笑非笑：“请用餐。”

    沈媛整个人就像是一个死人，一言不发，一声不吭，一字不吐，安安静静当个躺尸，躺到吃完饭。

    遇到卫白就没好事。

    多说多错。

    她闭嘴！

    “辛苦小白了。”薛曼客气。

    “本职而已。”

    沈知遇自始至终清清冷冷，用着餐具的手指修长，冰冷的银质色泽衬着肤色白皙，叉了一块黄金鸡卷递给染白：“吃这个？”

    “这什么啊？”染白刚将餐具放下随口一问。

    沈知遇沉默片刻，提醒她：“你点的菜。”

    “……”染白压低腰杆咬住鸡卷，淡定道：“抱着菜单点的，不好意思。”

    沈知遇没说话，安静投喂她，眼尾轻垂的弧度淡漠如冰雪。

    染白那边还要接待客人，时不时过来蹭饭，一顿饭下来沈知遇没吃几口，染白撑的要死。

    沈媛差点直接摔地上，不敢看沈知遇。

    二哥居然亲自喂人？！喂人？！喂？！！

    那餐具不是二哥用的吗！！！

    虽然说沈知遇除了喂人，没动过任何食物，但沈媛还是震惊到不能自已。

    薛曼笑的脸都僵了，画面刺眼无比，令她心绪翻涌，难以平息。

    “不行了，不吃了。”沈知遇还要喂，染白摆手，“您别把我当猪喂行吗？”

    沈知遇放下餐具：“哪些菜味道不错？”

    染白：“干嘛？”

    “给你带回去。”沈知遇淡淡道。

    “……”

    我瞧你姿色不错，甚是可口，一定最为美味。

    “我看二哥就挺好的，你把自己带回去就行了。”染白拍了一下沈知遇的肩，随口一说，语调散漫。

    沈知遇直接忽视了她这句话，脸上没什么表情，一如既往的从容淡漠：“一起回去？”

    他今日刚回国，也没想到能直接碰上染白。

    “我这要跟你走了就是旷工啊哥。”染白看他一眼。

    “我跟经理说。”

    “不用了，我还想上班。”

    沈知遇不太能理解染白的想法，但也没有多说。

    “知遇是要回沈家吗？我和媛媛也要回去，司机不在，可以搭个车吗？”薛曼一顿饭吃的食不知味。

    “不顺路。”沈知遇拒绝。

    沈媛疯狂点头：“没事二哥你去忙吧不用管我们！”

    把她当地里的小白菜就行！

    薛曼垂着眼皮，眸色看不太清。

    “几点下班？”沈知遇侧眸，问染白。

    “晚上十点。”其实几点走都行，这家店是舍友家里开的，她们两个纯粹体验当服务员的生活顺便还能免费蹭吃蹭喝？

    沈知遇蹙眉：“这么晚。”

    “才十点，正常都这个点，不晚了。”

    沈知遇看起来不太高兴，但是他那张脸一年四季冷淡的跟冰块似的，也不大能窥见什么明显的情绪：“早点回家。”

    染白点头，忽然若有所思的问：“对了，你就这么回国了？”

    “我不能回？”

    “你在国外和钢琴办结婚手续了吗？”徐慧琴让沈修伟转告给他的话，被染白当成了调侃沈知遇的钩子。

    沈知遇看她两眼，头顶是古典朦胧的昏黄灯光，将发梢镀上了一层浅浅的金色，冷冽眉眼没什么情绪，线条薄软浅绯的薄唇轻启，隐隐露出雪白皓齿，语气漠然：“既然你说了，那就麻烦转告奶奶——不仅办了，还办了三个，让她老人家放心。”

    班德闻临走前热情的跟染白挥手再见，还给染白留了自己的电话号码。

    舍友眼睁睁看着染白一直上那桌蹭吃蹭喝，听不清他们都说了些什么，但这不是重点，重点是那个男人是沈教授！可惜不是她喜欢的风格，太不温柔，太不体贴，她还是更喜欢她们寝室男朋友。

    “薛大校花居然也在！一直听说薛曼是沈教授的大嫂这是真的吗？”

    染白哦了一声：“真的。”

    舍友挺羡慕的，但是她不太喜欢薛曼，以前没有接触的时候不觉得什么，自从上次在篮球场薛曼说的那些话之后，她就觉得怪怪的，“诶，不知道是不是我错觉，薛曼好像不太喜欢你？”

    “啊。”

    “总之你离她远点吧，她有时候说话听得我不舒服。”舍友嘀嘀咕咕，有些担心，不再纠结这个问题，八卦之魂在燃烧：“小白，你和他们到底什么关系！”

    “一个。”染白眯了眯眸：“情哥哥。”

    “？！！！”。

