    第1323章青狄使团

    他也才是十来岁的少年，玩心正重，很快便跑没影儿了。

    乔萱与邵云端脚步轻快，秋日天气正好，不热不凉，进了山中，阴凉片片投下，微风轻拂过，望着这满山在阳光照射下五彩斑斓、色彩艳丽的秋景，愈加令人感到心旷神怡。

    二人有说有笑，很快便到了半山。

    这是一片混交林，松树、柏树、桦树、黄栌、红枫、椴树、乌桕、刺槐、栾树、黄杨......以及各种野生的果树、灌木藤蔓等等交织着，错落有致。

    这样的山林间，最容易长出各种野生的山菌蘑菇了。

    乔萱展开异能，即便是很完美的遮掩身形藏身于草丛中的山菌，也会被她实则轻而易举、看起来“无意中”给发现，不知不觉，两人的篮子便装了大半篮。

    好几样蘑菇长相各异，大小不同，却都散发着一种新鲜好闻的味道，待下锅煮了，味道会更好！

    “这些足够咱们吃上两三天了！今晚用一只鸡炖一些，再用牛肉炒一盘，明儿中午与猪肉、虾仁搅拌成馅包包子吧！明晚跟鸡一块熬煮汤底，做个清汤火锅，唔，顺便也做个香辣锅，咱们有些日子没吃火锅了呢！”

    乔萱笑吟吟的全给安排上了。

    邵云端笑着说好，将篮子轻轻放在草丛遮挡间，拉着乔萱坐在山坡上树荫下，“这儿视野开阔、景致也不错，咱们再坐一会儿......”

    两人在山上待到山阴大面积遮掩，身上微凉，这才整理整理衣衫发髻，相携着慢慢下山、回城。

    晚上用新鲜的山菌蘑菇炖了一只老母鸡，香味儿飘得老远，汤汁鲜美得不得了。

    乔萱更感觉买庄子买在距离京城远一点儿的地方其实挺好的，山野多，各种山珍也多，享着口福，多好！

    接下来的日子，邵云端忙碌起来了。

    因为青狄使团将会提前到达京城，大概会提前五六天左右，原本较为宽裕的准备时间，一下子就变得紧张了起来。

    凡是与此事相关的所有衙门和官员们，无不忙得脚不沾地。

    青狄虽然只是个北边的藩国，但势力却不小，难得的是与大秦的关系一向来还算不错，皇上对青狄使团可是相当重视，沉迷炼丹朝政不理却还提了两回要好好招待他们这件事呢！

    太子、三皇子等就更不敢不重视了。

    况且，大秦盛世繁华、国泰民安，乃泱泱大国，素来以天朝上国自居，若是在招待青狄使团一行中闹出什么纰漏叫人笑话，岂不是有损大国颜面？

    即便青狄人不笑话，自家也得羞愧死。

    到时候，这又是太子爷的不是！

    太子爷必定又会遭人弹劾。

    四皇子憋了这么久老老实实的什么都没做，太子爷虽然也因此而过了一段舒心日子，但谁都清楚，四皇子、玫贵妃母子是不可能真的偃旗息鼓的。

    二皇子、三皇子企图看他们斗得两败俱伤再好渔翁得利，一向来看似本分，但倘若有机会踩一脚不拘他们谁，想来也都不会客气。

    (本章完)

