    按钱袋地区长官，激流城的亡灵城主的话来说：“如果戴琳要拿下枫林渡，我可以认为他是在糊弄人类皇帝，占据舆论高点。但他要拿下石林关，这……”

    前文所说，戴琳一直有能力拿下枫林渡，却一直没动手。那是有原因的。

    因为第一：枫林渡无论走山路还是水路，地势都比较险要，打起来伤亡会比较大。

    第二：亡灵的坚壁清野政策做得的确很到位。拿下枫林渡不但无法补充百姓，还要额外派兵驻守。不划算。

    第三：枫林渡的航路作用较小。枫林渡激流河进入狸河之后，从狸河进入鳄江的那条航道，全程在深山峻岭中穿行，水文条件极其复杂，加上魔兽丛生，根本不适合大军的水面调动。在戴琳已经控制了通往狸河关的陆上通道的情况下，打下枫林渡并不能带来太多好处。

    说实话，如果戴琳要打枫林渡，亡灵估计也就做做样子，最多利用地形大量杀伤一批人类士兵就跑路。都不会派什么核心部落守城。

    但石林关一旦落入斯塔克公国的手中，激流城和枫林渡就成了孤岛，连想逃都逃不了。

    戴琳通过ATM向全大陆宣称，他要拿下石林关，将激流城和枫林渡两个地方的亡灵关门打狗，一网打尽，以报复亡灵杀死那么多人类军民的行为。

    戴琳的这条宣言一出，激流城和枫林渡立即就鸡飞狗跳地准备战争起来。

    不过戴琳要进攻石林关，并没有那么容易。

    如之前所说，从三羊城出来的军队要想抵达石林关下，首先要经过国道的分岔路口，然后要经过激流城与国道的交汇口，再往北一百公里才行。

    如果放任枫林渡和激流城不打，而直接攻击石林关的话，军队的后方很有可能就会被来自这两座城池的亡灵所断。到时候谁打谁就不好说了。

    再加上戴琳士兵未动，先在ATM上大嘴巴了一通。亡灵们又有些疑惑是不是戴琳在放烟雾弹，其实只是想打枫林渡？

    激流城的徒利城主只能多派斥候，调查情况，一面暗自备战。

    但两日后，亡灵斥候在激流城下的国道那边发现了斯塔克公国第一、第二军团的踪迹。而且一、二军团的走势的确是直扑石林关，并没有拖拖延延的迹象。戴琳的确没有说大话，他派兵打石林关去了！

    徒利城主得到情报后忍不住在想：这个戴琳，难道是看这一年多我没主动出兵打他，就没把我放在眼里？

    徒利城主立即下令，让斥候尾随第二军团，同时自己整备亡灵大军二十万（包括海量亡灵召唤物在内）准备从背后进攻斯国的大部队！同时让枫林渡那边派水军绕道狸河，去进攻三羊城下方的哨所。

    徒利城主如此果断出征是有原因的。

    徒利城主是高明的亡灵法师，生前还是拜国的将领。他在亡灵和火系两系的综合评价已经达到了传奇级别。因此它无论是对亡灵还是人类行军、打仗的各种参数都了然于胸。

    像这种行军作战，情报来源是最大问题。这一点上，亡灵们凭借亡灵法师对亡灵召唤物的超长视距控制，在军事情报有着其他种族都无法比拟的优势。

    对于亡灵来说，只要自己大量地出动亡灵斥候，整个战场的大规模军队调动就不可能瞒得过亡灵的眼睛。而目前徒利城主的亡灵斥候已经遍地开花。已知的情报来看，第一、二军团走后，后续并没有援军。

    按现在的情况，只要自己快速整军过了铁锁桥，再派个五万左右守在路口处，就可以最起码将人类的援军拖到自己联合石林关的亡灵，两路夹击并击溃斯塔克的第一、二军团。

    但是！

    因为徒利城主不知道斯塔克的后续援军什么时候会到，所以目前摆在他面前的就是一个“一纵即逝”的战机。只要，或者说只有把握住这个时间，才有机会给人类予以重创。

    这一仗，如无意外，能胜！

    不过徒利城主还是有些忌惮戴琳。毕竟戴琳“亡灵克星”的声名在外，所以出手的时候还是要小心再小心。

    因此徒利城主在调动军队的同时，再次加大了斥候的派出数量。虽然“手动操作或监控”的斥候数量太多的话，对于召唤者来说会是非常大的精神负担，但徒利坚持认为战争打的就是信息不对称。所以他宁愿将自己手中的亡灵法师大部分用于派出斥候进行侦查。

    因为他决意将斯国的军队全歼于石林关下，他还令石林关的守将早早进入魔法塔对斯国军队进行随时观查，只要斯国有任何异动立即通知自己。

    做完这一切，徒利城主果断出征！

    激流城为山腰之城，二十万军队很快通过山道下到了激流河的沙滩之上。看着黑压压一片毫无声息地几乎完全按着相同节奏进行排队、前行、等待、轮番过桥的士兵，徒利城主心中升起一种自豪。所有士兵都如有臂使，亡灵军队的确是所有具有完美主义情节将领的最理想的军队。

    “城主大人，派往最南边的斥候传来影像，三羊城那边似乎开始有第二波军队在开始集结前进的动向。果然打战就是打信息战！城主大人真是神机妙算。”他下首的一位亡灵法师上前低声汇报。

    “现在说这些还为时太早。斯塔克不简单。不到最后一刻不能掉以轻心。”话虽如此，但徒利嘴角泛出一股微微的笑意，显然是十分得意。

    在他看来，三羊城的中军现在才开始动，已经晚了。

    “通知各自麾下的部队，加快过桥。水面上的铁锁渡船也加紧安排。争取尽快全员赶过河！”徒利城主说。

    这句话刚说完不久，突然听到来自大山之中轰隆隆如雷鸣的声音。

    要下雨？徒利城主疑惑地看了一眼天空。万里无云。

    “城主，看法师塔！”他的手下突然紧张地喊道。

    徒利城主闻言，回头向激流城看去，却见山上那高耸入云的法师塔上亮起了亮蓝色的示警！

    徒利城主回想了一下淡蓝色示警灯的意思，突然脸色大变！

