    至于其他的，就不用多管。

    然而到了中午，唐时言准备开车回唐公馆，陪宋暖吃饭的时候，刚出办公室，就被人拦住了。

    “时......总裁！”江云溪站在唐时言面前，一脸惊喜的喊道。

    她终于等到他了。

    苏醒后的他，比昏迷中的他更加俊美高大，那一身压倒性的气势，简直令人心神颤动。

    江云溪两只手放在胸口处，能清楚的感觉到，自己的心脏跳得很快，快的几乎要从嗓子眼里蹦出来了。

    “你是谁？”看着眼前一脸激动盯着自己的女人，唐时言微微皱了下眉，冷冷的问了声。

    其实他心里已经猜到这个女人是谁了，穿着一身清洁部工作服，又用那么恶心的眼神看着自己，除了那个他所谓的救命恩人，估计没有其他的了。

    果然，江云溪接下来的话，证实了他的猜测。

    “总裁，你不知道我？”江云溪惊讶的睁大眼睛，“我是江云溪啊，是救了你的人。”

    她走近一步，想让他看清楚她

    唐时言往后退了一步，露出一抹这才想起来的样子，“原来是你。”

    江云溪见他知道她是谁了，先是惊喜一笑，然后表情又黯淡下来，“总裁，宋小姐她没有告诉您，有关于我的事吗？”

    不然为什么他会认不出她，不知道她是谁？

    唐时言抿了抿薄唇，“我夫人当然告诉过我，只是我没见过你，又对你长什么样子并不感兴趣，所以才认不出你，跟我夫人无关。”

    听着他一口一个夫人称呼那位宋小姐，江云溪心里又酸又妒，但面上不敢显露出来，只能挤挤嘴角回道：“原来是这样啊。”

    呵，什么叫对她的长相不感兴趣。

    肯定是那个宋小姐怕她抢走时言，所以故意不给时言看她的照片，要知道他们把时言的带走的时候，拍了她的照片的。

    再者，一般人醒来得知自己被人救了，肯定都会想要第一时间见到救命恩人，就算见不到面，照片资料也会见一见，可是时言刚刚完全没认出她，肯定就是宋小姐他们小心眼，不想时言认识她。

    如此心胸狭隘，怎么配的上时言！

    “你不是在清洁部吗，怎么到这里来了？这不是你该来的地方！”唐时言脸色低沉的看着江云溪。

    清洁部那些人在搞什么，不是让他们看好这个女人，不要让这个女人去不该去的地方么。

    结果倒好，连个人都看不住！

    江云溪低下头，小声回道：“我知道这里不是我该来的地方，只是我担心你，所以才想着上来看看你。”

    “担心我？”唐时言拧眉。

    江云溪点点头，“是啊，总裁，您的伤没事了吧？”

    她看着他的头，一副担心的样子。

    唐时言很是厌烦，薄唇抿成一条直线回道：“我有没有事，不是你该过问的，更用不着你关心。”

    听到这话，江云溪脸上浮现出一抹受伤的表情，看他的眼神，也分明在说‘我这么关心你，你怎么能这么跟我说话’，看到的唐时言一阵恶心。

    “总裁，你是我救的，我怎么就不能过问了，我......”

    “行了！”唐时言抬了下手，不耐的打断她，“我有自己的医生，自己的特助，还有妻子儿女，有他们担心关心我就够了，还轮不到你一个外人来担心，行了，你下去吧。”

    江云溪不敢置信的后退两步，“外人？”

    她救了他，他居然就把她当外人！

    一时间，江云溪有些无法接受这个事实，眼眶都红了起来，眼里满是委屈。

    他怎么能这么对她。

    她救了他啊，他不把她当朋友也就算了，还对她这么冷淡，说她只是一个外人。

    她还以为他会看在她救了他的份上，多少对她有些好感，没想到一切都是她自己自作多情了。

    江云溪咬着下唇，幽怨的看着唐时言，好像唐时言是什么负心汉一样，看的唐时言一阵恶寒。

    随后，她吸了吸鼻子，开口吐出一句，“你太过分了！”

    说完，她一副要哭了的样子，转身大步离去。

    早知道他对她是这样的态度，她当初就不救他了。

    混蛋，大混蛋！

    亏她还担心他的身份，专门躲过了那些人跑上来看他呢。

    江云溪进了电梯走了，唐时言一头雾水的站在原地，不明白自己哪里过分了。

    不过随后想象这个江云溪是个神经病，说出这样的话，也就不足为奇了。

    “程西。”唐时言拿出手机，拨通了程西的电话。

    程西正在员工餐厅用午饭，和夏琳聊天，接到电话后，连忙去了安静的位置，吞掉嘴里的饭问道：“总裁，有什么吩咐吗？”

    “刚刚江云溪跑到我办公室外来了。”唐时言揉了揉眉心说。

    程西差点被口水呛住，好一会儿才压下大惊，忙问，“总裁，你说江云溪跑到顶层了？”

    “嗯。”唐时言微微点头。

    程西倒吸一口凉气，“她怎么上去的？”

    “这个问题我应该问你，你怎么跟清洁部那边打招呼的？”唐时言脸色不愉的说。

    程西摸了摸鼻子，“我打了招呼，可没想到还是被她溜上来了，放心吧总裁，我一会儿加强措施，不会再让她有机会上去了。”

    唐时言脸色这才好转，嗯了一声，算是同意了他的话。

    程西松了口气，又道：“对了总裁，她......她没对你做什么吧？”

    这叫什么问题？

    唐时言没有回答，直接挂了电话。

    程西把手机拿到跟前一看，才发现被挂断了。

    被挂断，还是没有冷气的被挂断，看来是没对总裁做什么了。

    也是，江云溪就算有那个心，也得有那个能力啊。

    撇了撇嘴，程西也顾不上吃饭了，先去清洁部找部门经理算账，然后再找江云溪算账。

    另一边，唐时言开车回到了唐公馆。

    宋暖见他脸色不好，忙问什么事。

    唐时言也没瞒她，把在办公室外地见到江云溪的事说了出来。

    宋暖听完，忍不住翻了个白眼，“她还真是执着啊。”

    什么担心时言的伤没好，所以才上去看看。

    她的老公，用得着一个外人担心?

    照她看，分明就是醉翁之意不在酒！

    “好了，先吃饭。”唐时言捏了捏眉心，拉过宋暖的手，朝餐厅走去。

    宋暖把江云溪抛在脑后，笑着点了下头，跟他一起去了餐厅。

    然后，宋暖放下筷子，看着唐时言说道：“老公，我想明天去一趟国外。”

    “看安安？”唐时言一下子就猜到了她去国外的目的。

    现在她不用比赛，去国外，也只有看安安了。

    宋暖点头，“是，有些天没见到安安了，虽然有琳琳和医生发来的照片和视频，但始终没有亲眼见让人安心。”

