    林平之尚未知晓。

    他的到来，已然让洛阳武林本就不平静的湖面之下，变得更加暗流汹涌。

    早已潜伏许久的各大势力都将目光集中在林平之身上，不管是质疑他那响亮名头的真实性，还是肯定他那一身强悍的实力，所有人都在等待着那个出头鸟的出现。

    但林平之怡然不惧！

    不管是怎样的黑暗，在他的铁拳重击下，一切都将化为虚无！

    “嘿嘿，有趣，真有趣！看来，这表面看上去繁花似锦的洛阳城，底下也并不平静啊！”

    外功臻至后天极限，林平之的五感已然提升到了极限。

    刚从酒楼一出来，便觉察到至少将近十人盯上了他。

    但林平之无所谓的耸耸肩，打发走陈放后，他便一头扎进了旁边的巷子里，此刻的他，还需要去确定一些事情。

    第二天一大早。

    王老爷子正在小妾的服侍下洗梳更衣。

    “爹，爹，平之过来拜访了！”

    老大王伯奋忽然急匆匆地推开房门，奔了进来。

    来得好快！

    王老爷子更衣的动作微微一顿，旋即又慢悠悠地摊开手，让小妾帮他把腰带绑好。

    “急什么，平之是你外甥，又不是吃人的大老虎！老大，你这养气功夫，还需要再练一练才行，要多学学你弟弟，沉住气！”

    这话王伯奋都不知道听了多少遍了，但他从来都是左耳进右耳出。

    “爹，那我们现在怎么办？”

    小妾端来洗脸的金盆，王老爷子不慌不忙地吩咐道：“别急！去，喊上你弟弟，把他喊进府里来，先招待着他，顺带着探听探听他的意图。”

    王伯奋一听，连忙一拱手，又风风火火地转身离去。

    “管家！”

    等王伯奋的背影消失在门外，挥手示意小妾离开，王老爷子冲着门外喊了声。

    “诶，老爷！”

    一直在门外等候了许久的大管家，推门走了进来，“有什么吩咐？”

    “震南那边，这两天有什么动静？”

    王老爷子平静地问道。

    大管家想了想，恭敬地回道：“昨晚外头回来的陈镖师，去见了一回，但姑爷那边没任何动静。”

    “嗯，让人看紧喽，可别出了什么岔子！”

    王老爷子轻轻点头，警告道。

    ......金刀门王府大门。

    林平之背负双手，傲然挺立，抬头望着眼前的这座金碧辉煌的府邸，一脸漠然。

    但见房舍高大，朱红漆染的大门，门上立着两个大铜环，被人擦拭得晶光雪亮，大门两边，共有八名背心壮汉，分别垂手在大门外侍候。

    大门正堂的梁上，悬着一块黑漆大匾，上书‘见义勇为’四个金字，下面落款乃是河南省的巡抚。

    “哈哈，瞧瞧是谁来了！这不是闻名江湖的‘蛮王’林平之嘛！”

    听得两声中气十足的哈哈大笑声传来，原来竟是王伯奋和王仲强兄弟俩联袂迎出，脸上满满笑容，脸上的热情洋溢。

    “两位舅舅说的是什么话，江湖上的名声再响，我不还是你们的外甥吗。”

    林平之的客套话，那是张口就来。

    见人说人话，见鬼说鬼话，这可是职场必备技能！

    打眼望去。

    只瞧见这王家兄弟俩，身材甚是高大，只有稍显年轻的王仲强要肥胖一些。

    而且两人的太阳穴高高鼓起，手中筋骨突出，显然在内外功上的造诣都甚是了得，明显是得到了其父金刀无敌的真传。

    三人又是客套，又是寒暄，互相试探打量一番，而后林平之便被王家两兄弟迎进了正堂。

    王老爷子辈高望隆，又仗着是原身林平之的外公。

    虽然知晓林平之如今的江湖名气，比之自己有过之而无不及，却也只是坐在正堂首位等候，见林平之到来，也只是不温不火地抬了下眼皮子，打了个照面。

    “外公。”

    林平之乐呵一笑，丝毫不以为然，反而行了一礼。

    人菜架子大嘛，这种人前世可不要见得太多。

    仔细打量了下，这位威震中原的金刀无敌的具体情况。

    只见那王元霸老爷子，已有七十来岁，依旧满面红光。

    听说几年前还纳了房小妾，日夜操劳。

    再一细看，颚下一丛长长的白须飘在胸前，精神矍铄，左手呛啷啷的玩着两枚鹅蛋大小的金胆。

    武林中人手玩铁胆甚是寻常，但均是镔铁，或纯钢所铸，而王元霸手中所握的，却是两枚黄澄澄的金胆，比之铁胆固重了一倍有余，而且大显华贵之气。

    再结合王家兄弟俩身上看到的内外兼修模样，心中对于王元霸的武功也有了大致的揣测。

    虽说上了年纪，不一定比得上余沧海，但差距肯定也不会太大。

    “外公，平之听闻父母如今病重，想过去看看他们的情况。”

    与王氏父子寒暄一阵，见他们总是唧唧歪歪，左顾而言他，顿时有些不耐烦了，谢绝了对方的摆宴提议后，直接便道明了此行来意。

    林平之乃是林震南夫妇的独子，父母病重在床，想要看看，这请求相当合理。

    王家三父子不好拒绝，虽然神色有些难看，却也只得强笑着点头。

    “既如此，伯奋，你便带平之过去，好好看看震南他们吧，我腿脚有些不便，你替我问声好便是。”

    王老爷子脸色冷淡，吩咐好王伯奋带路后，便转身走出了正堂。

    看那霸道的架势，这哪是腿脚不利索，显然是在发泄心中的不满。

    但林平之面上依旧不动声色。

    王伯奋受了王老爷子的嘱咐，亲自领着林平之，往林震南夫妇居住的客院走去。

    一路上，无论林平之旁敲侧击，王伯奋都故意岔开话题，没有丝毫提及林震南夫妇的病情以及病症。

    眼见如此，林平之更加肯定心中的想法。

    亭台楼阁，回廊花园，小桥流水，假山水榭，一路也不知绕了多少个圈子。

    放眼望去，全是富贵之极的景象，实力稍差的王公大臣府邸，估摸着也就这水准了。

    林平之对金刀门王家的雄厚财力暗自咋舌的同时，也难免心生感慨：‘果然人心都是贪婪的，有了这么多好东西还不够，还要奢求更好的。摊上这样的老泰山，也难怪林震南他们倒霉了！’

    “正好，他们要是不贪，我又哪有机会对他们下手呢。”

    心中暗自发笑。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    事情未尘埃落定之前，鹿死谁手尚且为之过早。

    “妹妹妹夫，你们看看，是谁来了！”

    王伯奋，亦或者说整个王家，显然对于林震南夫妇都不是很上心。

    一路带着林平之，直直走到了府邸客院伽罗的一进小院，甚至还没等推门走进，王伯奋便在外面嚷嚷开了。

    “咳咳咳~平，平之，你，你来了！”

    林平之简直都不敢相信自己的眼睛！

    眼前这位躺在床上，动弹不得，几乎皮包骨头不似人形的病患，竟然是离别不过两个来月的林震南。

    所谓‘久病床前无孝子’，就更别说是心思难明的大舅哥了。

    王伯奋甚至连表面文章都没做，只草草地寒暄两句，便告辞离开了。

