
　　九江的天，真的要塌了！

　　李初晨的两个电话打完，整个九江，顿时就乱成一锅粥。

　　张威的一声令下，几百上千名手下，纷纷卸下伪装，走上街头。

　　在此之前，他们可能是个卖肉的。

　　也可能是个程序猿，当然，更多的还是平时游走在黑暗边缘的小混混。

　　这些人，迅速向着同一个地方汇聚过去。

　　而九江的巡察司。

　　这时也是整体行动起来。

　　所有人，都是严阵以待，随时行动。

　　去那儿？去做啥？只等巡察司司长黎志诚的一句话了。

　　医院里，急救室门前。

　　孙祁宗他们，看着李初晨打完电话，一个个，都在脸上露出了崇拜的神色。

　　什么是一呼百应？

　　什么叫一手遮天？

　　答案，就在他们的眼前！

　　这位大人，他全做到了，真的太牛逼了！

　　“叮！”

　　白泽的消息，发在李初晨的手机上，那是一个定位信息。

　　白泽经过一系列的追踪之后，就得出结论。

　　那个手机所在的位置，叫望牛山。

　　李初晨看了一眼，随手就把这个定位，分别发给黎志诚和张威。

　　消息发出去后，李初晨又让张威派几个人过来。

　　孙祁光的儿子，孙小宇也是住在这家医院里。

　　孙祁光犯事的时候，没有考虑到这点，他只是给孙小宇交了足够多的治疗费。

　　却没有想到，要把孙小宇转移到别的医院。

　　这就给李初晨留下机会！

　　李初晨带着张威的手下，找到孙小宇，二话不说，就直接让人把孙小宇从病床上抬走。

　　医院的护士，看见动手的是张威的手下，她们也都不敢站出来阻拦。

　　毕竟，人家可是九江的地下王者。

　　别说她们这些小护士了，就算是医院的领导。

　　也不敢招惹张威这些人的。

　　带走了孙小宇，李初晨就开着跑车，一路疾驰，赶往望牛山。

　　如果这时，有人能从高空俯瞰下来，就能看见令人惊讶的一幕。

　　整个九江，有数不清的人，正从四面八方，同时向着望牛山进发。

　　这场景，太壮观了！

　　望牛山上，一间破旧的房屋里，孙欣然被捆绑在一根柱子上。

　　她看着孙祁光，泪眼汪汪地说道：“大伯，你这是要干什么？我可是你侄女啊！”

　　“侄女，呵呵！孙欣然，你少要跟我攀亲，我和你没有关系！”

　　孙祁光冷眼看着孙欣然，又恶狠狠地说道，“我老婆没了，小宇也被打成重伤。”

　　“这一切，都是拜你姐所赐！”

　　“孙欣欣这个贱人，这个害人精。她把我害成这样，我也要让她尝到痛失亲人的滋味。”

　　“我还要让她知道，当她的家人，被人侵害了，又是一种什么体验？”

　　“啊，大伯，不要，我求你了！不要这样对我啊！”

　　“我是你侄女，我们是有血缘关系的啊！”

　　“大伯，不要，你不能这样！”孙欣然都吓坏了！

　　她看见，孙祁光居然当着她的面，解开了裤子。

　　那可是她大伯啊！

　　他，竟然想对她做那种事情！

　　啊啊啊！啊啊啊！这可怎么办啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第292章 禽兽的行为免费阅读。https://xs.23sk.com 