    一支英超球队被意甲球队用头球攻击的方式打破了球门，这让英超的球迷们，都有几分哭笑不得。虽然说阿森纳是大陆化严重的球队，而帕尔马球队对于身体很强调，接近英超标准，但是这样的进球，还是让两支球队都无法接受。

    “我想我们还是有些过于轻视了意甲球队打反击的效率和决心了，我们还以为，他们想要用中场压迫的方式来踢这一场比赛，想要靠着中路的优势来实现他们的攻击目的，但是帕尔马马上就让我们知道了，他们的打法不是中路硬来，而是靠着路边打反击……果然是意甲球队，反击之心永远不死啊……”

    就在刚才，阿森纳还用一次颇为漂亮的攻击，差一点打破了帕尔马的大门，可是转瞬之间，帕尔马就把阿森纳的大门攻破了。帕尔马对阿森纳的两个边路的漏洞，有着极为高效的利用，本来并不擅长边路攻击的意甲球队打出来这样的进攻，让阿森纳的球员们，心里也是有几分无奈。

    法布雷加斯看着对面的罗西，觉得心里有一种说不出的感觉。他自信自己肯定比罗西强，可是现在，罗西发挥的却远比他抢眼的多。

    这是战术安排问题——法布雷加斯马上就看了出来。从战术上来说，如果一边的边路向前插，另外一边的边路就该到中路去补位，而如果双边一起插上，那么中路的后腰就必须向后撤，形成三后卫。阿森纳的攻击打得太凶猛了，忘记了补位问题。

    这样的问题，他不是看不出来，但是该如何面对这样的战术安排问题？他没有太好的想法。

    作为球队核心，在球队不利的时候，是应该有些处理的办法的，法布雷加斯也在努力的想着如何应付这样的局面，可是，他的年纪太小了，过于年轻的他，根本想不到什么好主意，能够让阿森纳扭转局面。

    一直以来，青年军队是为人所称道的，自从1994年阿兰汉森嘲讽弗格森，可是弗格森拿到了冠军之后，很多人都认为，青年军拿到冠军不是全无可能的事情，年轻人未来可期，工资又低，而且身价高了还可以卖了换钱——各大联赛的不少球队，都有人想着弄青年军，也时不时就有青年军在各地冒出来。

    可是，很多人都忽略了，青年军的使用，必须是有老将带着使用的。1994年的曼联，确实有着很多的青年人，但是，当时只有大内维尔和吉格斯勉强算是主力轮换，贝克汉姆等人还都是替补球员，坎通纳，基恩，坎切尔斯基，埃尔文，布鲁斯，还有个舒梅切尔，这些人才是当时曼联得以保证冠军的主力球员们。事实上，各个为人称道的青年军，有哪一个拿到了足以让世人瞩目的成绩了么？没有。人们对青年军的要求总是可以降低一些的，只要拿了个前四，前五，都可以被认为是未来大有可期——但是往往，青年军的未来，都是小时了了，大未必佳的写照。

    弗格森等主教练用人，一向都把步子迈的很稳，小球员需要培养，但是不代表可以为此牺牲成绩。老球员带着小球员走路，这是曼联的传承，而卡佩罗等人，更是成绩至上，里皮有着提拔球员的美名，可是他也一样不会乱搞什么青年近卫军。弗格森的球队就出过两次问题，一次是坎通纳突然宣布退役，打了个措手不及，他为此失去了冠军，而再有一次就是92班转型同时他想着大陆化，可是英格兰足球积弱已久，弗格森也走了弯路，而这一次代价更大，五年里面丢了四个联赛冠军，拿到的一个还是靠着赛季末阿森纳崩盘逆转拿的。

    温格在传承这方面，做的有些不好。对年轻球员的信任，他无人可及，可是他有的时候，对年轻球员过度的使用，也让他的球队，遭遇到了一些问题。亨利是个好球员，但是不是个好领袖，性格温文的人领军，这本身就很难，更何况他手下的法布雷加斯，范佩西等人都是温格眼里干儿子一样的地位，一个性格温吞的大哥，怎么管理受宠的小弟？这一点都不容易。这样下去，只会滋生小弟们的自我骄傲的秦旭。

    法布雷加斯此时站在场上，心里不断的转过念头，他向来自负自己的能力，对于各种战术变化，他都非常熟稔，他心里也转着念头，想到了各种各样的攻防方式，但是，无论是哪一种方式，都有着一个前提条件，就是他得有能力从中路打开局面。

    这是最难的。

    法布雷加斯思索了半天，但是还是咬了咬牙，决定自己插上去。

    法布雷加斯再一次接到了球，他转过身，刚刚向前跑了一步，左边的亚亚图雷就冲了过来，在跑动中的两个人撞倒了一起，法布雷加四感觉自己仿佛是撞到了墙上一样，根本挤不过对手，这一下，也让他的脚步一乱，差一点就甩到了。不过，他的技术确实是超人一筹的，虽然支撑腿都被撞得发力困难，但是他还是在摔倒之前，右脚脚后跟向后磕了一下，把球传给了左边插上的罗西基。

    亚亚图雷立即放开了他，向着边路上和萨巴莱塔一起去封堵罗西基了。这一脚传球虽然把亚亚图雷骗过了，但是亚亚图雷倒是也有几分赞叹这个家伙出色的头脑了，能够在这样千钧一发的情况下还传出来这么精妙的球，他的头脑却是不是吹的。

    可是，倒在地上的法布雷加斯，对于这一个传球却并不满意。他想要的是向前传球，而不是被迫无奈之下的一脚横传。这样的传球就是再漂亮，又怎么可能扭转现在不利的战局？

    罗西基的突破没有成功，在萨巴莱塔的看防下，他只能够选择一脚把球踢在了萨巴莱塔身上，让球出了边界，造了一个界外球。但是如何攻破帕尔马的大门，他们还是一筹莫展。

    帕尔马的后防线拉得并不是很靠后，打身后的机会并不是没有，可是打身后的前提条件，是中场和前场能够连接起来，球能够传过去，他现在，怎么也无法把球传过去。

    两支球队继续对抗着，帕尔马倒是马上就又找到了机会。又是一样的一次攻击，前场的阿尔沙文拿到了球之后，向前跑了两步，吸引了吉尔伯托的注意之后，把球磕给了身后插上的亚亚图雷，图雷向前跑了几步之后，把球一脚向左路直塞了过去，罗西接到了球，再一次把球向着中路传了过去。

    只是这一次，加拉已经找好了位置，他把球抢了下来，没有再给米利托机会。

    “帕尔马的攻击方式如果这么单调的话，很难再找到机会，不过，如果他们不能再想到更好的攻击方式，只怕很难获胜。”

    双方的战斗，暂时还是胶着状态的，虽然说帕尔马这一边占据了优势，但是一时间也无法获得胜利，而法布雷加斯等阿森纳球员们还是想着如何反击，一旦有了机会，就马上试图用长传球发动攻击，这使得双方的比赛，暂时也是没有什么突破性的打法。

    法布雷加斯真的很有脑子呢……李彬也在场边，感叹了一句。能够在场上这么快就想着如何反击帕尔马，他的头脑却是很好。虽然他的前插看上去威胁很小，但是，他的前插有可能让边路和中路连接起来，刚才亨利的射门已经告诉了帕尔马，阿森纳的战斗力很强了，法布雷加斯的前插，也有可能会使得他们的攻击更流畅，从而形成更好的进攻。

    守不住总是可以攻的——虽然说在自己的主场打对攻是个很蠢的决定，但是在被全场限制的情况下做出这样的决定也算是实属不易了。

    可是，在他这么做的时候，不知道他有没有意识到，阿森纳又把另外一个漏洞暴露出来了？

    你们战术能力很强，我就不会战术递推了？

    很快，莫塔又一次发动了攻击，他站在中圈位置上，把球踢向了身前的阿尔沙文，吉尔伯托立即想要阻挡阿尔沙文的突破——根据刚才的踢法，阿尔沙文向前压缩防守，然后传球分边，是帕尔马的最为简单的踢法。

    但是，这一次阿尔沙文没有传球分边，他甚至都没有选择向前，只是挑逗吉尔伯托了几下，就一脚把球横传出去了。

    接到了球的亚亚图雷外脚背把球向前一推，阿尔沙文同时猛然前冲，两个人完成了一次极为漂亮的二过一配合。吉尔伯托被阿尔沙文甩开了，他向后回追着，而禁区里面的大图雷也防了出来。

    阿森纳的防守很有特点，他们的两个后卫，头球能力都不算强，但是脚下能力却都很出色，这两个人的脚下技术和速度，都不逊色于一般的中场球员，大图雷是边锋出身，而加拉也是踢过边后卫，对手的正面突破，他们防守起来还是不成问题的。现在，大图雷向前一步之后，也就封死了阿尔沙文的角度，他知道阿尔沙文的技术很好，甚至曾经在比赛中有过对付马尔蒂尼的壮举，不过，马尔蒂尼今年都快四十岁了，脚步跟不上阿尔沙文不奇怪，大图雷相信，自己的脚步绝对能够跟上他。

    阿尔沙文左右晃动一下，向右拉扯了一步，而后又作势射门，可是不管他怎么动，都很难晃动大图雷——大图雷的速率一点不比他差，这让阿尔沙文突破起来很难。吉尔伯托已经过来在中路要补位了，但是阿尔沙文也不是没有办法了，他猛然向右迈步，而后，一个转身传球，把球给了禁区前面的亚亚图雷！

    亚亚接到了球，二话不说向前迈了一大步，而后，抡起脚来，一脚把球轰了出去！

    吉尔伯托这个时候才意识到了后防线上一个巨大的问题：自己回撤到了后卫线上了，法布雷加斯试图反击，在中场没有回追，那么现在，在禁区前沿，完全是真空的，亚亚图雷的射门，没有任何人给予他阻挠和影响！

    “gooooal！！！！亚亚图雷！！！漂亮的远射！！！帕尔马在客场获得了2-0的成绩！他们用让我们出乎意料的踢法，在酋长球场打败了阿森纳！”