    被赵元吉喊住，沈玄内心顿时有一种想杀人的冲动。

    这家伙还真是阴魂不散，跑到哪里都能被撞到。

    之前若非那个女孩，沈玄恐怕早成了赵元吉的刀下鬼。

    之前看到赵元吉在这里，他一直提防着对方，没想到稍有不慎，就被对方盯上了。

    “你想干什么？”

    沈玄看着赵元吉问道。

    “杀你。”

    “没有商量的余地？”

    “明知故问。”

    赵元吉冷笑，之前被沈玄逃掉，作为大罗金仙的他，本身就很丢面子。

    如今再次遇到，绝对不能再让沈玄逃了。

    “你就这么自信能杀我，别忘了还有那姑娘。”

    沈玄看着对方，掌心中一股能量悄然升腾。

    “哼，小子，我早就观察到你了，那臭丫头根本没来，而且，就算来能不能在这里活下去还是两码事。”

    驴魔王和柳白两人站在一侧，手掌藏在背后正在结印。

    赵元吉作为混元境大罗金仙，再配合那把后羿神弓，确实有狂妄的资本。

    不过，他们三个也不是软柿子，想让谁捏谁就能捏。

    之前碰到毒帝，考虑到毒帝的力量确实强，没有动手。

    但赵元吉就未必了。

    驴魔王和柳白两人作为师兄弟，拥有融合技能，而沈玄也不是之前那般虚弱。

    能量恢复的情况下，单凭他自身力量就不比赵元吉差多少。

    想要解决对方，也无非是控制好距离。

    不过，解决赵元吉不难，难的是他身后的两位。

    这两位之前就是赵元吉的心腹，能被他带到这里，实力也都达到了大罗金仙境界。

    此时两人站在赵元吉身后，手中各自掌握着一个圆盘。

    这圆盘上方有螺纹指针，指针走动间，形成了一股微妙的空间之力。

    也正是有这空间之力守护，才会让赵元吉这么放心大胆的找上沈玄。

    “现在，我奉劝你一句，有能耐去夺宝，咱们的恩怨放在一边，而且，你杀不了我。”

    沈玄脸上露出一抹冷笑，身上一股强大的气势荡漾出来，丝毫不比赵元吉弱。

    当然，这种气势只是一时，真打起来，沈玄占不到便宜。

    作为混元境大罗金仙，在这里能量解封了不少，实力也得到大幅度提升。

    这种提升对沈玄这种靠肉身力量的人来说，其实很不利。

    再说了，他来这里不是陪他打架的，还有其他事要做，能少不消耗，尽量不消耗。

    希望这种震慑，能把对方吓走。

    不过，赵元吉不知道抽的哪门子风，就是盯紧沈玄了。

    “杀了你，我还能加持气运，不比这些法宝好？”

    赵元吉手中弓箭对准沈玄。

    随后，手松开，箭矢瞬息而至。

    后羿神弓作为顶级仙器，如此距离，如此力道，对上沈玄，在赵元吉眼里，沈玄必死。

    而事实也确实如此，以沈玄目前的实力，不动用十全老人真身的前提下，没有生还的可能。

    不过，还有驴魔王和柳白在。

    两人手中法印结成，双掌一对，体内黄龙之气互通，在一瞬间实力提升到一个档次。

    不论是柳白还是驴魔王，在这一刻均化成了一条二丈有余的黄龙。

    一条黄龙阻挡在沈玄身前，另外一条撞击射来的箭矢。

    说时迟，那时快，箭矢在靠近沈玄不足半米的距离时，被黄龙成功阻拦。

    看到自己的箭矢竟然被阻挡下来，让赵元吉大感意外。

    不过，他毕竟是混元境大罗金仙，不论是心性还是见识都远超常人，在攻击截断之后，几乎是在同时，第二支箭发出来，朝着已经改变方向的沈玄射去。

    两条黄龙没闲着，继续帮沈玄抵挡。

    而沈玄则是借势朝一旁掠去。

    他们之前在赵元吉出现的那一刻就已经构思好了。

    两人阻挡，他脱离战斗。

    至于和赵元吉死磕，则是打消了这种想法。

    一，有那两位在，他们没机会。

    二，这里的机会转瞬即逝，他们没那么多时间陪他们玩。

    连续四道箭矢激射，均被黄龙阻挡。

    看着沈玄已经进入弥勒佛的威压范围，叹息了一声。

    “还想打么，再打我们兄弟奉陪到底。”

    这时，两条黄龙道出人言，对赵元吉挑衅。

    此时，这两条黄龙不论任何一条，都具有大罗金仙的实力。

    而且，身怀黄龙秘法，实力可想而知。

    “你们别得意太早，进去连怎么死的都不知道。”

    赵元吉收手，不再与之为敌。

    黄龙没搭理赵元吉，摆动身躯，朝战局中间飞去，很快与沈玄汇合。

    ……    此地有弥勒出手，这些天帝对下面那些小虾米完全没兴趣，而此时首当其冲的海龙身体随时有撑爆的风险。

    准确来说，是弥勒佛阻止了海龙自爆，压住他体内的能量。

    海龙想自爆与这些人同归于尽，但显然面对弥勒佛，毫无还手之力。

    “阿弥陀佛，我说过，我只取东西，不杀生。”

    弥勒佛眼神一寒，脑后一道青色神晕发出耀眼光华，随后在空间内凭空掠出一道道树藤，将这些海兽全部缠绕住，紧跟着身形一闪，朝中间的水柱冲了过去。

    “嗖！”

    撞上水柱那一刻，人消失不见。

    现场，只剩下被树藤缠绕住海龙等海兽。

    毒帝见状，也跟着迅速窜进去。

    不过，他不是弥勒佛，速度还是慢了点。

    在毒帝达到那一刻，被树藤缠绕住的海龙至尊，身上猛然发出一股恐怖的力道。

    “嘭！”

    自爆了！    海龙至尊作为仙帝级至尊强者，竟然在这一瞬间，完成了自爆。

    恐怖的能量席卷整个战场，这里幸好没有天仙级修炼者，否则会在瞬间炸成湮粉。

    但即便如此，罗天上仙以上的修仙者同样不好受，各自受了不同程度的伤。

    而毒帝离的最近，首当其冲，完美承接了所有伤害。

    双手那对噬魂鬼爪，能量外放，保护自身，但还是被炸的支离破碎，整个人倒飞出去，空中还残留着令人窒息的毒液。

    ……    硝烟散去，之前的树藤早已消失。

    八大海兽只剩下六位镇守水柱，他们没有能力进入里面，弥勒佛进去，他们也唯有放任弥勒。

    但剩下这些人，谁也别想靠近。

    “咳咳！够狠！”

    毒帝颤颤巍巍的从地上爬起来，双手的噬魂鬼爪，竟然在这次自爆中损毁成一道道碎片。

    顶级仙器就这么毁了，他不甘心！    “我要你们都死！”

    毒帝说完这句话后，身上紧跟着墨绿色能量涌现，脑后那一拳黑色神晕光华达到之最。

    下一刻，整片空间被笼罩在黑暗中。

    

