    不用坤蕴提醒，莫无忌同样感受到外面来了一个强者，毕竟这个困杀阵他也帮了一点小忙，他不知道的是来人修为而已。

    半月重戟已经被莫无忌祭出，昆吾剑同样悬浮在莫无忌背后。莫无忌很有自知之明，他的实力上涨很快。再快，他现在也远远不是神王的对手。现在来了一个传闻中整个神域都没有的合神强者，他自然不会放松。

    “我全力困住他，然后你全力动手。能不能干掉这个家伙，就看你那把剑了。”坤蕴的话再次及时传来，莫无忌并不在意，他有昆吾剑的事情坤蕴早就知道。

    至于坤蕴的话，莫无忌也没有怀疑。哪怕坤蕴当初再强，现在他的实力也是不到神君。一个不到神君的家伙用困杀阵困住一个合神强者，如果他还可以动手，那才是让莫无忌害怕。

    脸色苍白的高冠修士在五级困杀神阵前站了莫约十多个呼吸时间，就冷笑一声，直接跨入困杀阵中，抬手就是一挥。

    狂暴的神元席卷出去，五级困杀神阵碎裂的声音，莫无忌都听的清清楚楚。

    浓郁的混沌神灵气瞬息间就被这名合神强者扑捉到，他眼里闪过惊喜，更是毫不犹豫的一步跨了进去。

    他感觉到今天真的是来对了。

    无叶林的确经常有混沌灵眼被发现，事实上那些混沌灵眼都是无法长久的。世界神以上很难找到一个能长期修炼的混沌灵眼，而今天他肯定自己看见了无叶林的发源混沌灵眼。

    不对！这名合神强者刚刚跨入困杀神阵，就感觉到周围环境一变，随即他的神念再也无法渗透出去。

    脸色苍白的合神强者停住了脚步，他眼里现出一丝冷笑，外面的五级困杀神阵居然是一个幌子，这里还有更高级的困杀神阵。

    在神域这种地方，困杀神阵再高级能高级到什么地方去?七级神阵绝对不可能，除非是仓正行来了，否则的话短短时间绝对无法布置出来七级困杀神阵。

    所以这个困杀神阵最多只是六级而已，这合神强者手一张，法宝祭出，一道白芒轰了出去。

    白芒刚刚祭出的时候就好像一道小刀片，瞬息间这刀片就化成数丈长宽，而且在急速扩张。

    “嘭！”就好像轰在了一处败革当中，白芒突兀消失不见。

    “八级困神阵？这怎么可能？”合神强者震惊出声，随即他所处的空间忽然扭曲起来，无穷无尽的杀气开始撕裂他的领域。

    “不对，是八级困杀神阵……”当这合神强者明白自己处于八级困杀神阵的时候，他的脸色就更是苍白了。此刻在他眼里混沌灵眼已经是次要的，他急速的后撤，先要逃出去再说。八级困神阵和八级困杀神阵是彻底不同的东西，一个他可以慢慢的磨出去，一个随时对他有小命威胁。

    “到了我坤蕴的困杀神阵当中，你还想走？真是丢人，对付一个小小的蝼蚁，我坤蕴居然还要借助困杀阵……”坤蕴的声音及时传到了这名合神强者耳边，这合神强者差点气的吐血。

    在神域有几个合神？他作为神族的天才，能跨入合神，根本就是处于巅峰的存在。这家伙用困杀神阵困住了他，还说风凉话。

    “莫无忌，你还不动手。”坤蕴恼火的声音跟着落在了莫无忌的耳边。

    莫无忌眼前瞬间清晰起来，他可以清楚的看见那合神强者的位置。莫无忌心里一沉，他知道如果坤蕴要对付他的话，他或者真的只能躲在洛书当中了。

    半月长戟被莫无忌祭出，化成了一道白芒轰向了这名合神强者。

    这名合神强者同时看见了莫无忌，只是他被八级困杀神阵束缚住，无法对莫无忌动手而已。对莫无忌区区一个神君初期也敢对他动手，他是看都没有看。哪怕他站着不动，区区一个神君初期能奈他何？

    “轰！”戟芒撞击在这合神强者的领域之外，强大的反噬力量传来，莫无忌就感觉到一阵阵的胸闷。

    好厉害，莫无忌暗自心惊，虽然他没有祭出神通，可是这一戟也是用了七成实力，现在这一戟连一个合神强者的领域都没有撕开。

    要知道这个合神强者还是被困在了八级困杀神阵当中，等于任他打。

    “你没吃饭吗？”坤蕴不爽的声音传来，他认为莫无忌这一戟在保留实力。这家伙都被他困在了困杀神阵当中，还保留个屁的实力？

    “你说对了，我还真是好多年没吃饭了。”莫无忌说话间，长戟化成了一道银河落下。

    莫无忌凡人道初成，修为更是跨入了神君三层，此刻再无保留的神通长河落下，带着一种噬天裂地的气势。

    强烈的杀气席卷而来，这名正在疯狂攻击困杀神阵的合神修士手一顿，一种前所未有的神通气势轰来。随即他感受到自己的神念为止一顿，哪怕是短短的瞬息间，也足以让他惊骇。

    “轰！”银河将合神强者的领域直接撕开，神元炸开，狂暴的反噬力量轰在了莫无忌的身上，莫无忌就感觉到胸口又是一阵阵的气闷。

    不过他圣体的肉身修为，神元略微转动一下，这种气闷已是消失的无影无踪。

    几乎是莫无忌的长河神通撕裂这合神强者领域的同时，上千道杀芒被坤蕴激发出来，轰在了这名合神强者身上。

    莫无忌清晰的看见这名合神强者身上一道血雾喷出，他心里暗自惊叹坤蕴选择的时机是如此恰到好处。

    莫无忌自然不会错过这种好机会，昆吾剑化成了一道撕裂一切的杀意，劈向了这名合神强者。

    “昆吾剑？”这名合神强者看见昆吾剑的那一刹那，眼神一阵阵的收缩，他的法宝再也顾不得去挡住困杀神阵的各种杀势，而是全力的轰向了昆吾剑。

    昆吾剑是上古神剑，哪怕莫无忌只有神君境界，也足以将他的肉身撕裂。他一个合神强者，一旦肉身撕裂了，在这种困杀神阵之中，只能等死。

    “嘭！”合神强者的法宝轰在了昆吾剑上，莫无忌就感觉到无穷无尽的杀意直接卷向了他的肉身，一道道血雾溅出，莫无忌整个人都倒飞了出去。

    这一刻，莫无忌很清楚的知道他被阴了，坤蕴阴了他。

    看见莫无忌倒飞出去，坤蕴嘿嘿一笑，双手席卷出无数手诀，八级困杀神阵的威力再无保留的全部释放出来。

    空间的扭曲更是毫无规则，这名合神强者本来就被莫无忌撕开的领域直接溃散，一道道杀势轰入这合神强者的身体当中。

    血雾横飞，这名合神强者眼睁睁的看着自己的身体在这困杀神阵当中破碎，然后溃散。

    浑身血迹斑斑的莫无忌吁了口气，伸手将昆吾剑卷过来背在背后。

    若不是他的肉身跨入了圣体，刚才那一下他就会被那合神强者撕裂肉身。如果他有元神的话，那他最多只能存在一个元神。不过他没有元神，肉身被撕裂了，只能依靠生机络慢慢恢复。

    关键是坤蕴这家伙在一边窥视，他能用生机络恢复吗？

    “莫无忌，你没事吧?”坤蕴的声音及时传来，似乎很关心莫无忌的样子。他心里一样震撼不已，他以为这一下就足以让莫无忌肉身溃散了。没想到莫无忌居然如此坚韧，浑身上下都被杀意撕裂成血口，就是安然无恙。

    他倒不是想杀莫无忌，而是想要让莫无忌的肉身溃散，然后只有一个元神存在。

    只要莫无忌肉身溃散，只剩下元神后，那莫无忌就必须要借助极冰天竹凝聚肉身，这是一个漫长的过程。

    这个过程他可以做很多事情，第一他要将这个合神修士的世界打开，将里面的东西据为己有。第二，他可以疯狂修炼，不用担心莫无忌和他争夺混沌神灵气。

    等莫无忌凝聚了肉身后，他已经完成了自己的目标。最重要的是，将莫无忌的修为控制在了神君初期，避免了一切不可测的因素发生。

    事实上坤蕴对莫无忌的忌惮，绝对比一个合神还要大。合神强者他有很多办法去对付，但是莫无忌却是唯一一个不到育神，却能从他识海中逃走的家伙。

    至于莫无忌的手段，他很想全部弄清楚，可惜的到今天为止，他只能弄清楚一小部分而已。

    这次算计失败，让他对莫无忌更是多了一种警惕，那就是他明白了莫无忌是圣体的肉身修为。一个才神君初期的家伙，居然是圣体，这说出去估计没有人会相信。哪怕是他，当年实力最强的时候也勉强是在半圣肉身上徘徊。

    之所以难以突破圣体，除了炼体功法之外，还有就是灵修和炼体本来就有冲突。修为越高，越难以让外界的力量淬炼肉身。

    莫无忌嘿嘿一笑，“还行，保住了一条小命。坤蕴，你可以现在对我动手了，这个时候是我最虚弱的时候。”

    坤蕴干笑一声，“怎么可能呢，还是别开这种玩笑了。咱们是合作关系，你尽管疗伤，我帮你护法。对了，你疗伤需要多少时间？”

    莫无忌拥有生机络和顶级的疗伤丹药，这种伤势对他来说只是转眼间的事情。不过此刻莫无忌的计划已经改变，他有些虚弱的说道，“我怕需要一年半载时间吧。”

    ......