
　　碧落的心神震颤，他感觉到极度的压抑。

　　他们银齿夜叉一族的血脉不凡，可是在方岳的面前，他却有一种蝼蚁见到了真龙的感觉！山雨欲来。

　　碧落的心弦紧绷，几欲断裂。

　　他张开嘴巴，硬着头皮说道：“你们地球已经是大难临头，你又何必多树强敌！”

　　“这一个是杀，两个人也是打，反正虱子多了不咬，纵然是多一个敌人，对于现在的地球而言也是无妨！”

　　方岳忽然灿然一笑。

　　他仿佛不再愤怒。

　　可是，在方岳笑容灿烂的一刻，碧落的心弦却是轰然断裂。

　　他七窍流血，仰天栽倒。

　　一位圣人境层次的银齿夜叉竟然无声无息的在方岳的面前陨落，甚至没有人知道，方岳到底是怎么杀死他的。

　　“这碧落的魂灯灭了，已经没有复生的可能！”

　　徐子陵的目光落到了另外一位参加盛会的银齿夜叉圣人的身上。

　　那圣人偷偷的看了一眼随身携带的碧落的魂灯。

　　魂灯熄灭，青烟袅袅，代表碧落已经再无丝毫的生机！“这是灵魂领域攻杀的法门！这一道极为的凶险，哪怕是受到一点轻微的创伤也是极难愈合，杀人无形，极为可怕！”

　　一位万花宇宙中的圣人声音颤抖。

　　他认出了方岳攻杀碧落的法门。

　　灵魂一脉，在万花宇宙中被视为禁忌，因为绝大多数的修行者，都是没有相关的防御法门！“谁还要拿我地球开刀？

　　不要怕，大家可以好好商量！”

　　方岳面带笑容，看起来颇为的和善，然而在座之人都已经在刚才领教了方岳的霸道。

　　鬼才愿意当整个出头鸟被方岳杀人立威呢！“方岳，你如此霸道蛮横，仅仅因为我银齿夜叉族的三言两语便是诛杀我银齿夜叉一族的圣人，我银齿夜叉一族向来是有仇必报，我们饶不了你！”

　　那位身上携带了碧落魂灯的银齿夜叉族的圣人开口，他咬牙切齿，仿佛是与方岳有着不同戴天的仇恨。

　　“方岳小心，这头银齿夜叉很是诡异，他明面上看来是一尊圣人境第八层的强者，可是我在他的身上隐约感应到了一丝大圣境的气息！”

　　暗中，奚梦竟然在对方岳传音提醒。

　　这当然不是方岳的魅力太大引来了奚梦的注意。

　　奚梦希望方岳和这银河系中的族群强者斗的越是激烈越好，他们都是未来万花宇宙的敌人，少上一个便可以让未来万花宇宙君临天下，征服万界宇宙的时候轻松一些！方岳也注意到了这银齿夜叉一族圣人的诡异之处，他看起气血滔天，可是在他的身上，方岳还感受到了一丝隐晦而精纯的死亡死气！气血代表着旺盛的生命力而死气则是代表着永恒的死亡，按照道理来说两人应该是不相融合的两个极端，可是在这银齿夜叉的身上竟然尽皆表现出来，这与常理有所违背。

　　“你又是哪头？”

　　方岳依旧是不屑一顾的样子，他要强势到底，让万族在他的身上看到地球的神秘！他要为地球拖延更长的时间，只有让各方势力的心中有了敬畏，他下一步的计划才方便开展。

　　“哼！银齿夜叉一族布索！”

　　那头银齿夜叉冷哼一声，他扬起脖颈相当骄傲。

　　在银齿夜叉一族中，他的地位颇高，战力层次也远远不是那个废物碧落所能够比肩和媲美的！“方岳，刚才你杀了碧落，我要用你的人头来祭奠我银齿夜叉一族的勇士，明年的今天，便是你的祭日！”

　　那布索没有太多的废话，径直的便是对方岳强势出手。

　　他的手中托起了一个棋盘，棋盘古旧，上面紫色的血迹尚未风干！“圣人境巅峰的法器，天地棋盘？”

　　有人看到布索取出的东西，不由得面色微变，显然这天地棋盘曾经在万界宇宙中留下过很大的威名！“这下方岳有的打了！这天地棋盘乃是诸多法器中最玄妙的至高法器之一，虽然它的本体不再这里，但是哪怕是一件圣人巅峰层次的仿制品也能够轻松的碾压灭杀一般的巅峰圣人！这方岳的战力虽然超然，可是他毕竟只有阴阳境的修为境界，对于道则的领悟不深，依靠一些旁门左道也有了和圣人对抗的资本！这天地棋盘一出，这方岳恐怕是难有活命的机会！”23sK.com

　　有人在暗中议论，他们对方岳充满敌意，也不希望方岳顺利的成长起来。

　　这方岳的潜力太大，方才阴阳境第一层的境界便是能够轻松的灭杀圣人，若是他能够修行到圣人境的层次那么他们这些老一辈的强者还不是任由这方岳随意拿捏？

　　这次盛会之中，鱼龙混在，各方势力都是有着自己的小算盘，小心思。

　　“天地棋盘，笼罩四方！”

　　布索托起了手中的天地棋盘，他猛然一震。

　　这天地棋盘从天而降，将方岳困入其中。

　　方岳落入到了天地棋盘的领域范围内，他感觉这棋盘竟然是无边浩大，每一个格子都仿佛是一个独立的世界，任由他有天大的神通都不可能闯过一个又一个的世界，达到这棋盘的尽头！“天地为盘，众生为子！”

　　布索庄严宝相，他的声音无比威严。

　　一个格子之中浮现出了一头银色的象头人，他身披重甲，手持战斧，每一步落下都能够踏碎大地。

　　“象护法，将这方岳给我正法！”

　　布索的声音落下。

　　那象护法便是挥舞手中的战斧向着方岳的方向挥斩而去。

　　这战斧生光，其中还蕴含着无匹的巨力！银华落下，仿佛能够撕裂整个天地。

　　“这天地棋盘中竟然能够召唤出圣人巅峰境界的守护者，这大圣之下，谁能破局？

　　谁能苟活？”

　　有圣人惊呼，这是万花宇宙中的圣人，本来，他们对于万界宇宙的生灵很是轻蔑，纵然是圣人他们也总觉的比他们要弱上一筹。

　　然而他们在看到布索的时候，忽然意识到这一切和他们想象的恐怕不太一样！这布索的手段和法器远超他们的想象。

　　暗中，万花宇宙已经将这布索甚至还有布索背后的银齿夜叉一族当作了自己的大敌！而方岳则是和外界已经彻底切断了联系。

　　这天地棋盘的确是一件极为精妙的法器，自成一方领域，其中蕴含千万世界。

　　棋盘之中还封印有不少圣人境层次凶兽的精魂，若是有人闯入，棋盘便会将这些精魂投射出来，用来杀敌！这一个天地棋盘制作的代价恐怕不亚于一件寻常的大圣境层次的法器。

　　然而，这天地棋盘真正的价值恐怕还不止如此，它真正的价值在于运用到战争之中。

　　这棋盘笼罩，万千生灵尽皆收入其中，管你实力滔天，天赋绝伦，只要落入到了这棋盘之中，统统都会成为这棋盘中的棋子，生死宿命任由这棋盘的主人摆布！不过，这东西若是对付其他人还好，可是遇到了方岳就是一场羊入虎口的悲剧啊！天地棋盘的核心本源乃是空间天道。

　　而偏偏，方岳正是空间天道方面的行家！叮当一声，方岳抬起了手臂，抵挡住了这象护法的战斧袭杀。

　　同时，他的伸出左手，轻轻按压在了身前的虚空上面。

　　层层的空间涟漪荡漾而动。

　　方岳将象护法的投影破开天地棋盘的束缚呈现在了布索的面前。

　　象护法看到布索可谓是仇人见面，分外眼红，正是这个可恶的银齿夜叉杀了他的本尊，然后将他困束在了这天地棋盘之中永生永世都无法超脱！象护法连吃奶劲都用出来了！他挥舞手中的战斧对着布索一阵狂砍。

　　布索心惊。

　　这方岳怎么将这象护法释放出来了！布索左支又度，在象护法的拼命攻杀下，他也是显现的颇为狼狈！“无穷世界，恒河沙数，如梦如电，随生随灭。”

　　方岳运转空间天道，念诵经文，转眼间，他便是破灭了这天地棋盘中的无穷世界从中脱离出来。

　　“这方岳居然从天地棋盘中如此轻松的就脱困了！”

　　不仅是在座的圣人，甚至是连主持宴会的徐子陵都露出了诧异的神色。

　　在他看来，这天地棋盘的设计精妙，纵然是以他大圣境层次强者的眼光也看不出其中有丝毫的破绽，他将困人，杀人融为一体，融入三千世界，手笔颇大，纵然是在万花宇宙之中也没有见过几个类似的法器。

　　可是这样的法器竟然在方岳的面前好像是小孩子的玩具一样不值一提！他轻松脱困，毫不费力，纵然是大圣境的强者遇到这天地棋盘想要从中离开也需要花费一些手脚吧！在徐子陵的眼中，这方岳越发的神秘！“大圣，这方岳必须杀不能留啊！”

　　在徐子陵旁边，柳崇云对着徐子陵带着一丝哭腔的哀呼说道！柳崇云吃过方岳的大亏，他对方岳最为忌惮。

　　徐子陵闻言，不由一愣。

　　“这是为何？”

　　“这方岳能够破开天地棋盘是因为他精通空间天道，这天地棋盘中蕴含的空间天道本就精妙，起码是在第三层的级别，而方岳能够轻松破掉，证明他的空间天道又比这天地棋盘制造者的空间天道的领悟程度高深很多！这意味着，若是这方岳或许可以轻松的穿梭万界，若是那样的话，他混入到我万花宇宙之中捣乱，杀戮报复，也不是不可能的事情啊！”

　　柳崇云解释说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十章 立威免费阅读。https://xs.23sk.com 