
　　“万万不可，叶家现在只是暂时遇到了困难，若是我们因此而对他们弃之不顾，叶家今后可就与我们离心离德了。”

　　林堂主在一旁阻止道，叶家与他算起来也是颇有渊源，现在这个时候抛弃叶家，他实在是于心不忍。

　　段天成沉吟了一会儿，似乎是下定了决心一般，“这次万仞山的丢失，我也有责任，对叶家的批判，到此为止。”

　　这样一来，宗门其他修士的怨气便无处发泄，这无疑极大的增加了段天成的治理成本。

　　当然，段天成也不是什么蠢笨之人，万仞山的丢失，与凌长老也托不太干系，毕竟若不是他迟迟不肯派人增援，万仞山也不至于落到妖兽的手上。

　　因此，在宗门内，段天成也是方出了凌长老防护不利的消息，将一部分责任扔给了凌长老。

　　这些都只是权宜之计，段天成现在重启猎妖队，让一些闲置的修士进入万兽山脉猎杀妖兽。

　　宗门负责提供相关信息，修士只需要上交一部分灵物即可。这样可以说是用宗门的信息来养活这些修士。

　　“凌长老这次动作这么慢，肯定有所猫腻。我们不能就这样让叶家吃亏。”

　　林堂主说道，抚着胡须，缓缓分析道。

　　“哼，此人不过是想借妖兽之手，打击叶家，进而起到敲山震虎的作用。”段天成虽然目光有时候短浅了一些，但毕竟是一宗掌门，分辨能力还是有的。

　　“我们这次让叶家出现在风口浪尖上，仅仅只是一枚筑基丹，恐怕还是不够补偿的。”吴淮语气有些低沉地说道。

　　的确，如今的叶家并不好过，若是不妥善安排，叶永章等人肯定是有怨言的。

　　“掌门，听说最近有一个押送筑基丹的任务，正好可以委派叶通玄前往。这一趟，多分发一些灵物给叶家，也算是一种变相的补偿。”吴淮说道。

　　段天成眉头一抬，面露难色，吴淮口中的押送任务，不像是表面上那么简单。

　　其中牵扯到了两枚筑基丹的交易，这只是其中的一部分，更不用说一些其他的灵物了。

　　这次的押送任务，是为了与穆家交好，若是让叶通玄担任职务，那也就是变相让叶家的更多修士进入了宗门内部，参与管理。

　　既然带有使节的身份，叶通玄不可能一介白身，必然是需要宗门为背景的。

　　叶通玄若是在无极宗任职，一份俸禄是必不可少的，这也是吴淮口中的一个变相补偿。

　　“叶通玄此人天赋不低，今后毕竟是叶家顶梁柱一样的人物。”林堂主开口道，言语中充满了赞许。

　　万仞山虽然丢失了，但是后续若是没有叶通玄带领叶家修士捣毁赤血蛟老巢，他们三人恐怕也是凶多吉少。

　　有勇有谋，天赋不低，若是能够一直勤勤恳恳下去，今后的成就一定不低。

　　段天成双眼一亮，提到叶通玄，他也是猛然想到了什么，这个叶家后辈已经不是第一次听说了。

　　林堂主向来看人眼光毒辣，对于后辈也是十分严厉，宗门内的一些内门弟子都入不了此人的法眼。

　　这叶通玄能够得到林堂主的夸赞，看来还是有一定能力的。

　　无极宗周边，外部环境日趋恶劣，东有万兽山脉虎视眈眈，南有魔影宫环伺，若是再不与穆家搞好关系，今后宗门的日子就会越来越艰难。

　　这次派遣修士前往穆家，也是希望能够与穆家好好相处，不指望穆家今后能够雪中送炭，最起码不要在无极宗艰难的时候背后捅刀子就行。

　　原本，段天成是打算派遣吴淮或者是林堂主这样的紫府修士前往，一方面能够突出无极宗对这次派遣的重视，另一方面紫府修士毕竟实力摆在那里，在穆家也能进行更多的斡旋。

　　只是，现在宗门的这个情况，两个紫府长老根本走不开。无奈之下，段天成也只能考虑其他人选。

　　段天成手上紫府修士本就十分紧缺，如今这个紧张的时候，更是腾不出手来。

　　吴淮的这个建议，也算是一个不错的主意。

　　叶通玄现在已经是筑基后期的修为，若是再配备一两名筑基修士帮衬，加上无极宗的旗号，应该没有几个不长眼的修士敢于挑衅。

　　“不过，凌长老那边恐怕会使绊子。”段天成略微犹豫了一下，说道。

　　如果没有紫府修士压阵，凌长老很容易就能派遣修士进行阻挠。他是不可能对段天成联络穆家置之不理的。

　　两枚筑基丹，加上一些其他的灵物，这可是一笔价值不菲的灵物，即便对于紫府修士，也颇有诱惑力的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“灵物的价值太大了，我们与穆家已经有段时间没有来往，如今重礼上门，着实有些不合适。”林堂主说道。

　　他更主张让叶通玄先行去穆家探探路，看看穆家现在到底是一个什么样的态度。

　　若是初次登门，便是带上重礼，姿态放得过于低，今后必然不好与穆家相处。

　　“林堂主此话不假，这次不如让叶通玄带着几人前去探探路，看看穆家的反应如何，不急着与穆家进行大规模的合作。”吴淮也表示支持林堂主的观点。

　　三人敲定主意之后，立即将这个命令传递了下去，任命叶通玄出使穆家。

　　叶通玄接到这个命令的时候，还是比较茫然的。

　　一般出使别的宗门或家族，肯定是要大张旗鼓的，然而，这次的任命着实有些暧昧，是吴淮亲自找到叶通玄，私下与他说的。

　　不仅如此，吴淮特别叮嘱不能将这件事泄露出去，整个叶家上下，只有叶永章与叶通玄两人知道这件事。

　　事出反常，叶通玄虽然一头雾水，但这毕竟是宗门派遣的任务，他也只能硬着头皮接了下来。

　　毕竟只是去穆家探探情况，不会带太多值钱的灵物，因此不用担心有其他修士前来打劫。

　　看吴淮等人的架势，叶通玄去穆家的事情应该是对凌长老隐瞒的，林长老想要插手，也不是这么容易的。

　　“通玄，这次宗门会派几个人手协助你，到了穆家那边，一定要低调，不徒生事端。”叶永章叮嘱道。

　　“通玄知道，这次前往穆家一定多加起小心。”叶通玄答应道，现在情况特殊，还是不要招惹事端为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十三章：前往穆家免费阅读。https://xs.23sk.com 