    第1436章

    要糊弄，也是他们陆家人糊弄别人。

    原来，陆茵茵什么都知道！

    只不过，她没有说出来。

    “茵茵，你......”柳招娣惧怕的看着陆茵茵，如果陆茵茵将这件事告诉陆司爵怎么办，那她还有整个柳家就死定了，而且是死无葬身之地。

    “嫂子，你放心吧，这件事我以前没有告诉我哥，以后也不会告诉我哥的，因为柳璎珞她不配，她不配得到我哥的爱！”

    “不过，这么多年我对嫂子睁一只眼闭一只眼，大部分原因是看在子羡的面子上，我很喜欢子羡这个侄子，这是嫂子你为我们陆家做出的最大贡献，就算看在子羡的面子上，我也会保全你，保全你的娘家的，只要嫂子以后安静不作妖就行了。”

    陆茵茵是真的很疼陆子羡这个侄子，陆子羡自小就跟柳招娣不亲，陆司爵大概因为柳招娣不得宠所以对陆子羡这个小儿子十分的淡漠疏离，所以陆子羡只跟她这个姑姑亲。

    很长一段时间里，在陆茵茵心里悲怆难以走出的时候，都是陆子羡陪在她的身边。

    陆茵茵还记得有一次，她夜里又做噩梦了，梦到了自己死去的儿子，她从噩梦里惊醒，一身的冷汗，四周黑漆漆，而她孤身一人，巨大的悲怆和痛苦让她瞬间奔溃，她坐在床上抱着自己痛哭出声。

    这时房间门“吱呀”一声被推开了，当时还很小很小的陆子羡光着小脚丫跑了过来，爬上了她的床，用小手抱住了她，给她轻柔的拍背，奶声道，“姑姑怎么哭了，姑姑是不是受伤了，子羡给姑姑呼呼，姑姑就不痛了......”

    小小的陆子羡给她呼呼，在冰冷的夜晚里给了她最需要的温暖和陪伴。

    此后很多年，陆茵茵去哪里都会带上陆子羡。

    其实陆茵茵那天在医院里听到柳招娣父女谈话的时候就知道柳招娣是什么货色了，跟惊才绝艳，清冷绝色的柳璎珞相比，柳招娣连陪衬都没有资格。

    柳璎珞生的儿子陆寒霆，从小就智商超群，最像陆司爵，也完美继承了陆家人的经商天赋。

    陆茵茵一开始并不看好陆子羡，毕竟是柳招娣生出来的，但是陆子羡让她震惊又意外。

    陆子羡从小的IQ就接近陆寒霆，他不喜欢从商，从小就有医学天赋，18岁名满整个帝都城，成为了帝都第一金刀圣手，优秀绝伦。

    陆茵茵自己不能生育了，她早就将陆子羡当成自己的儿子来看待了，她十分的骄傲和自豪。

    陆子羡的性格也很奇怪，他不像父亲陆司爵，也不像母亲柳招娣，竟然跟......柳璎珞的性格很相似，清冷而风华。

    这些年陆茵茵都知道柳璎珞和苏城之间的事情，但是她不会说出来的，她恨极了柳璎珞。

    柳招娣浑身冰凉，她震惊的看着眼前的陆茵茵，她现在才知道原来这些年陆茵茵对她的根本就不是敬爱，相反的，陆茵茵是最早发现她的真面目的。

    柳招娣慢慢镇定了下来，因为她也想到了自己的儿子陆子羡，三年前夏夕绾不惜身中弹指红颜老送陆子羡远走，让他远离这是非之地的帝都城，如今的陆子羡已经风华万丈，成为了全球1的金刀神医，正式接手科学院，在27岁里成为。院士陆，惊艳了整个医学界。

    柳招娣挺直了自己的腰杆，她知道这个儿子是她最大的依仗，有子羡在，她就永远不需要害怕。

    