    事情肯定不能就这么过去。

    宋京墨捏了捏小人鱼旳脸，喂了一颗甜滋滋的糖果。

    翻了半天典籍，找到关于灵鲸的记载，反复看了几遍，宋京墨才颇为遗憾的合上了书页。

    灵鲸这样天生祥瑞的生物，若是交好，身上的运道都会好转不少。

    心思单纯受了骗错总不会在疾风，那些心思不纯的，不用刻意寻仇，自己就会走霉运。

    倒霉程度视对灵鲸的伤害程度而定。

    之前是灵鲸身上的气运忙着保住灵鲸这条小命，现在灵鲸伤势好转，想来那些人已经开始受到气运的反噬。

    灵鲸的祥瑞不是自封，得天道认可不说，天道还不能做任何损及灵鲸的事。

    思及这点，宋京墨不由陷入沉思。

    疾风这般亲近自己，按理说天道也不能针对太过，上一世自己的运气说不上好坏，落了个溺亡的结局属实说不过去。

    所以，在那之前，疾风就已经遭遇不测。

    浴桶里的小人鱼小幅度活动着身体，见宋京墨神色变化，歪着头凑了过来。

    “不开心吗？”

    “疾风是什么时候开始寻我的？”宋京墨避开疾风直白的询问，问了另一个问题转移话题。

    自己所遭受的苦难，远不及疾风。

    自己遇到的和即将遇到的磨折，也远不及其他有同一个目标的人。

    疾风认真想了想，不确定道：“大约是在半年前。”

    半年前……想要知道疾风是什么时候出事的就不能按照这一世的时间线来推断，此时宋京墨心绪正复杂，无暇他顾，把这件事放在一边，打算让伤势未痊愈的疾风好好休息。

    被关怀的疾风自己没有要好好休息的自觉，趴在浴桶边絮絮叨叨缠着宋京墨说话。

    “回去以后听虾饼说主上他们被接到神龙域了，我等了好久没等到主上的传讯，不过听了一些传闻——”疾风刚把自己记忆中的一些趣事挑拣着说完，突然提起了另一件事。

    疾风一副神神秘秘的样子，小动作示意宋京墨凑过去。

    宋京墨愣了愣，顺着疾风的意思靠近了一些。

    “我听说主上他们原本就是神龙域住民, 之前下界还有过子嗣, 因规则限制被封存了一部分记忆, 也就是说少主你还有哥哥姐姐！”疾风或许是想要小声说话的，但她很显然认为自己所说的是个劲爆消息，情绪很是激动, 拳头都捏紧，声音更是不自觉的加大。

    刚要退开, 捂一捂耳朵, 身后的门被人从外打开。

    宋京墨闻到浓香辛辣的食物香气, 回过头去，不虞把拎回来的一堆吃食放在桌上, 目光正落在自己这边。

    准确来说，是落在疾风身上。

    那目光中的含义宋京墨没有看懂，只感觉同她见了桌上的小食的目光有些相似。

    不虞的种族似乎偏向猫科, 疾风的形态也接近鱼类。

    猫见了鱼, 可不就是跟她见了食物一样？

    下意识把小人鱼挡了挡, 又意识到自己这样做不大对, 宋京墨神色如常的开口：“不虞回来啦？今日可有什么收获？”

    听到提问，不虞一一回答, 招呼宋京墨过去吃东西。

    等宋京墨坐到桌边之后，不虞才轻飘飘的问了一句。

    “灵鲸？”

    不虞认得出灵鲸，宋京墨有些诧异。

    “灵鲸应运而生, 是极为罕见的伴生灵兽，诞生的条件极为苛刻, 在诞生时需要抽空一整块极品灵源所含有的灵气，其中包含生灵之气。”不虞的见识显然不凡。

    这些都是典籍上没有记载的。

    “生灵之气数量稀少, 真正的生命体才含有极细微的一丝。”

    “因而灵鲸生而有灵，只对伴生者亲近。”

    金眸少女此时眼神也有些复杂。

    她只看到宋京墨命格特殊, 却感受不到宋京墨身上的血脉情况。

    看来她当初的直觉是对的。

    她的机缘应在宋京墨身上。

    不虞垂眼，半晌之后笑了起来。

    “灵鲸对气运的增益再好不过，有灵鲸在，一些小打小闹似的麻烦不会再出现。”

    疾风动了动鼻子，她对气味不算敏感，熟悉的气息还是能靠闻认出来的。

    她只觉得房间中有熟悉的气息，用力去闻的时候却只吸入了食物的辛辣香气, 被呛得实在，一个接一个的打着喷嚏。

    眼睛红红鼻子红红，更闻不到味道了。

    仔细看了看不虞，没找出和自己认识的人的相似点, 目光重新落回宋京墨身上。

    “疾风闻不了气味吗？”宋京墨看过去，只要疾风说是，她就会立刻把东西收起来。

    疾风摇了摇头，用水属性灵力缓了缓受到刺激的鼻子，她不能吃这些调味料加了不知道多少的刺激性食物的，灵气充足的灵花灵果甚至灵木都能拿着当零嘴。

    就算气味没有影响，自己吃得香让人干看着也不是那么一回事。

    宋京墨放下吃了一半的烤羊肉串，拖了张小桌几到浴桶旁，往上放满了可以直接食用而且滋味不错的灵材。

    疾风也不馋那些香气复合的食物，捧着颗汁水丰盈的果子开始啃，大眼睛看一眼手里的果子看一眼宋京墨，生怕找到的人再次不见踪影。

    不虞也不重口服之欲，她愿意吃的人类食物是宋京墨亲手做的，对于这些食物没有什么喜恶，随便吃了两口，便看着宋京墨吃了。

    宋京墨吃相向来跟文雅无关。

    她吃东西只图吃得开心吃得尽兴。

    等摆了半张桌子的食物被清空，不虞顺手处理了垃圾。

    疾风见状, 也很顺手的召来一阵风，去除了屋子里的食物味道。

    坐在桌边吃饱喝足的宋京墨看着所有的事情都被做好, 感觉自己像个混吃混喝还被照顾着的小废物。

    然而这会儿感觉再舒服, 该来的总还是会来。

    无序城之行接近尾声，宋京墨的修为有所精进，战斗技巧上更是进步飞快。

    地下擂台的人不拘招数不拘手段，便是脸皮都能不要，有些人为了取胜手段用尽，有些人为了输费尽心思。

    这里的人有百般姿态，但宋京墨知道，自己不会成为其中的一员。

    她只是短暂的来过。

    或许“灵石”的名号还能被人提及，关于她本人，无序城不会留下多少痕迹。

    最后去了几次地下擂台，确定不会有更多的收获之后，宋京墨开始闭门不出。

    临离开前的下午，掌柜见到她，不太确定的叫住人，从柜台下取出一个灵石做的匣子来。

    “这位姑娘，这是我家东家留给你的。”

    宋京墨见到灵石匣子上的印记，眸光波动一瞬，接过了匣子。

    等人出了客栈之后，店小二靠近柜台，以典型的吃瓜群众八卦道：“掌柜，东家和这位有旧？”

    自家东家神出鬼没，打下如今的产业都是靠的雷霆手段，无序城的客栈勉强维持收支平衡，真正赚钱的生意东家正在谈。

    如果两人相识，为何不见上一面叙叙旧呢？

    店小二实在好奇。

    掌柜拿起算盘拍了下店小二脑袋，没好气的骂道：“东家的事少过问，楼梯的扶手我看有几日没擦了，赶紧擦干净去。”

    没得到想要的回复反被安排活计的店小二摸了摸自己的脑袋，总感觉这会儿的情景有些似曾相识。

    似乎不久之前，就上演过这一幕。

    有心八卦但根本无法同掌柜抗争的店小二默默的把楼梯栏杆连同掌柜所能看见的区域都打扫得一一尘不染。

    有灵力可用，他又不傻，怎么会选择自己动手慢慢擦。

    掌柜看了眼客人离去的方向，他心里自然也是有同样的疑问的。

    只不过他更知道什么该问什么不该问。

    东家的事，该底下的人知道的不会瞒着，不该知道的，即便是从其他地方知道了，那都是自找祸事。

    掌柜继续拨弄着算盘。

    客栈的账算与不算都只是个形式，他拿着算盘也不过是静心。

    账啊，一笔笔，一件件，都是要被慢慢清算的。

    宋京墨明面上随手收起了匣子，实则匣子在收进万兽珠之后就被她打开来。

    匣子里没什么特别的动作，一封信，一张不记名灵石卡以及一张邀请函。

    宋京墨先看了信，写信的人没有言明身份，信的内容也简单。

    大致意思就是在无序城看见了她，留了灵石卡，可以随便花。

    信的简略程度和宋京墨概括的差不多。

    宋京墨没管灵石卡，熟门熟路的找了个地下擂台的包厢待着，传音给几位师兄师姐说明自己所在的位置之后，取了邀请函出来看。

    邀请函是拍卖会的邀请函。

    拍卖会的时间就在今晚。

    拍卖行的路子要比自己想的更广。

    像邀请函上附的几样拍品信息，简略归简略，稍微对那些拍品珍贵程度有些了解的就知道这几样中无论哪样都能被拍卖到上百万上品灵石。

    而这样等级的拍品，有时候卖家还会要求以极品灵石叫价。

    极品灵石本身就是作为品质上乘的修炼资源储备的，上品灵石还能拿出来一掷百万、千万甚至上亿，那是因为品质差的灵源也能源源不断的产出上品灵石。

    能产出极品灵石的灵石矿脉中有可能发现灵源，却不代表有灵源的灵石矿一定有极品灵石。

    稳定产出极品灵石的灵源矿要求灵源的品质至少在上等，一块拳头大小的上等灵源足够支撑起一个中等家族。

    极品灵石更是拍卖会上的利器。

    上品灵石只能作为修炼资源和货币，极品灵石却能成为筹码，甚至于拍品。

    宋京墨对这个倒是不陌生，她在灵源城就拍卖过灵石，知道品质好属性好的灵石对灵修的重要程度。

    掂量了一下自己手里的资产，极品灵石她是真没有多少，要是感兴趣的拍品最后只能用极品灵石竞价，她也只能选择放弃。

    再看了一遍邀请函，确认凭借这份邀请函能再带三个人之后，宋京墨再次传音给了自己的师兄师姐。

    不多时，青灵宗的外出参加训练的弟子都聚在了一起。

    宋京墨把拍卖会和邀请函的事情说了，就做了甩手掌柜。

    她也没有别的想带的人，要是拍品中有师兄师姐需要的东西，提前通个气也好。

    再一个，她独自一人去参加拍卖会，少不得被有心人盯上，身边多个人她也多些底气。

    知道这邀请函不是随随便便就能拿到的，桑知夏他们也没有人问邀请函是怎么来的，说是讨论名额那就只讨论名额。

    要是能去那肯定都是愿意去的。

    现在名额就这些，自然是给更需要的人去。

    临近突破想要找找合用灵器的、有看中的拍品的或者其他需要参加拍卖会的理由参与名额的竞争。

    青灵宗弟子在这方面一向是和谐处理。

    很快去拍卖会的人选就确定了下来。

    一个名额给不虞，这是诸位师兄师姐一致决定的。

    不光是宋京墨有安全方面的考量，他们也有，而不虞是战力最高的一个，让不虞去，他们比较能放心。

    另外两个名额一个给须知白一个给池知书。

    池知书快要突破需要寻找一个契机，桑知夏也是同样，不过桑知夏得了疾风的指点，突破到灵王也只是这几天的事情。

    须知白能够分辨东西的品质好坏。

    这个能力既是天生也有后天苦练的功劳在，须知白眼力极佳，再加上冥冥之中对运势的感知，看东西更是一看一个准。

    师兄师姐考虑得这样周到，宋京墨对人选更没有意见。

    回了客栈准备了一番，在夜色降临之后，一行四人很平常的来到了拍卖行。

    宋京墨出示邀请函后，身姿婀娜的侍者带领他们前往了拍卖行顶层的包厢。

    包厢很是宽敞，灯光明亮，桌上放着拍品手册，侍者没有多言，确定把贵宾安置好之后便出了包厢。

    四人姿态不一，池知书半坐半躺，不虞坐姿板正，须知白翻看着拍品手册，宋京墨漫不经心的吃着果子，注意力全在面前的灵石屏幕上。

    他们来得不算早，坐了一小会儿之后，拍卖会便进入了正题。

    这次拍卖会没有哪件拍品是非拿下不可的，所以几人都是存了看热闹长见识最好能捡个漏的心思。

