    丰德六十四年秋，九月初九

    京城雨过天晴，百姓照常出来劳作，只不过都在惊疑昨夜到底发生了什么事。

    尤其是朱雀大街之上，哪怕是经过处理但依旧充满着浓郁的血腥味，让人作呕。

    还有就是，昭容郡主府一夜之间房倒屋塌，一时间京城百姓议论纷纷，而丰德帝也下令封锁消息，就连盈王与昭容的丧事都是秘密处理。

    放在往常，王爷郡主之流薨了，那自然是要大办，但现在这个情形，丰德帝实在是无颜为此厚葬。

    就因为一个郡主，一个年轻人，只身一剑闯入京城，犹如无入之境，姜国颜面何在？

    现在大办丧事，这不是让全天下人看自己的笑话吗？

    与其如此，还不如将此事低调处理。

    “陛下，盈王已经秘密下葬，消息也全部封锁了！”

    御书房内，坐在椅子上的丰德帝听着一旁的老太监来报，对此不禁揉了柔眉心。

    这皇帝看起来风光无限，但其中的憋屈也只有他自己可知。

    不要说那些顶级宗门，就连姜国内部，也有皇叔之流稳居幕后，虽不干涉朝政，但总归是压他一头。

    权利种种，在修为面前毫无意义。

    “知道了，元安怎么样了？”

    “三皇子已经醒了，只是......好像受到了不小的打击！”

    被一个后起之秀如此蛮不讲理的击溃，而且还是在他最巅峰的时候，身后三十血刀卫气血勾连，战阵形成之时，这确实蛮让人绝望的。

    如果是一个前辈，或者是人榜之上前几名的天骄，他最多也就会觉得技不如人，不会有此打击，但夏凡在几个月之前还是一个名不见经传的小人物。

    江湖之上，各大势力之间都没有谁听说过这号人物，简直可以说是突然冒出来的一样。

    这次突然的溃败，让他这个堂堂姜国三皇子，人榜十七位的天骄备受打击，而且还丢了一条胳膊。

    闻言，丰德帝不禁重重的叹了一口气，所有皇子中，有的喜欢玩弄权术，有的向往修行，有的不问世事，以后只想做一个逍遥王爷，各种不一而足。

    太子年长，随他，是管理朝政的一把好手，而三皇子元安则是所有皇子中最爱军旅之人。

    最佩服的就是他平南王叔，以后还想去征战不祥之地，但经历这番事，以后就难说了啊！

    “哼，今日之事，绝对不止我姜国倒霉，那云海书院的人惹出的乱子，自己拍拍屁股就走了，我倒是要看看他们怎么应对！”

    夏凡要去云海书院的事也不是什么秘密，昨日带着昭容人头走出之时，当着众人面前便已说过。

    这件事的经过无非就是一个士子风流，惹的身边之人嫉妒，让无辜之人惨死，昭容确实有错，但那沈浩然也不是什么好东西。

    娶了一位郡主，但却依旧风流成性，要不是他自身背景深厚，姜国皇室怎么可能睁一只眼闭一只眼。

    而且，当年那沈浩然本想迎娶长公主姜凝云的，甚至当时还找来了众多门内长老前来提亲。

    不过却被万剑山的几位剑修追着砍了八条街这才作罢。

    他们不敢招惹万剑山，自然是想通过父母之命的姜国来达到目的，但没想到万剑山的反应如此之大，最后不甘心之下才与盈王之女昭容成亲。

    云海书院之人，学问是高，但能真被人发自内心敬佩的却只有那文脉，至于官脉，虽然学问也不浅，但总是多了一股圆滑，官腔，更有甚者，心思颇重，善于算计，为人不喜。

    四海阁的商人也精通算计，甚至唯利是图，但那些都是明码标价，做的就是生意罢了，反倒让人容易接受。

    相比于真小人，披着读书人的外衣，自诩清高的伪君子反倒让人更加厌恶。

    而此时四海阁的一间包房内，一身淡金色长袍的胡实正怔怔的站在窗前。

    桌上有几个空了的酒坛，以及一杯清酒，地上还有斑斑血迹，但却唯独不见夏凡的身影。

    还未等到天亮，未熬到雨停，夏凡就已经脚踏飞剑冲天而去，而自己则是唯一一位知道他此去为何之人。

    干件大事，堵在顶级宗门云海书院门口，斩杀大儒之孙，这是何等豪情。

    要知道，哪怕是魔宗要助他完成此事也是相当不易，毕竟那可是云海书院啊！

    那里可不像京城，原来的人榜第四，现在的人榜第二就在此，可搏杀化海境，如果还是化海之上不许出手，那他还得过了那人榜第二的那一关才行。

    昨夜京城情况如何，他再清楚不过，看似异常激烈，其实大部分都是出尘境的厮杀。

    想了想，胡实连忙拿出一面玉境朝着总部传递消息。

    魔宗夏凡，一身战力堪比化海之境，曾正面击溃带着三十血刀卫的姜元安。

    不足半日，总部那边重新定榜，魔宗夏凡，位居人榜第十位。

    但凡得知此消息之人，无不震动异常，消息很快便开始四散开来。

    此时的夏凡位于高空之中站在出云之上朝着西北方向疾驰，一夜已过，柳诗妃留下的那一剑之力也完全散去，尽管如此，仅凭自身实力，出云的速度也不亚于天象之流。

    血袍猎猎作响，身后背着一块墓碑，眼神坚定，凭着胸中最后一口怒火，日夜兼程，前去杀人。

    学海山，云涯畔。

    西北之地一座高耸入云的山巅之上屹立着一座书院，大多数宗门都有自己的门庭。

    魔宗在界垣山脉的群山之中，万剑山则是南域临海之畔，天香门在百花谷秘境之中，道宗则是立于龙虎山顶，佛门位于西域自成一国，唯独四海阁居无定所，总部之地随时可以移动。

    其余众多宗门，无论好坏也都会寻得一处山清水秀之地建立门庭，而这云海书院则是在这学海山，云涯畔处建立。

    传闻，此山处处皆是学问，三步一诗词，五步一道理，很多还是境界颇高之人所留，走在其中常常使人悟道。

    其登山之路，亭台随处可见，有时能见到一盘残局，有时走着走着就入了一副画中，时不时的还能听到琴音袅袅，简直妙不可言。

    儒家的诗词歌赋，琴棋书画，在这座山中皆可见到，此时天上时不时的就有流光划过，皆是各宗的长辈带着自家宗门弟子前来。

    山间道路之上，众多各宗的年轻弟子，小辈，皆是徒步上山，为的就是这一路上的机缘。

    此时天香阁的陆卿刚刚从山脚行至山顶，入眼便是一个青砖整洁的广场，后方同台楼阁若隐若现，尽显闲情雅致，甚至还能听到阵阵读书之声。

    “哇~师姐，这便是云海书院啊，感觉比我们谷内气派多了哎！”一旁的秦瑛在其身边不由的感叹道。

    闻言，轻纱遮面的陆卿则是暗暗点头，她也是第一次来这云海书院。

    正在此时，一阵爽朗的笑声传来：“哈哈哈！”

    “原来是陆仙子到了，不知裴仙子可来了？”

    陆卿转头，来人正是莫惊春，对此，不由的轻笑道：

    “莫大哥，裴师姐最近在闭关冲击化海境，这次是来不了了！”

    闻言，莫惊春表情顿时垮了下来，没错，他早就中意那天香门的裴婉清，两人也算是互有好感的那种，只不过木讷的剑修从不知如何表达，但凡有些口才，两人之事也许也就成了。

    不过那裴婉清乃是人榜十三位，修为比他还要强横不少，堂堂剑修觉得颇没面子，一直有种自卑心理。

    见此，陆卿不由失笑，连忙道：“看来莫大哥可要努力了呢！”

    “那...那是自然，那是自然！”

    正在此时，李观棋一身儒袍打扮缓缓走了过来：“陆姑娘快请进，招待不周，招待不周啊！”

    “李大哥不必这般，我也是刚到，这学海山果然让人受益匪浅，真是让人好生羡慕！”陆卿回礼，随即话锋一转便问道：

    “不知李大哥可曾看到夏公子身在何处？”

    闻言，莫惊春的表情不禁更酸了一分，瞧瞧人家，有仙子上赶着惦记，再看看自己，连人都见不到，果然还是自己一个人抗下了所有。

    “还未见到夏兄前来！”李观棋摇头道。

    一旁的莫惊春咬牙：“要我说，夏凡老弟不会是忘了吧，我瞧着他那记性可不怎么样！”

    对此，陆卿摇头，柔声道：“不会，夏公子临行之前我特意叮嘱了一番，他也答应了，自然不会食言，肯定是被什么事情耽搁了。”

    正说着，莫惊春陡然感觉有人拍自己肩旁，猛的一回头便看到一位一身黑衣长袍，外形硬朗，剑眉星目的年轻人，手中握着一把长刀，满身酒气。

    “嗝~~~”

    “你说夏凡？是我魔宗的那个吗？”

    众人看清来人之后，齐齐躬身行礼：“见过萧前辈！”

    来人正是萧凤山，这货虽然年纪还属年轻一辈，但修为摆在那里，地榜第三，战力之逼天象境，早就在不祥之地扬名了。

    “去去去，什么前辈不前辈的，与你们说话真没意思，你们认识夏凡？”

    随着萧凤山说话，满嘴的酒气差点没把莫惊春熏死，但依旧不敢有任何表示，毕竟这可是个狠人啊！

    诚然，萧凤山早在一个多月前就带着宗门内的一些年轻弟子自魔宗出发了，而宗门命令并没有发到他这里，毕竟他的目的地就是云海书院，自然也就不清楚到底发生了什么。

    只是今日到这里之后听到有人谈论夏凡这个名字，不由的来了兴趣。

    “确是当年的那个夏凡！”陆卿柔声道。

    闻言，萧凤山不禁一愣，很快便反应了过来，随即大笑道：

    “哈哈，我想起来了，当年我去抢人的时候你这个小丫头就在一旁，对不对，哈哈哈，没想到一晃都这么大了，怎么样，现在嫁出去了吗？”

    “要是一直嫁不出去可别赖在我身上，毕竟当时的情况，谁抢到算谁的！”

    众人：？？？

    陆卿：......

    这人什么情况，对一个小辈居然发动嘲讽攻击，还有一点前辈的样子吗？

    “不劳前辈费心，晚辈已与夏郎有了婚约，只等他日完婚。”

    这回轮到萧凤山懵了：“夏郎？夏凡？”

    陆卿点头。

    萧凤山：......

    突然感觉自己小了，辈分小了啊！

    ......

