    这一幕把顾峰给看愣了。

    他缓缓抬头，眯了眯眼睛，笑容将信将疑：“霍先生这么年轻，怎么就……”

    “咳咳咳！”霍君誉重重咳嗽两声。

    姜绵绵挽着他胳膊的小手紧了紧，拼命冲他挤眼睛。

    “呃，是。”霍君誉艰难挤出几个字，“我确实……不太能吃含糖食品。”

    他在心里安慰自己，没错，自己本来就不喜欢吃甜的嘛！

    说完他看向姜绵绵。

    这丫头笑的阳光灿烂，真是……欠揍！

    对，回家之后非得趁着苏艾前看不见的时候，好好修理她一顿不可！

    “原来是这样，”顾峰精明，一看就看出缘由，不过这时候也就顺着他俩继续说，“不然我给霍先生换几道菜？”

    “不用麻烦了！”霍君誉神色淡然，“我们夫妻今天来这里，也不是为了顾先生这顿饭的。顾先生，有什么话就直说吧，我和我太太还有别的事。”

    顾峰停顿一下，眼睛转了两转。

    这个霍誉身上自有一股凛冽的压迫感，线条硬朗，眼神深邃，让人猜不透摸不着。

    这跟他从前见过的人都不一样。

    而姜绵绵在霍誉身边，乖巧漂亮，小鸟依人，跟这个一脸清冷的糙男人真不怎么相配。

    不知怎的，顾峰心里竟有些别扭。

    像姜绵绵这样的女孩子，应该有更好的男人来疼爱她，若不是自己那个侄女仗势欺人，她也不会嫁给霍誉。

    想到这，顾峰略带歉意的目光看向姜绵绵，微微一笑。

    “好，那我就不跟二位绕弯子了。”他轻声道，“今天请你们来，确实是为了我侄女紫晗。最近她的事情在网上闹的很厉害，所以我想……”

    “呵，”霍君誉冷笑一声，“难不成顾先生以为，顾紫晗身败名裂，是我们在背后推波助澜？”

    “我……”

    “顾先生觉得我和我太太，有那个闲钱买水军？”

    说着，霍君誉把姜绵绵的手一拉，紧紧握住。

    姜绵绵愣了一下，低头笑笑，不动声色的把另一只小手搭在他手背上。

    “顾先生，”霍君誉似笑非笑，“您侄女属于自作孽不可活，她有今天，完全是咎由自取！所以您真是没必要找到我们！”

    “我都明白！”顾峰急忙说，“不过这件事，毕竟是因姜小姐而起，如果姜小姐您不画那张画，紫晗也不会抄袭的。”

    “您这什么逻辑？”姜绵绵轻嗤，“如果我原创一幅作品，就活该被她抄了？”

    “我不是这个意思……”

    “那您是什么意思！”霍君誉抬高声调。

    顾峰没说话，静静看着这夫妻二人。

    人家也没错，这件事他们顾家确实不占理。

    但顾紫晗一个人身败名裂就算了，却连累整个顾氏……这几天顾氏股价跌的有点惨，生怕热闹不够大的网民又把上回顾氏问题饮料的事儿扒了出来……

    顾峰忙的焦头烂额，自己手上一堆事儿，却还得给顾紫晗收拾烂摊子！

    他也是心烦意乱。

    “霍先生，姜小姐。”顾峰勉强笑笑，“我只是希望这件事可以大事化小……如果姜小姐能出面澄清一下，说那张画其实是自己临摹的名家画作，帮紫晗解释解释，那么……”

    “不可能！”霍君誉冷冷甩下三个字。

    “这件事本来就是顾紫晗自己作死！”他勾勾唇角，拉着姜绵绵站起来，“我看这顿饭就吃到这里吧，顾先生说的这些，我和我太太就当没听过。如果顾先生执迷不悟还要继续来找我们麻烦，我不介意跟你们顾家法庭上见！”

    “霍先生，请留步！”顾峰叫住他，“就真的没有可商量的余地？”

    “我老公说没有，那就是没有了。”姜绵绵轻笑，“顾先生，您想保护您侄女的心情我能理解，但做人，不能连是非观都抛弃吧？”

    “如果我可以给姜小姐在顾氏提供一个实习岗位呢？”

    “你说什么？”

    姜绵绵脚步顿住，看了看身旁的男人。

    霍君誉眉心轻蹙，目光有些怀疑。

    他暗中把她的小手握紧，轻轻捏了两下，仿佛在告诉她不要担心，一切有我。

    “顾氏的实习岗位，可不是谁都能得到的。”顾峰笑了笑，“姜小姐如果愿意，不光实习岗位，就连毕业之后的正式工作岗位，我也可以为姜小姐预留。”

    “不知姜小姐，意下如何？”

    “顾氏岗位确实难得，”霍君誉轻笑，“不过也不至于让我们家绵绵到了放弃原则的地步。”

    “反倒是您，顾先生。”他看着顾峰，眼里带着别样的锋芒，“您能力超群，怎么会落到为顾紫晗这种人出来公关的地步？”

    顾峰神色一窒，说的冠冕堂皇，“那毕竟是我侄女，我虽然出身不好，但我跟我大哥，终归还是一家人！”

    “是吗？”霍君誉挑眉，“就算顾氏未来交在顾紫晗手里，你都不争不抢，甘心居于人下？”

    顾峰脸色蓦地变了。

    不得不承认，他被这个霍誉说中……他有无数的不甘，但终因是个私生子，而不得不压制自己的光芒。

    不管他有多大的能力，在顾家他都是被排挤的那一个。

    现在他只能韬光养晦，表面上帮顾家做事，暗中积攒自己的势力人脉，苦等一个机会……

    然而这些事却被霍誉看的明明白白！

    顾峰眯起眼睛打量他，猛地一瞬间，疑云压上心头。

    霍君誉冷冷一笑，拉着姜绵绵的手与他擦肩而过。

    他猛然停住脚步，在顾峰耳边一字一顿，“顾先生，请适可而止。”

    “如果您再因为顾紫晗的事来找我们，我会爆出您侄女更劲爆的猛料……呵，到时候她再一次身败名裂的话，不知道外界要怎么看待顾氏？”

    顾峰抬眼，那双眼眸含着冰冷的笑意，让人心底生寒。

    他只能客客气气的让霍君誉和姜绵绵离开。

    他盯着他们的背影望了许久，直到助理来提醒他菜已经凉了，还要不要重新换上一批时，他才蓦然回过神来。

    “这个人……叫霍誉？”

    助理一愣，接着点点头。

    顾峰皱眉，“他什么来头？”

    “没什么来头，以前给顾氏当货车司机，因为长得又高又大，却又不怎么爱说话，大家都嘲弄他，喊他傻大个儿。不过他现在已经不在这干了。”

    “什么？”顾峰哭笑不得，这哪是傻大个儿，这分明是个谈判专家，把主动权拿捏的死死的！

    “先生，”助理轻声问，“还有什么吩咐？”

    “让人事部调出霍誉以前的资料，还有，通知安保部，我要所有关于霍誉的监控影像！”

    助理有些吃惊，不明白为什么要这样大张旗鼓。

    “对了，还有一点……”顾峰又想到，“顾氏的每一辆货车上都有追踪定位设备，查查看霍誉当初开的是哪辆车，然后把他去过的地方，统统调查一遍！”

