    李峰很理智的放弃了用身体挡大炮的想法，以为自己体积小初速度也小，其实本身携带的动能并不是太大。也许就是因为这样，这件神奇的防弹衣才能毫无知觉的挡住子弹。

    但是大炮可就不一样，那质量和初速度不知道大了手枪子弹多少。这要是挡不住，自己那一次复活的机会可就浪费了。

    “所以，还是不要作死了！”李峰果断的放弃了这个想法。

    即使如此，李峰也十分满意伪钞垫板的任务奖励防弹衣。

    虽然你自己全属性强大，还有超频和中级硬气功保命。可是自己毕竟还是血肉之躯，有了这件防弹衣那保命能力就大大的增强了。

    李峰立刻把外衣脱下来，把防弹衣穿在了身上。李峰可不是守财奴，有好东西都藏起来。有了好东西当然是利用上，那才是好东西。

    穿好防弹衣之后，李峰又看了一眼斯迪安的尸体，面带冷笑的拿出电话，拨通了何志敬的电话号码。

    “喂！阿志！我这里完事了，斯迪安已经死了，剩下就看你的了！”李峰笑着说道。

    斯迪安的尸体，加上这里韩森跟陈超的尸体，对于何志敬来说又是大功一件。可能帮助他在廉贞公署里面爬到更高的地位。

    安排完一切，李峰就快步走到海边，一抬脚就跳进了大海里面。

    过了半个小时之后，何志敬带着一帮廉政公署的人赶到了码头战场。

    何志敬看着满地的尸体，脸上露出担忧的神色，大神对着身后的手下喊道：“快，搜索整个码头。看看还有没有活口，一定要找到斯迪安署长，快！”

    廉政公署的众人立刻开始搜索整个码头，最后他们终于发现了斯迪安的尸体，还有韩森的尸体。

    所有人立刻知道事情重大，何志敬看着地上斯迪安的尸体面色严肃的说道：“你们继续在这里搜索，看看有没有什么有用的线索，我马上赶回廉政公署总部报告。”

    说着何志敬对身边的一个眼睛男使了一个眼色，眼睛男点点头，表示明白。

    然后何志敬马上开车离开了码头。

    斯迪安的死，一定会在港岛掀起一场巨大的风暴。但是这些都跟李峰没有了任何关系，因为已经回到了自己九龙家。

    回到家里，李峰拨通了卓一飞电话。

    “喂！峰哥，你找我！”电话里面卓一飞恭敬的说道。

    卓一飞也知道这次自己闯了大货，所以没有了以前的跳脱。

    李峰沉声说道：“伪钞垫板的事情我已经解决了，你现在马上离开港岛。”

    卓一飞疑惑的问道：“既然已经解决了，那我为什么还要离开港岛？”

    李峰点上一根烟，叼在嘴里说道：“斯迪安、韩森和陈超都死了。廉政公署和警方一定会调查出来伪钞垫板最先是在你的手里。所以，如果不想当替罪羊，就赶紧给我滚出港岛。”

    卓一飞倒吸了一口冷气，他想到了李峰会办出大事。但是他没想到的是，李峰这次竟然把天都给捅破了。

    卓一飞赶紧说道：“那我欧洲那边躲躲吧！我在欧洲那边有熟人。”

    李峰沉声说道：“我不管你去哪，只要马上离开　港岛，不要被人找到就可以了。”

    卓一飞立刻说道：“那我马上坐船离开港岛。”

    李峰对着电话说道：“到了安全的地方通知我，我会给你汇过去一笔钱，你给我在外面老实点。要是再搞出事情了，我亲手把你的脑袋拧下来。”

    李峰本来想把卓一飞培养港岛上的一个帮派大佬，有卓一飞在可以帮自己干很多自己不方便干的事情。而且还可以帮李峰牵制港岛的帮派。

    但是，这次伪钞事件让李峰的计划彻底落空。如果卓一飞不走，鬼佬因为斯迪安的死一定会迁怒卓一飞。到时候卓一飞肯定是这件事情的替罪羊。

    李峰靠在沙发上，想道：“看来得从在道上从新扶植一个人帮我了。”

    第二天一大早，李峰就开车来到了九龙警署，还没进大厅就能听到里面人生是鼎沸，好像菜市场一样嘈杂。

    李峰嘴角微微一翘在，知道里面是因为什么才乱成这样。

    但是李峰立刻板起脸，大步走进去，站在门口看着里面一片慌乱的人群，大声说道：“你们都在干什么？以为这里是菜市场吗？这里是九龙总警署，是办公的地方，看看你们都成了什么样子？都给我回去干活！”

    李峰在雷洛死后，斯迪安又不管事的情况下，在九龙总警署就是一言堂，没有人敢不听李峰。

    正在积累讨论的警员们，不管是便衣还是军装警都被李峰吼的脖子一缩，赶紧回到自己的岗位办公，再也不敢交头接耳。但是他们的眼神却在激烈的交流，互相交换意见。

    这时，看到李峰张彪快步走了过来，焦急的说道：“峰哥，出大事了？”

    李峰故作疑惑的问道：“出大事了？什么事情？”

    张彪皱着眉头说道：“斯迪安署长死了？”

    李峰故作惊讶的说道：“斯迪安署长死了？在英格兰吗？”

    斯迪安在警署报备出差地点是英格兰，所以李峰才会这么说。

    张彪摇摇头，说道：“不是，斯迪安署长是死在了新界的南区。跟他一起死亡的还有新界总探长韩森！”

    “什么？”李峰装作一副震惊的样子看着张彪。

    然后李峰感觉表演的差不多了，就对张彪说道：“彪叔，去我办公室详细说说一下。”

    然后两个人就来到了李峰的探长办公室，张彪进来之后立刻把办公室的门锁好。

    “峰哥，你这次怎么搞得这么大！”张彪一脸骇然的看着李峰。

    李峰微微一笑，坐在自己的位子上，点上一根烟，说道：“斯迪安三分五次的想要置我于死地，这次有这么好的机会的，当然要干掉他了。”

    昨晚，李峰已经一切事情的进过都通知了张彪。今天在警署大厅里面那场戏，也是李峰安排张彪跟自己演的。

    张彪从怀里掏出手帕擦了擦额头的冷汗，看着李峰说道：“峰哥，下次又这么刺激的事情，你提前通知我一下。昨晚我接到你的电话，差点没被吓死。刚才演戏，我就怕演砸了。”

    李峰笑着说道：“彪叔，你这心理素质要好好锻炼一下。我还想让你去帮我掌管新界呢！”

    张彪震惊的看着李峰，问道：“峰哥，你说什么？”

    李峰看着张彪面色严肃的说道：“彪叔，现在韩森死了。新界就是我的囊中之物，但是我必须有一个值得信任，而又老成持重的人去帮我掌管新界。彪叔，你是最好的选择。”

    张彪看着李峰说道：“峰哥，我一把年纪，没有那么多精力去掌管一个大区呀！不如让张放去吧!”

    李峰摇摇头说道：“张放虽然为人聪明，但是毕竟还年轻，资历太浅，不足以升任一个总区的探长位子。我把张放派去港岛区就是为了锻炼他，把猪油仔放在他身边也是在培养他。港岛区总探长才是我给他留的位子。”

    张彪脸上露出忧愁的面容，说道：“峰哥！”

    李峰一摆手，看着张彪说道：“彪叔，我身边没有几个能信任的人，现在只有你能帮我。”

    张彪皱着眉头在探长办公室里面走来走去，最后站定身体，一咬牙，面色严肃的说道：“好，我就帮峰哥你把新界的地盘看好。”

    李峰满意的点点头，说道：“这个先不急虽然韩森死了，但是想要让你成为新界总探长，还需要好好的运作一番。”

    虽然韩森已经死了，新界华人警员群龙无首。但是新界可是一块大肥肉，即使现在有廉政公署镇着，也有很多人眼馋新界总探长的位子。

    所以，李峰想要让张彪当上新界总探长的位子，还需要付出相当大的代价。而且，现在正是廉政公署即将成立的日子，一些过激的手段也不能随意使用。

    虽然，现在让张彪成为新界总探长无异于把他放在了风口浪尖上，让廉政公署盯上了张彪。但是李峰需要有人帮助自己。在以后港岛彻底归属于华人统治之后，李蜂需要有人在警队高层跟自己站在一起。

    在改组之后的港岛警队里面，只有处于警司级别以上的宪委级高层才有投票的权力。李峰必须保证以后在警队里面有足够多的宪委级是属于自己这一方的。

    所以，李峰才在自己成为总华探长之后，立刻就把张放派到了港岛区，现在又想把张彪调到新界区，成为新界总探长。这样的话，以后自己成为警队高层之后，最起码已经有了三票了，不会处于十分被动的地位。

    “叮铃铃、叮铃铃、叮铃铃！”

    一阵电话铃声打断了李峰的思路。

    李峰皱着眉头接通电话:“喂？哪位？”

    电话里传来波尔伯爵的呻声音：“李！最近还好吧！我听说九龙署长斯迪安昨天晚上死了，真是遗憾呀！不会是你干的吧！”

    李峰目光一凝，想道：“波尔伯爵这句话的意思是他知道斯迪安是我杀死的？还是谁只是单纯的开玩笑？他怎么可能知道的？”

    李峰想道波尔伯爵的为人，和他神通广大的手段，觉得是第一个的可能性最大。

    李峰深吸一口气，笑着说道：“波尔伯爵说笑了！斯迪安署长昨晚死在了新界的南区码头，我那会还在九龙睡觉呢！”

    “哈哈哈！我记得你跟我说过你跟斯迪安有仇，他这就死了，难免被人怀疑嘛！不是最好，因为如果是你干的，那这次你可要吃苦头了！”波尔伯爵笑着说道。

    李峰沉住气，用毫不在乎的语气问道：“是发什么了什么事情吗？”

    波尔伯爵说道：“你还记得上周你问我港岛高层有什么事情要发什么吗？”

    李峰沉声说道：“记得呀！难道真的发生了什么？”

    波尔伯爵语气严肃的说道：“廉政公署将会在下个月的一号正式成立。”

