
　　“老铁们，都别只是发666啊，这关注订阅走一波，然后用你们发财的小手送送免费的礼物也是极好的。”

　　“哎哟我的哥啊，谢谢老铁的大宝剑，谢谢谢谢！”

　　那家伙，整个外面也就听得到他的声音，的确，他的声音是挺嘹亮的，而且也挺好听的，但不知道为何，我却有种莫名的厌烦。

　　倒是南宫慕这边直接就贴了过去，一脸兴冲冲的样子：“老哥，老哥，你这是在玩直播呢？”

　　“对啊，怎么的？兄弟，你们这也是来探险的？”那个正被拍摄的男子回应着南宫慕，同时也将自己带着的黑墨镜往下抬了一下，而他并没有将眼镜给摘下来，反而是用眼镜露出来的一个狭窄的余光，审视着我们这些人。

　　而他将墨镜弄下来的时候，我也算是看清了他的半张脸，长得挺唬人的，有点像是混社会的那个，因为在他墨镜的斜下方，有着一个挺深的刀疤，看着是有些渗人，但也是他故事的说明。

　　而那些拍摄他的，那也就不用说了，都是一些拿钱干活的。这人也是够享受的，开个自播，还得是三个人给他进行拍摄，这架势一看也不是什么小主播。

　　“探险？不不不，我们才不是来探险的，我们是……”

　　南宫慕一边跟那个套着近乎，这嘴差点就说漏了出去，还好在关键的时候，南宫慕那边注意到了我的眼神，才戛然而止，不然还不知道会发生什么呢，可能就全盘脱出。

　　当着那些直播观众的面，要是一个几十万人关注的大主播的话，那南宫慕的话第二天就得上新闻去。

　　到时候就算是能洗白，但我们也多半得被抓去坐牢啊，因为当初我们走的时候，金局就可以的交代过，千万不能随便的乱说，不然我们就免不了牢狱之灾的。

　　“那你们这一行是来探险的？”我这边试探的问道，虽说经常能听到这主播为了名气跟钱到处作死的，可眼下我这也是第一次见到。、

　　“对啊？难道我这还不明显？我这一行带着的装备可齐全了，不少看客们都等着我揭露这鬼怪的面目呢！”那直播男得意的说着，一脸显摆的样子。

　　但我还是不太相信，这已经死了将近十多人了，到处都在宣传着千万别来这个地方，可他们倒好，这样来作死？

　　“你该不会是道士吧？”我这边再次试问道，我相信，这个也是有一定可能的，万一是个道士呢？对，唯有是道士的可能，否则没有别的可能了，敢这样冒死来的，要是没两把刷子，那完全就是在作死。

　　“道士？你别搞笑了，什么道士啊？我怎么会是那种低贱的职业？我就是一名主播，胆子大过天的主播。”直播男说到这的时候，还特意的推了推自己的眼镜，做出一副高我一等的样子。

　　我当时也听傻了，而一旁的南宫慕更是不能忍，本来还在那抛头露脸的抢直播镜头的，而下一秒，南宫慕便怒视着对方，眼通红。

　　“你刚刚说什么来着？你有本事把自己刚刚的话再说一遍吗？”南宫慕咬牙浅笑着说道，但我也能看出来，他的暴脾气应该快要爆发了。

　　我也是挺佩服那直播男的，这小子居然还能当着南宫慕的面说道士是垃圾职业，从来都是为他的职业，引以为傲的南宫慕这可能是不能忍的。

　　“哼，有什么不敢再说一遍的，来，我还要当着全国观众的面前大声的说，道士都是一些臭逼，低贱职业，大家都听到了吗？我才不相信那破职业呢，胆子只要大过天，阎王殿前似神仙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　直播男不但没有点害怕的意思，这嘴里的话也是骚了起来。而也是这下一秒，他受到的就是来自于南宫慕的“天马流星拳”，对如星辰般的拳头狠狠的砸在那直播男的脸上。

　　直播男被打得是屁滚尿流的，整个人在地上胡乱的翻滚着，各种大声的喊着求饶，而在一旁的通行之人，也都吓得不轻，看着自己的人被打了，也就傻傻的观望着，然后用手机在持续的拍摄。

　　“大爷的，让你乱骂，看我怎么教训你，大爷的，叫你乱骂。”南宫慕这边一边骂着，脚上也没有半点留情的意思，那拳打脚踢作为一个旁观者看着，我也都觉得有些肉疼。

　　一直到南宫慕那边累得大喘着粗气的时候，他才勉强的停了下来，但随后还是补了一脚，那一脚差点命中直播男的命根子。

　　“去你的，你以后再说之前的话，我非要你的命不可。”南宫慕大喘着气，同时擦拭去额头上的汗水。

　　我也是带着同情的眼神将直播男看着，谁让他触碰到南宫慕的逆鳞了？就算南宫慕是那种贪财好利的人，但是他也是有自己的逆鳞的，一旦触碰到的，就算是他也会暴怒。

　　“走，这种败类，也想跟着进村子？你告诉你，你要是敢进村子的话，我见你一次打你一次。”南宫慕说完便转身离去，那潇洒的背影，别提多帅气。

　　这也是我见南宫慕这么久，第一次这么帅气的完成一件事情。而我们这边也没有怠慢的跟在了南宫慕的身后，而这场闹剧也就在这门口匆匆结束了。

　　一进村子里面，便看着远处的树荫下面正有一大堆人坐在那边，像是在商讨着什么事情一般。

　　“那边有人，走，我们先速度过去，记着别把身份泄露了，就说我们是游客，知道了吗？”南宫慕这边主动出来带头。

　　我也是微微的点了点头，一开始我的质疑有些多余了，看来南宫慕一点也没把这事情当小事看，之前还没到的时候，他确实是带吊儿郎当的，但这自从进了村子之后，他还真有点像那个当队长的样子。

　　也是在南宫慕的指令刚刚说完，便看到树荫下的人们直奔我们的方向而来，那脸庞上充满了欣喜。而向我们而来的不下几十个，那一时间的壮丽，也是让我们全都看傻了。

　　“不对啊，他们这怎么这么热情的？难道有人已经把我们的行程暴露了？已经摆明我们是前来查询情况的？”南宫慕转头看向我们，带着疑惑的口吻。

　　我这边也是略微的摇了摇头，这事情说起来就复杂了，谁知道呢。要说是上面已经将我们的来意提前说了的话，那怎么会让我们不准跟任何人提起我们自己的身份呢？

　　但要是没说的话，这些人怎么又会这么热情？之前南宫慕还在置气说没有人来迎接，眼下这也是太过热情了吧？几十人来迎接就算了，还一个个都争先恐后的，深怕就没抢到第一个位置似的。

　　可也是在他们要跑到跟前的时候，一切的幻象也都完全破灭了。

　　“帅哥，来吧，住我家，我家都是豪华装修，有光纤，有个人采摘园，是你休闲的好去处。”

　　“帅哥别听他的，来我们家，我们的经济实惠，而且还是平民价格，现在还在优惠大酬宾，住吃行全部都是五折。”

　　“我们这不但全部半价，我们还送平安符，保证在这玩的时候，一准是平平安安的。”

　　当时的场面一度混乱，而本来等待着大家迎接的我们，也完全傻眼了，大家都准备说些什么的，全部被这些推销自家的给弄来混乱了。

　　这几十个人全部都是来找客人的，毕竟自从出事之后，这地方的旅游直接乱了套了，这一连几个月没有开张了，要不是我们这一行人来，他们也就只能在老槐树下打瞌睡。

　　“大家都让让，大家都让让，别闹，别抢，大家都安静点，要是大家还认我这个村长的话，那这边就都安静，让我这个当村长的来说两句。”

　　也是在这杂乱之中，一个老头杵着拐就站了出来，那背早已驼的有半个胳膊拐那么高了，不过大家还是很认可他这个村长的，他这边一站出来，大家也就都安静了不少，将目光看向那个老村长。

　　“这几位都是远道而来的吧？”老村长干咳着问道。

　　我们点了点头，而老村长这边又继续说道：“那你们应该也知道我们这已经死了十多个人了吧？这里太危险了，你们为什么会想着来我们这个地方呢？”

　　而老村长的言论也是在人群中炸开了锅，大家都各种埋怨村长胡说什么的，还有说什么到底要不要人活之类的话。

　　只是村长这边都很淡然，用自己的拐杖直敲着地面：“都安静，全部都给我安静点……我这是在阐述事实，就算我们都想挣钱，但是我们不能连最本质的人性都忘记了啊，乡亲们啊，不能被金钱懵闭双眼啊。”

　　也是在老村长的这番言论之下，大家的态度才缓和了下来。而我们这边也是对这个老村长另眼相看，在这种时候，居然还主动告诉我们危险，并不是只为了利益，而不顾我们的安危。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第459章 路上的插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 