    “好呀。”

    “那柴进，我先睡了啊。”

    “嗯，去吧。”

    无数最初的美好，都在你不言我不语的情愫当中。

    一句简单的互道晚安都能让人拥有一个好梦。

    …

    第二天早上柴进独自一人到了楼下的早餐店里。

    弄堂里的早餐味儿最地道，一盘生煎一杯豆浆静静地坐着，感受着这个被春日暖风笼罩的弄堂人文气息，吴侬细语在耳边来来去去。

    无疑心情是最好的，就是边上放着个大哥大挺惹人眼的。

    柴进真不是个喜欢装逼的人，但这砖头这么大我也没地方去藏啊。

    正吃着，那边熊丹和刘庆文走了过来。

    两人对视了下，显得特别的尴尬，毕竟这么多天他们没有交流过了。

    刘庆文拉着熊丹一声不响走到了边上。

    熊丹的眼睛则直勾勾的望着柴进跟前放着的大哥大。

    许久后熊丹推了推刘庆文：“猴子，你总不可能永远不跟你兄弟说话吧。”

    “算了吧，我都不介意了，别因为我影响到了你们之间的感情。”

    刘庆文一脸愤怒的说：“抱歉，我心胸没有那么开怀，兄弟女人都想搞，这还是人吗？”

    熊丹一时无话。

    这时边上有这本地大妈开始聊起了认购证，个个都在捶胸顿足拍大腿。

    最先开始才三十一本啊，都没有人要。

    现在呢，都被人炒到两千多了。

    一张认购证几天就可以赚一个普通人一年的工资，谁不狂热。

    可惜的是机会只有一次，过了就过了。

    熊丹的目中闪过了一丝狡猾之色，推了推刘庆文：“要不，你那些认购证卖了算了。”

    “都两千了，能让我们发横财了！”

    刘庆文当时用自己的两千块钱买了六十多本认购证。

    所以算下来这小子要是现在倒出去，至少也是十几万到手了。

    92年的十几万对于普通人而言已经是个天文数字。

    这就是熊丹看柴进那边搞不定，然后又疯狂挑拨两人关系的原因。

    要是你们兄弟两关系和好了一讲，是我自己主动脱了上了你兄弟床求睡，那你猴子还可能容忍我吗？

    到时候我岂不是真的被白睡了？

    这问题这几天熊丹已经提了很多次了，她只想骗钱走人。

    刘庆文如每次的反应一样：“不卖，还等等，我觉得可能更高。”

    “更高，你神经病啊真以为那东西就是金子啊，不趁着现在火了卖了，要是跌回原形怎么办？”熊丹反应很大。

    刘庆文赶紧陪笑：“急什么嘛，我这不想多赚点钱吗？”

    “多赚点咱们以后日子也好过点，乖啊，不生气。”

    刘庆文手又开始不老实了，搂住了熊丹的小蛮腰，然后往下放在了她臀部上。

    不过很快就被熊丹一手打掉：“有毛病，别给我动手动脚的。”

    然后起身气冲冲的冲向了那边招待所。

    奇怪的是刘庆文并没有起身去追，背后望着熊丹的背影，忽然一阵伤心郁闷。

    大喊了一声：“老板，有没有酒，给我整上。”

    那边老板大声回应：“要啥酒。”

    “啥酒都成，我忒麻就是想喝，没别的。”

    “成，有红星二锅头。”

    …

    至于柴进，平淡的望了望刘庆文，并没有任何实质性的动作。

    刚刚他在熊丹和刘庆文拌嘴之时，一直盯着附近的一个男的看。

    这个男的就是昨天在餐厅简单的熊丹男友。

    而且在熊丹进了招待所没多久，他也看到那个男的跟了进去。

    想了想，还是起身走到了刘庆文的跟前：“还喝，你丫底裤都会被别人给抄了。”

    “你管老子，随我，喝死了也和你没有关系。”

    “行，我不管，随你。”

    柴进也有些来脾气。

    我是带你出来赚钱的，不是带你出来泡妞的。

    这才多久你就死在了女人被窝里。

    心里怎么可能没脾气。

    拧着“砖头”到了马路中央拦了一辆的士走了。

    刘庆文闷闷的一杯见底，接着顺手往地上一摔，杯子砰的成了碎片。

    边上吃早餐的大爷大妈们都被吓到了，一片死寂。

    刘庆文在众人不解的目光中起身。

    掏了十块钱放在了桌子上：“杯子不小心掉地上自己碎了，我赔。”

    老板很尴尬的笑了笑：“没…没事，下回注意点啊，碎碎平安。”

    “谢谢。”刘庆文目光忽然放在了边上的一把木把扫把上：“那个扫把可以给我吗？我想带回去扫下垃圾。”

    “啊…哦，好，家里没扫把啊，没关系，你拿去吧。”

    “谢谢。”

    刘庆文立着扫把，一脚把扫把头踩断，然后拧着剩下的木棍走回了招待所。

    几分钟后，他回到了房间门口，刚准备推门，忽然听到了边上的房间传出来了女人的叫声。

    走过去贴在了门口一听，熊丹的声音！

    那种被绿的怒火一下燃烧了他的整个心脏。

    但他还在强忍着。

    走进了房间后，本能的去翻他的行李包。

    果然，六十多本的认购证一本都不剩下。

    气的要发疯。

    又跑到了柴进的房间，一看铁箱子也被人撬了，里边同样空空如也。

    刘庆文彻底的炸开了，冲到了熊丹在狂叫的那个房间。

    砰的声一脚把门给踹开。

    里头的场景让他有些头晕目眩。

    熊丹的内衣裤被丢在地上，光不溜秋的坐在一个男人身上披肩散发很是陶醉。

    发现被人踹开后熊丹赶紧缩到了边上。

    她坐着的那个男人火冒三丈：“你想干什么！谁让你进来的！”

    “谁让我进来的？你搞我的女人就应该知道我想要干什么！”

    拧着木棒子朝着男人猛抽了过去。

    啪的一声，棍子都打断了。

    然后跳到了床上抓着他头发疯狂的抽。

    熊丹傻了，下意识的起身拉刘庆文：“你给我住手！”

    刘庆文一看这女人竟然还帮着她姘夫，气的冒烟。

    也同样一巴掌抽在了女人的脸上：“贱人！老子亏待过你吗！”

    “竟然绿老子！”

    熊丹也是个猛女子，身上衣服都没有一件，竟然直接和刘庆文扭打在了一起。

    声音闹的很大，门口一下围了很多人过来。

    当这些人一看。

    “擦，果女大战啊。”

    个个眼睛都直了。

