    王霄第一次知道汴梁开封府，还是通过那部名为包青天的电视剧。

    春秋时期郑庄公在这里修筑储粮仓城，取启拓封疆之意定名“启封”。

     到了汉景帝时期，因为景帝名为刘启，为了避讳就将启更名为开。

    唐末之后这里就是兵家必争之地，城墙上三天两头的变幻大王旗。五代时期后梁，后晋，后汉，后周都是建都于此。

    赵匡胤从孤儿寡母手上抢来了皇位后，这里又成了大宋的都城。

    一百六十年后，王霄来到了这座世界上最为繁华的城市。

    “这里就是汴梁城。”看着街道上熙熙攘攘的人群，两侧鳞次节比的屋舍。王霄下意识的就和自己曾经去过的世界做比较。

    福州城没得比，扬州城也差许多，至于死气沉沉的大明朝京城也是远远不如。

    这里不仅仅是繁华，还有那种真正意义上的活力。而不是那种仅仅为了活下去而行尸走肉般的活着。

    王霄叹息“真不愧是让千年之后都怀念的文明时代。”

    “都头，这里可是汴梁城。”西门庆神色亢奋“办完了事情咱们找个地方好好乐呵去。”

    对于西门庆来说，来到这天下间最繁华之地，他的本能驱使着他迫不及待的想要去开车。这也是没办法的事情，他就是这种人。

    而王霄眼见着这繁华富庶，心中想着的却是数年之后北方蛮族南下，将眼前的这一切繁华与文明都毁灭在血海之中。

    “你是想在这里欺男霸女？”王霄看着西门庆的眼神犹如在看鲨鱼凋零。

    西门庆咧嘴“怎么可能，这里可不是阳谷县。”

    在阳谷县里他西门庆还能算是个人物，可在汴梁城里他算个毛线呐。在这地方指不定路上就遇到哪家的衙内小姐，他除非是不打算活着回去了。

    王霄似笑非笑的看着他“那西门大官人的意思是，去三瓦两舍里风花雪月一番？”

    西门庆用力点头“小弟请客，都头务必赏光。”

    摩挲着下巴，王霄轻声询问“大官人知不知道这汴梁城三瓦两舍里最有名的是哪位。”

    西门庆一脸同道中人的惊喜之色看着他“还未请教？”

    王霄哈哈一笑，突然压低声音“马前街，李师师。”

    ------

    对于西门庆这号喜爱开车的人来说，顶级的美人就是让他欲罢不能的限量版超跑。

    李师师这种级别的美人儿，只要西门庆见到肯定会想方设法的弄上手。

    阳谷县来的土包子肯定不知道李师师是被谁养着的，这群人里面唯有王霄才知道别看人家李师师是名技，却是绝对不能碰的名技。

    只要西门庆胆敢用手段去招惹李师师，那王霄就敢保证他绝对没机会活着回阳谷县。

    现在是宣和年间，不是靖康。

    王霄带着厢军们去衙门办理交接手续，西门庆已经是急不可耐的去打探马前街的位置。

    把厢军们都安排在衙门提供的驿站里，王霄施施然的去了之前约定好的客栈等西门庆的消息。

    喝着蜂蜜水享受下午茶的王霄，很期盼西门庆就此一去不回，找人打听的时候被告知人被皇城司的人抓走下落不明。这样的话这次来汴梁的事情基本上就都解决了。

    不过让他感到遗憾的是，晚饭的时候西门庆一脸晦气的回来了。

    “这小娘皮还挺上劲，居然连门都没让进。”

    西门庆来到王霄身边坐下，端起桌子上的茶杯就是一口闷。

    王霄笑呵呵的拿起茶壶“很正常，名气越大自然越不容易见到。外地来的登门就能拜访，那算得了什么名技。”

    西门庆笑的猥琐“看来都头也是同道中人呐。”

    王霄目光微冷，去你大爷的，谁特么的跟你是同道中人！

    “要不换一个试试？汴梁城的掩门子应该多的是。”王霄故意刺激西门庆。

    西门庆果然被刺到，直接一拍桌子“找掩门子用得着来汴梁城里找？老子倒是要看看这个什么师师究竟是个什么样！”

    “有志气，不愧是老司机。”王霄拍手为他鼓掌“加油，我看好你。”

    第二天一早王霄就外出去找宅院店铺，而西门庆则是直奔马前街而去。

    汴梁城是繁华的，汴梁城的财富也是全天下最多的。

    这里一颗南海走盘珠能卖出上万贯钱，汴河里新捞上来的鱼脍在鱼娘的手里调理一番也能卖出数十文钱。

    宅院倒是好说，虽然价格昂贵可无论是卖还是租用总还有的谈。可商铺就夸张了，王霄在牙行一打听整个城里此时出售的商铺只有三家。

    这么大的汴梁城里，正在出售的商铺只有三家，那价格也就可想而知。

    别说王霄手里剩下的那点打虎赏钱，就算是加上西门庆的全部身家也买不下一家商铺，哪怕只是后院的钱都不够。

    卖馒头可以上街上卖，汴梁城里沿街摆摊并没有chengguan会来驱赶。可问题在于，没了商铺从哪里找上得了台面的大人物来入干股？

    汴梁城是天子脚下，这里聚集着无数皇亲国戚，达官显贵，禁军将门还有朝廷上下大小官吏以及他们的家人亲族甚至是仆人。

    阳谷县来的卖馒头的，哪怕生意不好都会有人找上门讨要好处。要是生意好的话，那四面八方伸过来的手能生生把武大郎给撕扯成碎块。

     所以说，一个足够硬的靠山是必需品。

    像是影视剧小说里面那样，弄出来好东西发卖直接就能赚到大钱这种事情，现实之中是不存在的。

    忙碌了一整天却什么结果都没有的王霄，郁闷的回到客栈。

    早就等在这里的西门庆见到他直接就扑了过来“都头，帮帮我。”

    王霄心头暗喜，莫非这厮被皇城司的人盯上了。

    “我都给门子塞了好几贯钱的红包了，可连门都没能进去。”西门庆满心抱怨“我是真的没招了，都头明天和我一起去如何？”

    王霄想把西门庆按进水缸里，可现在水缸的盖子却没有打开。这种情况当然不行，所以他当即点头“没问题。”

    第二天早上，王霄与西门庆一路来到了马前街，李师师的院落前。

    这里的环境不错，街道两旁还栽种着垂杨柳。透过院墙都能看到那盛开的梨花，的确是一处风雅之地。

    “呦~~~西门大官人又来了。”

    看门的门子明显是认得西门庆，人还没到就已经是热情招呼。

    西门庆取出几两碎银子就准备作为红包递过去，却是被王霄一把拉住了手腕。

    面对疑惑不解的西门庆，王霄微笑“今天想不想见到李师师？”

    如果说之前还是可有可无的话，那接连吃了两天闭门羹的西门庆此刻已经是真正的上火了“当然想。”

    “拿一百贯的交子出来。”

    王霄的话让西门庆傻了眼，为了见那什么李师师进门费就要掏一百贯？！

    虽说交子贬值的厉害，可只要不是四年期往后的至少也价值四十贯。这么一笔足够一家三口过上一年的巨款，在王霄的嘴里仅仅只是进门费而已。西门庆的心里突然有了种上贼船的感觉。

    王霄不耐烦的摆手“快点。”

    西门庆哆哆嗦嗦的拿出了几张交子来，还没来得及清点就被王霄一把夺了过去。

    看门的门子眼睛泛红，伸手就想接下来，却被王霄一把握住了手腕。

    “钱可以给你，但是我们也不是冤大头。今天如果见不到师师姑娘，希望你还有命花这笔钱。”

    王霄气势足够强，给门子带去了很强的压迫感。让他相信王霄绝非是随便说说。

    门子一咬牙接下了交子，仔细查看后塞进衣袖里“两位老爷放心，一切都包在小的身上。”

    看到门子跑进院子里，西门庆感觉自己的心都在滴血。这么一大笔钱灾荒年里都够买个有姿色的小娘了，可在这汴梁城里居然只是进门费。忒他娘的让人气不过！

    王霄面色淡然一点都不担心，因为他相信钱的用处。

    当然，还有原因就是这也不是他的钱。

    不大会的功夫，门子跑了回来笑嘻嘻的躬身事宜“两位官人请进。”

    能当门子的肯定是有着自己的门路，虽然不知道他是如何说服李师师同意见面的，不过只要有结果就好。

    王霄向着西门庆比划了个成功的手势，而西门庆却是心酸的很。直接拿钱砸这一招我也会！

    院子不大，种着一颗双人合抱的梨树。此时正是梨花盛开的时节，洁白如雪的梨花挂满树梢。

    王霄路过梨树的时候抬腿踹了梨树一脚，漫天飞舞的花瓣带着晨露纷纷扬扬的洒落下来，落英缤纷极为漂亮。

    面对西门庆不解的目光，王霄微笑“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。这落英缤纷的是不是很有意境？”

    “的确是很有意境。”王霄身后传来一个中气十足的声音“只是这里却是别人家中，你不觉得失礼吗？”

    来人年约四十余岁，风姿俊美，面容俊朗。简单一句话概括就是个老帅哥。

    王霄心头微动，这个时间这个地点这个气度还这么有范，该不会是赵佶那个败家子吧。

    这个念头刚刚升起就被王霄否决。

    原因很简单，如果真的是赵佶留在这里过夜，那就算是门子疯了，潜伏四周的护卫们也不可能允许王霄他们进来。

    “抱歉。”王霄拱手行礼“是在下孟浪了，敢问阁下是......”

    老帅哥对王霄的态度还算满意。

    大宋是一个真正看脸的时代。像是王霄这样长的帅，气宇轩昂都会被高看一眼。要是换做武大郎来这么一下，估计老帅哥早就直接喊人扔出去。

    “老夫李邦彦。”