    当然，这也不是绝对，只是有这么一个潜规则罢了。

    少年自小生活在这种环境之中，自然明白侍从的暗示。

    他让人给自己准备冷水，打算泡一泡，压下身体飙升的邪火。

    只是，一盆冷水还不够，他翻来覆去也静不下心，反而热得浑身躁动不安。

    少年人的身体最是敏感，情潮来得如排山倒海一般迅猛剧烈，他越忍越是煎熬痛苦。

    这么下去不是个办法——

    少年浑身滚烫，意识也有些迷糊了，隐约间似乎听到了木门被人打开的吱呀声。

    “谁?”

    少年迷迷糊糊得喊了一声，来人脚步轻微。

    随着此人的靠近，一股让他几乎丧失理智的幽香也将他包围。

    少年睁眼欲看，不料一只柔软带着香气的手覆盖在他眼前，让他眼前一片黑暗。

    “郎君……”

    隐隐的，来人甜腻的声音在他耳畔响起，敏感的耳垂被对方湿热的口含着。

    少年哪里忍得住，抬手将来人手挥开，一把将人摁在地上。

    贴近一瞧，对方带着薄薄的面纱，娇俏的轮廓隐在面纱后面，若隐若现，唯有那双眸子清亮动人。对方似乎被他的动作吓到了，檀口微启，溢出一声短促惊呼，似乎有人用柔软的羽毛在少年心间挠痒痒，让他失了理智。外头薄雨飘扬，屋内情、、/潮热烈，不多时便响起让人面红耳赤的动静。被本能占据的少年没发现，来人的小腹凸起，行到中段便开始挣扎呼救。

    待外头微雨停歇，屋内的云雨也告一段落，外头的夕阳添了几分鬼魅。

    少年从睡梦中醒来，迷迷糊糊起身，敏锐发现不对劲。

    他身边还有第二个人的呼吸！

    扭头一看，只见一个衣不蔽体、小腹凸起、面颊含泪的女子躺在自己身边。

    乍看去，此人侧颜略有些眼熟。

    少年睡前的记忆迅速回笼，云雨的记忆也走马观花一般在眼前掠过，让少年惊得浑身一寒。

    回忆女子发髻散落前的模样，分明是已嫁妇女，再看她小腹……

    少年的脸色像是打翻的调色盘，什么颜色都有。

    这时候，女子嘤咛一声睁开眸子，瞧清楚少年的模样，倏地尖叫着坐起身子，一手护着肚子，一手抓过散落在一旁的破碎衣服挡住身体。少年也因此看清了女子的容貌，宛若雷劈。

    这人……

    这人不是义父安慛的侧夫人，那位来自西昌的帝姬，他的义母？

    “孽子！你怎可做出这等下作的事儿！你对得起你父亲？”

    不等少年回过神，西昌帝姬痛哭着甩了他一巴掌。

    这时候，西昌帝姬的侍女也闯了进来，被这一情形吓得魂不附体。

    屋内两人的模样，明眼人都知道他们发生了什么。

    一个是安慛的侧夫人，身怀六甲，一个是安慛过继来的儿子，目前名正言顺的继承人。

    这两人是名义上的母子，这会儿居然搅在一块儿？

    西昌帝姬痛不欲生，瞧她鬓发凌乱，露在外头的肌肤全是青紫也能看得出来，她必然是被继子强迫的。因为侍女的缘故，少年甚至没有机会弥补遮掩，脑海中只有一个念头——

    完了！

    “啊——我的肚子——”

    西昌帝姬捂着肚子面色煞白，侍女和少年都吓懵了。

    侍女急忙想找人给西昌帝姬看看，保住肚子里的孩子，她这一胎绝对不能有事情。

    现场一片混乱，少年的侍从也被侍女的动静吸引过来。

    看着乱糟糟的现场，少年意识到自己错失了“补救”的大好时机。

    若是让人知道他与父亲的妾室发生了不该发生的关系，明显还是他酒醉强迫对方，他肯定会完蛋。哪怕他是无辜的！此时，少年已经意识到这是一场针对他的局，他遭人算计了！

     奈何人证物证聚在，哪怕他浑身长满嘴也无法为自己洗清嫌疑……

    这个时候，若少年有蛇精病花渊一半的果决和毒辣，他完全能将西昌帝姬连同她的侍女们一并杀了，届时再扯个理由搪塞过去。只要死无对证，谁也不知道他对西昌帝姬做了什么。

    侍从虽是知情者，但他们都是少年的人，清理起来很方便。

    不过，少年不是花渊，他也没那份果决把握住最后的机会。

    代价便是这事儿传到恩师花渊耳中。

    花渊知道了，这意味着他的义父安慛迟早也会知道。

    “先生，先生！学生真的是冤枉的！”

     少年有口难辩，只能奢求花渊相信他。

    花渊怒不可遏道，“冤枉？欺辱庶母也是冤枉？你们做的事儿，多少人看到了？”

    少年面色煞白。

    花渊道，“我已经将大部分知情嘴碎的都处理了，这事儿还是交给主公亲自处理。”

    少年一听这个就慌了，安慛若是知道，他必死无疑。

    “先生，你为何不听学生一言？学生是您亲手教养的，学生什么人品，先生怎么会不知道？您教出来的学生，怎么可能是那种禽兽不如的人？”少年跪在地上哭诉道，“学生当真是被人算计的。那壶酒被后宅贱婢下了药，再者——庶母出现的时机着实可疑，必定是她……”

    “蠢笨不堪！”花渊怒斥道，“她腹中怀有主公的亲子，哪怕视你为眼中钉肉中刺，那也要等还在降生之后。此时算计你，她有什么好处？倒是因为你……因为你的缘故，她腹中的胎儿又不稳之相，若非医师医术精湛，她的底子又好，这一胎必然保不住……明眼人都瞧得出来，谁算计你，她都不可能算计你。你扯这个理由，不仅不能为自己脱罪，反而是做贼心虚。”

    少年此时已经没了主张，脑子乱得跟浆糊一样，浑身哆嗦。

    花渊道，“你的侍从说中途听到屋内有女人呼救的动静，他们上前查探却被你呵斥……人证物证俱在，你让我如何信你的话？这究竟是你酒后无状欺凌庶母还是被人算计……我怎么想不重要，重要的是外人怎么想，主公怎么想！我会将此事如实告知主公，看主公如何决断。”

    少年双唇血色尽失。

    “先生！父亲……绝对不会饶过学生的，学生还不想死！”

    花渊面色痛苦地闭上眼睛，不去看少年绝望又渴盼的眼神。