    “苏鹏，你想要报仇的对象是我，用我的命和阿毅交换，既保住你苏家血脉，又让凌家灭绝，还能和你一起在黄泉路上作个伴，你觉得怎么样？”凌澈沉声道。

    “正合我意，你死了，让那两个老不死的白发人送黑发人，就等于是要了他们的命，但是我不想让你那么轻易的死！”苏鹏笑容渗人的道。

    “那你想怎么做？”凌澈问。

    “凌澈，我不需要你交换，我已经将死之人，和他同归于尽是最好的结果，你代替我好好活着，帮助照顾好阿初！”

    苏毅说着又想到了帮他逃出来房间的女佣，对凌澈道：“还有一个叫巧儿的女佣，是她帮助我逃了出来，还给了我城堡的地图，虽然我还没找到操纵机关的地点，就被苏鹏找到，但她还是有很大功劳，出去后，你给她一笔……”

    “给再多的钱她也用不了啦，因为她早已经是鳄鱼肚子里的美餐了，哈哈。”苏鹏发出渗人邪恶的大笑。

    “苏鹏，我要和你拼了！”苏毅说着就要努力挣扎，想和苏鹏一起往后面的悬崖跳。

    但他被苏鹏喂了药，身上没有一点力气，只能像木偶一样被苏鹏控制。

    “只要你能打死大白，我就同意你交换！”苏鹏看着凌澈冷笑道。

    凌澈受了伤，打死白虎本就是一个非常难以完成的任务，更何况现在的白虎身上，还穿着布满尖刺的铠甲。

    只露出头和腿在外面，想要打死它更是一件不可能完成的任务，还有可能被他身上的尖刺刺成重伤。

    “我来代替凌澈和白虎打。”陆励行握着已经失控的沉霜双手，沉声道。

    “想要交换苏毅，只有凌澈。”

    “好，我和白虎打！”凌澈说着清洌，散发迫人寒意的目光看向白虎。

    只见白虎杀气腾腾的看着凌澈，在听到苏鹏的口哨后，纵身一跃朝凌澈发起攻击。

    这只白虎一看就是从小经过特别训练的，每一个攻击招数都非常的凶猛致命。

    尽管凌澈的动作很轻盈，攻击也很果断干脆，但几个回合下来，还是被尖利的虎牙咬伤几处，让本就受伤的凌澈脸色更加惨白。

    林初看到凌澈想要打死白虎的难度有些大，走到陆励行身边。

    “我帮你抓住她，你去帮帮凌……”

    陆励行看到原本攻击凌澈的白虎，在听到苏鹏的哨音，突然转头，张着血盆大口咬向林初的头。

    只见陆励行脸色一白，迅速松开沉霜的手，一把将林初紧紧护在身下。

    白虎那锋利的一口深深咬住陆励行的肩膀，陆励行能清楚的感应到骨头被白虎尖牙利齿劈开的撕心痛楚。

    白虎身体压下来的重量落在陆励行背上，陆励行的后背被白虎的铠钾扎得千疮百孔，痛到无法用言语形容。

    凌澈见白虎突然攻向林初，也是吓到心脏骤停，在陆励行替林初挡了那致命一击后，迅速握着刀，一下重重刺进白虎眼中。

    瞎了一只眼的白虎变得更加狂躁，攻击性十足的连连朝凌澈发起攻击。

    陆励行肩膀被咬住，鲜血一滴滴落在林初脸上，被吓到大脑暂时空白的林初，看着陆励行那痛苦惨白的脸色，连忙坐起来。

    “你，你，你怎么样？”

    看着林初吓到苍白没有血色的脸，陆励行目光担忧的看着和白虎打斗的凌澈，沉声道：“没事，一点皮外伤不用担心！”

    苏毅看着凌澈被白虎攻击的满身伤痕，一瘸一拐的节节后退。

    眼看就要退到悬崖处，还没有往回走的意思，吓得气血上涌，更加剧烈的咳嗽起来。

    在看到凌澈一只脚踏出悬崖悬空处时，更是吓到连呼吸都停止了。

    “凌澈，快回去！”苏毅咆哮着说着用尽全身的力气，握着苏鹏的手，拉着苏鹏往身后的万丈深渊处跑去。

    苏鹏没有想到被药物控制的苏毅，会突然爆发出如此惊人的能量。

    在两人身体朝万丈深渊坠落的时候，用力将苏毅往回重重推了一把。

    同时他身体灵敏的往旁边一滚，滚到一个安全的地方。

    而苏毅被他那用力一推，身体踉跄着往后撞，后脑勺一下重重撞到一旁的石头上。

    “阿毅，你怎么样？”

    林初看到苏毅撞向石头，已经用最大的努力跑过去，想要拉住苏毅，但她还是慢了一步。

    看着苏毅头下的一片鲜血，眼泪瞬间模糊了视线。

    “阿毅，你流了好多血，阿毅，你不要离开我，我求求你，不要离开我。”

    苏毅笑容虚弱的看着林初：“阿初，那天晚上，我们并没有突破防线，虽然如此，但我们之间的故事还是太过荒唐，请你答应我，无论如何，都要好好活着。”

    “我们彼此不认识，那不是我们的错，我一点也不觉得我们荒唐，我答应你，我一定会好好活着的，所以你也要答应我好好活着，不要离开我。”林初滚烫的眼泪落在苏毅手背上。

    “听到你这样说，我就放心了。”苏毅目光看向凌澈，颤声道：“表哥，照顾好外公外婆，和他们说一声对不起，这些年让他们为我操了太多的心，来生我再孝敬他们。”

    “为你操心是我们心甘情愿的事，你一定不会有事的，我们还要为你操一辈子的心呢！”凌澈声音哽咽回道。

    凌澈朝悬崖边退去是故意的，因为白虎穿着带尖刺的铁钾，他能攻击的地方很少。

    眼看着自己体力已经不足，只好装作一副恐慌的模样一步步往悬崖边退。

    故意伸出一只脚在悬空处，让白虎上当。

    谁知道白虎上当受骗，纵身发起攻击的同时，苏毅也用力要和苏鹏同归于尽。

    白虎坠落悬崖深渊后，他拼尽全力去拉苏毅，最终还是没有拉住。

    苏毅被撞伤头部，是因为他，如果苏毅有个三长两短，他这辈子都不会原谅自己。

    苏毅努力的抬起头，目光含笑的看向站在不远处，劫持着沉霜，脸上看不出情绪的苏鹏。

    “爸，冤冤相报何时了，更何况那件事情的真相早已经查出来了，儿子求求你放下心中执念，不要再报仇了，儿子先走一步去见妈妈了，你，你保重，咳……咳……”

    苏毅胃部剧烈的疼痛，让他难受的大声咳了几声后，眼前一黑晕了过去。

    “阿毅，阿毅，求你睁开眼睛，不要睡好吗？”林初撕心裂肺的乞求。

    “哈哈，哈哈，死了好，死了好。”苏鹏大笑几声，那笑声堪比世界上最难听的躁音。

    “苏鹏，我今天一定要让你给阿毅陪葬。”凌澈慢慢的起身，眼睛赤红的看着苏鹏。

