    　　程处弼看着这对父子，嗯，真不愧是父子，思路接续得如此的流畅，而且甚至还把后续的发展都考虑得清清楚楚。

    　　看来，自己把东西交给赵家经营是对的，程处弼呵呵一乐。“别急，还有……”

    　　然后又打开了一个箱子，拿出了那种迷迭香味道的香皂和保湿霜……

    　　过了一会之后，程处弼继续保持着高深莫测的笑容，拿出了薄荷味道的香皂和保温霜……

    　　等到父子二人离开了程府，登上了自家的马车，赵正阳与赵贤父子二人呆呆地坐在车中。

    　　而且二人的跟前，还摆着一个不大的小箱子，里边，则是几种香皂和保湿霜的样品。

    　　父子二人的目光，至打上了车之后，就一直死死盯着那玩意，好像那是一箱子珍珠，又或者是沉颠颠的黄金。

    　　“爹，孩儿觉得脸疼……有点火辣辣的。”

    　　赵贤看了半天之后，忍不住伸手摸着自己的两边脸颊，脸上的丁香味道还是那样的令人舒服。

    　　“谁让你洗个脸那么用力，你没瞅见三公子身边那么多个箱子吗？”

    　　赵正阳有些恨铁不成钢地瞪了一眼自家亲儿子。

    　　平日里做起生意来还算机灵，可怎么方才在程府，就那么的实在，洗把脸都恨不得把脸皮扒掉一块似的。

    　　赵贤略有些不太好意思地笑了笑，忍不住感慨道。

    　　“爹，那位程三公子，真乃是神仙手段的人物啊。做出的胰子，简直如同玉质一般，而且还奇香扑鼻。”

    　　“嗯，若咱们照着三公子的做法，那这些香皂，必定会成为长安城内达官显贵趋之若鹜的好东西。”

    　　赵正阳微微颔首道。“每一次售出，在这些香皂之中，又搭配上四种带着异香的这种极品……”

    　　“老夫相信，必定会有人乐意花大价格来收购那些人手中的香皂卷。

    　　就为了获得那四种根本买不到的异香香皂和保湿霜。”

    　　“可惜了，一个月只有两百套，依为父之见，便是一月两万套，整个长安城，也能给你一天抢空了。”

    　　赵正阳父子一边嘀咕，一边感慨着程三公子那神奇的手段，而这位神奇的程三公子，正在装行李。

    　　嗯，作为大唐皇家的美食供应商，日化用品供应商，烈酒地下走私商，程处弼觉得自已快特娘的变成皇家百货小商贩了都。

    　　但是能咋办？猪肉是自家的，鸡精也是自家的，便是那酒中精华更是自家的……

    　　程处弼扳着手指头算了半天，除了猪肉那玩意，其他的东西，勤俭持家的程老三都不乐意拿出去兜售。

    　　毕竟，一年多来，自己就特娘的领过五个铜板的俸禄，一想到这茬，程老三就份外的不乐意。

    　　#####

    　　程处弼看着跟前那个已经装满了各种玩意，沉重的改良版，双肩背式的治疗箱，还有摆放在旁边的食盒。实在是人生艰难之极……

    　　皇宫，大唐的皇宫占地不小，程处弼却没有骑马进宫的特权，只能背负着沉重的行囊，吭哧吭哧的努力向前。

    　　下次，下次老子一定要整个带轮子的治疗箱来，不然没完了还，肩膀上的担子，一天比一天沉。

    　　简直就像是生活的压力，想要把老程家的颜质担当给压垮。

    　　老子才十六岁好不好，还在发育期，真要是因为背负重量压得长不了个，找谁说理去？

    　　程处弼一面疯狂吐槽，一面背着沉重的治疗箱前行，好在这个时节正是夏日。

    　　想必也不会有个眼神不太好使的公主殿下，那远处欢呼雀跃的大叫大笨熊来了。

    　　一想到那位可爱灵慧的晋阳公主李明达，程处弼便愉快地扬起了嘴角，这位可爱软萌的皇家掌上明珠。

    　　虽然身份显贵十分，但是她却没有那种娇生惯养的习性，便是跟自己相处的时候，哪怕是小小的年纪。

    　　偏偏会让你误以为她的智商，已然不亚于那些十一二岁的少女。

    　　走啊走啊走啊走，终于挪到了甘露殿，就在殿外，程处弼就看到了赵昆咧着大嘴乐呵呵地迎上了前来。

    　　程处弼如同地下党接头一般，警惕地张望着左右，一面放下了沉重治疗箱。“赵叔，娘娘不在这吧？”

    　　赵昆乐呵呵地从程处弼手中接过了四，嗯，一共五瓶酒中精华，自打毛胡子侍卫头子很隐晦地向程处弼表示。

    　　自己很乐意成为被酒中精华治疗口疮的形象代言人那一天起，程处弼就很识趣地往送入宫中的酒中精华多塞了一瓶。

    　　没办法，正所谓阎王好见，小鬼难缠，嗯，像赵昆这样大块头的重量级小鬼更是罕见，程处弼自认惹不起。

    　　只要这位糙老爷们别在李叔叔跟前说自己的坏话就成，区区一瓶酒中精华算个啥？

    　　虽然这个膘肥体壮的糙老爷们应该吹不了皇帝陛下的枕头风，可万一吹别的风也不是不可能。

    　　“放心吧，还没来呢……对了，魏王殿下此刻正在殿内给陛下说话。”

    　　“魏王……”程处弼不禁一愣，早就听闻过这位李叔叔家的胖儿子，但是一直未曾见过。

    　　#####

    　　就在程处弼小声地跟赵昆嘀咕的当口，就听到了殿门内传来了李叔叔那宏亮的嗓音。

    　　“外面可是程三郎来了？赵昆，让他进来吧……”

    　　程处弼只能理了理自己的衣袍，一手提着那个沉重的治疗箱，一手提着食盒步入了甘露殿。此刻殿中，摆着好几个冰盆。

    　　冰盆里边的冰正在缓缓地融化，散发出来的寒气，让室内至少比室外低了几度。

    　　让人感觉到了一阵舒爽，程处弼的目光首先看到了那位笑眯眯冲自己招手的李叔叔。

    　　目光一移，就看到了一坨，咳，一位体形很过份的年轻胖子，正蹲在李叔叔的对面。

    　　不对不对，不是蹲，他应该是坐着的，只是就他那体格，说这家伙能有二百五，程处弼都相信。

    　　“小侄见过叔叔，见过殿下……”程处弼快步上前，先是朝着李叔叔一礼，这才转过头来朝着李胖子一礼。

    　　李泰抬起了眼皮，用他那迥异于李叔叔的细缝眼。

    　　打量着跟前这位高大英武的程三郎，肥脸上挤出了一个详和的笑容。

    　　“不必如此，若是处弼兄不介意，唤我一声惠褒便是。”

    　　

