    云霄宫西北方位一万里外的山坳中，地面猛然爆开了，露出了一个大坑，而在这个坑中则是一个破碎的传送阵，林墨从中掠了出来。

    看着身上挂着的沉甸甸的二十个储物袋，林墨微微一笑。

    虽然没有搬空云霄宫的宝库，但是差不多了。

    就在林墨准备返身离开的时候，突然头顶上的苍穹撕裂了，浩瀚可怕的气息从中溢出，玄龙子破开了虚空，眼睛赤红无比。

    “林墨……终于让我找到你了……”玄龙子声音沙哑而低沉，目光森冷而充满了杀意。

    “玄尊使，你到处找我做什么？”林墨神情露出奇怪之色，但是暗中却已经运转起了真元。

    “废我云霄宫宗子，盗我云霄宫宝库，还敢狡辩？今天，就算你插翅都难逃。”玄龙子一巴掌拍落，云雾般的巨手之力笼罩了方圆千丈的区域。

    皇者境的力量层层压落，将空间撕出了一道道的裂缝。

    这一掌之威，比起当初在冰炎宫还要可怕得多，掌还没完全落下，林墨已感到浑身战骨被压得咔嚓作响了，仿佛随时都可能会被压爆似的。

    六道荒古法纹猛然浮现而出。

    咻！

    林墨瞬息横移了万丈距离，云雾般的巨手从高空砸落，大地被震出了千丈左右的深坑，恐怖的余威震得林墨气血翻涌不已。

    跑了……

    玄龙子一怔，当看到林墨身上环绕着六道荒古法纹的时候，脸色变得一阵青一阵白，身为云霄宫的三大尊使之一，在这西部王城圣地之中，乃是一人之下万人之上的人物，谁敢违逆他？在他的眼中，林墨不过是一只蝼蚁罢了，纵使实力强一些，也只是一只稍微强大一些的蝼蚁。

    如今，这只蝼蚁居然躲过了他的一击。

    金翅双翼化出，林墨释放出了冰炎族器，将之覆盖住了金翅双翼，只见在冰炎族器的作用下，一对双翼呈现出了冰晶和烈焰两种气息。

    六道荒古法纹加持之下，林墨的速度达到了无比惊人的程度。

    看到林墨飞掠的速度，玄龙子脸色一变再变，没想到林墨仅仅只有化神境后期的修为，在运用出多种手段后，速度居然会达到不下于皇者境的大人物的程度。

    “你以为你跑得掉吗？”

    玄龙子暴怒之下追了过去，身形如云雾般，他的速度比起林墨还要快上一截。

    疯狂催动体内的真元，林墨不断的将速度提升，同时他暗中捏紧了拳头，神情变得沉冷至极，眸中闪动着一缕令人心悸的寒芒。

    在他掠出的那一刻，一道肉眼难见的黑影飘了出去。

    “玄龙子，你身为南域无双排名战的监督，居然追杀我，你不怕被追究么？”林墨边全力飞掠，边喊道。

    “追究？”

    玄龙子冷声道：“先前我就是担心会被追究，才连连放你一条生路，结果你不知死活，居然跑到我云霄宫宝库盗窃诸多宝物。你盗窃我云霄宫宝物，光是这一条，就已经是死罪了。”

    “死罪？我又不是你们云霄宫之人，你有什么资格定我死罪？放我一条生路？玄龙子，你说这种话还要不要脸？别以为我不知道，在我离开云霄宫后，你就派人四处追杀我。还说放我生路？你说这句话就像是在放屁一样。亏你还是云霄宫三大尊使，亲自出手追杀一个后辈，皇者境的修为，若是传出去，恐怕会被人笑掉大牙。”林墨讥诮的说道。

    被触动心事，玄龙子脸顿时涨得通红，满腔怒火充斥了整个意识，以他的修为能耐，要杀一个化神境后期修为的后辈，随手一指就足够了。

    先前一击没震杀林墨，已经是丢脸至极了，拖到了现在，还没杀掉林墨，若是传出去的话，他玄龙子今后还如何在西部王城圣地立威？

    “你这是在自寻死路！”玄龙子眼睛已经血红无比，无数云雾般的气息从他身上弥漫而出，宛若触手般，这是云霄宫的秘法风云决。

    当初在西部王城圣地无双排名战上，云噬曾用过，威力极为可怕。

    而以玄龙子的修为施展出来，更是恐怖至极，仿佛万千云雾相随，方圆十里区域，皆被无数道虚影充斥了，每一道虚影都蕴含着恐怖的力量。

    动用秘法风云决对付一个化神境后期的后辈，这本身就是极为丢脸的事，但是玄龙子已经暴怒如雷，杀林墨的心是何等强烈，所以他已经管不了那么多了。

    万千虚影的凝聚是何等之快，四周的树木皆被震得粉碎，宛若囚笼般，从天空地上，还有从四面八方汇集而来，层层包围向林墨。

    “我看你还往哪里走……”

    玄龙子满脸狰狞之色，眼中透着狂喜，终于让他抓到林墨了，而接下来他不止要亲手宰了这个小子，还要用尽万般办法折磨他至死，只有这样才能解了心头之恨。

    这时，林墨突然停了下来，缓缓转过身，神情漠然的盯着玄龙子。

    “停下了？放弃抵抗了么？你以为你放弃抵抗，我就会饶你不成？如果先前你乖乖受我一掌而死，我也不会想到要折磨你。偏偏你不知死活，一再触怒我。”玄龙子冷笑的看着林墨。

    “我停下来，是因为我想告诉你，你逼死了无言。而无言的仇，终于可以报了。”林墨淡淡说道。

    “报仇？这个时候了你还想着报仇？为那个冷族的小子报仇？哈哈哈……你真是异想天开，在这荒山野岭之中，谁会来帮你？”玄龙子昂头狂笑了起来。

    轰！

    突然整个天空变得昏暗至极，无穷无尽的黑暗蔓延而出，从各个方位笼罩住了玄龙子。

    察觉到不妙的玄龙子脸色骤然一变，隐隐间他感受到了致命的危机，他迅速将风云决释放而出，万千虚影带着恐怖的力量轰向了林墨。

    在黑暗笼罩的瞬间，一道虚影的手臂拍在林墨的身上。

    皇者境的力量是何等恐怖，纵使只是一只手臂的力量，也不是谁都能抵挡的，在这危机笼罩的瞬间，林墨全力运转真元。

    七百天玄大手印！

    冰炎双绝！

    天元三击！

    甚至连罡意都释放了出来。

    虚影手臂的力量，最终被抵消了大部分，只剩下一部分落在林墨的身上，震得他五脏六腑[连城 www.wsx5.cn]晃动，他连忙催动起了吞天鼎炉，将残余的皇者境力量吸入了体内。

    “我已经用魂法控制住他了。”黑影宫西掠了出来，先前那一道黑影正是它。

    “太好了，不枉我用自己当成诱饵……”

    林墨松了一口气，目光死死的盯着僵在原地无法动弹的玄龙子。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

