
　　“大家衣服肯定要是要统一的。”

　　听到这里他便明白过来，袋子里装的就是衣服，同时也为秘书能够操心公司里面的事情感到非常的开心。

　　秦非又看了一眼站在眼前的那几个家伙，脸上的笑容更多了回答道：“原来是公司里面的衣服，那么你就你们就穿上吧。”

　　“关于你们所说的，我也会尽快的去处理。”

　　听到秦非的保证那几个人便点了点头开心的离开了。

　　在他们离开之后秦非的脸上却露出了一些苦瓜色，因为他感觉有些困难了。

　　秘书看着秦非，目光之中多了一些疑问，随后又看看秦非记得东西，大概明白他需要什么东西了，随后轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　秘书说：“没事，就当是给公司投资了，也不要在乎那点钱。”

　　秦非听到秘书这么说，只是无奈的笑了一下。

　　随后他又想到什么接着问秘书：“那么关于技术部的事情，请问技术部的话能够帮忙进行商品的升级吗。”

　　秦非这么说，秘书稍微的楞了一下，随后连忙的点了点头说：“当然可以不过这需要一定的实力。”

　　随后秘书又跟秦非讲了一些其他方面的事情。

　　秦非只是迷迷糊糊的听着，也听了个大概，随后结束掉脑海中的胡思乱想，叹了一口气，说道：“算了，还是不要想这些有的没的事情了吧，还是老老实实的先把公司的经济发展起来，只有把公司的资本发展起来的话，才有可能会让公司往正确方向走。”

　　秘书一听，也觉得是这个道理也就不再跟秦非说了。

　　秦非回想起之前那几个人提的建议，说是要去买一些相关的仪器，买了一些才有可能会让公司更加更快的发展。

　　秦非想到这一点，也就又去买仪器，不过一时半会儿却也没想到能够买一切的地方。

　　突然在这个时候他又看了一眼刚才自己记得东西的纸，一拍脑袋瞬间有了主意，脸上露出一些苦涩说：“人家都已经把涉及情况告诉我，具体该去什么地方找了，我又何必在这里乱找呢。”

　　秦非这么说的同时，也开始朝着他们之前告诉自己的地方走。

　　就这样秦非坐车坐了很长时间，才终于来到了目的地。

　　但是在这里秦非却又看到了美子，一时间不知所措。

　　美子看到秦非脸上露出欣喜的表情，但是随后欣喜又化为一丝哀怨，似乎是在埋怨他。

　　他想看到美子这个样子，只装作没有看到，一般开始慢慢的朝着一个货架方向走过去。

　　美子看到秦非并不会当做没有看到，而是动作很快的走到了他身边，同时轻轻的拍了拍秦非的肩膀。

　　秦非回过头看了一眼美子，也没有多说什么，只是当做没有看到。

　　美子反而有些不大高兴，抱着胳膊脸上的表情也变得生气起来说道：“你怎么这个态度，明明好不容易才见了一次面。”

　　秦非听到美子这么说，脸上的表情也变得尴尬起来，随后下意识地与她保持一定的距离，说：“我跟你并没有什么，也希望你不要说这些能够让人误会的话。”

　　美子听到秦非的话，说明有些生气轻轻的咬了咬牙，拳头也握紧，但是却还是将所有的怒火放在了心里面。

　　随后美子一扬脑袋开始朝着另外一个方向走，不打算离秦非了。

　　他看到美子这个样子也不想再理会，准备继续在这里多看看。

　　但是就在这个时候来了一些安保人员。

　　安保人员看了一眼秦非，脸上露出不大高兴的表情。

　　秦非看到安保人员这个样子，稍微的弄了一下，随后也不明白为什么安保人员用这样的目光看着自己。

　　但是要仔细一想，觉得自己并没有做错什么，甚至自己连这里的东西都还没碰呢。

　　安保人员只是看着秦非，

　　随后一个看起来相对和善的安保人员走了出来，指了门口，声音有些听起来非常的平静，回答：“请你离开这这里可以吗？”

　　秦非听到这里反而感到有些不知所措，脸上的表情也变得苦笑起来，微微的翘了下的嘴唇，接着说道：“你们这是什么道理？我在这里好好老老实实的买东西，怎么就要赶我走，难道你们不做生意吗？”

　　安保人员彼此的看了一眼，随后脸上的表情也变得无奈起来看着秦非说的：“这个也不是我们的想法，我们又怎么可能会随便赶顾客走呢？”

　　“那为什么？”

　　“这是我们领导的命令。”

　　同时安保人员也用目光看得秦非，似乎在思考着什么。

　　秦非也随着安保人员的目光看得过去，发现居然安保人员在看美子，意思已经非常清楚了这个这个店是美子的。

　　秦非脸上的表情瞬间变的尴尬起来，随后点了点头说：“好吧，我走。”

　　秦非这么说着便准备离开。

　　但是美子却先一步走到了秦非面前，冷冷的说道：“你要是离开这里的话，其他地方的东西就会超级贵，也只有这一家店会便宜……”

　　秦非听到美子这么说，反而感觉有些无语，接到开口说：“不是你让我走了吗？怎么现在反而还想把我留下来。”

　　美子听到秦非的话，瞬间恼羞成怒瞪大眼睛。叉着腰，整个人如同展开的仙人掌。

　　“我才没有想要把你留下来，别自作多情了。”天籁小说网

　　说出这句话的时候，美子也一双眼睛看着秦非，似乎是想要把秦非留在这里。

　　秦非看到美子这个样子还想再离开。

　　但是美子的怒火再次升起，

　　这让秦非感到非常的疑惑和为难。

　　秦非不由得叹了口气，接着说道：“你到底想怎么样？”

　　美子没有再回话，随后摆了摆手，似乎想让秦非离开这里。

　　秦非但是又见附近走来几个安保人员，并且每个都看起来不大好惹的样子，于是只能离开了这家店，同时也说一句：“什么态度，以后再也不会来你家这家店买了。”

　　秦非说完这么一句话之后，便决定去试试看看周围的其他店，结果看了一圈之后发现也只有刚才自己所在的那家店的价格会非常的便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第433章 迷迷糊糊免费阅读。https://xs.23sk.com 