    

    一个月一万金币，持续一年也就是十二万金币。

    十二万金币多吗？

    实在是太多了！

    面对如此多的金币的诱惑，相信任何一位高级药剂师都会心动。

    可是——

    前提是真的能够到手！

    霜狼会现在面临着自建会以来前所未有的危机，被千刃帮和血色兵团联合灰塔镇其它大大小小的帮会进行抵制。

    在这种情况下别说一年时间了，就算是再坚持一个月都困难。

    鲁邦副会长会提出这个条件，目的实在是太明显了，就是打定主意要把莱恩和霜狼会这条漏水的破船绑在一起。

    见莱恩完全没有被十二万金币冲昏头脑，鲁邦副会长长叹一口气。

    他摊手道：“您的大恩大德我们没齿难忘，我们非常的想重重的报答您，即使送您十二万金币我们都不会在乎，可您也知道我们霜狼会现在的状况……”

    “当然，即使我们霜狼会有再多的困难，我们还是会尽可能的报答您的这份恩情的，只是可能不太会让您满意，希望您多多包含。”

    鲁邦副会长说的都是事实，莱恩来之前就知道了。

    如果他的目的真的是想要从霜狼会赚一大笔钱的话，他根本不可能会来这里。

    他既然会选择来这里，宁愿选择得罪千刃帮和血色兵团也要帮杜奥会长治疗，那自然是因为这个选择能给他带来更多的利益。

    他微笑的看着鲁邦副会长，道：“你们不用那么着急，关于酬劳的事情我们还能再好好谈一谈。”

    鲁邦副会长疑惑道：“怎么个谈法？”

    杜奥会长也一脸疑惑的看着莱恩，不知道莱恩在打什么注意。

    莱恩问道：“祛除毒素，治疗好伤病，然后你们就满足了吗？”

    鲁邦副会长大张着嘴巴，“啊？”

    杜奥会长也歪着头问道：“你是什么意思？”

    莱恩解释道：“即使杜奥会长的伤势痊愈了，可他还是少了一条腿，实力还是大损，这种情况下面对千刃帮和血色兵团的联合压制，你们真的有把握让霜狼会继续存在下去吗？”

    莱恩这句话让鲁邦副会长和杜奥会长的脸色都一下子黯淡了下来。

    在杜奥会长受伤中毒的情况下，他们满脑子想的都是如何治病祛毒，仿佛只要杜奥会长痊愈就能让霜狼会摆脱危机似的。

    然而根本不是这么一回事！

    在双腿健全的杜奥会长的领导下，霜狼会尚且来到了濒临覆灭的边缘。

    而在杜奥会长断了一条腿，实力大损的情况下，又能有什么作为呢？不过是把霜狼会的覆灭时间延迟几天而已，终究还是无力回天。

    这一点无论是杜奥会长还是鲁邦副会长都明白，他们只是不愿意轻易放弃，还想着挣扎一下而已。

    可他们完全看不到一丝的希望。

    然而——

    莱恩为什么会在这个时候提出这个问题？

    难道莱恩有办法？

    想到这，他们都双眼希翼的看着莱恩，激动的问道：“不知道大人您有何指教？”

    莱恩说道：“祛除杜奥会长中的毒素对于我这种等级的药剂师来说不过是举手之劳而已，在这种情况下，你们难道不会想一想吗？”

    杜奥会长两人一愣，“想什么？”

    莱恩回答道：“帮杜奥会长把断了的那条腿也接上？”

    杜奥会长两人一下子瞪大眼睛，“接上断腿？”

    杜奥会长看着他空荡荡的右腿，叹气道：“我的右脚早不知道掉哪里了，怎么可能还找得回来呢？除非得到那种能够让断肢重生的神物。”

    把断肢接上这种技巧并不是多么的高深，只要断肢还在，切口足够平整，普通的药剂师也可以帮忙接上，而且事后对战力的影响不大。

    可杜奥会长的断肢已经不见了！

    在他们的认知中，断肢重生这种技巧某些觉醒了特殊血脉天赋的圣骑士有可能做到，但那是自己断肢重生，帮别人断肢重生？

    不可能！

    难道莱恩有着某种特别厉害的，能够让伤者断肢重生的珍贵药剂？

    这种传说中药剂他们也听说过，只是那种药剂能够炼制的人非常的稀少，价格非常的高昂，即使那种药剂出现了，霜狼会倾家荡产都不一定买得到。

    难道说莱恩真的有？

    而且愿意拿出来给杜奥会长用？

    一时之间，杜奥会长和鲁邦副会长两人的眼睛都直直的看着莱恩，喉咙不断吞咽着口水。

    莱恩摊手道：“别这么看着我，能让人断肢重生的药剂我本人确实会炼制，但材料实在是太过昂贵稀少了，我想找几副材料尝试着练一下手都没办法。”

    杜奥会长两人刚才一脸希翼的脸庞一下子变了，变得黯淡无光，变得失望无比，“既然没有能够让人断肢重生的药剂，那怎么治好断腿呢？”

    看着焦急无比的两人，莱恩也不卖关子，直接说道：“只需要进行断肢移植手术即可！”

    杜奥会长两人面面相觑，“这……”

    这个办法之前他们还真没想过，如今莱恩一提出来，立即觉得——“对啊！还有这个方法！”

    可他们没高兴多久，立即就想到了一个问题，这个问题让他们高兴的脸庞一下子拉胯了下来。

    这个问题就是——血脉！

    觉醒了血脉的高级骑士就是圣骑士，所以圣骑士的实力是和血脉息息相关的。

    移植一条别人的腿？

    血脉的问题怎么办？

    说不定会出现移植了相比没移植，实力反而更加弱的情况？

    不过他们都是精明的人，脑海里一下子想到了解决的办法。

    只要血脉不冲突不就可以了？

    只要移植的那条腿和杜奥会长本人的血脉是同源不就行了？

    至于上哪里找同源血脉？

    只要脑筋转过弯来到话，就会发现解决这个问题的方法非常的简单！

    杜奥会长可不少孤家寡人，他是有儿孙的，他的那些儿孙体内都流淌这和他同样的血！

    如果他需要同源血脉的一条腿的话，只需要……

    杜奥会长和鲁邦副会长两人都不是优柔寡断的人，他们只是相视一眼，一下子就做出了决定。

    为了霜狼会，他们一家子都做好了牺牲性命的准备，如今只是牺牲一条腿，他们相信那个人会识大体的。        

