    草原北境，金狼王城。

    就在底下的满城草原人心中恐惧忐忑不已，看着那天穹上两道宛如仙神般的身影正在争锋之际。

    却有令洛离，意想不到的变故发生了。

    看着那显化虚影，身上气息普普通通，但一双慧眼却仿佛能看透一切的灰袍老僧骤然开口，洛离的眉头不经意间的皱了起来。

    这是...打了小的来了老的？

    剑锋轻抬，青年皇者眸中寒意更甚，“老和尚出面，欲做何为？”

    “阿弥陀佛。”

    看着眼前戒备不减分毫的洛离，天眼僧道了一声阿弥陀佛，便面色温和的继续道：

    “贫僧乃金刚寺祖师，此番借着我寺弟子的一点信物，在此现身，并无多大神威，因此还请小友不必担忧。”

    “元真。”

    “你可还认得我否？！”

    对着洛离轻语一番，似乎是想要叫他先别动手，继而天眼僧的这道身影微微波动，便对着一侧也有些震惊的元真开了尊口。

    “天...天眼僧祖师？！”

    大喘了一口气后，元真面上露出惊骇，仿佛是不敢置信一样。

    他怎么可能不认识这显化身形的老和尚。

    要知道在金刚寺里，元真最感激最尊敬的，不是寺内首座方丈明华。

    金刚寺方丈尽管尊贵，但对他并无教诲之恩，所以也谈不上有多大的尊敬。

    但这灰袍老僧不一样。

    这镇守藏经阁，终日里不露真容的灰衣老和尚，对于元真来讲堪称有泼天恩情！

    自己能证道天象，得有六七成都是靠着天眼僧的指点，以及他传授自己的因果气运之术。

    不客气的说，若没有天眼僧的教诲，元真绝无今日的辉煌。

    没有他的点拨，自己指不定还在三百禅院和那些师兄弟们一样苦苦挣扎，早已泯然众人矣！

    所以说天眼僧这位祖师，虽和他并无师徒之名，但却有师徒之实，元真谁的话都可以不听，但唯独他的话，却不可以不遵从。

    “祖师说的哪里话，弟子能有今日全赖祖师栽培，我又怎可能不识得您老人家？！”

    元真急切的回复天眼僧的话语，即使面临战场也不敢有丝毫懈怠。

    而见此，天眼僧微微颔首，眸中的忧虑终于去了几分。

    “既然如此，那便好。”

    “你既然认得我这个祖师，那么就带着你的师弟和吾一起离去，莫要再在这北玄域中，继续蹚浑水了。”

    天眼僧的眸子深邃，佛道六神通的天眼通可勘破一切虚妄，而将此法修行至大成后，这老僧对于某些东西的领悟，已经可以说是超越了凡俗所有人。

    他看着一身黑色大氅，风姿不凡，正执剑冷眉相对的洛离，看到的却不是他的表象。

    他看到了，烽火中有狼烟四起，山河破碎。

    但在这山河破碎的背景中，却有一人在苦难艰辛的境地内，竟能以势如破竹之势斩断了一切阻拦，将一切之敌尽皆镇杀，极尽辉煌！

    天眼通大成，虽然不像是佛家六神通其余几道那般强大，但它能为天眼僧带来的神通，却也丝毫不逊色于其他几种。

    在金刚寺露出颓势之时，天眼僧不知以此神通，为自家圣地抗下了多少场灾祸！

    世人都只晓得天眼僧不似金刚寺历代大宗师一般强势，可又能有几人晓得，他只是不敢去拿宗门传承意气用事而已。

    自天海陨落于山门，见到张太乙无敌当世的锋芒后，天眼僧余生想要做到的事情，便只有一件。

    那就是叫金刚寺一脉，万古昌盛不衰！

    而天眼通大成，也正是在那个最为艰难的时候，方才修行而成的。

    这神通虽无斗法之能，但却能看透命数，一双慧眼观六道，堪称是世间勘破隐秘的最顶级神通，在整个元天界内都是有数。

    凭此法，天眼僧能慧眼识珠，将平平无奇的元真培养到此境，正是因为他能看到此子未来有天象风采。

    同时，他也隐隐间能觉察出，元真证道天象后不久，将有一次死劫。

    而为了破此劫难，他才不惜以一缕神魂化为佛珠，赠与元真佩戴，所为的不是其他，正是为了金刚寺的新老交替。

    天象大宗师寿五百，纵使是走到了顶尖，也最多不过再多个些许。

    不能破境天人，哪怕养气功夫再好，终究也是难逃一死，可即使如此，也是远远超出世俗太多太多了。

    一尊天象，可保宗门五百年传承不灭！

    所以即使再难，也还是要保住的。

    “祖师，可是我道果未稳，现在退了，怕是会跌落此境啊！”

    “弟子知道您自然有您的思量，但此子乃是太乙门人，就算不是因自身道果，光是为了我金刚寺出口恶气，弟子也不能就这么不明不白的退了吧...”

    本来垂手侍立的元真一听见天眼僧严厉的话语，顿时有些情急起来。

    天眼僧在金刚寺内地位超然，不问世事，一般来说方丈明华便是整个寺庙的领导之人。

    而依着明华那不服输的性子，平素里会给弟子灌输怎样的信息，自然是可想而知了。

    天眼僧眸中露出了一抹了然，随后罕见的有了几分不愉。

    “看来回去以后，不能再放任明华继续这般教育弟子了。”

    “以前只以为，这种方式可以叫弟子提高自信，忘掉以前的尴尬处境，学会养成圣地之风，不弱于人，但现在看来若是继续下去，早晚得出事！”

    灰袍老僧人的虚影晃晃悠悠的，眼神忽明忽暗。

    他看着眼前有些不服输的元真，语气平静道：

    “学会承认现在的失败，有时候也是一种需要具备的品质。”

    “你的运气很好，即使眼下金狼王庭破灭，有着北玄域灵气复苏的补充，也会比之前好上太多，再加上老衲助你一把，不会叫你道果碎裂，重归先天。”

    “至于这位夏皇，他乃是北玄域天门大开之后的应运之人，合该做那一世扛鼎人物，此刻天时地利天人和你皆不占，拿什么和人家打？！”

    “莫要再纠缠下去，不然此时的你，必将颜面尽失。”

    这一番训斥，可以说是完全不留情面，就好像眼前的元真不是金刚寺的天象，而是一个刚入门的小弟子罢了。

    天眼僧制止了元真开口的动作，不想再继续听他的话语。

    僧袍转动，灰袍僧人转身，看着那不远处一直气息攀升在巅峰状态的洛离，训斥完毕后，面有歉然的道：

    “抱歉，教训自家弟子，倒是叫夏皇看笑话了。”

    洛离面皮抽动，有些古怪。

    金刚寺祖师，不动脑子想都晓得是他无法抗衡的敌人。

    若是这老和尚不顾面皮强行动手，恐怕事情真难善了。

    但不晓得为何这金刚寺的祖师，却执意想要劝阻元真回归金刚寺，就好像是...在帮他大夏一样。

    既然如此，那么洛离自然也乐得清闲。

    因此听完天眼僧的话语后，洛离只是轻轻摇了摇头，“不妨事，大师若是没有他事情，还是尽快将你门下弟子带走，不要继续叨扰我大夏征伐草原便可。”

    “出身金刚寺，并非是这草原人，就算是离去，朕也不会多说什么。”

    “但要是他继续留下，那就算是大师当面，朕和大夏恐怕都不会留下多少情面了。”

    洛离试探性的话语讲出，天眼僧仍旧是没有多少反应。

    他只是轻轻颔首，随后附和的道，“自然该是如此。”

    “元真，随着老衲离去吧。”

    “有什么疑惑之事，咱们回寺再说。”

    灰袍老者淡淡话语落下，那串本来被元真佩戴的佛珠，突然散发出惊人的能量波动！

    随后，有汹涌佛光浮现，一道向下卷去，将金刚寺杰出的先天弟子元洪笼罩，剩下的，则是尽皆覆盖在了元真的身躯之上。

    很显然，这佛光是天眼僧早已便留下的手段，可以强行拘着元真离开此地。

    天眼僧运用天眼通，早在元真成道之前，就能隐隐预料到这一幕，并做好了应对手段，实在不凡，不愧是能被誉为金刚寺定海神针般的人物。

    他真的太稳了。

    无视了元真面容上露出来的不甘，天眼僧看着眸中显出明显诧异的洛离，依旧是没有做出什么不利于他的手段。

    这灰袍僧人只是在最后时刻，声音有些沉重的对着洛离叮嘱了一句：

    “夏皇陛下，临行之前，老衲送给你一个忠告吧。”

    “这天下虽是我人族天下，但其实远在北玄域外，根本没有你们想象中的那般平静。”

    “妖魔鬼怪猖獗，神魔踪迹浮现，更有鬼怪妖异乱世，堪称是灾劫频频，人道领域只有在大周和东海，才能算是占据上风而已。”

    “往年里北玄域的天地既是束缚，同时也是对于你们的庇护手段，但现在这种屏障被解开了，这片天地怕是要结束了久远太平，重新陷入到动乱之间了。”

    “苍生疾苦，平静了近千年的此界，怕是要再度陷入烽烟战火之中，就算是顶尖的武道强者，都不能免俗，这是老衲以神通妙法得知到的信息。”

    “而北玄域，将是一切的开端，因此希望施主你能早做准备，不要早早的便陨落于此了。”

    “老衲带着弟子告辞，剩下的事情金刚寺便不会再横加干预，因此该如何去做，便由着施主自己思考即可。”

    佛光激荡，将元真和元洪笼罩在一处，随后待到天眼僧话语落毕，两人连同一道虚影，便瞬息间化为流光，彻底消失无踪。

    浓郁的澎湃真气，以及那浩荡佛意，在一刻之间便化为了乌有，就好似黄粱一梦般。

    只余下了那一身玄黑大氅，手执长剑身上气息凌冽的青年皇者，还在若有所思。

    “这老和尚，不简单。”

    洛离看着气息顿消的地方，眯了眯眼。

    刚刚那灰袍老僧即使只是虚影，但他的眼神，却总叫洛离有一种自己被看透了的感觉。

    这种感觉很不舒服，不过好在看样子，老和尚不愿和自己为敌。

    既然如此，那就由他们去便是。

    毕竟自己本来的目标，从来都不是他们。

    想到这里，洛离眸中露出快意，不由得便居高临下，朝着地面的金狼王庭一扫而去。

    这一眼，叫他看清楚了金狼王城眼下从内到外，都是一副怎样的情景。

    惶恐的气氛，从头到尾都弥漫在这座城池之上，上至一众王公贵胄，下到那些个普通的草原士兵。

    此时，没有一个人不是面带茫然和恐惧的。

    被他们视作最后的翻盘支柱，有着堂堂天象之境的国师，竟然化为一道浩大佛光带着他的师弟，就这么走了？！

    现在金狼王城的王公贵胄，心情就好像是三伏天内，被一桶凉透了的水从头泼下一样。

    简直透心凉。

    连打破了人神界限，草原二百年都不一定能出上一尊的天象大能，都不敌这夏皇，只能落败溃逃。

    那他们这些个余下的凡俗...

    岂不是只能死路一条？！

    “我不甘心！”

    “孱弱的夏人，怎么可能覆灭我金狼王庭？！”

    有身披狼皮的大狼主，足足有四品之境，平日里为金狼王的左膀右臂，素来强盛不已。

    此刻他看到元真被天眼僧带走，自知希望已经不能再寄托于他人，于是怒吼一声拔刀而起，召唤出自身的武道异象，凶威赫赫，下一刻就想要冲上穹天，与洛离一决雌雄！

    不过可惜的是，在其武道异象刚刚浮现的那一刻，他的身躯就被一道从上劈下的剑光，彻底斩灭了。

    “呃啊！！”

    武道异象破碎，不过只是一瞬。

    惨叫声还未开始响起，便已经彻底结束。

    待到那属于大狼主的澎湃血液化为血雨，淋在那下方的草原贵族身上时，他们本就濒临绝望的心绪，终于是崩溃了。

    扑通！

    一时间，有惧怕死亡的草原贵族双膝跪地，不停哀嚎，“夏皇饶命，夏皇饶命！”

    “我等武力高绝，可为您账下效命，统御草原征战四方，还有用处啊！”

    “还请饶我等一命，我等愿效犬马之劳！”

    轰隆隆！

    就在不停有贵胄跪下求饶时，远方的铁骑轰鸣之声，也随之响起。

    猎猎作响的大夏王旗，迎风飘荡不休。

    一如当年汉武之年，大汉之军饮马瀚海，封狼居胥一般，是何等壮哉！

    国师逃命，大军压境...

    任何一个明眼人此刻来看两军局势，都晓得这草原，已然是要彻底落幕，再无任何悬念了。

