    “姑娘，您要不还是想看看礼单，今日送的礼物您一定会满意的。”张子元还是没有听话的离开，而是站在原地争取。

    “我会看也会收下，还有别的事？”慕千羽明知故问。

    “那文书？”

    “不给。”慕千羽回答的相当干脆：“如果你们不想给，我也可以把昨天的也退回去。”

    张子元连忙摆手：“在下不是那个意思？”

    “那还要留下吃饭？”慕千羽挑眉。

    “在下告退，告退。”张子元后退两步才转头离开，一腔的愤懑无处发泄。

    她这是把国公府的颜面按在地上踩啊。

    慕千羽回到房间，眼睛放光的打开新送来的礼单。

    今日没有那么繁复，送来的东西只有三件。

    一本武技，名叫破霄刀法，武技也分上中下等，而这个竟然是难得的上等武技。

    慕千羽眼前一亮，这是在投其所好啊，比昨天有进步。

    “小灵灵，你检查一下这武技动过手脚没有。”

    “是，主人。”

    她交代一声又继续看，第二件是一件黑色的背心，礼单上写是用七级土系灵兽铁背猿的皮制成的皮甲，对三级灵士及以下的修士攻击免疫，面对更强的修士也可起到很好的防御作用。

    “好东西啊。”慕千羽对这个满意极了。

    第三件是一颗六级火系灵兽的晶核，六级灵兽的晶核在大周更加有价无市，若拿到拍卖会上拍，一般都可以卖到三百万灵石以上。

    慕千羽觉得自己发大财了，看来这个小公爷的命也不是一点价值都没有的。

    兰儿看到慕千羽神色明显和昨日不同，便道：“小姐这次满意了？”

    慕千羽点头：“那韩墨白的狗命暂时也就值这么多了。”

    命她是一定要的，但现在时机不成熟，她与韩国公府实力相差甚远，现在动手杀人怕是要被反扑，得不偿失，倒不如先狠狠的敲上一笔。

    “那文书我们交出去吗？”

    “当然不，他们还没急，说明还不够疼。”慕千羽把玩着手里的灵兽晶核，又道：“我有点期待明日了。”

    第二天张子元再来的时候脸上的笑容明显消失了，看那有些阴郁的模样可能昨天回去被训的不轻。

    慕千羽桌上放着两个储物袋，正是国公府前两日送来的东西。

    “慕姑娘，今日在下一定要与你好好谈谈。”张子元这次竟然坐下了。

    慕千羽眯着眼睛笑道：“先生请说。”

    “我国公府屡屡拿出诚意来，可姑娘似乎并没有和解的诚意。”张子元质问。

    慕千羽看着他，淡淡道：“先生若不想谈，东西你尽可拿回去，除了拿你几盒胭脂之外都在这了。”

    张子元看着慕千羽那满不在乎的模样，又有些拿不准了。

    要不是顾虑到慕千羽刚刚扬名学院，院长丘仲元甚至在进宫下棋的时候和皇帝提及她，他们早就痛下杀手了。还用费这个心思。

    “慕姑娘，我与国公爷当然希望和平解决，但您也看储物袋中的东西了，这尽是国公府的宝物，您若是不满意我们也实在拿不出什么了？”张子元看来硬的没用，又开始示弱。

    慕千羽抬抬眼皮，颇有些不满的道：“你的意思是今天没有东西带来？”

    “还有最后一件，真乃国公前些日子得到的宝物，您若再不满意国公爷只能让小公爷与您上擂台了。”张子元说着从储物袋取出一个硕大的锦盒来。

    他直接将盒子打开，露出一个金色的蛋来，这蛋散发着浓郁的灵力气息，想来是什么灵兽的卵。

    慕千羽懂这个，要滴血慢慢孵化这蛋，孵出来的灵兽便能成为自己的兽宠，与自己并肩作战。

    “这是什么灵兽？”慕千羽问。

    “这乃是七级灵兽疾风鸟的卵，姑娘当知七级灵兽的好处，不仅可以成为坐骑瞬息千里，作战更是威力巨大，可当真是宝物了。”张子元绘声绘色的说着。

    慕千羽觉得他过于积极，便在脑海中问器灵：“小灵灵，他说的是真的还是假的？”

    “回主人，他说的是假的，这并非灵兽卵。”器灵当即道。

    慕千羽挑眉：“骗人骗到我的头上了？”

    “主人莫急，这蛋乃是超强者结成的封印，其中必然封印着什么强大的生灵。不过这一点想必他们也不清楚。”器灵接着道。

    “那他们为什么不孵化来看看，这样就送给我？”慕千羽总觉得逻辑不通。

    “我在这封印之上察觉到了强烈的生命精气，这蛋必然被孵化过，而且是很多人，但这些人无一例外的都被吸干灵力和精气致死。”器灵接着回道。

    慕千羽听到这便想通了，他们这是憋着也害死她啊，真是杀人不用刀啊。

    “这里面生灵非常强，所以需要极强的灵力和生命精气，便是主人孵化也必死无疑。”器灵说到这话锋一转：“但主人可以留下，一旦日后孵化，必有大用。”

    慕千羽点了一下头，这样的东西听起来是个比七级灵兽更好的宝贝，她没理由不留着。

    张子元看到她点头以为对着自己点的，连忙道：“姑娘意下如何？”

    慕千羽笑容灿烂：“居然给我七级灵兽的兽卵，国公爷果然有诚意，我若再不如他老人家所愿就太不识抬举了。”

    她说着从自己的储物袋中取出那份生死文书放在桌上慢慢推给张子元，看着他的眼神意味深长：“收好。”

    文书终于到手，张子元顾不得慕千羽的眼神连忙打了开来，而后很快就辨别出了这就是真迹。

    “多谢慕姑娘。”张子元起身行礼，弯腰之后眼中满是阴险。

    这蛋不知道要了多少人的性命，想来这位国色天香的大美人再过几日也是见不到了，再抬起头的时候他更是多看了慕千羽几眼。

    这般的美貌，怕是余生都见不到了。

    “先生慢走。”慕千羽带着笑挥手。

    等张子元下山她脸上笑意一收，用手敲着那蛋，心中冷冷一笑。

    韩家人果然是不见棺材不掉泪，这时候居然还想着阴死她，看来还是吃的亏不够多，未来的日子不能手软了才是。

