    第72章 相似   

    谁不知道秦吴二家已经结盟，已经成为杭城的超一线势力？

    

    以秦家的通天手段，想要将这件事情捂下去实在是太简单了，甚至能够抹去一切痕迹，让这件事情‘从来没有发生过’！   

    在绝对的实力面前，根本没有正义与邪恶之分。

    

    所以不少人纷纷退出指责秦昂的队列，站在不远处冷眼旁观，但也有人认为邪不胜正，言称要让秦昂付出应有的代价。

    

    秦昂脸色变了变。

    

    虽然他不怕报警，可是老爹前些天已经叮嘱过让他低调点，别在这个关节眼上出事。

    所以秦昂想了想，居然低头向这名母亲道歉，说他不是故意的。

    

    那名母亲死活不会原谅秦昂。

    

    秦昂气得嘴都歪了，平日里他可不会向任何人屈膝道歉，现在他都已经道歉了，这个疯女人还想怎么样？

    

    “行！”

    

    “你不就是要钱么？

    我给你！”

    秦昂气呼呼地说道。

    

    他跑回车上，拎过来两个袋子，将里面的大红钞票全部倒在这名母亲的头上。

    与此同时，秦昂面目狰狞，咬牙切齿地说道：“钱，这都是钱，足足五百万够不够买你女儿的狗命？

    你这些穷逼没见过这么多钱吧，赶紧拿着钱给我死远点！”

    

    这些举动让人群炸开了锅。

    

    不少人很生气，他们还说曾亲眼看见秦昂非但闯红灯，而且还不减速。

    

    若不然也不会发生这么大的事情。

    

    “你别欺人太甚，钱不能解决所有问题！”

    有人挺身而出，不畏强权。

    

    有了第一个，就有第二个。

    

    众人纷纷开始指责秦云，还将他的言行举止拍成小视频发布到网上，秦云见状嘿嘿冷笑，“你们是不是忘了，我秦家掌控着十几家媒体，你们发布短视频的平台也是我们家的。

    你们该不会真以为这样有用吧，真是一群没有脑子的乌合之众！”

    

    这番话让人心生绝望。

    

    秦吴二家结盟之后足以达到只手遮天的境界，只要他们不想让人知道，有些事情就真的一点都不会泄露出去。

    

    同时。

    

    秦昂还十分嚣张，拿出手机对着群众拍照。

    

    叫嚣道：“来来来，我要将你们所有人拍下来，到时候一个个找你们算账！”

    

    一些人吓得连连后退。

    

    在面对秦家的时候，他们就是一群蝼蚁，秦家只需动动手指就能将他们捏死。

    

    在所有人都后退的时候，唯独一名着装怪异的青年没有后退，反而往前走了几步，深邃的目光看向悲痛欲绝的母亲。

    

    “嗯？”

    秦昂一愣。

    

    这个煞笔是从哪儿冒出来的？

    

    其他人都后退了，就这个非主流在前进，是在彰显他的标新立异吗？

    

    宁川没有理会秦昂粗鲁的话语，而是蹲下身看着那名母亲怀中的孩子，孩子不过四五岁，而现在脑部已经严重出血，不少骨骼都已经粉碎，眼看活不成了。

    

    他叹了口气。

    

    世间有万般苦难，明明自己仍身处困境，却也见不得这种事情发生。

    

    那名母亲看得出来宁川没有恶意，无助的她哭诉道：“你能救救我女儿吗？

    她怕疼，也害怕孤单，如果她活不成的话我也不活了！！”

    

    “我试试吧。”

    宁川说道。

    

    其实到了他这个境界，哪怕只有一口气也能被他救回来。

    

    这名母亲也感受到女儿的气息正逐渐微弱，哪怕她再怎么不愿意承认……也很清楚女儿已经等不到救护车的到来。

    

    她说这些，只是心存侥幸。

    

    秦昂见宁川准备出手，不由戏谑道：“你就不怕这女儿讹诈你？

    死了就死了呗，一个穷鬼的后代而已，活着也是遭罪，还不如早点死。”

    

    宁川这才抬头看向秦昂。

    

    秦昂原本想要数落一番，可是碰上宁川那双深邃的眸子，竟让他感到深深的惶恐。

    以至于，秦昂一个字都说不出口。

    

    半晌后。

    

    许是察觉到自己有些失态，不由得迁怒于宁川，嚷嚷道：“喂，老子在跟你说话呢，你是不是没长耳朵？”

    

    宁川平静地说道：“便是你的祖父，也不敢在我面前放肆。”

    

    秦昂扑哧笑出声来，他祖父可是秦家的最高话事人，谁见到他不得恭恭敬敬？

    宁川这个年轻人不过二十几岁而已，竟然有脸说如此狂妄自大的话，让人贻笑大方。

    

    “看来你没有受到过社会的毒打，我祖父若是在这儿的话，我保证你连一个屁都不敢放。”

    秦昂戏谑不已，看来有必要让宁川尝尝社会的毒打。

    

    宁川暗自摇头。

    

    眼下当务之急是先把小女孩救回来，其余的事情待会儿再考虑。

    

    “喂喂喂！”

    

    “你在干嘛？

    我知道你是好意，但人不是这样救的！”

    一名女生急匆匆跑到宁川面前，阻止宁川接下来的动作，并且很耐心地告诉那名母亲不要乱动，不然有可能会导致伤势加重！那名母亲六神无主，看了眼宁川，不知道该怎么办。

    

    那名女生看见小女孩的情况很糟糕，心中也不由得一沉。

    

    “大姐，我是学医的，知道怎么做才是最合理的。”

    女生耐心说道，那名母亲也逐渐放下戒备，哀求女生一定要将她女儿救回来。

    

    女生叹了口气，十分为难。

    

    而这时，秦昂和宁川都一直盯着女生的脸出神，但二人所想的事情完全不一样。

    

    秦昂是被女生的美貌吸引住了，正想着用什么手段将女生拿下，毕竟对于他这种顶级公子来说，玩弄一个女人就如吃饭喝水一样。

    

    而宁川则不同。

    

    他盯着女生的面孔，眸光竟有些发颤。

    

    这是他回归俗世以来，头一次差点失态，因为这名女生的面孔竟和秋相宜有九分相似。

    若非亲眼所见，宁川绝不会相信有如此相似的人。

    可是据钱鸣岐调查，秋相宜早就离世，也没有后人。

    但眼前的女生又怎么解释，难不成是秋相宜的转世身么？

    

    根据他所推测，这世界上根本没有所谓的轮回，死了就是死了。

    轮回转世只是生者对逝者的美好幻想，从来都没有真正存在过。

    

    可是眼前这名女生又如何解释？

    

    

    

