一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第153章我勒个亲娘勒

    我勒个亲娘勒，咱又是这两个人。

    这是官差的第一句心里话，可是他没敢说出来，也没有敢去乱看，而是一副公事公办的样子问道：“这里发生什么事情了，这是怎么回事儿？”

    杨老爷许是在县里作威作福惯了，就是看到这些个官差，说话也是高高在上的样子，“可算是来了，他们无原无故的绑了我儿子，还跟我要赎金。”

    官差一脸的冷汗，这个杨老爷怎么这么不开眼，上次被人拿走了一千两难不成还不够，还跑来给人送钱来了？

    “你们两个说说怎么回事儿？”他又看向了南宫辰维与乔玉灵，说话的态度虽然是公事公办的，但是这口气是明显的好太多了。

    乔玉灵见状便也开口道：“事情是这样的，前些日子有人来我家闹事儿，然后砸了我家的菜，这个已经到了官府去了，这几天之后，杨少爷带着人来找我们，甚至还让我们将钱还了，他出口就恐吓我的家人，并且让人出手打人，最后他的人没有打过我，然后我就将人扣下了，这件事情对我幼小的灵心造成了很大的伤害，所以我要求赔偿。”

    官差的嘴角微微的抽动了一下，他扭头这才看到了倒在地上的杨家少爷，那叫一个狼狈呀，再看看杨老爷，只是沉声道：“杨老爷，既然是你儿子闹事在先，现在人家要求赔偿你们就给人赔偿了吧。”

    “什么？你让我赔偿？”杨老爷子不敢置信的看着眼前的这官差，他平常可是没少给这些人好处的，现在他们竟然……

    官差却是一副公事公办的态度道：“杨老爷子事情很明显，杨少爷先跑到人家家中闹事，最后才有了这么一出的，如果杨少爷好好的在杨家待着，又怎么会出现这样的事情？行了，就这样吧，我们还忙着呢。”

    说完官差扭头就走，跟着那个官差来的那些个人自然也是见过乔玉灵的，想到乔玉灵一个小娃娃前些日子将杨少爷的一众跟班给整成那个样子，有人甚至忍不住打了一个哆嗦。

    官差们是大摇大摆的来，然后逃一般的离开了。

    杨老爷子看到这个样子，气就不打一处来，可是他也想到了刚才乔玉灵说的话，前些日子自己儿子让人砸了她家的菜。

    想着想着，杨老爷子的眼眸眯了眯沉声问道：“你们是乔家的？”

    乔玉灵就笑了，“连我们是哪家的都不知道，杨老爷怎么敢来的呢。”

    杨老爷老脸立刻一红，因为他是老来得子，所以对这个唯一的儿子非常的宠，可是……儿子以往招惹了事情都是以身份别人就不敢说什么了。

    或者需要他出面的时候，大家只需要知道他是杨家的，大家都会给他几分面子。

    对于有一个经常在外面招惹事非的儿子，杨老爷处理这些事情已经很多次了，所以这次听到说有人扣了他儿子，他便想也没有想直接就来了，没想到竟然是乔家。

    想到乔玉灵上次还拿走他一千两银子，他的心便在滴血，可是他也知道这次肯定是要出血的，县太爷也不知道跟这个乔家是什么关系，竟然连他送去的银子都不收了。

    “说吧，你要多少。”杨老爷子沉声问道。

    乔玉灵一手摸着下巴，细细的想了一会这才道：“也就不跟你多要了，你儿子怎么也值一千两吧，至于外面的那些人加一起一千两吧，如果杨老爷不愿意，就给一千两将自己儿子带走就行，至于其他人……我就留下来了，正好家里缺一些个苦力呢。”

    “你……一千两……”杨老爷也不知是在说儿子的身价要一千两多了，还是那些个人合起来要一千两多了。

    乔玉灵就笑道：“其实我还感觉少了呢，毕竟那可是你杨家的少爷，杨老爷子老来得子就这么一个儿子，怎么着其实也值个一万两的，其实要我说一万两也有些少呢，毕竟在杨老爷子的心里，什么都抵不过你的宝贝儿子，或者可以说你儿子是无价的呢，要不就换个数，我感觉自己要少了……”

    “行，一千两就一千两。”杨老爷直接打断了乔玉灵的话，他算是听出来了这个丫头，还真是敢顺着杆子往上爬，一会再跟他要一万两怎么办？

    乔玉灵点头，“门口那些你也一千两带走吧，毕竟再怎么说也是你杨少爷的跟班，都说打狗还要看主人，就是你杨家少爷的一条狗恐怕也比普通人价值高吧。”

    杨老爷气到没有出声，直接从袖子里掏啊掏的，最后掏出来几张银票递给了乔玉灵。

    乔玉灵伸手接了过来，然后拿起来看了看，最后又看了看，再最后……她一转身将银票递给了南宫辰维道：“你帮我看看是不是假的，我有些不敢相信了，这出尔反尔的，给了钱总想着怎么要回去的人，万一给个假的，我多亏呀。”

    她指的是杨老爷让乔江等人来要钱的事情。

    杨老爷气得是吹胡子瞪眼睛的，最后干脆扭头不去看乔玉灵。

    乔玉灵却笑的如同偷了腥儿的猫，站在南宫辰维身边。

    南宫辰维只是看了一眼，就将银票又给了乔玉灵这才淡淡的道：“都是真的，不过……就算是假的没也没关，杨家要敢给你假的，我就让杨家消失。”

    这话可是让杨老爷惊出了一声汗，他回头看了南宫辰维一眼，心下有些哆嗦，那少年虽然穿得普通，可是身上的气势……不容小觑。

    不过好歹他也算是见过一点世面的，心下再惊他也没有说话，而是直接冲着身后的人挥了挥手怒道：“还不快将少爷解开。”

    “是是是。”有人立刻跑上前去，在上前的时候还是有些防备着南宫辰维的暗卫。

    那暗卫这次没有理会这些人，而是直接后退了两人站到了一边，他也看到了杨家给了钱。

    杨家的护院立刻给杨少爷解开了绳子，将他嘴里的布也拿了出来，只见杨家少爷可怜巴巴的看着杨老爷，带着哭腔道：“爹。”