    在他看来这个小子肯定是会前往曙光基地的。

    果不其然，这个9阶异能者从老龙口离开后，当即就是带着他的弟弟前往曙光基地路上，他还跟他的弟弟说。

    “老弟别怕有哥哥我在，去什么地方，不会得到重用？”

    “没错大哥，那个林峰就是个大傻逼，他以为他谁呀，妈的，因为一个臭老头把老子给赶走妈的，大不了老子就不去他那个地方了，还真把自己当个东西。”

    那个18岁的小伙子也就是个00后和林峰差不多大的岁数，不过打扮的却是花里胡哨的，实力不怎么样，不过才区区四阶罢了，但是发型却是个飞机头，耳朵上还打满了耳环。看上去就好像是古惑仔的感觉。一副生怕别人不知道他是坏蛋的样子。

    最近这段时间他可没有少做坏事，基本上所有人能够想到的坏事他都已经做过了，甚至有一次他还当着一个8阶高手的面调戏别人的老婆，那个八阶高手自然是要找他麻烦，不过当得知她的亲哥哥居然是一个九阶的异能者，到最后也都是忍气吞声大事化小小事化了，如此一来这个小子他自然是越来越膨胀，到最后都有点无法无天，俨然要成为第二个混世魔王，当然他比起混世魔王资格还是远远不够的，虽然混世魔王也很狂，但是最起码人家是00后之中的第二高手，仅次于林峰的存在。

    而且最近这段时间，可能是在林峰这里吃瘪了，混世魔王也比之前要收敛了太多，可能是因为的缘故，也可能是因为天眼系统的正式推出。

    “没错，那什么战神，我看他就是个大傻逼，不就是等级十二阶吗，要不了多久老子也可以超过他，到那时我非要混的比他牛逼，然后要看他哭着求着在我面前给我磕头道歉。”

    他的哥哥也一副不以为然，他们兄弟俩根本就没有觉得自己做错了什么，不就是打死了一个人吗？有什么好矫情的人命有那么值钱吗？要知道，无时无刻在基地外面都有人在死去，何必因为一个一只脚踏入棺材的老头要对他们咄咄逼人，这在他们看来，就是林峰故意在找他们的茬。

    这两人开着车很快就是来到了曙光基地，那个九阶异能者走的还是特权通道。他拿出了自己的身份证递了过去那个看门的小编看了一眼那身份证上随后就是插入了一个机器，瞬间在这个机器的显示屏上出现了眼前这个人的详细资料和他的头像上面写满了他的出生年龄，还有血型以及具体的实例当看到对方居然是一个九阶的异能者是这个士兵面露尊敬之色，哪怕是现如今在整个曙光基金内，九阶的异能者也并不多见。

    看到这士兵的神色，此人是露出了得意洋洋的样子，他很喜欢这种被人尊敬的感觉，虽然他已经体验过很多次了，但是不知道为什么他总是不腻。

    “速度点啊，你这个傻逼大头兵没看到我哥是牛逼轰轰的九阶异能者吗？还在这里磨叽什么速度让我们进去。”

    他的弟弟是不耐烦的说道。

    “对不起，你们被禁止进入。”

    然而就在下一刻看门的士兵却是忽然摇了摇头。

    这两个兄弟俩就呆住了那个九阶异能者，甚至有些不信邪，他都感觉自己是不是听错了。

    “你说什么禁止进入，你放你妈的狗屁吧，老子是九阶异能者，凭什么不让我进去？”

    士兵却是拿出了对讲机，请求支援，顿时很多大头兵全都全副武装的冲了出来，其中甚至还有好几个八阶九阶的高手，虽然他们都不是什么异能者，但是胜在数量不少，足足有10多个，他们都是驻扎在曙光基地门口的机动预警队的队员机动预警的事半个月之前新设立出来的一个隶属于宪兵队的部门随着曙光基地内人员越来越多，随着众人的实力越来越强，自然一些新的部门也都应然而生。

    当看到这么多高手出现了，那原本还准备翻脸的九阶异能者，深吸口气强制的按耐住了自己的暴脾气。他虽然很强，但是他也知道自己的实力还不至于抵达金字塔的巅峰还不足以让这群人都仰视他。

    “这位先生不好意思，我们刚才查到你的人生履历之中有一个污点，之前在老龙口放过行贿案件另外你的弟弟之前还在据点之中打死过一个人。”士兵面无表情的说道，虽然说现在杀人这两个字对于许多人来说并不是什么禁忌，但是在据点在基地内杀人，那就是不允许的，在外面你随便怎么杀都没有人管你。

    “开什么玩笑，我弟弟杀的那个人是一个一只脚都要踏进棺材的老头，就算我弟弟不杀那个老头，不出一个星期就要嗝屁，难道因为这种事情你就要禁止我们通行吗？还有什么行贿这更是搞笑，你难道敢承认你就没有收到过别人的好处吗？”

    士兵面对对方的反问，依然是面无表情，实际上他内心之中也有些吃不准，尤其是行贿这种事情，说的难听点，只要他们手里有点权的，谁没有拿点别人好处啊，那么多人挤破脑袋想当宪兵为的是什么，除了安全之外最大的好处就是在于可以拿点好处，也就是所谓的灰色收入了。这些东西虽然不能摆在明面上但却全都成为了潜规则一样的东西。

    这个士兵实际上也很疑惑，为什么这个人犯的罪名不算大，但是却依然要为禁止通入，他不知道，这一切自然是因为林峰打过招呼的。

    “对不起先生，这就不是我所能够了解的了。”

    士兵面无表情的说道。

    “现在请你们在一分钟之内速速离开，误时超过一分钟你们还不走的话，我们有权对你们进行驱逐。”

    随着他的话语落下，顿时四周的一些士兵都是虎视眈眈的盯着那一对兄弟，就好像他们是背着炸药包的恐怖分子一样。