    梁昭煌还是将收集的巨妖骷髅骨都收入了一枚单独的储物袋中。

    这些骷髅骨虽然都已经破碎，且有部分缺失，但是拿去出售，还是有些价值的。

    而且，随着他在这海底发现这巨妖骷髅骨，梁昭煌心中也有了新的打算。

    这东海之中，巨妖无数，而这么多年下来，陨落海底的巨妖必然不在少数，或许他能够寻找一副完整的巨妖骸骨。

    到时候，家族就可以以之为龙骨，炼制一艘属于家族自己的海船。

    梁家想要在东海之中真正立足、发展起来，还是需要属于梁家自己的海船才行。

    目前金燕岛在建的那艘海船，为六家所共有，终究还是有着太多的不方便。

    而想要炼制家族自己的海船，一副百丈以上巨大的龙骨是必须的，然后其余各种资源更是海量需求。

    梁昭煌目前能够想到的办法，或许只有从这海底之中，搜集奇珍、灵物，或是用于建造海船、或是用于出售，换取灵石、物资，用来建造海船。

    便如他目前所收集的这些破碎的巨妖骸骨，就算不能做海船龙骨用来，也可以用来炼制海船之上其它设施、物件。

    收拾了巨妖骸骨，梁昭煌乘坐‘巨鲸妖’准备继续出发。

    “唳……”

    这时，‘巨鲸妖’却是唳鸣一声，向着梁昭煌传来一道意识。

    “嗯？”梁昭煌分辨着‘巨鲸妖’传来的意识，眼中顿时一亮，看向‘巨鲸妖’问道：“你的意思是，你知道一处地方，有着大量类似骸骨？”

    “唳！”

    ‘巨鲸妖’再次唳鸣一声，是肯定之意，同时又传来一道信息。

    梁昭煌仔细查看着，眼中精光越发闪亮：“就在你的巢穴不远处？”

    ‘巨鲸妖’在这东海深处有着一处巢穴，这个梁昭煌是早就知道的，‘巨鲸妖’之所以会觉醒‘鲲鹏血脉’，由一头凶兽进化成一头妖兽，很大原因就是在其巢穴处，吞食了一样灵物造成的。

    当初，‘巨鲸妖’被杨家战舰重创，也是回到自己的巢穴之中，方才更快恢复的伤势。

    对于‘巨鲸妖’的巢穴，梁昭煌一开始也没太注意，只以为是海底一处灵地，生长着一些有利于妖兽血脉的灵物，但是灵物已经被‘巨鲸妖’吞了，他自然也就没有多想、多在意。

    却不想，此时意外从‘巨鲸妖’处得知，在其巢穴不远处，有着大量巨妖骸骨堆积！

    如此看来，这‘巨鲸妖’的巢穴所在之处，说不得还真是海底一处宝地？

    不过，能有大量的巨妖骸骨堆积，也说不得不是宝地，反而是凶地。

    梁昭煌心中电念直转。

    “不管是宝地还是凶地，既然知道有这么一处地方，自然不能错过，要去看看。”

    梁昭煌当即吩咐‘巨鲸妖’掉转方向，向着其老巢所在方位游去。

    当然，这一路上，也是少不了继续带着‘鼍蛇’捕猎妖兽、凶兽，用以锻炼、培养‘鼍蛇’，并且搜刮海底灵物、奇珍。

    ‘巨鲸妖’一路横行海底，以其庞大的体形、磅礴的气势，在海中也并无多少妖兽、海兽，愿意与其相争。

    同属于三阶的妖兽、凶兽，远远地感受到气息之后，基本都会相互避开。

    毕竟海中危险不少，同阶相争，稍有不顺、遭受重创，即便是赢了，后面也可能成为众矢之的、被诸多妖兽、凶兽追逐、杀戮，最后也可能陨落。

    而至于四阶妖兽、凶兽，即便是东海之中都少见，而且每一个四阶妖兽、凶兽，也都有着自己的地盘。

    ‘巨鲸妖’也都会提前绕开。

    也是通过‘巨鲸妖’，梁昭煌方才知道，在金燕岛周围数万里海域之中，竟是有着一头四阶妖兽。

    在‘巨鲸妖’的意识之中，曾远远见过那头四阶妖兽，是一头龙龟，常年都在深海之中活动，多是沉睡状态，几乎不去海面之上。

    即便如此，梁昭煌得到这些消息时，也是心惊不已。

    他们在海面上，已经占下了金燕岛，将周围万里海域有威胁的存在都已清空。

    却从没想到，在深海之下，金燕岛及附近海域，竟是一头四阶大妖的狩猎海域。

    也不知道，若是那四阶大妖龙龟袭击金燕岛，如今布置的护城阵法能否抵挡得住？

    时间转眼过去数月，梁昭煌坐在‘巨鲸妖’身上，走走停停，在海底已经不知道前进了多少万里。

    他这次带出的十几枚储物袋，已经装满了大半，虽然其中大多只是二阶灵物、奇珍，三阶只是少数，但是架不住数量众多，等到回去销售之后，价值也必定是十分惊人。

    而‘鼍蛇’此时，也已经成长到了九十丈以上的体形，游动在海底之中，威势磅礴、凶悍，已经有着几分龙威。

    只是，梁昭煌发现，最近半个月来，‘鼍蛇’尽管吞食了大量的海中凶兽、妖兽，但是其体形、身上威势的成长，却似乎已经进入了一个瓶颈阶段，一直没有再度增长。

    仿佛其吞食的那些海中凶兽、妖兽，还有半个月来与诸多海兽的厮杀、战斗，都已经没有了作用。

    梁昭煌若有所思，心中传念询问‘鼍蛇’的情况。

    而‘鼍蛇’回应他的信息，也是达到了瓶颈。

    想要从九十多丈的体形，增长到百丈以上，就像是从筑基圆满进阶到金丹期，看似只有一步，其中却是质的差距与蜕变，所需的条件、资源自然也都不简单。

    从‘鼍蛇’回应的信息中，可以看得出，接下来让它与那些二阶妖兽、凶兽厮杀、战斗，又或者是吞食二阶的妖兽、凶兽，不能说是没有效果，但是效果都很小。

    就像是垒土成山，虽然一直坚持下去，也能垒成一座山，但是其中需要耗费的时间就太长久了！

    十数年、数十年、甚至是上百年都可能。

    梁昭煌自然不可能等这么长时间。

    所以这时候，要想加快‘鼍蛇’的进阶，以最快的速度成长到百丈以上，完成从二阶到三阶的蜕变，最好的办法就是吞食三阶妖兽、或者凶兽。

    最好还是具有龙族血脉的三阶妖兽、凶兽。

    按照‘鼍蛇’传递的信息，若是能够再吞食三条先前那样的三阶龙血蟒妖，它差不多就能够攒足进阶三阶所需的能量了。

    梁昭煌听了也只能连连摇头。

    三阶妖兽、凶兽可不好杀，此前在金燕岛横断山脉，猎杀的三阶妖兽、凶兽，都被六家分了，梁昭煌到手的三阶妖兽、凶兽，加上那条三阶龙血蟒妖，也不过四头。

    其中龙血蟒妖都他送给‘鼍蛇’吞了，其它三个却都是卖了，用来建造梁家的卫城。

    若非有着那几头三阶妖兽、凶兽尸体、妖丹支持，梁家即便是耗尽底蕴，估计也难以建起一座卫城。

    而至于进入这深海之中，梁昭煌更是见到了三阶妖兽、凶兽的难得。

    一路行来数万里，梁昭煌见到的三阶海兽，也不过十几个。

    还基本都是感应到‘巨鲸妖’这边磅礴气息之后，就都在远处匆匆游走了。

    海底虽然浩瀚无边，但是越是高阶的海兽，数量也是越少。

    梁昭煌摇了摇头，沟通‘巨鲸妖’的意识，知道已经快到它的巢穴了，便也就将‘鼍蛇’之事暂时放下。

    先让‘鼍蛇’多吞噬些二阶妖兽、凶兽，毕竟虽然是‘垒土成山’，但也总是有些效果的，说不得就能减掉一头‘龙血蟒妖’呢？

    而至于三阶妖兽、凶兽，且等后面看机会吧。

    前方海底突兀的出现一座山，高有数百丈、长有数百丈，说是山脉，倒更像是一块巨石出现在海底。

    ‘巨鲸妖’背负着梁昭煌，绕过这座海底山，前方出现一条巨大的海沟。

    ‘巨鲸妖’再度传来意识，它的巢穴就在前方海沟之中，而那些巨妖骸骨，也都是堆积在海沟之中。

    似乎是回到了巢穴附近，‘巨鲸妖’显得有些兴奋，速度都快了不少。

    一声唳鸣，‘巨鲸妖’很快就游到了海沟上方。

    梁昭煌站在‘巨鲸妖’身上，俯身看向海沟之中，入目所见，心中便是不由得一惊。

    只见辽阔海沟之中，几乎遍布骸骨，数十丈的、上百丈的，都是海中大妖所留，在海沟之中几乎堆积如山。

    看上去便是可怖，不像是什么善地！

    不过，梁昭煌从中的确是看到了好几个百丈以上巨妖骸骨，都是建造海船的绝佳龙骨。

    梁昭煌目光几转，想了想，传念给一旁的‘鼍蛇’。

    ‘鼍蛇’嘶鸣一声，当即游走而去，片刻之后，便见它驱赶着一批海中鱼虾而来，将它们向着海沟之中，大片骸骨堆积处赶去。

    大批的鱼虾，靠近海沟之后，纷纷惊慌起来，四散而逃。

    ‘鼍蛇’与‘巨鲸妖’同时出手，席卷浪潮，卷起一片鱼虾，送入海沟之中。

    下一刻，梁昭煌便看到，那些进入海沟之中的鱼虾，在靠近那些堆积的骸骨之后，身上血肉顿时纷纷爆碎开来，大量的血肉洒落堆积的骸骨之上，向着骸骨之下渗透而去。

    而至于鱼虾血肉崩碎后剩下的骸骨，则是纷纷坠落，落在海沟底部的骸骨堆上，为海沟中的骸骨山又增加了一些白骨。

