一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    片刻之后，身后的海妖们已经消失的干干净净。

    等到恒彦林继续朝着前头走去，一道身影直径出现在了恒彦林跟前。

    恒彦林戒备朝着对方看去，一眼看到对方是之前的女修士之后，顿时微微放松了一丝下来。

    看样子，这一个女修士也摆脱了那个海妖了。

    见着恒彦林的样子，女修士大约也知道恒彦林心中的想法，当即是冲着恒彦林微微一笑。

    “对方那么多的海妖都已经失去了战斗力，它自然不敢在追逐，毕竟，之前已经跑掉了十几个结丹修士，万一到时候一起被他撞到，它可就跑不掉了。”

    虽然是结丹后期了，但是面对上十几个初期的修士，在加上有着她在一旁，这个海妖一旦碰到，绝对只有死路一条。

    恒彦林微微一想，瞬间也明白了过来。

    见着对方在此刻，安然无事下，恒彦林也颇为的高兴。

    看样子，上一次对方帮忙的恩情，自己是偿还了。

    “一起走吧，前面一些就是我们的队伍了。”

    女修士看了看恒彦林，随即开口说了一句。

    对方的实力不错，而且还原因在之前的那种情况下，帮助自己，足够看的出来，对方的品性也颇为不错的。

    恒彦林闻言，轻轻犹豫了一下之后，轻轻一点头。

    有和女修士在的话，接下来碰到什么事情，也有一些保障才对。

    虽然不知道那一些家伙们，做的是什么任务，但是眼下都已经靠近营地了。

    想必，也不会有什么危险了，即便是有危险，也都是那一种小打小闹才对。

    心中想到此处，恒彦林也不犹豫了，直径跟着对方朝着一旁飞去。

    女修士见着，微微一拂袖，带着恒彦林朝着一旁飞去。

    不过是片刻之后，两人就是隐约见到了远处十来人的队伍。

    十来人的队伍，此刻缓缓的朝着前头飞去，大约在等候着他们两人的样子。

    两人见此情况，直径飞了过去。

    随即缓缓落下了人群之中。

    这一群的修士们，此刻在见到了恒彦林之后，顿时脸色微微一变，而后相互间，都是下意识的避开了自己的眼神。

    他们在此刻，都是感觉不知道应该怎么去面对恒彦林。

    在之前的时候，可就是他们这些人，在外头一直说着，有这么一个修士，压根就没有多少的实力。

    而且，只要是见到了自己的修士们，有什么危险的时候，就会直接自己跑路。

    就这样的话语一出去，谁会去找恒彦林？

    救人不救人之类的，其实压根就没有多少的修士会去在意的。

    但是，所有修士们，都是会在意一个事情。

    那就是，面前的恒彦林不管怎么样，那就是实力要强悍。

    实力若是不行的话，反而有可能会害的其余修士们，一起为对陪葬的。

    因此，其余的事情他们可以容忍，但是万万不能容忍的是，对方的实力不行。

    但是眼下，这一幕却是发生了改变。

    恒彦林的实力分明就是表现出，极为强悍的模样。

    只是一瞬间，就是击杀了两个结丹期的海妖不说，而且顺带的，连其余的海妖都是一并击伤了！

    让的这些海妖们，对于他们都是不敢去追逐一二。

    而恒彦林在之前的时候，完全是算就它们一命的。

    想想看，在之前的时候，他们一个个都是以为，恒彦林压根就是那一种冷血无情的修士。

    此刻倒是好了，偏偏就是对方救了他们。

    若不是恒彦林的话，他们这些修士里面，怕是不知道会有多少的修士，死在这里的。

    一想到这里，这些修士们在看看面前的恒彦林来，只感觉惭愧无比。

    恒彦林在此刻，也只是静静的将这些修士们看了一眼，依旧是一脸淡然无比。

    这里面，唯独是一旁的冰萱，脸色难看至极。

    要知道，在之前的时候这些话语，可就是她说出来的。

    其余的修士们也都是相信了她所说的话语，眼下是好了，恒彦林直径用自己的表现证明了，他压根就是与她所说的，完全就是背道而驰。

    这般的情况下，其余的修士们，估计也都是要恨死她了。

    只是，冰萱在此刻，心中也已经迷茫无比了。

    她不知道，为何在之前的时候，就是见着恒彦林没有多少的实力，一直在一旁使用着一个柳树枝，打着酱油一般的表现。

    但是现在，却是见着恒彦林骤然间爆发出如此的实力来。

    既然恒彦林在之前的时候，就已经有了这样的实力，为何那个时候，还要与他们一起的？

    难不成是说，对方之所以变的这般厉害，还是因为最近有了一些奇遇不成？

    冰萱心中奇怪无比，但是见着一旁的恒彦林就那边，却也不敢开口询问一些什么。

    只是沉默的朝着前头飞去。

    女修士在此刻，看了看一旁有些沉默的修士们，心中微微一动。

    在这些人的话语里面，她也明白了一些事情，对于之前的时候，恒彦林的名字她可都是有一些耳闻的。

    那个时候，听到恒彦林居然这般的名声，她对于恒彦林本能的就是感觉到一阵厌恶。

    若是在之前的时候，知道自己要救的人，就是恒彦林的话，估摸着她都是不会出手的。

    不过也辛亏那个时候，她压根就是不知道自己要救的人就是恒彦林，否则的话哪里会此刻的这个情况发生？

    那个时候，她都是跟着一起被这些言语给迷惑了，以为恒彦林就是这样让人不齿的人。

    不过眼下到也还好，自己到底是没有误会恒彦林，让的自己如同这些修士们一般，在一旁惭愧无比，也不知道应该如此收场。

    女修士看了看一旁的恒彦林一眼，而后缓缓开口说到。

    “之前的时候，倒是听说过你的事情，倒是没想到，关于你的传闻，居然如此的不堪。”

    女修士一边朝着前头飞去，一边缓缓的开口说了一句。

    这话语让的一旁的修士们，顿时感觉脸色微微一红，只感觉浑身都是不自在起来。

    要知道，这些言语可都是他们自己一个个传播出去的，所以对于这个事情，他们这些人都是人人有份了。