    2005年8月份，正在张帆每天练车考驾照，顺便为升学做准备的时候，娱乐圈突然爆出一个大瓜，引起整个娱乐圈震动。张帆都没心思学车，连吃了好几天的瓜。

    这个大瓜就是著名的王晶花出走华艺事件。可以与后世的二张争论事件相提媲美。

    2005年8月华艺太和公司总裁王晶花宣布不在签约华艺，转身签约了华艺的竞争对手成天娱乐。

    消息传出来，华艺签约的大批艺人也跟着签约成天。出走华艺。华艺被这件事搞的元气大伤。

    而张帆之所以特别关心这件事情，主要是因为他知道自家的木帆影业在前段时间也私下接触了王晶花，希望她能够签约木帆影业。

    当时就是杨若涵与张帆两人去接触的王晶花。

    杨若涵想着签约王晶花就可以瞬间壮大木帆影业，缓解木帆影业缺少顶级艺人的尴尬处境。

    为此她还像王晶花许诺了大量优惠条件。就差把空白支票递交给王晶花了。

    这就是她当初对于飞鸿说的解决木帆影业缺少艺人的办法。

    几人的谈判最开始进展很顺利，王晶花已经口头答应加盟木帆影业了。

    但没想到成天娱乐不知道从哪里也知道王晶花与华艺的矛盾，也加入了邀请王晶花的行列。

    木帆影业此时和成天娱乐相比差距还是特别的大。

    面对成天娱乐提出的招纳王晶花的条件木帆影业根本毫无招架之力。

    所以木帆影业败北，王晶花在8月份宣布加盟成天娱乐。

    杨若涵为此气恼了好久，她的壮大木帆影业的计划就此泡汤。

    但张帆对王晶花没有加盟木帆影业看的很开，他可是知道王晶花有过两次大名鼎鼎的出走事件的。

    并且一起跟随王晶花出走华艺的艺人虽然有很多大咖，但是却并没有多少电影咖。

    而且这些艺人的加盟费对于如今的木帆影业来说也是一笔巨款。

    最为关键的是木帆影业没有足够的资源可以交给王晶花带来的艺人。而成天娱乐背靠香江，有足够多的资源挥霍。

    这些或许就是王晶花选择加盟成天娱乐的原因。

    张帆在见到杨若涵招纳失败很生气之后，就将上面他的分析告诉了杨若涵。

    杨若涵听到张帆的分析后很诧异：这些都是张帆分析出来的？

    但在思索过后也就恢复了女强人的本色。她想让王晶花加盟就是一场蛇吞象。

    即使成功了木帆文化也有可能会消化不良，她当初就是知道了王晶花要离开华艺被巨大的诱惑迷住了双眼。才一心想要签约王晶花的。

    现在事成定局之后，在回头想想，或许王晶花加盟成天也不错，不然的话真加盟木帆影业，以后木帆影业由谁做主就真说不定了。

    不过木帆影业虽然没有让王晶花加盟，在电视剧这边却又传来了好消息。

    木帆影业与海闰影视联合制作的为纪念抗战胜利60周年的献礼片《亮剑》成功在央视上星播出。

    上映之后，收视率一路狂奔，直奔着今年的剧王前去。

    所有观众都喜欢这个有血有肉，会骂人的李团长。

    当然也有少部分人批评这部剧有辱先烈形象，但终究没能翻起水花。毕竟收视率与观众的口碑是不会骗人的。

    这部剧可以说是木帆影业今年以来最大的惊喜。

    木帆影业今年的大作《家有儿女》在年初上映，口碑与反响都很不错，但在后期又上映了许多优质电视剧的情况下就不够看了。

    但没想到与海闰影视联合制作的《亮剑》竟然会爆火。

    张帆也看了这部《亮剑》，不得不说这部电视剧在多了几百万木帆影业的投资之后，制作的比原版更为精良。

    在演员导演都没换的情况下，投资却增多了，使得原版亮剑的一些小漏洞都几乎消失了。

    在一众老戏骨的认真表演，导演的精心拍摄下，这一部剧的爆火真的不是没有理由的。

    而且靠着这一部剧，木帆影业还签下了李幼彬，何正军，张广北这三位戏骨。

    特别是李幼彬答应将自己的工作室签在木帆影业旗下时，杨若涵立刻忘了王晶花的事情。

    要知道李幼彬可是圈内一线大咖，内地能与之相比较的也只有李雪健，陈到明等寥寥数人。

    木帆影业能签下他，现在面临的没有一线大咖的境地会立刻消失的无影无踪。

    李幼彬老师的加盟对于现今的木帆影业来说就是定海神针一样的存在。

    而当木帆影业宣布李幼彬老师加盟木帆影业的时候。无数的剧本纷纷飞到杨若涵的办公桌前。都是一些想要邀请其出演电视剧的邀约。而且基本上都是男一号。

    但是木帆影业却并没有立刻就给李老师挑选剧本，而是先由公司的人将不合适的剧本剔除。

    再把合格的剧本交给李老师挑选，由他选择是否出演。一切选择权交给李老师自己做抉择。

    这是木帆影业能对李幼彬老师拿出的最高的诚意。要知道即使是于飞鸿木帆影业也会要求她一年至少出演一部电视剧。

    而且由于木帆影业参与投资《亮剑》项目与李幼彬老师的加盟，一部未来爆火的军旅剧也找上了木帆影业寻求投资。

    这天，杨若涵的办公室被一个人敲开了，他是来寻求投资的。

    杨若涵认识他：康红雷，也是国内著名的导演，要不然杨若涵也不会见他。

    康洪雷坐下来“杨总，恭喜木帆影业投资的《亮剑》大获成功！”

    “康导演客气了，不知道康导演有何贵干？”

    “我这里有一部剧，是一部军旅题材的电视，目前已经获得了八一厂的投资，但还是差一些，不知道杨总愿不愿意投资呢？”

    “军旅题材？”

    杨若涵通过亮剑的大获成功，感觉观众经过前几年琼瑶剧的洗礼，对于一些情情爱爱的电视剧或许已经没那么喜欢观看了。

    反而是类似于亮剑这种能激发观众爱国热情的电视剧可能会更加受喜爱。

    军旅剧如果拍摄的好的话观众应该会喜欢。

    但是杨若涵也没有立刻下决定就投资这部剧，她也需要看一下剧本。

    杨若涵让康红雷留下一份剧本大纲说自己看一下剧本就会给他回消息，让他先回去等消息。

    康红雷也没有奇怪，他这段时间已经跑了很多家影视公司求投资，但都被拒绝了。

    他之所以会来木帆影业还是因为在新闻中看到了李幼彬加盟木帆影业的消息，才知道木帆影业的。

    杨若涵送走康红雷，看着留在办公桌上的剧本大纲翻开扉页《士兵突击》。

    杨若涵看了一会剧本，没代入感，但她感觉这是一个好剧本，决定拿回家先给张卫民与张帆看看，听听他们的评价，如果他们看着也没有代入感的话那么即使这是一个好剧本她也不会投资。观众受众面太小了。

    回到家中，杨若涵把剧本交给张卫民父子两人翻看，寻求他们的意见。

    张帆看到剧本扉页标明的《士兵突击》就下定决心这部剧一定要木帆影业投资。这是一部堪比亮剑的经典。

    张卫民翻看了剧本很喜欢，毕竟每一个男人都有一个军旅梦。

    在张卫民与张帆两人都建议投资的情况下，特别是张帆表现的一定要投资的态度，杨若涵决定明天把剧本交给公司专业人士研究投资多少资金合适。

    这部剧的受众面她已经了解了，就是每个有军旅梦的男人，这种剧即使不是爆款，但也不会赔了投资。

    

