    第三百五十五章死   

    方清竹看见叶无双施展的剑招，十分震惊，同样是七杀剑，但是在叶无双手中，这七杀剑却是完美无比，充满了恐怖的杀机，每一剑都强势至极！   

    一剑直接斩出，虽然只有一剑，却带给所有人一种无法抗衡，无法阻拦的感觉！   

    瞬间就摧毁了林轩之的攻击！   

    “怎么可能，这小子怎么可能施展如此恐怖的剑招！”

    

    林轩之脸色难看至极，看着自己的攻击轻易被摧毁，在叶无双面前如此不堪一击！   

    明明叶无双更弱，然而施展出来的这一招，却是让他感觉无法抵挡！   

    之前方清竹也曾经施展这一招，但是根本无法带给他威胁，他更是轻易识破了破绽！   

    但叶无双这一剑，却是让他感觉无法匹敌，更找不到任何破绽，无法抗衡！   

    这家伙，究竟是什么人？

    怎么可能如此强势！   

    他不断祭出杀招，想要抵御叶无双的攻击，但他的攻击太弱了，根本无法抗衡！   

    他的脸色大变，感受到巨大的威胁，急忙想要退后躲避，却发现根本没有任何的机会！   

    “噗！”

    

    一剑瞬间杀到他的面前，直接轰中他的身躯！   

    他的身上有金光闪现，护甲保护了他一命，但他还是被恐怖的力量轰中，受到巨大的重创，狂喷鲜血！   

    他神色惊惧的看着叶无双，叶无双的攻击太强了！   

    他根本不是对手！   

    如果不是护甲，他恐怕就直接死在这里了！   

    他怨毒无比的看着叶无双，这还是他第一次如此的狼狈不堪！   

    哪怕是其他三大顶级宗门的圣子，也未必能如此轻易碾压他！   

    看着这一幕，方清竹眼中异彩连连，惊诧无比！   

    她没有想到这一剑在叶无双手中会如此强势，她知道，叶无双此前恐怕并不会七杀剑，毕竟七杀剑乃是她偶然获得的一门剑法，但叶无双仅仅是看了一眼就反过来指点了她，让她受益匪浅！   

    叶无双实在是太强了！   

    她的目光不敢有任何的放松，认真的观战，听从叶无双关于七杀剑的指点，让她对于七杀剑，剑道，以及武道的领悟有了巨大的提升！   

    “可恶！”

    

    看见叶无双如此淡定，一边跟自己交手，还一边指教方清竹却依旧碾压了他，彻底让林轩之暴怒！   

    他要杀了叶无双！   

    昂！   

    下一刻，一阵高昂无比的鸟鸣声响从他的身后传出，声音穿金裂石，震颤九霄！   

    只见他的身后，直接浮现了一头巨大的孔雀，通体缠绕着一道道恐怖的紫色雷电，散发出毁天灭地的恐怖气息！   

    这头孔雀，足有二十多丈高，身上每一根羽毛都宛如紫色神玉淬炼而成，流转出璀璨夺目的光芒，给人的感觉神俊到了极致！   

    “是紫电孔雀血脉，圣子施展了血脉力量！”

    

    “这下子一定可以击败那小子！”

    

    “不错！”

    

    太衍宗的众人看见这一幕，狂喜说道，他们都知道圣子的血脉有多强，可以说是整个大夏最顶级的血脉之一！   

    如今爆发出血脉力量，一定可以碾压出叶无双！   

    “小子，原本我的血脉力量是用来对付四大宗门的圣子，没有想到如今提前对上了你，死在我的血脉之下，是你的荣幸！”

    

    到了现在，林轩之也不知道叶无双是天玄宗的圣子！   

    不过他施展了这血脉，实力疯狂的提升，那头紫电孔雀张开了自己巨大无比的翅膀，也将天穹给直接遮挡住了！   

    “小子，现在，我送你上路！”

    

    林轩之疯狂的说道，实力全部爆发而出！   

    下一刻，恐怖的一招直接出现在叶无双头顶，势要将叶无双彻底碾压！   

    轰隆！   

    所有人都是纷纷撤退，不敢靠近！   

    这两人的战斗级别原不是他们可以承受的！   

    “哪怕施展血脉力量又如何？

    在我面前，依旧是不堪一击！”

    

    叶无双看着林轩之的攻击，却是不屑一股！   

    “方清竹，看清楚，真正的七杀剑之威！”

    

    叶无双淡然说道，而后再度施展七杀剑！   

    只是这一刻，七剑齐出！   

    真正的七杀剑威势！   

    轰隆！   

    叶无双七剑直接和林轩之施展血脉力量的攻击碰撞到了一起！   

    犹如陨石撞地球一般，双方皆是恐怖至极的力量！   

    林轩之原本对自己的攻击充满自信，然而看见叶无双的七剑攻击，脸色陡然一变，感受到不可抗衡的感觉，他心中无法相信，但事实却是如此，呈现在了他的面前！   

    轰！   

    叶无双的七剑，瞬间贯穿了他的的攻击，将其彻底摧毁！   

    不堪一击！   

    噗！   

    林轩之狂喷鲜血，受到巨大的反噬！   

    “怎么可能，小子，你究竟是是谁？”

    

    林轩之无法接受的看着这一幕！   

    此前他才得意自己爆发了血脉力量，叶无双不可能抗衡，他必死无疑！   

    但转瞬之间，叶无双就碾压了他的攻击，没有比这个更打脸的事情了！   

    “我就是你想要对付的四大宗门之一的天玄宗圣子，不过区区紫电孔雀血脉，也想要碾压我，笑话！”

    叶无双平静的说道，丝毫没有放在眼中！   

    听见叶无双的话语，林轩之终于明白叶无双为何这么强了！   

    他竟然是天玄宗的圣子！   

    他无比后悔！   

    如果早知道叶无双实力如此恐怖，或许他就不会自寻死路了！   

    但世界上并没有后悔药！   

    下一瞬间，他的身躯直接被七杀剑贯穿！   

    他被叶无双直接斩杀了！   

    他的身躯砸在地上，溅起一片尘土！   

    “圣子！”

    

    “怎么可能！”

    

    看着这一幕，太衍宗的所有人都无法接受，他们没有想到自己宗门的圣子竟然真的死了！   

    “看清楚了吗？”

    叶无双平静说道，毫不在乎，仿佛只是斩杀了一个蝼蚁！   

    方清竹有些呆呆的看着这一幕，没有想到七杀剑在叶无双手中如此恐怖！   

    叶无双的境界远逊色林轩之，但是林轩之在叶无双手中根本不是对手，无法反抗！   

    叶无双说的不错，她并非没有击败林轩之的可能！   

    “圣子，你的手没事吧！”

    

    她看向叶无双，叶无双的手之前为了救她受了伤！   

    

    

