    “可是我即便是一等伯爵也仅能组建四百多人的亲卫军，再多可就犯了朝庭规矩，要杀头的。”唐文摇头道。

    “呵呵呵，这点秦大人早给你想到了。”铁文镜笑道。

    “噢，有什么说法不成？”唐文问道。

    “秦大人的意思是叫你再捐个官，比如，江州府团练副使。

    到时，你就可以堂而皇之的招募兵丁，人马一千人。

    再加上你的亲卫军，那可就多达一千五百人了。

    到时，碰到海盗也有还手之力。”铁文镜说道。

    “这官印我都带来了，而且，已经请示朝庭批准了。”秦伯通手一挥，秦师爷捧来一盒子，打开后里面就是一方官印。

    “因为你是一等伯，所以，朝庭才答应了下来。不然，想捐还不够资格。”铁文镜道。

    “朝庭对拥有爵爷的人都有一定的优待，可以捐银买官。当然，也得看是什么官位，像团练使、安抚使这些都行。”秦师爷道。

    “一些闲差而已，朝庭当然答应了。”唐文应道。

    “话也不能那样说，虽说都是闲差，但是，你这个团练副使可是拥有招募地方兵丁的权力。

    到时, 给你些枪炮也合朝庭规矩。

    比如, 火铳跟黑衣大炮等。当然，这些东西我们可以批一些给你。

    但是，你们到朝庭的铸造府提取时银两得你自己出。”秦师爷道。

    “那也行，不过, 江州府团练使是秦大人。

    我的兵一切用度都是唐家出的, 包括吃的穿的用的。

    所以，朝庭不能随便调走我的兵。不然, 我唐家岂不白白为朝庭培养兵丁了？

    当然, 比如，遇到海盗土匪攻击苏梅岛, 那是我们义不容辞的任务。

    我养着他们, 就是为了卫护苏梅岛的安全。

    苏梅岛安全了，到时，就可以腾出时间开荒, 种粮种豆，我们的税赋交得多了，这也是为朝庭出力。

    甚至，百姓安居乐业，也为江州府解决了一些地方上的麻烦是不是？”唐文说道。

    “这个唐爵爷放心, 江州府就是再难也不会抽调你的人马。

    我江州可是一省主城, 驻军光水师就十几个营，加上大楚军共计几十个营。

    还有皇朝精锐黑骑营几个营，加上衙役捕快地方兵丁等, 不下十五万。

    唐爵爷你这就一两千人，呵呵, 秦伯通我还不至于来打唐爵爷的秋风。”秦伯通略显轻蔑的说道。

    “口说无凭, 立字为据！”唐文才不管他, 白纸黑字，还是有公文为准。

    “这公文可以立, 不过, 既然唐爵爷是一府团练副使，也得为江州府出些力气。所以，这周遭海岛海域若出现海盗攻伐, 唐爵爷是团练副使, 是不是应当派兵丁剿灭？”秦伯通说道。

    “周遭，周遭是多大，这得有个大概范围吧？”唐文问道, 可不能被秦伯通给忽悠了。

    往大里说，整个江州府的海域都可以说是苏梅岛周遭，这个贼船不能随便上。

    “苏梅岛周边六十里左右。”秦师爷说道。

    “这个范围可不小，江州府的范围东西南北加起来估计也就二百里左右。

    我的防区居然达到六十里，呵呵，就这点人能行吗？

    还有，朝庭不给钱粮，全得我唐家出，这可是在为难我唐家了。”唐文笑道。

    “这的确有些为难你们了，不过，你这个团练副使跟别人不一样，你拥有招募两千地方兵丁的权力。

    加上亲卫四五百，家丁护院，完全可以达到三千人。

    有三千人，如果装备精良，马马虎虎也能防御下来了。”秦伯通说道。

    “装备精良，那可是需要大批银两，我不得疲于奔命了，这团练副使，不作也罢，倒也乐得清闲。”唐文说道。

    “呵呵，唐爵爷，其实，秦大人早为你考虑好了的。”秦师爷笑道。

    “噢？”唐文看着他。

    “因为你肩挑重任，所以，这次，秦大人特地向朝庭请命。

    说你是一等伯爵, 又是捐帐篷又是捐钱娘，这次军中收到帐篷后都说你的帐篷好用, 你还剿灭了大批海盗。

    所以，海圣城宗人堂认为，你堪当重任。

    因此，同意把白虎岛封为你的封地。”秦师爷说道。

    “白虎岛, 在哪？”唐文问道。

    “老爷，白虎岛就在咱们苏梅岛左前方，距离咱们苏梅岛也就五六里之地。”这时，洛一武说道。

    “那岛的地盘也不小，跟苏梅岛相当。当年，这苏梅岛你唐家祖上花了百万两才盘下来的。”秦师爷说道。

    “白虎岛是本官提议，上头答应封赏给你的。所以，银子就不必要那么多了，你只要出六十万两就行了。”秦伯通说道。

    “白虎岛是个荒岛，岛上长满了食人树食人花，根本就不适合人类居住。那种鸟都不敢去拉屎的地方，不要说六十万两，十万两都没人要。”洛一武说道。

    “怎么这样说？那岛地盘跟苏梅岛相当，唐爵爷能把苏梅岛开垦出来，相信他也能把白虎岛开荒出来。

    你看看，你们的卧龙湖一旦建成，那多美好。

    我相信爵爷有这个能力建好白虎岛。

    到时，你们可就赚大了。”秦伯通脸一板道。

    “不好意思，本爵可没那个能力。”唐文硬梆梆顶道。

    心里明镜似的，什么狗屁的封号，团练副使，纯粹就是盯上了自己的钱包，来搞钱的。

    “呵呵，唐爵爷也不能如此说嘛。

    都是为了朝庭，北西战事已经进入白热化，需要大批钱粮。

    不然，一旦西北被大秦国攻破，国家危险了。”秦伯通干笑了一声道。

    “可你们也不能把我当冤大头！朋友来了有好酒，但是，如果有人想把我唐文当冤大头，那请便，恕唐某不能招待了。”唐文生气的说道。

    “这事绝不可能！”秦伯通脸一板，道，“唐爵爷，把白虎岛给你们，当然也是为了加强你们的防御。

    是为了苏梅岛安全，要是海盗藏在白虎岛，那对苏梅岛的危险就加大了。

    一旦白虎岛成为你的地盘，你可以派人上岛防守，到时，海盗也投鼠忌器了。

    当然，本官知道唐爵爷心里不痛快。所以，还特地请示了上面，上面也批复了。

    决定把位于省城东街八号梅宅跟白虎岛一起作为封地封给唐爵爷。”

    “梅宅占地可不小，足有百亩之地，省城东街可是省城繁华地段。

    而梅宅是临街的，只要把宅院的围墙一推，就可以变成几十间店面。

    到时，光收租一年都不是个小数目。”秦师爷在一旁帮腔道。

    “又要多少银子？”唐文讥讽着问道。

    “跟白虎岛一起，共计八十万两。”秦师爷说道。

