
　　“如果你不想知道，我就不说。如果你想知道，我就告诉你。”

　　陆恒说完，傅芯接过话，“你说吧。”

　　不管她爸爸还在牢里，或者已经结婚生子，她想知道他的境况？哪怕他不知道自己的存在，傅芯还是想知道。

　　陆恒起身，他到书房里拿出薄老太太给的方钧生的资料。至于萧彦给的那份，陆恒觉得自己说给傅芯听更好。

　　傅芯慢慢地接过陆恒手里的资料，她看到里面的照片，抿起嘴角，笑着说道，“他和我长得真像！”

　　“是的。”陆恒应道。

　　在看到方钧生是画家、老师的身份，傅芯迷茫了，她不由地怀疑，陆恒是不是搞错了。

　　通过照片和资料能够看出方钧生是一个有修养的男人，他不像是会做出强暴人的事情。

　　这种感觉不止傅芯有，陆恒当初看到的时候也有。

　　“他为什么会强暴傅婉？他的精神或者心理有什么问题吗？”

　　想来想去，傅芯只想到这两个。

　　如果方钧生是一个正常的人，他把傅婉给强暴了，这事情太不可思议了。

　　在傅芯满是疑惑的时候，陆恒看着傅芯，认真地说道，“他被人下了药。”

　　下药？傅芯愣住。

　　也只有这个解释，能说通方钧生会把傅婉给强暴了。

　　傅芯还在看着方钧生的照片，她突然间很想去看看他。

　　又担心他已经有了其他孩子，不喜欢看到她。

　　“小芯。”傅芯想得认真，陆恒伸手握住傅芯的，傅芯奇怪，她看得出来陆恒有话要说，而且要说的事情很重要。

　　“他是我妈妈的老师。”提到薄小姐，傅芯更是疑惑。

　　她爸爸和陆恒的妈妈有什么关系？

　　“也是恋人。”陆恒迟疑，缓缓地说道。

　　“恋人？”傅芯想到的是，自己的爸爸在薄小姐和陆洲结婚前谈的恋爱。

　　可是也不对。

　　“陆洲不是你妈妈的初恋吗？”

　　“难道是结婚后？”傅芯弄得好糊涂。

　　“是的。”陆恒承认道。“她婚内出轨。”

　　陆恒并不怪薄小姐在自己的婚姻内爱上别人的男人。一个女人对自己的丈夫心死如灰，她想和他离婚，他却不肯。在婚姻生活绝望的时候，方钧生成了她黑暗内心的一道光。

　　爱上方钧生，对薄小姐来说是必然的。

　　她想要重新开始一段生活。

　　“小芯。”陆恒正声地唤道，之后的话才是最重要的。

　　“我妈妈爱陆洲的时候，陆洲不爱她。她对他死心的时候，陆洲却执意和她一起。”

　　“他的强求，非但没有让我妈妈回心转意，反而逼得她更想离开陆洲。”

　　“陆洲接受不了她爱上你爸爸的事实，所以他给你爸爸下药！”

　　听到这句话，傅芯完全明白过来了。

　　原来她的出生是陆洲给害的。

　　陆恒看着傅芯发愣的样子，他疼惜地摸着她的面容，“真的很对不起。”

　　傅芯摇摇头，她没有觉得陆恒哪里错了。

　　“我在知道自己是傅婉遭受到强暴生下的，一直以为那个男人是个混蛋，他把读书的傅婉给强暴，这种男人应该下地狱，遭受到惩罚。”

　　“没有想到，他很无辜。他爱上一个女人，才给自己招来这样的祸事。”傅芯心里感慨着陆洲的心狠手辣，对陆洲更发地不喜欢。23sK.com

　　在薄小姐不爱陆洲后，陆洲的手段，陆洲的逼迫，别说是薄小姐觉得恶心，傅芯也是。

　　陆洲这种哪里算是爱？他分明用爱的名义来满足自己的私欲。

　　“陆洲反对我们两个在一起，就是怕这件事情被揭穿，他另一方面应该是不想自己的儿子和情敌的女儿在一起。”

　　“原来是这样。”傅芯淡淡地说道。

　　事情的真相知道，傅芯除了感叹方钧生的无辜，陆洲的偏激，其他的也没有多大的感触。

　　“小芯，如果你不想和我在一起。”陆恒握紧傅芯的双手，紧张地盯着傅芯的双眼。

　　他主动和傅芯说出方钧生的事情，是不想以后傅芯发现事情的真相，和自己生气。

　　在说完后，也怕傅芯因为陆洲对方钧生下药，她对陆家恨起来。

　　不过陆恒是多想的。

　　傅芯迷惑地看着陆恒，“他们的事情，和我们有什么关系？”

　　“陆恒，你是想把我给抛弃了吗？”

　　“我可是怀上你的孩子。”女人本来就会多想，加上她刚怀孕，听到陆恒这一说，心想着是不陆恒发现自己的不好，他喜欢上了别人。

　　这想法一开始出来，在脑海里就不能受控制。

　　陆恒冤枉，瞧着傅芯一脸不悦地盯着自己，他勾起嘴角笑笑，“我怎么会把你给抛弃了！”

　　“小芯，我是怕你心里不好受。”

　　傅芯听着陆恒的解释，想着自己和陆恒经历这么多事情才在一起，那些胡思乱想根本是不可能。

　　陆恒要变心早变了，根本不需要等到现在，还将着自己换了一张脸。

　　“恩，不难受。”傅芯说道，“我讨厌的是陆洲，不是你。”

　　“你可别想找借口把我和宝宝给抛弃。”傅芯警告道。

　　陆恒笑着点点头，他听到傅芯又问自己。

　　“方钧生还在监狱里呆着吗？我想去看看他。”

　　按照资料上说的，方钧生因为强暴傅婉，被判了刑。

　　但是二十年过去了，傅芯想他应该出来了。

　　那么现在的他在哪里？是宁城，还是去了别的地方。

　　“他死了。”陆恒说道，傅芯的眼眶猛地一酸，泪珠从里面掉了下来。

　　她才知道自己的亲生父亲是谁，连着他的面都没有见到，陆恒就告诉他死了。

　　“他进监狱没多久，在监狱发生群殴事件的事情，他死了。”

　　“他那样的性子进了监狱也活不长，哪怕是出来了，他恐怕也接受不了外面世界的变化。”陆恒为方钧生感到难受。

　　方钧生没有爱上他妈妈的话，他现在的生活应该过得很幸福。

　　良好的家世，出众的学识，不知道能受到多少女孩子的喜欢。陆洲将着这一切全给毁了。

　　“哦。”傅芯含着眼泪，应道，陆恒在帮她擦拭着泪珠，可是她还是很想哭。

　　“他的家里人接受不了他犯下的‘罪行’，在他被判刑后，就举家出国了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第840章：把一切都给毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 