    之前柴绍还真没注意……

    李盛在这安营扎寨，无论是具体手法还是人员安排，都和寻常大军行动有些不同！

    之前还真没发现，就感觉那船似乎挺特殊的，好似每次遇到大一些的风浪，船体都会出现一股异样的震颤，最后都能顺利溜出来……

    除了这个，其他倒也没什么特别……

    至于养猫之类，这似乎也没有什么特别的。

    可今天一下船，柴绍才发现李盛这里奇特之处是真的多。

    比如……首先是这水泥的应用，至于究竟是否如传说中那么邪乎……不，究竟有没有传说的几分之一邪乎，比如能在两三天内整出墙体之类的，这个还有待观察。

    而除了水泥，还有一大特别之处。

    柴绍发现，这里似乎四处都在用一种奇特的轮子，轮子上面都穿着绳，两头连贯，轮子悬空，从一头使力拉动绳索，另一头则掉起物品。

    这种搞法柴绍也不是么见过，但这里的轮子，都是一次好几个，不是装在简单的木头杆子上，而是整整的一个木架子。

    这就非常神奇罕见了。

    柴绍看来看去，死活都没能看出这么多大大小小的轮子组合一起，究竟有啥用……

    就感觉李盛训练的这些水手一个个力气都挺大的，那些货物样样都不下一二百斤，每次都能轻松吊起……

    这让柴绍不由得感叹，这李盛别的传闻可能是瞎传的谣言，但这货练兵肯定是有一手，不然怎么一个个的力气都这么大。

    还有那突然出现的冰块……

    怎么想那船上也不可能保存冰块啊，不可能是在杭州趁冬天冻好再带来的。

    这般看了一阵……

    马周发现柴绍神情有些异样，不由问道，

    “柴将军可是对这营寨有何看法？”

    “呃……圣侯说，让我们多多询问柴将军的意见，这地理形胜、行军扎营的事，咱们军中无有能出将军之右者……”

    马周这么一说，算是给柴绍一个台阶走。

    毕竟柴绍年长位高为尊，要是有什么疑惑的，确实可能问不出口。

    柴绍闻言尴尬的笑了笑，接着却也点了点头，他当然知道马周这话的意思。

    不过这么一来也方便了，柴绍想了想，笑道，

    “有道是拳怕少壮。我这一把年纪了，还来指点年轻人做事，岂不是老不羞。老头子倒是好奇，昨天那些冰块……这圣帅是怎么弄出来的？”

    这也是柴绍最为震惊之处。

    这大军行进，冬天最怕的就是寒冷，最缺的就是冬衣。

    而在夏天呢，最怕的就是酷暑炎热了。

    因为冬天再冷，还有一层甲胄扣在身上有保暖效果，如果是皮甲那效果就格外的好。

    可夏天就不同了，总不可能天气太热，你就让士卒们都把甲胄脱了吧？

    这简直是开玩笑，万一哪的敌军发现你是这么带兵的，那人家直接找个荒凉点的地方，这样的地方炎热的时候往往特别炎热，

    然后人家一埋伏……

    你不是纵容士卒脱掉甲胄吗，这种地方你要不要脱去甲胄？

    到时候一埋伏，事就大了。

    当然，实际的行军之中肯定不可能这么搞。

    但是问题也来了，大军除外补给不易，军心是十分容易崩掉的，这在自古至今的军事实践当中都是一个大难题，甚至可以说是许多军事难题的罪魁祸首。

    要保持军心，适当的允许大军放纵一下，给士卒们有个放松一下喘口气的机会，这还真就是不得不做。

    许多历史上看起来很白痴的军事操作，真让现代的键盘侠上，多半都不可能做的更好，毕竟条件在那啊。

    但……

    如果李盛这些冰块……

    如果是有什么办法能比较方便的保存冰块，比如这次……那情况就不同了。

    最起码夏季行军，途中能有冰块给士卒们享用一下，那别说军心崩掉了……你让士卒们管你叫干爹都行啊。

    柴绍思来想去，感觉李盛应该还是将冰块带到了船上，用了某种秘法保存了起来。

    这玩意可是鼓舞军心士气的好办法，柴绍还是亲眼所见，此刻闲聊那当然要顺口问问了。

    对于可能的办法，柴绍猜测或许是用了棉被。

    这个事，一般人肯定想不到，棉被不但能保暖，还能保冷！

    冰块在夏季，其实是可以用棉被来保存的。

    这个小窍门一般人不知道，但柴绍以前带兵多年，还真的思考过这种问题。因为他感觉行军不能断水，而水不好携带……但是冻成冰块的话，似乎携带起来就容易许多。毕竟干燥无水的军粮比热腾腾的汤食更好携带嘛！

    不过柴绍想了几天几夜关于怎么保存冰块的办法之后，最终却不得不放弃……因为他发现，水冻成冰块之后，好像体积也不小，甚至变得更大了……

    不过接着，马周却道……

    “呃，这冰块并非是保存在船上，乃是行船快要抵达此岛时，临时制作的。”

    “临时制作？”

    “啊？”

    柴绍一下懵了，“这冰块……还能临时制作？这……”

    “这不是大夏天吗，水怎么可能冻成冰块？”

    柴绍说这话的时候，头上一缕缕的汗珠子都在不停的往下淌，

    你说这天气还能产生冰块，这不是闹呢吗？

    不过对于柴绍的反应，马周却像是早有预料，分毫不见惊讶之色，微微一笑道，“将军明鉴，这冰块并非是自然产生，那的确不可能。这是用了硝石制冰法来制作的。”

    “硝石制冰？”

    柴绍再次懵逼了，这下连脚步都停住了。

    “硝石……这东西，不是道士用来炼丹的吗……这东西，能制冰？”

    “在这大夏天，制冰？？？”

    这特么简直太匪夷所思了！

    要是有硝石就能制冰……

    那岂不是说，无论什么季节，什么地方，都能制冰？

    这怎么可能……

    柴绍脑海中第一反应就是不可能，不过紧接着……

    他就意识到了。

    什么不可能？要是不可能，那昨天那是啥……

    但柴绍竟是无论如何也想不通……

    马周微微一笑，“将军有所不知，这其实是用到了一种化学原理……”

