    一般这个沉默的时间取决于对方是否聪明，虽说有一定的几率会失败，遇上那种性子倔强要强的，失败的几率会高一些。

    不过这一招，宫识鸢用过很多次，屡试不爽，不过眼下这人是付斟时，到底有多少胜率，宫识鸢心里没底。

    付斟时看了她一会，收回手问道：“你看见那只蚊子了？”

    宫识鸢一听，心里顿时有了一些信心，“我一开始没看到，只听到了声音，它吵的我睡不着，若是抓到它了，我定要叫它粉身碎骨。”

    付斟时挑挑眉：“这么狠？那你抓到它了吗？”

    宫识鸢抬手郑重道：“问题就在这里，那蚊子十分狡猾，否则也不能大冬天的还活着，我找了它半晚上，看到它停在大人脸上，似是正要对大人的脸颊下嘴，我寻思着它不是一般的蚊子，稳妥一点，我小心翼翼的靠近它，正要抓住它时，大人醒了，然后它被吓走了。”

    她摊了摊手表示有些可惜，又洒脱道：“不过这也不能怪大人，那蚊子着实是狡猾的厉害，我瞅着它那个时候估计已经发现我了，就算大人没醒它应该也会跑。”

    拉了拉云被，道：“不过估计它今天晚上应该不会来了，大人快歇息吧，明日，你还要批阅公文呢。”说着，她拉过云被蒙在头上，翻了个身背对着付斟时就睡下去。

    以为付斟时被她蒙混过去，她心里对自己尤为崇拜，忍不住自夸道：“宫识鸢，你真是太厉害，连付斟时都给你骗过去了，这天底下的事情……”

    还没夸完，就被付斟时从云被里提了出来，“我还有疑问。”

    她装模作样的打了一个哈欠，抬了抬眼皮，抱怨道：“大人现在很晚了，我困的厉害，有什么疑问不能明天早上在问吗？”

    付斟时一本正经的摇摇头：“不行，若是不问清楚了，我睡不着。”

    她只得硬着头皮问道：“大人有什么疑问？”

    付斟时道：“你说那只蚊子落在我脸上，你为了抓住它，小心翼翼的靠近我。”

    宫识鸢不动神色的轻轻吸了一口气，点头道：“是。”

    付斟时道：“可你当时已经贴到我的脸上了。”

    她愣了愣，这要怎么回答？

    但付斟时已经接着道：“我估摸着是不是你眼睛不太好使，加上此处光线黯淡，你看不清那只蚊子，所以才不小心贴了上来。”

    她登时像是想到了出口，顺口就道：“对对对，大人真是聪明，我今日就发现了，好像自我晕了醒过来以后，眼睛也不太好使了，总觉得眼前朦朦胧胧的像是遮了一层白沙一般，看什么都觉得不太真切。”

    付斟时笑了笑：“那可真是为难你了，明日将陈太医请来在给你看看。”

    陈太医一来那自己不就暴露了，她登时又紧张起来，干笑一声，思索着开口道：“我琢磨着，应该是我睡的太久了所以才会这样，估计过两日就好了，不是什么大事就不用请陈太医了。”

    付斟时挑了挑眉，有些不放心道：“真的不用？”

    她连忙摇头：“真的不用，太麻烦了，我眼睛过两日就好了。”顿了顿，又连忙道：“若是大人不信，那就等两日看看，若是到时候我眼睛还是这样，届时在叫陈太医也不迟啊。”

    付斟时依旧不放心：“耽搁了怎么办。”

    “不会的，肯定不会的，大人你信我。”她坐直了身子，胡扯道：“眼睛这个东西同手脚一样，都是身体的器官，越用越好用，若是不用了方才会这样，我昏迷了那几日眼睛没用过，出现这种症状也是情有可原的，用两日就好了。”

    付斟时看着她琢磨了一会，点头道：“你说的也有道理，那等两日看看。”

    她刚要松一口气，又听到付斟时道：“方才那只蚊子在我脸上爬了一会，你且帮我看看，它咬我没有。”

    宫识鸢噎了噎，道：“没有。”

    付斟时凑过来了一些，“你眼睛不好使，隔这么远怎么能看清，贴近一些看看。”

    宫识鸢看着他：“真的没有。”

    付斟时又凑过来一些，几乎将脸贴在宫识鸢唇上，她脑袋紧紧的贴着墙壁退无可退，付斟时不死心，温声道：“你且替我好好看看，我也好让安生明日备些驱蚊的艾草什么的。”

    一股温热的气息落在她耳垂上，她身体立马变的有些僵硬，耳垂也不自主的滚烫起来，她怔许久方才找到自己的声音，吞咽了一下有些干燥的喉咙，她道：“大人方才是什么时候醒的？”

    付斟时微微偏过头看着她，两人挨的极近，是一个暧昧的姿势，从宫识鸢这个角度看，正好能过看到有一束并不均匀的光斜斜的落在他半边侧脸上，铺在他身上，他的眼睛像是夜幕的颜色，瞳孔却微微缩了缩，有不知什么东西一闪而过，宫识鸢并未看清。

    良久，付斟时眼睛落在她嘴角，轻声开口：“我一直未睡。”

    宫识鸢提着的一颗心猛的沉了下来，砸的她整个身子也轻轻抖了抖，重重的吐出一口气，大脑一片空白，她用所剩不多的理智道：“大人这样，是觉得逗我好玩。”

    付斟时微微皱眉，有些不理解：“你觉得我在逗弄你？”不等她回答已是接着道：“若你刚靠过来我便醒了，那你还会做那些事吗？”

    屋子里安静了好一会，那些空气骤然冷了下来，窗外的光将整个屋子衬出一股肃杀之气。

    宫识鸢身子紧紧贴在墙壁上，轻轻抖了抖，付斟时目光如炬，看得她背上浮出一阵冷汗，她又吞咽了一口不存在的口水，垂眼道：“可大人也不应该……”

    他打断她：“可你那时也不愿我醒，不是吗？”

    她看到床尾的落地花瓶里插了一株白梅，在冷冰冰的暗光下，影子落在淡青色的帷幔上，有些狰狞的样子。

    她沉默了一会后，轻轻推开付斟时，干巴巴的解释道：“我那个时候……以为大人没醒。”

