    想到这里,  绥王大步流星地下了船，走到了正被芳歇搀扶着慢慢走的眠棠跟前，笑着道：“你我倒是有缘,  在这里遇见了。”

    可是眠棠却抬头疑惑地打量眼前这位锦衣华服的男子,  只见他身材高大壮硕，虽不是斯文的长相，却也带着贵气。总之是个英武魁伟的男子。

    她似乎从来没有见过他啊。于是她蹙眉问道：“您……是哪位？”

    不怪眠棠认不出来，绥王刘霈以前做得是带发修行的打扮,  披头散发的，还蓄满胡子。

    可现在他“还俗”了,  束着金冠,  胡子也只留了唇上,  修剪整齐,  一看便是个富贵王侯的气派,  叫人上哪里认去？

    刘霈见她认不出自己，笑意更深了：“我先前在你铺子上买过瓷器,  是你亲自招待的我,  怎么就忘了？”

    眠棠一听,  原来是以前灵泉镇瓷铺子的主顾,  只是这么显贵的一位客人,  她怎么全无印象？

    当下她也是微笑着应付一下，便转身准备上船去了。

    可是绥王却不肯让她走，依旧拦住了她道：“我第一次来西州，人生地不熟,  正好遇见了你,  莫不如随着你游历下西州。”

    眠棠斜着眼睛又看了他一下，觉得这样的厚脸皮似曾相识。

    就在这时,  李妈妈默默给眠棠的身后提醒：“小姐，他是绥王……”

    李妈妈当然见过少年时的绥王。那时的他已经人高马大，不过还没有留胡子。不过绥王却不认得李妈妈是淮阳王府的下人。

    只是看那婆子附耳说了什么后，眠棠的目光变得凌厉起来，深深又看了他一眼后道：“阁下总是这么当街拦着女子，要人给自己引路吗？”

    绥王笑了笑：“分人，并非谁都配得上伴我左右……”

    “义父，他们说马车在半路断轴，几时便能派新的来……”芸娘也刚从船上下来，刚才听见了侍卫的说话，便赶着过来跟绥王说话。

    绥王虎背熊腰，正好遮挡了他面前的眠棠。

    直到芸娘走得近了，这才看见了立在那的柳眠棠。

    芸娘没想到竟然在这里看见了眠棠，仿佛一下子被掐住了脖子，再也说不出话来。

    而眠棠则深深看了一眼芸娘。大舅舅曾经说她在仰山呆了很久，而这位芸娘似乎也是子瑜公子的爱慕者，最后好像也是相处不甚愉快的样子。

    而且……想起以前在灵泉镇上，芸娘雇佣个肥胖子冒充崔九的行径，当真不是什么好鸟！

    眠棠忍不住摸向了自己的手腕子――当初她被人挑断了手脚筋，抛入河中，会不会也是这芸娘的手笔？

    芸娘最后一次见柳眠棠，是在灵泉镇上，还被她打得鼻青脸肿，现在一看她摩拳擦掌的样子，顿时吓得往后一缩。

    绥王瞟了一眼芸娘，她立刻知趣后退，不再打扰义父说话。

    刘霈这才笑着又道：“看着你也有事，容我过后再来找你……”说完也不问她住在那里，便笑着转身离去了。

    眠棠知道，依着绥王的能耐，打听自己住在哪里是轻而易举，只是她想不透，他为何会出现在这里，又为何总缠着自己不放？

    绥王来此，还真不是来寻眠棠的。他此番从京城回转，原是打算来西州寻访一位高才。

    这个人当年乃是殿试探花出身，文采韬略过人，可惜因为朋党案被牵连，所以贬出京城。他曾经在w州赋闲了一段时日，新近又出仕，却只做了西州的小小县丞。

    绥王身边阿谀奉承之人不少，可是有见识，能踏实做事的人不多。那个李光才很有大才，当初却跟崔行舟过从甚密。只可惜他是投错了主人，崔行舟如今势头正盛，可他却降职成了西州的县丞。想必心里定然愤愤不平。

    绥王喜欢挖人墙角，男女不限，男子看才，女子看貌。

    李光才其貌不扬，但有本事，绥王从京城回来时，便顺便挖一挖淮阳王怠慢的人才。

    可他没想到一下船竟然碰上了柳眠棠，也算是意外收获了。

    对于柳眠棠，绥王也说不好是看中了她的才还是貌，毕竟两者细品的话，她都不俗。

    一时间，绥王倒不急着去访李光才了。只在属下安排的西州别院住下，顺便派人打听一下，这个随军去了西北的小娘子怎么跑到这儿来了。

    当初绥王派人去抓柳眠棠的人手都被喂了西北野狼。

    他虽然有心再派人去，可柳眠棠的夫君在淮阳王的军中，一时也不好打草惊蛇，惊动了崔行舟那厮，所以一时歇缓了下来。

    现如今再碰上，绥王的胃口被吊起十足。

    而芸娘倒是知道陆家的事情，便跟义父说道：“眠棠的外祖父就在西州，说不定她是投奔陆家来了。她的二舅舅陆慕跟我倒是熟，待我去探一探他的口风。”

    绥王饮了美妾递呈过来的香茶，品啄了一口后斜眼问：“你倒是积极，怎么嫁不成子瑜，想要跟柳眠棠重修姐妹情谊？”

    芸娘被说得脸儿紧绷。

    若不是父亲等东宫旧部的阻拦，她老早便是子瑜的妻子了。又怎么会任着他去娶石总兵的胖女儿？想着进京时，看着子瑜跟石小姐夫妻伉俪，举案齐眉的样子，芸娘的心里就一阵的恨！

    那个石小姐才嫁给子瑜不到一年，却已经怀有身孕了……

    可是芸娘知道，她也好，那个石小姐也罢，都不是子瑜真正装在心里的人。一旦子瑜成事，只怕便要迎回眠棠，入主凤宫。

    想着她有意在子瑜面前提，石小姐都怀孕了，眠棠只怕也给那商贾生了孩子时，子瑜竟然表情淡淡道：“以后她若愿意，也可将孩子带入京城。”

    言下之意竟然是无论怎样，他都不会嫌弃了柳眠棠。

    现在东宫旧部们用着石家，她不能拿那个石小姐怎么样。可将来成事时，柳眠棠别想着坐享其成！

    只有柳眠棠彻底污了名声，才能叫子瑜捡拾不回来！

    芸娘清楚，绥王看柳眠棠的眼神不正，若是绥王起了性子，看中的女人是一定要弄到手的。等到眠棠成了绥王的玩物，看子瑜还如何接手他叔公吃剩下的。

    而眠棠的性情又那么刚烈，她不愿的事情，任谁都改变不了。

    芸娘想想那玉石俱焚的场景，心里就一阵莫名的欢畅。

    所以绥王想要知道柳眠棠的近况，她当然很是积极了。

    至于陆家的情况，得来的也甚快。

    芸娘示意手下相熟的找寻陆慕叙旧，又许了他些好处后，连哄带诈，只说看见眠棠跟个男人在西北从军，到底是让陆慕说漏嘴泄了底细。

    原来眠棠知道了她先前跟的夫君乃是假冒的混子，这般跟男人无聘无媒的睡了两年后，只跟那个纨绔撕破了脸，毅然跟着她大舅舅回转了陆家。

    只是被人骗婚的事情太玷污名声了，所以陆家人一直瞒着，直说眠棠生了大病，刚养病回来。

    至于眠棠的脑子，还混沌着，并没有恢复记忆。

    绥王听了挑了挑眉，道：“这么说，她如今还未嫁人……年岁也不小了，她家里人倒不急。”

    芸娘低眉顺目地道：“急了没用，都是破了身的人，只能昧着良心瞒哄夫家嫁人……不过那等子模样，若是弄到身边服侍着，倒是不碍着爷儿们乐呵……”

    绥王哈哈大笑了起来，不无讽刺道：“说得跟巷子里的老鸨子一般……柳眠棠得了你这样的异姓姐妹，当真是三生有幸，你这是撺掇着我充了强占良家的恶人？”

    芸娘一惊，连忙低声道：“女儿不敢！义父岂是那等子人！您不过是知道柳眠棠为恶的底子，要拿了她审罢了……”

    绥王点了点头道：“既然要审，还是名正言顺些好。”

    结果第二天，绥王便寻了媒婆子，亲自写了拜帖，附上了自己的生辰八字，命管家置办了五辆马车的聘礼，由媒婆领着前往陆府下聘去了。

    芸娘看了那些聘礼，比照的都是贵妾的规格，不由得心里一惊。

    绥王的正妻是他的表妹，太皇太后的亲侄女，乃是亲上加亲。不过那位正妃性子绵软，也管不住绥王。

    幸好绥王给舅舅一家的面子，从来没有正式纳妾，不过身边的通房妾侍不断，隔断日子便换一换，并无庶子庶女留存。

    不过那正妃的肚皮也不给力，一口气连生了三个女儿，这好不容易生了个嫡子，如今才七岁，也是病病歪歪样子。

    眠棠若是真应下了绥王的聘书，那便是正式过礼的贵妾，可以正经给绥王诞下孩子的！

    她一个被男人骗睡了两年的男人何德何能？竟然能平步青云，成了绥王的侧妃？

    不过绥王还真是想将眠棠给纳了。一个废了手脚的小猫儿，厉害也厉害不到哪里去。

    她被人骗了身，想来也知道自己得不到什么好姻缘了。待他将聘书递过去，他们陆家全家都得感激涕零。

    迎娶个对他感恩戴德的女贼……绥王突然觉得无聊的日子似乎有了奔头呢。

    既然是正经纳妾，该有的礼节一样不落。所以当绥王的五车聘礼堵住了陆家宅院时，满街都是围观的人。

    门房何曾见过这个？虽然先前接待过一位侯爷，但是这种皇姓的王爷可从来没接待过啊！

    待随着媒婆一起来的王府管事禀明了来意后，门房真是如被狗窜撵的兔子一般，直冲到了老太爷的屋子里喘着粗气道：“老……老太爷，有个王爷要……要上门提亲！”

    陆武撩起眼皮，脸上的皱褶子堆在一处，疑心自己耳背听错了。

    直到门房又说了一遍。他才腾得起身，换了身衣服，去门口迎接王府来使。

    家里的丫头这么多，这个不知道从哪儿冒出的王爷是要迎娶哪个啊！

    陆武见着来人才能问得清楚啊！

    待前往门前，迎接了王府的管事和提亲的媒婆子时，那媒婆子乐得脸上能拧出三朵菊花来，一脸喜色地恭喜陆家得了门大好的姻缘。

    陆武疑惑地看着一旁的两儿子，他们似乎也一头雾水。只是媒婆子说乃是先帝爷的儿子绥王提亲时，老二面露喜色，很是喜悦地搓手。而那老大的脸色倒是变了变，似乎有些瑟缩的样子。

    陆武又问那个绥王是准备迎娶陆家的哪位姑娘时，媒婆笑着道：“便是您老的亲外孙女柳眠棠姑娘啊！绥王先前在码头处看到了柳姑娘，当真是惊鸿一瞥，一见倾心！打听清楚是你家的姑娘后，五大车聘礼就立时准备好了。绥王爷的年岁好，三十有五，正是男儿最精神的时候。他府里也清净，上面只有一位正妃，温柔娴雅，最是体贴人。正妃娘娘生过了儿子，你们姑娘过去，便是贵妾的身份，也可放心开枝散叶，生儿子傍身！等王爷再跟万岁爷讨了封号，那便是正经的侧妃啊……”

    陆武听到绥王要纳的是眠棠时，脸儿就阴沉下来了。

    不待媒婆子天花乱坠地说完，他便道：“我那外孙女，就是粗野丫头一个！不堪入王侯贵府服侍贵人。老朽先自谢过了绥王错爱，还请诸位将聘书与聘礼带回去吧！”

    那媒婆子万万没有想到，陆武这老头竟然毫不犹豫一口回绝了这等富贵姻缘。

    那位替绥王前来的管事脸色也不大好看，在一边倨傲地说道：“陆老太爷是不是太武断了？这事儿您可要稳妥些想想，若是错过了这一回子，可别耽误了你外孙女的终身啊！”

    陆慕也有些急。他可知道，这位绥王可要比先前那位淮南侯爷富贵多了。当初那位淮南后听闻眠棠离开时，失魂落魄，却不提纳娶的事情，便匆匆离开了。

    而苏家则跟他家定了过礼的时日后，也自离开了。当时他还略带遗憾，觉得没能替眠棠攀附上富贵姻缘。

    没想到眠棠丫头的命好，这一次提亲的竟然是王爷，而且是正经的皇姓王爷啊！

    只可惜爹爹老糊涂了，怎么能回绝这事儿？这不是将全家人的脖子洗干净，等着人砍吗！

    而那管事倨傲说完了这些后，便将绥王一早给他预备的另一封信，递交给了陆老太爷。

    “老太爷，这是绥王给柳姑娘的书信，您也不妨先看看，然后再决定答不答应。没有我们王爷的吩咐，我万万不敢带回聘礼。就且先放在你们陆家吧！”

    说完这话，那位管事一挥袖子，领着媒婆一干人等就出府走人了。

    而那五大车的聘礼就这么停靠在了陆家的门前。

    陆慕绕着那五大车聘礼走了几圈，回来请示老爷子该怎么弄。

    可是陆武连看都不看他，只拿着那封书信，手已经以后抖成一团了。

    然后老英雄抬起眼睛，恶狠狠地盯着大儿子，一字一句地道：“陆羡！你给我滚进书房来！”

    陆羡从听到“绥王”的名头就心知不妙。如今看爹爹瞪眼睛，立刻老实地跟着老爷子进了书房。

    等进了书房，陆老爷子将那信纸拍在大儿子的脸上，恶狠狠地问：“这信上说得可是真的？”

    陆羡硬着头皮拿起信纸，这么一看。

    绥王很缺德地将眠棠错信商贾，跟人做了许久假夫妻的事情详实地讲了出来，还很大度地表示，佳人被人欺骗，错许终身，他全然可以原谅。还望柳姑娘莫要自惭形秽，不肯再放心托付终身。待入了王府，他会既往不咎，妥帖提她遮掩了这段不堪的往事。从此便可放心为他生子，做个王府贵妾，安享富贵荣华……

    至于陆羡西北私运矿产和仰山落草那一段，这位绥王倒是一字未提。

    可是就是这一段，也足够炸了老爷子心肺的了。

    等陆羡看完信，却没有反驳时，老爷子的身子往椅子背上一仰，心里彻底地凉了。

    看来这绥王说的，竟然全是真的了！他这个当舅舅的，是怎么照顾眠棠的？怎么会让她被个不知哪冒出的狗男人，骗成这个样子！

    而且这个绥王看起来大度好心，可言下之意凿凿――如果眠棠不肯应下这门婚事，他就要将眠棠**的事情昭告乡里，彻底坏了她的名声，毁了她的终身啊！

    想到来气的地方，老爷子再也忍不住，举着拐杖又开始抽打着陆羡。

    陆羡不敢躲，只抱着头生受着。

    他更不敢说出仰山和淮阳王那一节，眼看着爹爹又咳又喘的样子，已然对支撑不住，若是他再说出来，眠棠和他私下里做过的仰山勾当，而等着娶眠棠为贵妾的王爷已经排成队了，老爷子估计能活活气死过去。

    待眠棠得了信儿，也赶来书房时，陆羡已经被抽打得直哼哼了。

    她赶紧推开书房的门，伸手接住了外祖父的拐杖：“外租父，别打大舅舅了……都是我不好，给家里惹祸了。”

    陆武也是靠着一口闷气支撑，被眠棠这么一拦，立刻不支地坐在到了椅子上，可是老泪纵横，已经无声哭出来了。

    眠棠低头扑倒在外祖父的面前，目光正落在丢弃在地上的那一页信纸上。

    上面写的话，真是字字句句的歹毒威胁！

    眠棠忍不住咬了咬嘴唇。

    陆武也知道，现在不是兴师问罪的时候。那个绥王拿捏了眠棠名声把柄，威胁着要纳妾。眠棠虽然口口声声不在乎名声，可那都是小孩子的话。

    在陆武看来，女人活在世上，怎么能不看重名声呢？可若屈从了绥王的威胁，入了他的王府，也万万不可。

    他虽然没有见到那个绥王，可能做出这种要挟事情来的，也不是什么良配。更何况眠棠这般无依无靠的孤女给王爷做妾，那真是一如侯门深似海，岂不是被人拿捏了生死，全无做主的余地了吗？

    想到这些，再大的闷气也不能持续太久，陆武很快冷静下来，问眠棠是怎么想的。那个骗婚的男人现在在何处？能不能赶回来跟眠棠补过了婚礼？

    眠棠老实说，他在从军，并无娶她的心思，所以大约也不会赶来了。

    陆武听得拧眉咬牙，再次喝骂陆羡，他当时既然在西北，为何留着那厮，不打断那骗色不负责任的狗腿？

    陆羡不敢说出骗色之徒乃是西北主帅，只暗地里跟眠棠使眼色，叫她可千万别露底，不然父亲今日注定要气背过气去。

    说实在的，眠棠也没有想到绥王竟然动了纳自己为妾的心思。可想想，他先前以为自己是商人妇时，都能做出劫掠的举动。

    如今知道了自己是被人骗婚，并未真的嫁人，自然也全无顾忌了。

    若是早些时候，她说不得也一时无策。可是在幽州的时候，淮阳王跟她说，不许她嫁人。所以这事儿，也应该王碰王，让两个王爷自己商量商量。

    在安抚了外祖父，让他莫要太担忧，待事情缓一缓，再想着如何退聘礼后，眠棠回到了自己的宅院，提笔给崔行舟写信。

    信里也毫无修饰之词，只写了自己如今府门前，想纳妾的排成了排。绥王拿捏了自己，想要逼婚的事情。

    写好了信，眠棠叫来的范虎，将信给了他。

    他自有法子将信快速送到崔行舟的手上。

    可是眠棠却知道，远水解不了近渴。这事儿就在眼前，如何婉拒了聘礼，也是自己得面对的事情，不然总堆在门口，一旦这几天下雨，淋湿了聘礼，就更不好退了。

    可就在这时候，芳歇匆匆进来道：“小姐，又有一位大人登门了。”

    碧草现在听大人、贵人一类的词都心惊，忐忑道：“不会是先前的那位淮南侯爷来凑热闹了吧？”

    芳歇瞪了她一眼道：“那位侯爷早在小姐离开时，就也上路离开了。哪里回来凑趣！这次是我们地方的县丞李光才大人！”

    眠棠微微蹙眉，回身看了看李妈妈：“他来做什么？”

    李妈妈也不知道。但是在她看，自己家的王爷对柳小姐是一百个放不下。只怕那绥王虎口夺食，又要招惹自己家的王爷了。

    看了看柳眠棠，李妈妈暗暗叹气。没有背景仗恃的小姑娘，偏偏长得还这么好看，哪里能独善其身？难道真的注定就是个为妾的命吗？

    眠棠则起身前往前厅，想要听一听这位李大人来做什么。

