 古元飞的脸色，忽然变得越发怪异起来，嘴巴动了动，竟然有些难以启齿。林

    海一见这情景，心中越发觉得不妙了！“

    哎呀，古元帅，他们到底去了哪里，是不是有危险，你快告诉我吧！”“

    晚辈求你了！”林

    海满脸焦急，朝着古元飞恳求道。“

    唉！”

    古元飞忽然叹了口气，随后目光深邃，遥视远方，凝重道。“

    小明仙君，天龙银合，都是好样的！”“

    我古元飞，以及人类修行者，会永远记住他们做出的贡献！”

    噗！林

    海听到古元飞这话，好悬没趴地上，脸色瞬间就绿了！尼

    玛，古元飞这话，标准的悼词啊！任

    谁也能听出来，小明城主和银合，绝对是出事了！

    林海猛地抬头，眼中闪过一道寒芒，磅礴的杀气腾然而起！“

    古元帅，到底发生了什么，请告知！”

    古元飞眉头一皱，面带不满。想

    不到，林海一个小小的二劫散仙，还是地位低下的凡间界修行者，竟敢如此对自己说话，真是不知死活！

    若不是看在刚才，林海转移阵眼，挽救了众人的份上。就

    冲林海现在说话的语气，古元飞非得一巴掌，直接将林海拍死不可。两

    眼带着一丝冷漠，古元飞看了林海一眼，淡淡道。

    “既然你非要问，那不妨就告诉你！”

    说完，古元飞背负双手，一脸威严淡淡道。“

    我们已经探知，水族的王后这次竟然御驾亲征，就在水族大军的后方。”

    “小明仙君和天龙银合，带着天地会的人，充当敢死队，借着阵法传送入水族大军，去执行斩首任务了！”“

    什么！”林海闻听，脑袋不由嗡的一声，冷汗瞬间就流了下来。

    随后，林海猛地抬头，一脸愤恨的看着古元飞，厉声质问道。

    “古元帅，你作为人类修行者在此地的最高统帅，不会看不清形势吧？”

    “水族大军足有十万，小明仙君他们传送入军中，与送死有什么区别？”“

    斩首行动？呵呵，天大的笑话！”林

    海真是又气又怒，亏得之前对古元飞还满怀尊敬。

    现在看来，古元飞分明就是一个无能之辈！

    “你懂什么！”

    林海说话的语气，终于把古元飞给惹恼了！

    古元飞目光一寒，两眼冰冷，盯着林海威严道。

    “斩首行动不可能成功，本帅自然知晓，用得着你这小辈指手画脚！”林

    海也火气上涌，朝着古元飞道。“

    既然知道，你还让小明仙君他们去？”

    古元飞两眼一眯，背着双手，做出一副高高在上的姿态，冷漠道。

    “打仗，总要有人去牺牲，去送死！”“

    小明城主他们的牺牲，是为了攻敌必救，吸引敌人主力，以掩护我们大部队突围！”“

    他们的死，是伟大的，是死得其所，我们活着的所有人，都会记住他们的！”轰

    ！林

    海听到这话，脑袋不由嗡的一声，顿时如遭重击！随

    后，当场就怒了！

    “我去你妈的吧！”“

    你若这么说，为什么去送死的不是你！”“

    你这卑鄙之人，龌龊无耻的老混蛋！！！”

    林海两眼血红，又气又怒，一声咆哮，心脏都快炸了！

    古元飞这个无耻混蛋，为了自己活命，竟然主动牺牲了小明城主和银合！

    表面之上，居然还说的如此冠冕堂皇，真是无耻之极！

    小明城主和银合，那，可是自己的朋友啊！！！砰

    ！

    林海话音刚落，只感到胸口犹如被飞速行驶的列车冲撞一般，瞬间就飞了起来，砰的一声撞击在了阵法之上。

    噗！林

    海一口血箭喷出，身体重重的摔落在地上，面色苍白如纸。而

    这个时候，古元飞带着杀机的声音，才冷漠的响起。

    “若非念在你之前有功，现在你已经形神俱灭了！”

    “再敢口出不逊，我杀了你！”林

    海眼中寒芒一闪，刚要出声，却又强行将心中的怒火给压了下去。

    “冷静，一定要冷静！”

    林海重重的喘了几口气，不停的压制着自己的情绪。好

    汉不吃眼前亏，现在不是和古元飞争论是非的时候。小

    明城主和银合，声东击西做肉盾吸引水族的火力，现在应该还没开始。否

    则，古元飞这老混蛋，早就带着其他人突围逃走了，岂会等到现在？

    “去救小明城主和银合，回头再找古元飞算账！”林

    海的脑海飞速的旋转，瞬间权衡利弊，做出了决定！

    意念一动，林海服下一颗大还丹，恢复了伤势，拔地而起！随

    后，朝着古元飞一躬到地，面色真诚道。“

    晚辈刚才担忧朋友安慰，情急之下冒犯了元帅，还请恕罪！”“

    哼！”古元飞这才冷哼一声，鼻孔朝天，默不作声。妈

    个比的老东西，现在不跟你计较，有你好看的一天！

    林海心中暗骂，表面上却越发的诚恳，无比恭敬道。

    “古元帅，还请告知小明仙君他们，是走的哪条路，晚辈想去支援他们！”古

    元飞一怔，诧异的看了林海一眼，心中一动。

    这个林海，撞死了赵世豪，早晚是死罪。既

    然如此，不如让他随着天地会的人一同去当炮灰。这

    小子多少有点门道，说不定还能多拖延一些时间，减少这边的损失！想

    到此，古元飞面色和缓下来，朝着林海淡淡道。

    “他们是通过一个临时布下的传送阵离开的，你若想追赶他们，就赶紧出发吧！”

    “不过，能不能追上他们，就看你的造化了！”林

    海闻听，猛然一喜，急急朝着古元飞道。“

    古元帅，那传送阵，在哪里？”古

    元飞则是朝着旁边一个人，摆了摆手。

    “带他去！”“

    是！”一

    个人类修行者，朝着林海冷喝一声。

    “跟我走！”

    林海赶忙迈步，跟着这个修行者，快步前行。

    “等一下！”

    刚迈出两步，古元飞突然一声呼喊，将林海叫住。

    “古元帅，还有何吩咐？”

    “你刚才，给我服用的丹药……”

    林海眉头一皱，心中暗骂一声，这老东西真是阴险，贪得无厌！意

    念一动，林海取出几十枚大还丹，往地上一放。

    “古元帅，我自己留了三颗，其余全在这里了！”

    林海做出一副肉疼的样子，咬着牙说道。

    古元飞顿时一喜，朝着林海重重点了点头。“

    你放心，你做出的贡献，会被铭记的！”

    我铭记你妹！

    林海心中暗骂一声，担心小明城主和银合的安危，急急一抱拳。

    “告辞！”

    林海随着那人类修行者，一路走出去十几里，终于见到前方光芒闪烁，出现了一座极为简易的传送阵！ 