    苏晚璃没时间回答黎芷倾，她用力的拉住黎芷倾的手，往人多的地方跑去。

    “快跑！”

    “跑什么呢！”黎芷倾向来都是高贵优雅的贵妇形象，从来就没有做过什么大幅度的动作，这会儿苏晚璃突然拉着她泡，她自然是不高兴。

    “慕千璃，你到底拉着我跑什么！”黎芷倾想挣脱苏晚璃的手，可话音刚一落下，她看到身旁突然擦肩而过两个穿着黑衣服，戴着口罩的男人。

    这两个人看着极不友善，黎芷倾也顿时明白了苏晚璃为什么要拉自己走。

    “你们是谁？干嘛拦着我们的路？”黎芷倾神情严肃的质问面前两个男人。

    可这两个男人并不理会黎芷倾，相视一眼后，其中一人指着黎芷倾警告。

    “这事跟你没关系，你最好别再出声，否则连你也抓！”

    一听这话，苏晚璃明白了，这两个人是冲着自己来的。

    黎芷倾也听懂了，但她并没有袖手旁观，“干什么？这光天化日的，你们还想绑架不成？”

    “没错，我们就是要绑架。”男人阴沉沉的回答，将目光锁定在苏晚璃的身上。

    黎芷倾见状拿出手机就要联系顾承谦，但手机被男人一把拍落在地上。

    黎芷倾脸色瞬变，“你们到底是谁？抓我儿媳妇干什么？要钱是吗？”

    “这可不是要钱这个简单的事。”

    男人说着死死地盯着苏晚璃。

    “干脆点你和我们走一趟，否则的话，你们两个都走不了。”

    苏晚璃看了眼周围，自知自己现在想走也难。

    “好，我跟你们走，别为难她。”苏晚璃爽快的答应下来。

    两个男人很是满意的点点头，便示意苏晚璃往路旁的面包车走去。

    苏晚璃看了眼黎芷倾，“你先回去吧。”

    “那怎么可以！我怎么能让你跟着这两个人走？”黎芷倾自然是不同意，还想着上前阻止的时候，其中一个男人突然亮出一把匕首。

    “别多事，小心连你也抓！”

    “你……”

    “你快回去吧。”苏晚璃又提醒了黎芷倾一句，随即干脆的走向面包车。

    眼看着苏晚璃被迫上了车，黎芷倾赶紧记下车牌号，捡起掉在地上的手机，立刻打电话给顾承谦。

    顾承谦正在研究祁慕尘的资料，突然接到黎芷倾的电话说苏晚璃被两个陌生男人带走了，他立刻按照黎芷倾提供的车牌线索去查，但一无所获。

    想到苏晚璃可能会面临的危险，顾承谦莫名忐忑起来。

    但是他现在也无从调查苏晚璃的下落，只有叫人先把黎芷倾去接回来。

    黎芷倾回来后，便就跟顾承谦清楚的说明当时的情况，说完后，她又有些后悔和自责。

    “当时慕千璃有拉我走的，可我没跟上，不然的话，她也不会被迫跟那两个人上车。”

    “那两个人是有备而来，你们根本就跑不掉的。”顾承谦安慰黎芷倾，“你放心吧，我不会让她出事的。”

    ……

    经过一段陌生的路段后，苏晚璃被带到废弃的码头。

    码头边上有一间破旧的小房子，那两个男人绑住苏晚璃的双手，将她关在那间小屋子里，然后就走了。

    苏晚璃尝试自救和呼救，但都无效。

    时间过去很久，差不多到了黄昏，苏晚璃才听到有脚步声从小屋外靠近过来。

    没一会儿，面前破旧的木门就被推开，看到进来的人，苏晚璃反而淡定许多。

    “其实我也猜到是你。”苏晚璃看着迎面走来的女人，“梁以凝，我早就跟你说过，慕尘是不可能会上当的，他很清楚，究竟谁才是他的老婆。”

    梁以凝憎恶的瞪着从容不迫的苏晚璃，心里有很多不满想宣泄，她想冲着苏晚璃发火，但还是忍了下来，跟着得意的轻笑了一声。

    “慕千璃，死到临头，你还这么嘴硬呢。”梁以凝嘲讽，“你今天既然到了这里，就别再想着还能回去了。”

    “是吗？你想杀了我？”苏晚璃依旧面不改色，甚至还扬起了笑容。

    梁以凝本想继续假装沉着，但看到苏晚璃这般冷静自持的模样，她终于是无法淡定了。

    她阔步走过去，，伸出手一把掐住双手被绑，没法反抗的苏晚璃的脖子，一双充满羡慕嫉妒恨的眼，狠辣的盯上苏晚璃这双独特的翦水秋瞳。

    “对，我要杀了你！”

    梁以凝唇角一勾，露出阴恻恻的冷笑。

    “到时候我就绑着你，把你扔进大海里喂鱼，就算你会游泳又怎么样？我就不信你这个样子还能上岸！”

    “慕大小姐又怎么样？景都第一名媛？呵，慕千璃，等你一死，我就顶着你这张脸，光明正大的成为唯一的慕千璃，我还要到处败坏你的名声，让整个景都的人都看到你慕小姐有多道德败坏，多水性杨花！”

    从梁以凝的这句话里，苏晚璃听出了这女人可能是要顶着这张脸，以自己的名义去做些出格的事。

    见苏晚璃蹙了一下眉头，梁以凝更是得意洋洋。

    “是不是很憋屈？死了也要带着那些莫须有污名？可是谁叫你害死了阿然！”梁以凝突然又像是人格分裂了一般，对着苏晚璃怒吼起来。

    “慕千璃，全是你！要不是你，我和阿然就不会分开！他会和我结婚，会宠爱我一辈子，可就是因为你，我被阿然的父母嫌弃，让阿然觉得恶心，这全是因为你！”

    梁以凝发疯似的嘶吼，愈发用力的掐紧苏晚璃的脖子。

    “咳咳。”苏晚璃忍不住轻咳了两声。

    她戴着口罩，本就空气没那么流通，现在更是闷得透不过气来。

    看着苏晚璃难受的模样，梁以凝又“哈哈哈”的笑了几声。

    “是不是很痛苦？当初祁慕尘为了你也这样掐过我的脖子，他还气得想杀了我，但是现在风水轮流转了！慕千璃，我不会让你有任何侥幸逃脱的机会，你很快就会从这个世界上消失，而我就会成为独一无二的那个！”

    梁以凝说着眼里闪烁起激动的光芒，表情也愈发兴奋。

    “而你，慕千璃，你就带着你这张被烧得见不得人的脸，去死吧！”

    伴着梁以凝的这句话音落下，她伸出另外一只手也恶狠狠地掐住了苏晚璃的脖子。

    她是下了决心，想要弄死苏晚璃。

    因为她知道，不是苏晚璃死，就是她要被抓的下场。

    她又怎么可能想让自己被抓呢！

    “慕千璃，下地狱去给阿然赎罪吧！”

