    第1932章 神秘古树的恐怖增幅

    林远还什么都没有做，在锁灵空间内精纯的灵气侵染下。

    藤篓内的这些泰坦气苔种苔的颜色，便已经开始从绿，向红和白发生变化。

    林远将手覆盖在这些泰坦气苔种苔上运转灵力。

    加速了泰坦气苔种苔的变异。

    林远发现，红色的泰坦气苔比白色的泰坦气苔物理防御能力要更强一些。

    白色的泰坦气苔比红色的泰坦气苔更侧重于魔法防御。

    不论怎么比较，红白两色的泰坦气苔都要比绿色的强得多。

    在泰坦气苔种苔，颜色完全蜕变完毕之前。

    林远已经通过让莫比乌斯控制灵气浓度，完成了和舒家签订的订单。

    三百九十平的泰坦气苔强化出来，林远发现竟然只消耗了自己半个小时的时间。

    没有自己加速这个过程，泰坦气苔种苔也能在半天之内完成三百九十平米泰坦气苔的分裂。

    在林远这看似一切十分容易。

    不过这些泰坦气苔对于灵气的消耗量，已经赶超了所有元素贝消耗灵气量的总和。

    难怪舒家通过种苔，催生绿色的泰坦气苔都那么艰难。

    好在只要有能量矿石，精纯灵气在林远这便能够取之不尽用之不竭。

    在之前的两个月时间里，矿脉地精重山发现了一座高级能量矿石矿脉。

    高级能量矿石矿脉内出产的能量矿石，林远一点也没有出手，全部囤了起来。

    由风速迅羚每隔一段时间，便向化灵池底内的澄金色圆盘内添加一部分高级能量矿石。

    再加上锁灵空间的浮岛鲸，远没有胚胎时期对精纯灵气的消耗量那么大了。

    因此，泰坦气苔种苔，就算消耗的灵气再多，林远也能够供得起。

    经过林远的计算，在浮岛鲸晋升幻想种，真正能够托起天空之城在天空遨游前。

    白色的泰坦气苔存储量，已经足够浮岛鲸来使用了。

    所以林远不需要亲自加速泰坦气苔的分化。

    只需要让这些泰坦气苔种苔在锁灵空间内自行分化即可。

    林远刚将泰坦气苔全部倒出藤篓，铺在锁灵空间内的空地上。

    嘱咐风速迅羚每过六个小时，对泰坦气苔种苔分化出来的部分进行收取。

    聪明便通过克莱因枢纽回到了锁灵空间。

    用精神力具象成的手掌，托着整整二十三枚容物核桃走了过来，奶声奶气的说道。

    “林远，你交给百问兽军团的任务，聪明已经看着他们完成了！”

    “还有不知道因为什么原因，我新培育的那些容物核桃苗，在短短五天之内从铜阶完美品质，全部提升到了金阶史诗品质。”

    由于百问兽军团全部在聪明的掌控之下，百问兽军团内不可能有人偷偷的去强化这些容物核桃。

    因此聪明有些一头雾水。

    赶忙将发现的情况，汇报给了林远。

    林远闻言，突然想到了什么。

    目光下意识的看向了那株在极乐净土上的翠绿色古树。

    那株翠绿色古树，是莫比乌斯吸收了无尽宝石后长出来的。

    根据拿出那枚无尽宝石的那娜所说，这枚无尽宝石出自沼泽世界。

    莫比乌斯有说，这株翠绿色的古树能够强化土地。

    对植物类灵物生长的增幅十分惊人。

    可林远没想到，竟然会惊人到此等程度。

    竟然在短短五天之内，让铜阶完美品质的容物核桃提升到了金阶史诗品质。

    看来今后自己手中，有什么珍稀的植物类灵物。

    一定要尽可能的种植在翠绿色古树能够囊括的范围内。

    完成自己要做的事情之后，林远照例开始通过怜星牡丹的技能铸体星光。

    通过星光对身体进行淬炼，提升身体素质。

    神木联邦现在正处于雨季。

    林远来到神木联邦已经有六天的时间了。

    六天的时间里，有四天都在下雨。

    让林远实在是有些无奈。

    林远通过怜星牡丹的技能铸体星光，御使星光对身体进行淬炼。

    能够明显感觉到自己的身体素质，在一点点提高着。

    林远很喜欢这种提升自己的感觉。

    星光璀璨，月色迷离。

    圣木城内没有人注意，今夜的星光照以往更浓郁了几分。

    日出东方，天际破晓。

    见到没有办法再通过星光淬炼自己。

    林远才回到树堡自己的房间内，沉沉的睡了过去。

    树堡内，不仅仅只有林远一个人在努力着。

    刘杰直到林远睡着的时候。

    依旧在研究着自己那些通过宝器特化虫巢，强化出的虫子单位。

    看到太阳已经升了起来，一夜未睡的刘杰开始帮林远准备早餐。

    血浴之母是跟着林远和刘杰一起来到神木联邦的。

    血浴之母没有现身，是因为血浴之母一直让自己维持在拟态的状态下趴在林远的发丝间。

    就如同自己刚成为护道人时，陪着那名连一级巅峰次元裂缝都无法解决的少年历练时一样。

    看着林远的睡颜，听着林远平稳的呼吸声。

    血浴之母由衷的感受到了一阵心安。

    之前的血浴之母从来没有思考过自己的身世。

    直到知道自己身怀天眷之灵血脉后，血浴之母才因为自己的身世牵动心神。

    现在血浴之母已经知道，自己并不是被父母生下来便抛弃的小蜘蛛。

    有了父母以及众多天眷之灵同伴的血浴之母。

    可以肆无忌惮的享受幼年时所没能拥有的关爱。

    可是无论和谁在一起，哪怕是和自己的父母。

    血浴之母还是觉得没有待在林远身边来的自在。

    林远由于用银蕊金泽蜜和地心琼乳洗除过自身的杂质。

    地心琼乳更是让林远的基因模板发生了优化。

    使得林远每天只需要睡三四个小时，便能够自然醒。

    八点钟林远睁开眼睛，挥手召唤出水流舒舒服服的洗了一个澡之后。

    林远换了一套新的灵气服饰。

    林远虽然爱干净，但却没有洁癖。

    灵气服饰大多都有避尘的能力，不用更换也不会脏。

    林远之所以会选择换一套灵气服饰。

    是因为在神木联邦，特别是大贵族之间十分看重这些。

    林远更换的这套灵气服饰，是温钰了解了神木联邦的情况之后，特意为林远设计的。

    (本章完)

