    平复下心情，三代才美滋滋的抽了口烟，“你可是给了我一个大大的惊喜啊，小漱石！”

    漱石摇了摇头，“谦虚”说道，“其实我也只是给出了灵感和构思，其他工作都是水门哥哥完成的。”

    三代笑了笑，他当然不会不明白这两者之间的差异。

    “对了，你是要兑换什么来着？”

    “八门遁甲！”

    “八门遁甲啊……”说着，三代在抽屉里摸索的右手停了下来，“你怎么会突然想到兑换一个体术？”

    漱石不慌不忙的说出早已准备好的解释，“其实纲手老师很早就和我说过体术的重要性，但我一直没有太在意……”

    三代的表情有些微妙，在暗部的档案记载中，可是提到漱石的体术相当狂暴凶猛，就算是专精体术的下忍都不一定比得上他。

    这种修炼成果，还是不太在意的情况下？

    “不过，天才嘛，可以理解。”三代微微颔首。

    就像他猿飞日斩，不也是学着火系，顺便就把其他六系都给精通了？

    “可云隐来袭的那个晚上，就是因为我的体术太差，不仅害玖辛奈姐姐暴走，也让阿斯玛陷入危机，所以我才真正意识到了自己以前的错误。”

    “想要救人，首先得保证自己的安全，要保证自己的安全，就必须让自己没有任何弱点！”

    三代嘴角微微抽搐，这是不是有些矫枉过正了？

    没有弱点，就意味着全面发展。

    而全面发展的结果，不是全能就是平庸。

    “不过，天才嘛，可以理解。”三代再次安慰着自己。

    “至于为什么是八门遁甲，其实是我听迈特戴前辈说，八门遁甲的开门能解除脑域限制，让身体发挥出100%的能力。”

    “当时我就在想，开门既然能解除脑域限制，那能不能用来激发灵感呢？”

    “咳咳……”三代这次是真的呛到了，别人用来战斗的术，你拿来学习开发忍术？

    “不过，天才嘛……不行，这次天才也不能理解了，我猿飞日斩都不敢这么玩啊！”

    想到这里，三代组织着语言，“开门是很危险的，至少，现在的你绝对不能这样去做！”

    漱石沮丧道，“我知道了。”

    三代还是有些担心，又补充道，“除非你以后能达到初代大人那种高度，否则千万不要尝试，明白了吗？”

    “至少要有仙人体作为前置条件吗？欸，像我这种资质驽钝的人，想要提升点悟性还真是不容易啊！”漱石心中感叹完，便见好就收，用力点头道，“猿飞伯伯，我不会冒险的。”

    三代微微颔首，“那你要换一个术吗？”

    漱石沉默片刻，摇摇头说道，“还是不了，我现在对其他的术也没有需求。而且，我兑换八门遁甲还有一个想法，就是想在修行幻术和医疗忍术陷入瓶颈时，能不能通过修行体术来触类旁通的获取灵感。”

    三代拿着烟枪在桌上敲了敲，“任何一个术的本质都离不开查克拉、结印、经脉、性质变化、形态变化等等。理论上来说，你说的这些是可以做得到的。”

    “你是不是想问，为什么学校里那些老师从来没有和你们说过这方面的事？”

    我没想问啊——

    漱石暗自吐了个槽，然后认真的回答起来，“是因为差异吧？”

    三代吸了口烟，吞云吐雾道，“人与人之间的差异是确实存在的，有些人连十二个手印都记不全，就更不用说手印间的组合了，这种情况下再让他们去触类旁通的修行，根本不可能做到。”

    “就算是天才，精研一系也已经非常吃力了，只有极少数人，才能真正涉足这个领域！”

    见到三代眼中的矜持自得，漱石恍然大悟，他终于明白三代为什么要说这么多“废话”了。

    初代大人的木遁，二代火影的禁术发明家，而他三代目，拿的出手的也就是七属性精通的忍术教授了。

    这其实是很厉害的成就了，可偏偏很少有人能意识到。

    他偶尔也会想听听彩虹屁的啊！

    “难怪阿斯玛总说他老爸闷骚。”想到这里，漱石恰到好处的惊叹道，“原来这么困难啊？那我们木叶有谁做到了吗？”

    三代笑眯眯的说道，“呵呵，老夫在这方面应该算是稍微有点心得吧！”

    “我听大人们说，猿飞伯伯你可以使用七属性的忍术，难道，每一系都是精通吗？”

    “差不多吧，至少，木叶有的A级忍术我全都会用。”

    “监守自盗？”漱石心中猛的闪过这个念头，然后赶紧谴责自己，“怎么能这样想呢？火影大人明明是为了守护木叶，才冒着危险修行封印之书上的忍术啊！所以，如果我以后当了火影，一定也要像三代大人学习……”

    想到这里，漱石激动无比的说道，“太厉害了，这种事情就连初代大人都做不到吧？猿飞伯伯，可以拜托您在这方面指导我一下吗？”

    三代灿烂的笑着，“我也只能告诉你一些我自己总结的经验，比如不同体系的术，在查克拉和手印方面的异同，又或者是它们在形态变化和性质变化方面的差异。至于其他的，就只能靠你自己去摸索了。”

    吹嘘完，三代终于想起来正事，咳嗽一声，从抽屉中取出封印之书来。

    “有过兑换飞雷神之术的经验，你应该对流程也比较熟悉了，记录完八门遁甲之后，就由我来给你施加封印术吧。”

    漱石自然理解，要是没有封印术的话，随便一个拷问，村子的重要战略资源就泄露出去了。

    可理解归理解，这种被设下封印的感觉还是非常不爽的。

    ……

    踏出火影大楼，时间已是黄昏。

    看着那大楼的倒影，漱石心中暗自沉吟，“我的才能在于学习和总结，乃至于推陈出新，这并非是我的天赋不行，而是开发一个术的性价比太低！”

    “有着我提供的构思，九尾的演示，再加上波风水门的才能，也仍然花费了两个月的时间才开发出螺旋丸！而原著中，他甚至用了三年才完成这个术！”

    “如果我把时间浪费在这上面，最多也就是达到二代火影那种层次，根本不可能实现我的目标！我的野心太大了，但我现在的能力根本不足以支撑我的野心，想要做到这一点……呵，好像是有些浮躁了，想得太远，果然会让人看不清脚下的路呢！”

    漱石深吸口气，收回目光，压下自己的野心往远处走去。

    “下一步，应该就是封印之书了吧？虽然有了些想法，但想要真正实行还是限制颇多！或许，是时候稍微放缓一下脚步了！”

    与此同时，火影办公室中的三代，看着一旁的封印之书微微失神。

    “用八门遁甲来解除脑域限制激发灵感？呵呵，真是大胆且有趣的想法啊，或许也正是这种创造性思维，才让他在这个年龄就开发出了螺旋丸这种术吧！”

    “不过，这种做法真的有用？嗯~反正前三门都是安全区，不如尝试一下。”

    “为了村子的安全，冒险一次也是值得的……”三代大义凛然的将右手摸上水晶球，“这一次，一定要将望远镜之术改良成功！”1603382630

