    “你想包养我，哥很贵的？”王根生笑了起来。

    “不是，我觉得你身手不凡，只是想留下你保护我，至于薪水，只有你想不到的，没有我做不到的。”

    朱珠淡淡一笑，露出了几丝得意之色。

    “呵呵，还真没有我想不到的，你说你能够给我多少薪水？”王根生看着朱珠，却是一脸认真。

    “你说我能够值多少钱，虽然医生说了，我暂且不能那个啥，但那也只是暂时的，我给你年薪千万，

    另外，包吃，包住，还包你开开心心的。”看着王根生，朱珠妩媚的一笑。

    一千万，还真是一个诱人的数字，对于别人，肯定是喜出望外，但对于王根生，却并不是那么吸引人。

    “朱珠姐，你还是那个意思嘛，你有钱，也不能买哥的自由啊！”王根生鬼鬼的一笑。

    “根生，百姓药业就指望你了，你不是一心一意想带领桃园村致富吗？”朱珠声音温柔的问道。

    “朱珠姐，你放心，我会保护你的。”王根生轻轻的一笑。

    “你又不能二十四个小时陪着我，怎么保护我呢？”朱珠皱起的眉头，轻轻叹了一口气。

    “朱珠姐，那个马蜂倒是忠心耿耿的，我一会儿教他几手必杀技，他一定能够独当一面的，另外，我在回之前，

    会去找一趟风水堂的大张，现在是关键时候，风水堂和风火堂不和，只会让他人获利。”王根生淡淡道。

    “那你先送我回去吧，我现在还裹着一条床单，羞死人了。”朱珠说着话，脸忽的一红。

    “也是，看上去，还真的是很惹眼的，好像刚刚滚过床单一样。”王根生呵呵的笑了起来。

    “滚……”

    朱珠无语。

    “还要滚呀，只有一条床单，怎么滚。”王根生笑，色色的笑。

    王根生将朱珠送回了百姓药业，为了朱珠的安全，王根生特意将马峰喊进了一间屋子。

    除了王根生和马峰，便只是空荡荡的屋子和令人窒息的空气。

    “王医生，朱总说你找我有事，不知道是什么事情？”

    马峰心惊胆战的样子，之前跟王根生试过手，王根生不动让他用拳头打，结果王根生没事，他的手腕脱臼。

    “马峰，你觉得我的身手怎么样？”王根生笑着问道。

    “王医生，你是我见过的最厉害的。”马峰连连点头。

    “算你有点眼力见，朱珠现在急需要人保护，以你现在的三脚猫功夫，显然是不堪重任，所以我想……”

    王根生声音沉冷，显得是语重心长。

    “王医生，你的意思是？”马峰急忙问道。

    “我的意思是传授你几招必杀技，以后若是碰到了紧急情况，既可以保护朱珠，也能够保护你自己。”

    王根生显得有些无奈，此番实在是无奈之举。

    马峰走到了王根生的面前，扑通一声跪了下来：“王医生，以后你就是我的师傅了，我一定会好好学的。”

    “起来，我只是为了大局着想，我可不想当你的师傅，整天嗡嗡嗡的。”王根生冷声说道。

    整整两个小时，王根生把自己和马峰关在了一间屋子里面。

    外面的人并不知道他们在里面做什么，但能够想象得到，王根生绝对不会为难马峰。

    从屋里出来的时候，马峰仿佛一下子精神了许多，连腰也比平时伸得更直了。

    一名手下，想来试试马峰的身手，马峰只是轻轻的一推，手下便连连退后了几步，摔倒在了地上。

    简直的逆天了！

    马峰自己也没有想到，自己的身手会进展神速，正在暗暗得意之时，耳边响起了王根生的声音：

    “马峰，我可以传你功夫，也可以将功夫收回来，你要记住，不要恃强凌弱，欺压良善，否则，有你好受的。”

    “知道了，王医生，我一定按照你的嘱托，好好的保护朱总，不让她受到任何伤害。”马峰急忙答道。

    朱珠让夏雨薇给她买了几套临时穿的衣服，终于不需要裹着一条床单抛头露面。

    王根生离开的时候，朱珠将他送出了百姓大厦。

    看着一脸忐忑的朱珠，王根生笑着说道：“朱珠姐，马峰现在厉害的狠，除非特殊情况，没人能打败他。”

    “我只是担心华天山对百姓药业的配方一阵虎视眈眈，仅凭百姓药业的势力，不足以对付得了。”

    朱珠一副愁眉不展的样子，或者是忧心忡忡。

    “朱珠姐，我不是说了吗，一会儿我就去找大张，我想他不会不识大体的。”王根生轻轻一笑。

    “大张这人还比较仗义，只是那个杜子腾很难缠的。”朱珠皱着眉头说道。

    “杜子腾若是胡搅蛮缠，那我就将他打得肚子疼，看他还敢不敢胡来，都什么时候了，还搞分裂。”

    王根生笑了起来，一副很轻松的样子。

    朱珠回去之后，王根生拿起了手机，拨了出去：“大张，听说最近风水堂出了一点问题，到底是怎么回事？”

    “王医生，也不是很大的事，就是我们小姐心情不爽，跟杜子腾吵了一架。”大张轻轻叹了一口气。

    “说具体一点，我怎么不明白？”王根生冷声问。

    “王医生，你现在是在桃园村还是在哪里，要不当面谈谈，小姐一会儿要回临水。”大张轻声道。

    “我当然在桃园村了，不过要来也很容易的。”王根生狡黠的一笑。

    “王医生，阿杜一直在闹情绪，对风水堂和风火堂的安定有很坏的影响，大家现在都很为难。”

    大张叹叹气，轻声道。

    “也真是的，搞正事小心翼翼，闹矛盾却是大张旗鼓，现在连青花会都知道了，什么意思嘛？”

    王根生没好气的说道。

    “王医生，真的不关我的事。”大张连忙解释。

    “我只是说大张旗鼓，也没有说你大张，你也太多心了。”王根生呵呵一笑。

    “……”

    大张彻底无语，这是哪壶不开提哪壶？

    “大张，我会来风水堂的，你见到杜子腾就提醒他一声，不能太过了。”王根生冷冷的说道。

