    厉静依笑了，和顾清影一起进了旁边的一间屋子。

    沈三立刻搬出来一个木箱，一打开，里面整齐地放着几套衣裳。

    都是做工精细的棉衣棉裙。

    沈三也不隐瞒介绍道：“这些本来计划年底推出的新款，这几套是拿出来展示的样品，既然表小姐瞧不上楼下挂着的那些，再看看这里面有没有你喜欢的款式吧。”

    他为了让顾清影满意是真的拼了，但他相信少东家知道了肯定不会怪罪他。

    顾清影直接指着最面上的一套深紫色的缎面棉衣道：“就这套了，不过不是给我穿，你给我包好，我送相国夫人。”

    这富贵紫色很适合上了年纪的妇人穿，也不知怎地，看到这套衣裳脑海中第一个想到的就是相国夫人。

    而且这款式的确是楼下没有的，这样的衣裳送出去也不丢脸。

    厉静依却看上了另外一套浅粉色的棉衣，惊喜道：“我要这有一套。”

    衣裳一拿出来，厉静依就感觉之前选的鹅黄色那套逊色了。

    顾清影则看上了箱子里一套素色的衣裙，拿了起来道：“这套我要了。”

    她性子虽然狂野了一些，但也明白明天那样的场合不适合穿得太鲜艳。

    沈三立刻把素色这套拿了出来，道：“我这就让绣娘来给表小姐量尺寸，不合适可以立马改。”

    顾清影只是点了点头，沈三就急急忙忙地离开了。

    屋中，厉静依羡慕地看向顾清影道：“还是姐姐的面子大，我这个九公主的名字在这里都不好使。”

    她之前来了那么多次，结果都没有得到这么好的待遇，这可是没有出现的款式，就连她之前也只能在公开售卖这天才能买到。

    顾清影知道这是沈云峥打的招呼，柔声道：“你是不知道我表哥有事情求我，所以才这么积极的。”

    这话说得违心，但她不想刺激厉静依。

    要是让厉静依知道，她在沈家的宠得不得了，只怕厉静依更吃味。

    厉静依拿着粉色的衣裙在身上比画着道：“姐姐你觉得我穿这套粉色的好不好看？”

    顾清影仔细打量了一下，笑道：“好看好看，咱们静依穿什么颜色都好看，之前那套鹅黄色的款式虽然比不得这一套，但胜在颜色比较适合你，两套都拿上吧。”

    她就觉得厉静依这么年纪，正好是俏皮的时候，衣裳颜色穿鲜艳一点挺好的。

    沈三再次回来，身后还跟着一位约莫三十岁左右的妇人，妇人穿衣打扮都很得体，进屋就给两人行礼，随后恭敬地站在了一旁。

    沈三笑着介绍道：“这位是我们绣楼最好的绣娘，表小姐让绣娘给你量下尺寸吧。”

    说完他便告退。

    绣娘很熟练地给厉静依和顾清影量了尺寸，道：“两位主子，衣裳的尺寸和你们的身材相差无几，只需要做一些细节上的改动，大概午后就好了。”

    只要能赶上明天穿就好，正好她们这会要去酒楼，顾清影就下楼和沈三招呼了一声，让改好了送去王府，又给红柿还有冬梅她们一人买了一套衣裳，随后放下一张一百两的银票，在沈三忐忑的推辞下离开。

    银子什么的她现在不在意了，身上的两三万两零花钱都是沈云峥给的，她现在花钱的地方又不多。

    一行人到了酔香楼就被掌柜请上了三楼。

    依旧是之前的雅间，只不过雅间里面多放了一张桌子。

    掌柜客客气气道：“考虑到人多，我就让人多放了一张桌子进来。”

    不得不说酔香楼能把生意做这么好和掌柜脱不开关系，就这眼力劲就不是一般人有的。

    临近中午，沈云峥带着两个好友来了。

    一进屋那两位年轻公子哥就给顾清影还有厉静依行礼。

    沈云峥介绍起来道：“这位夜公子家中是经营客栈生意的，这位秦公子家中是经营茶叶生意的。”

    顾清影只是对着两人微微点头，算是打了招呼。

    厉静依仔细打量了一眼秦公子道：“秦公子家是不是做贡茶的？”

    秦关立刻站起来恭敬地回答：“回禀九公主，在下家中的确是做贡茶生意的。”

    一旁的顾清影算是明白为什么沈云峥有那么多好喝的茶，赶紧询问：“表哥你之前给我的那些茶叶是不是秦公子给你的？”

    沈云峥笑着点头道：“秦关每次都能找到好茶，只要找到好茶他都会送我一些品尝，先前送你那些就是他给我的，你若喜欢现在都可以让秦关送你一些。”

    他和秦关是很好的朋友，彼此间的关系极好，说话做事也就随便了一些。

    秦关脸上噙满了笑容道：“王妃若喜欢喝茶，明天我就让人送一些新茶去王府。”

    顾清影还真好这口，毫不客气地接受了：“那就先谢谢秦公子，来而不往非礼也，明天我也送你一个惊喜。”

    秦关哪里敢要顾清影的东西，连连拒绝道：“王妃不用这么客气，不用送我惊喜的。”

    他哪里敢要顾清影的东西，他有小道消息，知道一些内情，听说王妃去当铺当了一点首饰，转头就被镇南王赎走了。

    就厉苍决这行为，身为男人还不懂意思吗？

    他要敢收顾清影的好处，肯定会被厉苍决惦记。

    威风八面的镇南王可不是好相处的角色，不说杀人如麻，至少也不是什么善男信女。

    他可不敢挑拨厉苍决的权威。

    沈云峥笑道：“清影你就别为难秦关了，而且你跟他客气干嘛，他平时在我那里顺走的东西都不少，今天这顿全羊宴就当谢礼了。”

    秦关如同小鸡吃米一般连连点头，严肃道：“八皇妃你一定不要跟我客气，我能沾光来吃你举办的全羊宴就已经是我的荣幸了。”

    一旁的夜公卿道：“你们都别客气了，都坐下说话吧。”

    几人坐下，还没喝上几口茶厉苍决就带着顺子进了屋。

    只是厉苍决一进屋就把视线落在了厉静依身上道：“昨天怎么答应我的？”

    这死丫头昨天答应和他一起来，结果偷偷去找顾清影，还把他撂在了一边，气死他了。

