    “终于离开森林范围了，那边好像是一片高原，或者是山脉。”

    科斯特看着前方离开了森林范围，这段时间一直清理森林，虽然身为骷髅不会烦躁，但也有些不满。因为他出来，可是肩负了领主给自己的使命的。

    “看着好像是一片高原，我们必须要找路上去。”

    旁边一个女性的声音响起，但是发出声音的一样也是一个骷髅骑兵。

    “很好，那么多罗拉，我往左边，你往右边，探查一下这个地方。”

    名为多罗拉的女性骷髅骑兵，是这段时间战斗过程当中，自动觉醒的一个英雄。没错，在没有回去借助英雄历练塔的情况下，自己成功突破成为英雄的单位。

    这种英雄单位，就是和科斯特一样的情况，自身潜力极限非常高的那种。

    这段时间的战斗过程当中，多罗拉实力渐渐提升，也进入了青铜等级。比起科斯特虽然实力还差了不少，但追上来也就是时间问题了。

    毕竟骷髅骑兵这个职业，最高也就到青铜等级，根本无法更进一步。

    “遵命长官。”多罗拉对于命令执行的一丝不苟。

    “好好努力，这次回去之前，最好能提升到巅峰，然后借助英雄试练塔提升一下职业，我大概回去以后，也能有机会达到白银层次了。”科斯特非常渴望。

    只有更强的实力，才能更好的为自己的领主服务。

    就在这些骷髅们搜查前进路线的时候，却没有发现高原上面也有人在看着他们。虽然距离比较远，一开始没看清楚，但是骷髅的数量毕竟太多了。

    这么多骷髅当一片片走出来的时候，就算那一片高原和这边有一两千米的高度，他们还是能看到下面一片白色活动的东西。

    “看，那边是什么，好像有很多东西。”

    “什么东西？六子，没看错吧。”

    “怎么会看错，不信你上来看。”

    那个人直接爬上了瞭望塔，然后往下面看过去。这一眼下去，顿时被吓到了。

    “这是什么东西，不好，怎么会有这么多骷髅。你在这里看着，我去报告团长。”来人拿起身上的望远镜，隔着老远终于看清楚那些是什么东西了。

    “快去快回，这事可不是我能顶得住的。”

    那个人应答了一声，脚步不停，从旁边拉过一匹马，然后骑着跑了出去。

    他们这些人可不是一般人，原本都是属于军区的人。当初被吞噬的时候，他们正在拉练过程当中。结果过来的时候，一块大碎片上面，都是他们的人。

    一口气过来了很多，靠着拼命，加上人数，终于让他们在这个地方站稳了脚跟。

    本来后面是一片悬崖，正常生物很难通过，可以当做他们的天险。能够通往下方的路径就只有一条，只要将其守住了就没问题。

    但是这次敌人数量太多，碰到亡灵这种东西，不管谁都要头疼。

    “报告，后方发现大量的亡灵，看他们的样子正在寻找上山的路径。”

    前面，一个看起来能有五十岁但精神矍铄的人，正在看着面前的沙盘。这沙盘是他们这段时间不断总结，最终完善出来的。

    只是还有更大的区域没有办法完善，他们如今正面临着非常危险的情况。

    “什么情况？你确定有大量亡灵生物吗。”

    团长抬起头来，一脸严肃的看着他。亡灵和其他的生物并不一样，他们不怕死，如果疯狂冲击上山路径，他们未必能够挡得住。

    “我没看错，绝对是亡灵，目前看到的都是骷髅。”

    出来之前，这个家伙身上带了一个望远镜，是最好的侦察成员。复杂的东西和手中的枪械虽然都没用了，可是望远镜依旧能发挥不错的效果。

    “都是什么兵种。”旁边的参谋立刻说道。

    “最前面带队的，都是一些骷髅骑兵，后面大多数都是一些骷髅兵，还有一些骷髅射手。另外还有一些特殊种类的骷髅兵，以及一些大型骷髅，好像大象一样的东西。

    参谋连忙用笔在面前画出一个大概的形象出来。

    “时不时这种东西？”

    “对，就是这个，和我看到的一模一样。”

    “这是青铜等级骷髅战象，根据我们的情报，我们这个区域里面，好像只有方杰才有。难道，这次的队伍是他派出来的？”参谋脸色有些奇怪。

    如果方杰听到这话，一定会非常震惊。因为他自己都没想到，自己一直没有对外宣扬的兵种，居然会被人提前知道，他们的情报工作果然非常厉害。

    “方杰啊，真是一个人才，不知道能否有合作的可能。”

    “不如我们和对方沟通一下，能合作的话，我们也多了一些把握。”

    忽然，团长说道：“他们派来的人有多少。如果少的话就先吃下来，展示出我们的实力。没有足够的实力，怎么和人合作。”

    “具体不知道，但是根据我之前看到的，恐怕有几万的数量。”

    几万啊，那还算是少的。他们这么多人，重点发展了其中几个领地，但是得到的兵力也绝对不是少数。目前，他们已经有能力生产黑铁等级的兵力了。

    “尽快侦察清楚，同时提高三弯桥的防御等级。”

    “是。”旁边一个人立刻敬礼，然后快速离开了房间。

    “团长不用担心，方杰虽然厉害，但也不过就是一个人，根本不可能是我们的对手。要不是我们没有对外进行贸易，绝对不会让人小看。”

    团长叹了一口气，军队里面普遍存在这样一种风气，认为自己是这一片区域最强的。

    他们的优势很大，从一开始就是，别人还缩在家里不敢出去的时候，他们就已经开始主动进攻和探索了。

    甚至这一片区域当中，他们也是第一个领主小屋升级的。

    对于方杰这个在这一片区域当中被当做最强的，哪怕现在已经有了青铜级别的战斗力，他们依旧非常看不上眼，认为对方的实力远远不是自己的对手。

