    第73章 震惊！秦昊的天价豪车要曝光了？

    “就这事情啊？”秦昊思考了一下，反正这婚礼现场也挺无聊的，都是些不认识的人，还不如找点事情做。

    “行，范斌，我帮你走一趟吧。”秦昊答应道。

    “谢谢，谢谢, 太感谢您了秦先生。”范斌见事情处理好了，也松了口气，“秦先生，那待会儿就要出发了，您做下准备。”

    说完。

    范斌就去忙事情去了。

    “好，出发的时候喊我一声就好。”秦昊说完, 就拉着柳含嫣上了自己的奥迪车。

    不一会儿。

    就有人在奥迪车上绑上了红花。

    还有新婚快乐的小字帖。

    “范斌, 你不是有一辆婚车来不了了吗？你找到了没有？”李怀刚倒是和范斌关系不错，今天来参加婚礼, 也带过来了自己的座驾，兰博基尼蝙蝠，限量版。

    “找到了，那柳大校花的男朋友，愿意走一趟。”范斌笑着道。

    “他那车.....”李怀刚有些无语，反正车队基本都是百万起步，突然混进来一辆这样的车，是不是太突兀了？

    “要不我给你再找一辆吧？”李怀刚道。

    “算了，时间也来不及了，再说，我也已经给秦昊说了呀。”范斌拒绝道。

    “行吧，你结婚，你做主。”李怀刚没说什么，就踏上了自己的兰博基尼蝙蝠。

    “大家听我说，今天大家来帮我接新娘子, 我很感谢。”

    “新娘子家举办婚礼的地方，在市里的香格里拉酒店，路况好，不远，大家都慢点开！”

    范斌作为新郎。

    首先给大家讲话以后。

    接下来就开始了婚车队伍的排序。

    而这事情，却交给了李怀刚来办。

    “大家好，我是范斌的高中同学李怀刚，今天我们来呢，都是帮范斌忙的，故而就不要计较那么多了，价格贵的车在前面，便宜的在后面。”

    当然了。

    这样的规则。

    任何人家结婚都是这样搞的。

    也没什么好说的。

    排在第一的自然是李怀刚的兰博基尼蝙蝠，限量版几百万，的确最贵。

    而第二的则是大奔S级别。

    第三的是路虎揽胜。

    还有宝马x7。

    奥迪R8等豪车。

    “柳含嫣同学你好，秦昊同学，你们的车，就在最后面了，没别的意思，婚车队伍都这么排的。”李怀刚自然把秦昊的奥迪车给安排在了最后面。

    毕竟这车好像是奥迪Q7吧？

    也就几十万。

    “恩，没事。”秦昊呵呵笑了笑，没反驳什么，但秦昊发现了一个小小的细节。

    那就是自己的车就算被他们认为是奥迪Q7。

    那好歹是大70万的车吧？

    有一辆60万的进口宝马x3。

    应该是最便宜的。

    但李怀刚没有安排在倒数第一。

    而是安排在了秦昊前面。

    是有意羞辱一下秦昊, 还是反正都相差十万的价格，无所谓。

    这两个情况，是哪一个，秦昊就不知道了。

    “那好，秦昊，你可要跟紧一点了，他们这些司机，都年纪小，喜欢飙车。”李怀刚说着又道，“不过没事，我会让他们开慢一点的。”

    “不要紧，我能跟上。”秦昊呵呵一笑，就这些烂番薯臭鸟蛋，也敢在自己这奥迪车面前比速度？

    再说了。

    婚车队伍哪里有开太快的？

    实锤对方是有意挤兑自己了。

    但人家好会说话，一点不着痕迹。

    “我说秦昊，你这几个亿的奥迪车，难道就没人看出来吗？还把你安排到最后？”柳含嫣的确有点看不惯李怀刚那种小人得志的表情。

    “害，别说这些人看不出来了，就算咱们，要不是努力查资料，也不会知道这车啊！这车真太冷门了。”秦昊轻描淡写地说着，自己有系统有外挂，自己有钱就是了，没必要非跳出去说自己这车几个亿。

    就算说出去。

    也没人信啊。

    再加上。

    容易把大家吓着。

    “说实话，秦昊，从一开始的贫困孤儿，到现在随便一辆车几个亿，你真是越来越离谱了。”柳含嫣看着主驾驶上的秦昊，他就像是洋葱，一层一层的神秘感剥开，但完全不知道什么时候是最后一层。

    “是离离原上普吗？”秦昊开玩笑道，“你这样的眼神看着我，是发春吗？”

    秦昊看着她那娇艳欲滴的红唇。

    忍不住。

    一下子印了上去。

    一边手也不慢。

    直接把车窗摇下来了。

    “你干嘛啊，秦昊，呜呜。”

    这样的情况下。

    柳含嫣才不会和他打kiss。

    但见车窗摇下来了。

    她也就配合了起来。

    两个人细细品了几分钟。

    直到有人喊车队出发了。

    这才作罢。

    不过秦昊该揩油的地方，也都揩油了。

    那白花花的大腿。

    手感真不错。

    除了柳含嫣说的两个地方不能，其实秦昊其余的都到手了。

    “老婆，什么时候给那个呀？”

    秦昊看了看她那无敌。

    “谁你老婆啊？我只是你女朋友。”

    “切，不知道今天谁叫的老公？恩？”秦昊打趣道，“我就没感受过，给个机会呗？”秦昊说着，还伸手捏了捏她脖子....

    打算往下。

    “你滚啊！不准涩涩！”

    “那我的黑丝，什么时候穿啊？你不是已经买好了？今天干嘛又是小裙子？”秦昊说罢，居然伸手掀了一下，但还是把手缩回来了。

    “你胆子越来越大了。”柳含嫣吓了一笑，连忙是双tui并拢，盖好了裙摆，自己都怀疑，再这样下去，不到结婚，自己都快没了。

    这哪里是小绵羊。

    就是草原狼啊。

    渐渐的，车队开始行驶中。

    此刻抵达了一处靠着山体的单行道狭窄公路。

    “咦？前面怎么停下来了？”

    秦昊一脚刹车踩了下去。

    “不知道啊？”

    秦昊脑袋伸出去车窗外看了看。

    好像是前面遇见了对头车？

    堵车了？

    “您好，先生怎么称呼啊？祝您新婚快乐。”

    “也祝您新婚快乐，我姓华。”

    原来两边都是婚车。

    搁这儿堵着了。

    也难怪。

    今天日子的确好。

    全国有好多对情侣都在结婚。

    “华先生是吧？冒昧了，我们这边倒车过去的话，要很远才有一个养鸡场可以会车，要不您那边倒车一下吧？”范斌还是很礼貌的，毕竟对方的车队很豪华，一看就是个富二代。

    “范先生是吧，我们的车队一共有三十二辆车，实在太多了，还是你们那边倒车一下吧？”华新郎道。

    “先生我们这边真的要倒出去很远才能找到会车点，你们那边倒过去不远就有个加油站啊！”范斌也是头疼，结婚的日子，完全是出师不利啊。

    反正两边也没吵架。

    就商量谁倒车。

    一边车多。

    一边得倒过去很远。

    都有各的借口。

    “喂，刚哥，要不你出去说说？”李怀刚的小弟道。

    “我也不认识对方的富豪啊。”李怀刚瞥了对面的人一眼，他也没把握能劝得动，但刀都架在脖子上了，若是怂了，那就很丢脸。

    他还是下车而去。

    “喂，兄弟，要不你们让一下吧，大家都结婚，不要耽误了彼此的时间。”李怀刚的确有些年轻了，十九岁的年纪，其实社会经验很少。

    不像是范斌那般老练。

    范斌虽然也才高中毕业，但年纪要大一些，不然也不会那么早结婚。

    “就是因为大家都结婚，所以你们让一让，不就过去了？”华新郎自己家就百亿级别大佬，对方这口气，自己听了很不爽。

    “我说这位华先生.....”

    李怀刚见对面依旧不让，脸上也挂不住。

    但也知道对方不是好惹的。

    并没有什么更难听的言语了。

    “华哥，这人谁啊？这么一副很拽的样子？谁欠他的啊？”

    “是啊，不就是开个兰博基尼蝙蝠么？老掉牙的跑车了。”

    “我们这车队，随便一辆都吊打他。”

    华新郎背后的那些朋友。

    见李怀刚有些戾气。

    自然纷纷不爽。

    还怂恿华新郎就是不让。

    在这里耗着算了。

    反正李怀刚倒是帮了倒忙。

    ......

    ......

    两边僵持不下，一般这样的情况，司机们都开始下车了，有的抽烟，而有的则去了树林里洒水。

    可就在这时候。

    华新郎那边有两个十三、四岁的半大孩子，则是下车而来。

    顺着范斌的车队就开始游走了起来。

    “第一辆是兰博基尼蝙蝠，虽然是限量版，但也是奥迪介入兰博基尼后的第一款产品，老掉牙了，不是特别珍贵！”

    “第二辆车，好像是....大路虎吧，也只是200来万！”

    “大奔G级？都烂大街了！”

    “我靠，居然还有一辆奥迪？”

    这两个小孩中。

    其中有一个则是华新郎的弟弟。

    家庭优越。

    见的豪车很多。

    自然对这边的车队很鄙视。

    “几十万的车居然也能当婚车了？真是王小二过年一年不如一年，越是后面的车，越是渣渣！”

    华小弟往那主驾驶方向看了过去。

    就看到了一个漂亮的小姐姐。

    “小雨，你快看，那副驾驶的小姐姐好漂亮啊？”

    “哇，(>^w^<)喵那地方好大，我喜欢这样的阿姨。”

    “阿姨什么啊？看样子也比咱大不了几岁。”

    “喂，你们两个小孩干嘛呢？”林峰也注意到了，开口问了问。

    “没干嘛，随便游荡一下。”华小弟哼唧了一声，站在边上抖着腿，一副古惑仔的样子。

    “切，凶什么凶啊，开个奥迪还有这么好看的小姐姐女朋友？我以后肯定开千万级别的豪车。”华小弟小声的埋怨了一句，倒也不会惹事。

    不过接下来。

    华小弟就纳闷了，“喂，小雨，你看这奥迪车的车头怎么那么扁？”

    “车头扁就扁呗，反正就一辆几十万的车。”小雨无所谓地笑道，“不过我最近看小说，在qq阅读上，看到有个主人公，倒是开了几个亿的奥迪，然后那奥迪车基本是几十万的Q7的外表，然后主角一顿装逼打脸，扮猪吃老虎！笑死我了。”

    “几个亿的奥迪？”华小弟纳闷了一下，“真的假的，还有几个亿的奥迪？”

    “我还能骗你，不信我给你看看资料，这车太冷门了，基本就算咱看见了，也不能第一眼认出来，和Q7太像了。”小雨说着，就把资料给调出来了。

    “看看吧，没骗你吧？奥迪的确有一款价值几个亿。”

    “还真是.....”

    两个人看着看着。

    突然。

    就联想到了眼前的奥迪车.....

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

