    第618章看望亲人，林九夫人

    “边关苦寒，闲来无事喝酒解闷，兵营里的老油子，都喜欢喝酒。”

    林瑾旭唯恐给小妹妹留下不好的印象，讪讪的帮着九叔圆说。

    “嗯嗯，我明白的。”

    林倾落善解人意的笑笑，忽而眼眸流转,笑眯眯的打量着两位哥哥。

    “我们俩，除了晒得黑了点，皮肤粗拉了点，没啥大变化吧？干嘛这样看着我们？”

    林瑾舟被她看的有些发毛，下意识的摸了把自己的脸。

    林瑾旭也露出疑惑不解的神情。

    林倾落笑眯眯：“大哥快定亲了，两位哥哥知道吗？”

    “知道。”

    兄弟俩对视一眼，异口同声的回答。

    “倾落忽然想起二哥从军前的事了。”

    林倾落笑得见牙不见眼，戏谑的打趣：“那时候，若是哪位哥哥能听祖母的话,和子沁姐姐定下婚事，现在说不定，也要成亲了呢。”

    “咳咳。”

    哥俩个同时被自己的口水呛到了，闷咳不止。

    林瑾旭耳廓微红：“倾落，越来越调皮了啊！”

    “咯咯。”

    林倾落笑得见牙不见眼，十二分的开心。

    **

    林四爷镇守边关多年，在军中威望很高。

    白发白须的老人，从未给过自己特别的优待，同普通的士兵一样，也是住在营地里，唯一的不同，就是在屋子四周用木篱笆圈了个小院。

    林九叔夫妻俩与老父亲一起住，负责照顾他的饮食起居。

    林九夫人想儿子的时候，也会跟着运输军需物资的车队回一次京都城，看望年仅四岁的心肝宝贝，小十二，林瑾枫。

    林倾落取出从宝塔得来的长剑，送给两个哥哥,又从福地里摘了些灵桃，权当见面礼，看望四爷爷。

    兄妹三人进门时，林九夫人刚好在鸡舍喂鸡，听到兄妹仨说笑的声音，循声望来，顿时眼睛一亮，放下手里的菜盆，十二分欢喜的迎上前。

    “九婶好。”

    兄妹三个都笑着跟九夫人问好。

    “倾落来了？几个月不见，又长高了，更漂亮了。”

    九夫人眉眼含笑，径直走到林倾落面前，看着亭亭玉立的小姑娘，满心满眼都是欢喜。

    “四爷爷和九叔在家吗？”

    林倾落神采奕奕，很是享受亲人们的关爱。

    “他们天没亮就走了，都去处理伤亡士兵的后续事宜了。”

    林九夫人眸光暗了暗，又漾起温柔的浅笑，拉着她的小手往堂屋的方向走：“进屋说话去,外面冷。”

    “嗯嗯,好。”

    林倾落笑容暖暖，任由着九夫人拉着她往前走，路过鸡舍前，用草苫子盖着的一小块菜地时，脚步微顿，眼底闪过一道亮菜。

    “这是九婶自己伺弄的菜地，种了点萝卜，闲来无事打发时间。”

    九夫人见她打量草苫子，没有多想，拉着人拐了个弯，来到菜地前，掀开草苫子的一角，笑眯眯的给她看下面种的萝卜。

    萝卜长得不是很旺盛，叶子干枯发黄，根茎又细又小，仅有拇指粗细。

    “北地苦寒，一年也没有几天暖和日子，蔬菜种植不易，萝卜能冒出头就不错了。”

    九夫人满心欢喜的看着不大的一小块儿菜地，笑着和她解释。

    ?  ?谢谢小仙女芬芳的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

