    寿...寿山石？

    陈禾怔怔地看着这颗不断缩小，悬浮在自己手心的小石头，一时间甚至都没反应过来。

    里世界中居然还有这种东西？？

    与此同时，在陈禾的通行证上，代表着最终成绩的分数点也在这时上涨了一点。

    “这地方遍地都是素材么？”

    陈禾心头一动，连忙继续在四周搜寻起来。

    【低级材料：鬼尖笋】

    【分数点+10】

    ....

    【低级材料：哈萨利甲虫】

    【分数点+10】

    ....

    不管是在树荫下，落叶丛里, 或者灌木石缝里，陈禾几乎都能发现一些完全不一样的卡牌材料。

    但这些材料的品质都相当劣质，看上去倒像是一些随意丢弃的残次品一样。

    陈禾原本以为这颗充斥着杂质的【寿山石】已经算得上是最奇特的一类素材。

    直到他翻开一根朽烂的木桩，看到了一团酷似塑料袋的东西。

    【低级材料：废弃的塑料袋】

    【分数点+20（环保得分）】

    emmm....

    这个里世界还真的有够奇葩的，从陈禾目前所遭遇到的情况来看，它就像是一个由众多遗迹糅合而成的衍生物。

    至少从这些完全不相似的卡牌素材中，陈禾忽然感受到了一股十分怪异的气息。

    里世界有着完整的运行体系, 这在指南手册上都有所说明。

    自己的所有卡牌都被放进了一个名为【个人牌库】的板块。

    陈禾看了看, 像自己熟悉的【狰】, 则需要花上2000分数点才能将其兑换而来。

    一小时的租聘时间则需要花费200分数点。

    我自己的卡牌还得花钱去租，真是见了鬼了。

    看到这条提示的陈禾不禁在心里吐槽了一句。

    自己翻了半天素材，这才搞到了210分数点。

    要是靠着捡垃圾来赚取点数，想换一张【狰】不知道要攒到猴年马月去。

    但在最后的结算时刻，这些分数点可是等同于每个人的最终成绩。

    所以，在里世界中，如何支配和获得分数点才是最关键的问题。

    而随着陈禾开始获得素材，在已经更名为“里世界”的通行证上，数个功能板块正在逐一亮起。

    【自主牌店：售卖现阶段制造的所有卡牌】

    【情报所：花费分数点购买里世界特殊情报】

    【篝火驿站：隔绝魔物袭击，大型免费交易场所】

    【排行榜：每日凌晨更新，记录前一百名的分数点】

    陈禾的视线扫过这四个刚刚解锁的功能板块，不由沉默了下来。

    学院的确将这次考核打造成了一个具有完整体系的虚拟世界，想要从各个方面磨练学生的能力。

    “先摸清状况，再去想想怎么联系上他们。”

    迈步朝前走着，陈禾现在连一张像样的卡牌都没有，只能在心中祈祷不会遇到什么魔物，否则以自己现在的能力，也只有屈辱逃命的份。

    此时此刻, 当所有位于里世界的学生都在接二连三的醒来时，在场外的现实世界中，一个庞大的科学实验室，正在借助天启学院的线上平台监测着这一切。

    “这是一场超越寻常的体验。”

    一个男博士兴奋地看着一个个大小不一的投影屏幕：“它的稳定性有些超乎我们的想象。”

    “开始记录吧。”

    一位穿着白色研究服的老者缓缓走至他的身边，平静地盯着一块块投影，开口说道：

    “我们需要向联邦提交一份完美的报告。”

    ......

    “闲置制卡工作室，5金币一小时！”

    “纯麦面包！买一送一！”

    “....”

    陈禾在喧闹的街头走着，好奇地打量着四周，到处都是穿着上个世纪年代服饰的商贩，留着蓬松的黄色卷发，正在高声叫卖着自己的商品。

    陈禾怎么也想不到，自己穿过了一片荒废的落叶林之后，居然会走进一条如此繁荣的街道。

    街道两边是平常的住宅区，依稀可以看见几条挂在窗边的衣物，就像是一条条颜色不同的布袋。

    陈禾一开始甚至有些分不清这些家伙究竟是活生生的人，还是类似NPC一样的虚拟存在。

    直到他看到了不少和自己十分相似的人，他们也和陈禾一样，沉默地游荡在这片区域里，有着和街道截然不同的气质和服饰，脸上还有着些许残留的惊讶。

    “大妈, 这纯麦面包怎么卖？”

    陈禾走到一个摊位前，俯身问道。

    “一个一金币。”

    摊位的主人是一个穿着朴素衣物的中年妇女，她的脸上带着温和憨厚的笑，朝着陈禾伸出一根手指。

    “一个金币...”

    陈禾在心中嘟囔着，看向通行证上，显示分数点数值的后方不知什么时候又多出了一个提示括弧。

    （1分数点=100货用金币）

    好家伙，那就是说自己现在居然有着几百金币的资产？

    “那帮我拿几个。”

    “好嘞。”

    大妈熟练地折了一个纸袋，拿着木签子挑起了几个饱满的面包放进袋子，随后接过了陈禾递来的几枚金币。

    “谢谢...”

    陈禾接过纸袋，同时不动声色地瞥了一眼右侧，另一个少年也蹲在了贩卖卡牌的摊位前，在和老板交谈着什么。

    陈禾基本已经明白了，这片街道就像是某些游戏里的“新手村”。

    有着全套的基础服务，陈禾相信只要走出这片街道，眼前的画面应该会瞬间变换成另一片景象。

    这源核引擎的强大程度已经远远超乎了陈禾的想象。

    所见所闻是如此真实，甚至连商贩手上的一根汗毛都在反射着微微光芒，让人根本无法分清现实和虚拟。

    既然无法反抗，那就享受它吧。

    咬着喷香的面包和少年擦肩而过，陈禾不以为然地擦了擦嘴，回身一看，他已经消失在了人群里，陈禾还感受到了几道略微怪异的眼神，自然是来自那些和他一样的竞争者们。

    就让你们先卷着吧，我还是先吃我的面包吧...

    而就在这时，一阵剧烈的嘶叫声突然从后方响起！

    陈禾叼着面包转身，只见无数路人惊慌失措地逃向四周，惨叫声连连传来。

    视线中，一只有着巨大獠牙的黝黑野猪不知从哪个角落窜了出来，竟是狠狠地挑起了几个无辜的居民！

