    第653章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    年纪不大的小贩只觉得眼前一亮，竟有种看见仙人的梦幻感觉。

    这一晃神，他一时不备，手一滑没有拉住小车，满满当当的车子竟是直直朝洛水和南宫诀两人撞了过去。

    “快闪开啊！小心啊！！”小贩回过神来，吓得脸色都白了。

    周围人看到这一幕也不觉屏住了呼吸。

    南宫诀见状，伸手抱住洛水纤瘦的腰身避开，顺手用一块石头卡在失去控制的车轮下。

    怀里的人软软的，香香的，他面不改色，心里却难免有些心猿意马。

    洛水还没反应过来，脸就埋进了一个不算宽厚的胸膛。

    男人身体微凉，有股淡淡的冷香，清新得很好闻。

    洛水抬眼看他，刚好对上了南宫诀那双深邃仿佛带着魔力的黑眸。

    他深深地看着她，两个人的心跳在某一瞬间跳到了同一频率。

    “你们没事吧？”小贩放稳推车，连忙问洛水两人。

    洛水瞬间回过神，连忙离南宫诀远了些。

    “……我们没事。”她说。

    “那就好。”小贩松了一口气，推着车回家了。

    洛水见天色不早了，路上的行人越发少了，于是说道：“我们也回去吧。”

    南宫诀看不出她的表情，也不知道她有没有生气，心里莫名感觉忐忑。

    小心翼翼看了洛水一眼，他轻抿薄唇，“好。”

    洛洛应该没有生气吧？

    洛水没注意南宫诀的纠结，她的腿劳累过度，又是抽筋又是无力，开始难受起来了。

    还是因为在长镇府耽误了腿伤，不然也不会如此。

    南宫诀眼睛时刻落在她身上，她一难受就看出来了。

    “又难受了？”他眉头轻拧。

    洛水点了点头，“有点儿酸疼，大概是走的时间太久了。”

    摔下悬崖后，不止伤了筋脉，还在冷水里泡了许久，以后变天腿酸疼怕是免不了的，仔细养着看看能不能好一些。

    南宫诀恨不能以身相代，沉默了片刻，轻揽住她，低声道：“抱歉，失礼了！”

    说着，运起内里，带着她迅速朝将军府掠去。

    他速度很快，真气外放，牢牢护着怀中的女子，不让她感觉到半分夜风的凉意。

    “谢谢！”洛水看着南宫诀说道。

    她不是不知好歹的人，没再感觉到风时，就猜到南宫诀做了什么，虽说并不知道男人如何做到的，但是这并不妨碍她感动。

    南宫诀见她并不生气，还向自己道谢，心口一股热流涌出。

    点点灯火迅速往后闪过，两人所过之地，疾行路人只觉一阵风吹过，紧了紧身上的衣物，脚步加快地回家去了。

    南宫诀自侧门飞身而入，未惊动守门人，直接把洛水送进了院子。

    “时间不早了，你早些休息，若有什么事，我就在隔壁院子。”

    洛水知道他担心自己又跟之前一样摔倒没叫醒丫鬟，忍了一晚。

    她点了点头，“我知道，你放心吧，不会有事的。”

    南宫诀看出她似乎真的把自己的话听进去了，微微颔首，一闪身人就回了隔壁院子。

    (本章完)

