
　　缅甸总统府外，此刻站着上百人，黑压压的一大片，为首的就是缅甸总统赛茂康。

　　赛茂康身后，还有缅甸所有内阁成员，几十位部长副部长。三军总司令，总参谋长，海、空军司令和一众军官。

　　远处，警察已经立起了警戒线，一个个笔直站立，他们的眼睛随时注意着那些不停往里挤的记者们。

　　警察外围，此刻已经聚集了上百位记者，还有大量的缅甸民众。记者们架设着摄像机、照相机，不停的拍照，甚至还有进行直播报道的，其中也有来自中国的媒体。

　　“各位观众朋友，这里是QQ直播，您现在看到的，是关于中国驻缅甸沐阳大使的卸任招待酒会。”

　　“观众朋友通过我们的镜头可以看到，站在总统府前的，有缅甸的总统副总统，三军总司令，几位议长，各部部长副部长，基本上缅甸的政要全都来了。”

　　“他们站在这里，是为了迎接沐阳大使，在看到这种景象之后，我作为主持人，只感觉身体内热流涌动，一国政要全体出动，站在总统府外迎接，这种情况就算是美国总统来了也看不到啊，可是却发生在了一位外交大使身上。”

　　“而且是我们中国的大使，我为沐阳大使感到骄傲。”

　　“我们了解到，三天前，国物院正式下发通知，沐阳大使离任缅甸大使另有任用，今天，缅甸所有政要全部集中在这里，为沐阳大使送行，可以说，沐阳大使享受到了最高礼节，这绝对是外交官生涯的一个巅峰。”

　　“各位还可以看到，在官员队伍两侧，还有很多人，根据我们的了解，左边的是缅甸工商界的代表。而右边的是华人华侨代表......”

　　中国的媒体卖力的报道着，那些外国记者们却也同样感到深深的震惊。

　　一国大使卸任，按照正常程序，最后能够拜访一下国家元首政要或者外交部长告辞，算是正常的，如果干得好，所在国会举行一个小型的酒会，也就是最隆重的了。

　　可是今天他们却看到，酒会不仅仅在总统府举行，缅甸所有军政政要全体出动，而且还是站在总统府外，等待这位中国大使到来。

　　这是一种什么礼遇，可以说，已经超越了传统送别的意义，这些记者们可以肯定，这位中国大使在缅甸政要心中，已经超越了很多国家的最高元首。

　　最起码在招待规模上，可以说已经是最高的级别了，在看看外面这些自发前来总统府前的民众们，有的举着缅甸国旗，有的举着中国国旗，还有人举着那位沐阳大使的大幅照片。

　　人们看到照片上那满含微笑的脸庞，不得不说一句，这位大使可真是年轻帅气啊。

　　这么隆重的欢送规格，从来没有哪位外交官享受过这种待遇，可以说绝无仅有。

　　接到正式的离任通知后，沐阳立刻向缅甸政府进行了通报，缅甸总统赛茂康做出决定，为沐阳举行欢送仪式。

　　欢送酒会在缅甸总统府举行，赛茂康只是告诉沐阳，他会将这次欢送仪式举办的最为隆重，具体过程也没有和沐阳说。

　　穿戴整齐，沐阳走下楼，看到大使馆的三辆轿车和两辆中巴车都已经停在了院子里，几位参赞，还有几十位同事都站在院子里等待沐阳。

　　沐阳微笑着说道：“看来大家都准备好了，那我们出发吧。”

　　中国大使馆车队刚刚开出大使馆门口，前面就出现了由8辆警车组成的开道车队，警灯闪耀着在前面引路，车队后面，又跟上8辆警车压道。

　　车队来到总统府前，沐阳刚刚下车，就看到总统府大门外站着近百人，黑压压的一大片，为首的，就是现任缅甸总统赛茂康。

　　总统亲自在门外迎接一位大使，这种待遇可以说已经超格了，而且赛茂康身后站的是谁呢，缅甸所有内阁成员，几十位部长副部长。三军总司令，总参谋长，海空军司令和一众军官。

　　在看看外面，警察的警戒圈外，是无数的缅甸民众。

　　但看到沐阳出现后，记者们的镜头都对准了这位传奇外交官，咔嚓咔嚓，闪光灯连成一片，耀的夜空都明亮了起来，人群不自觉的发出一阵阵欢呼，人们用中文喊着“沐阳大使，沐阳大使。”

　　看到这一幕，沐阳不自觉的心情也激动起来。

　　他先是往民众人群走了几步，然后深深的鞠了一躬，感谢这些人的到来，而沐阳的这一举动，被记者们全部记录下来。

　　鞠躬之后，沐阳大步走向总统府门前，来到迎接队伍面前，赛茂康走上前，两人张开双臂深深的拥抱了一下。随后沐阳又与缅甸政商界代表，华人华侨代表见面见礼问候。

　　见面之后，一众人才走入总统府，欢送酒会正式开始。

　　在热烈的掌声之后，沐阳走向主席台，扫视了一下台下这些或是熟悉或是陌生的面孔，沐阳朗声说道：

　　“尊敬的缅甸总统赛茂康阁下，

　　各位同事，各位来宾，

　　大家晚上好，欢迎各位莅临我的离任招待会。缅甸是我作为大使的第二个出使国。28个月前，我成为了缅甸大使。

　　过去两年多，我赴访缅甸多个省邦，努力了解这个美丽国家和善良国民。现在我可以自豪地说，自己已成为缅甸人民真诚的朋友，因为我结识并拥有了无数个兄弟姐妹。今晚我向大家互道“离别、珍重”，内心百感交集。我相信，无论未来我走到哪里，奔腾不息的伊洛瓦底江、雄伟庄严的仰光大金塔、一张张涂抹“特纳卡”的欢快笑脸都已永远铭刻在我的记忆中。ŴŴŴ.23sk.com

　　在缅甸800个难忘的日子里，我有幸亲眼见证了在全体缅甸人民的共同努力下，缅甸在政治转型、国家建设、民族和解等方面所取得的巨大成就。特别是赛茂康总统领导的政府启动全方位改革，让缅甸内外面貌焕然一新，为未来发展打下了良好基础。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1368章：盛大的欢送酒会1免费阅读。https://xs.23sk.com 