    “行了，放下来吧，看把孩子吓的。”季末招了招手，对站在韩风身旁的左右护法说到。

    左右护法一齐看了季末一眼，咋有脸说的呢。

    然后转过头彼此对视了一眼，将可怜的韩风小同学放了下来。

    韩风蹲在地上，缓了缓神，然后站了起来，默默的向着阳台走了过去……

    陆之昂见状快跑两步从身后一把抱住了韩风：“你这是干啥啊老四，不至于不至于。”

    韩风：“……”

    “我去摘衣服。”

    “真的吗，你可别骗我啊老四，你这想不开不要紧，万一摔残疾了我还得养你。”陆之昂紧紧的抱着韩风，紧张兮兮的说到。

    韩风：“……”

    “我不骗你。”韩风语气无奈的说到。

    “行，那你去吧，注意安全啊。”陆之昂松开了手臂，拍了拍韩风的后背，语气关心的说到。

    韩风：“……”

    我有三个狗室友，走了一个，还有两个。

    季末看着阴沉着脸从自己身前走过的韩风……

    幸亏自己已经搬走了。

    然后坐到了桌子旁边的椅子上，翘起了二郎腿：“那个……小陆啊。”

    陆之昂：“……”叫你爹干啥。

    “哎，来了。”陆之昂加快脚步，来到了季末身前，弯下腰，一脸讨好的说道：“老板您找我有什么吩咐。”

    季末对着一旁的床铺伸出手：“坐，坐，不用这么客气。”

    艾玛别说，这当老板的感觉是真的好，怪不得那么多人喜欢当老板，原来不仅仅是因为秘书长的好看，身材又好……

    精明能干才是最主要的。

    “哎，好的，老板。”陆之昂坐在了床铺上，和季末面对面。

    “那个……确定要上我那儿工作了是吧。”季末随意的问到。

    “确定，非常确定。”陆之昂用力的点了点头，蒋学姐去哪儿他就去哪儿。

    天鹅勇敢飞，癞蛤蟆永相随。

    “这样的话，那咱就谈谈薪资的问题吧。”季末似有深意的看了陆之昂一眼。

    “这个不用谈了，老板您能收留我那就是我莫大的荣幸了，我怎么还能向您要工资呢。”陆公子非常上道的说到。

    人在屋檐下，不得不低头啊，陆公子看的非常透彻，做的也非常到位。

    “嗯，小陆，你很不错。”季末伸出手轻轻的拍了拍陆之昂的肩膀，一副我很看好你的样子。

    “谢谢老板夸奖。”陆之昂一脸谄媚的笑着。“那……老板我能问您一个问题吗？”

    “问，尽管问，想问什么就问什么，不要这么拘谨麻，弄得我好像是个黑心老板似的。”季末一脸笑意的说到。

    陆之昂看了季末一眼，都特么黑的流脓了。

    “那个……是这样的，我想问一下蒋学姐什么时候去上班啊。”陆之昂眼中带着期待。

    “明天吧。”季末回答道。

    “明天？”陆之昂愣了一下，这么快的吗。“那老板您看我明天就去您那儿上班怎么样啊。”

    “可以，当然可以啊。”季老板欣然同意。

    这种任劳任怨，还不要钱的优秀员工当然是越快上岗越好了。

    “那老板您看我明天几点去合适啊。”陆之昂继续问到，脸上的表情十分开心。

    真好，明天又能见到蒋学姐了。

    季末看了陆之昂一眼，答非所问道：“你蒋学姐说她明天早上就来上班，估计应该会挺早的。”

    “好的，我知道了。”陆之昂点了点头，感激的看了季末一眼，然后将脸上的面膜撕了下来，直接丢进了一旁的垃圾桶里。

    季末看着陆之昂明显比前些日子白上许多的肤色：“你这面膜还挺好用的啊。”

    别说这大黑耗子精白了之后貌似变得好看了不少，虽然不及他万分之一的帅气，但最起码算的上是一只比较顺眼的癞蛤蟆了。

    陆之昂听见季末这突然冒出来的一句话，愣了一秒钟，然后直接弯下腰，伸出手从床底下拉出来一个大纸箱子。

    紧接着从箱子里拿出了两盒面膜递到了季末面前：“给，老板，您拿回去用用看怎么样。”

    季末笑了笑：“这多不好意思啊。”然后麻利的伸出手将面膜接了过来。

    这可是不是他向员工索贿，这是员工主动要求给他的，不要就生气。

    季末低下头看了一眼床边满满一大箱子的面膜，十分随意的说道：“怎么买这么多面膜啊，能用的了吗？”说着有意无意的看了对面的陆之昂一眼。

    陆之昂马上反应了过来：“可不呗，我这一不小心就买多了，来，老板，您再拿两盒。”陆之昂说着再次弯下腰，又从箱子里拿出了两盒面膜递到了季末面前。

    “这多不好意啊。”季末说着，快速的伸出手，接过了面膜。

    然后再次低下头看了箱子一眼，有些感慨的说道：“这也实在太多了点儿啊。”

    陆之昂：“……”狗东西。

    “来，老板，您再拿两盒。”陆之昂一脸诚恳的说着，再次弯下腰拿出了两盒面膜。

    “那个……你等一下啊老板，我给您找个袋子。”陆之昂把面膜放进了季末怀里，然后起身向着一旁的柜子走了过去。

    半分钟后，陆之昂拿着一个大塑料袋走了回来，打开袋子，放到了季末面前：“来，老板。”

    季末赞许的看了陆之昂一眼，然后笑眯眯的将面膜放了进去。

    这员工是真滴不错啊。

    季末接过袋子，看了眼袋子里面的六盒面膜，抬起头对陆之昂说道：“这有些不太好吧，要不我还是把钱给你吧。”

    “不用不用，给什么钱啊老板，您不知道啊，我这正犯愁呢，买这么多面膜用不了都过期了，您这是在为我分担烦恼，我怎么能冲您要钱呢。”陆之昂一脸真诚的说到。

    “我越来越欣赏你了，小陆。”季末一脸赞赏的说着。“那个时间也不早了，没有事的话我就先回去了。”季末说着从椅子上站了起来。

    “来，老板，我送送您。”陆之昂客气到。

    “不用，都是一家人了，送什么送啊，你忙你的。”季末拒绝到。

    “要的要的。”陆之昂坚持到。

    万一这狗东西嫌自己不送他，以后再给自己穿小鞋怎么办。

    “瞧你客气的。”季末笑着说到，然后向着门口走了过去。

    陆之昂亦步亦趋的跟在一旁。

    快到门口时，陆之昂突然快走了两步，打开了宿舍门，板板正正的站在了一旁：“来，老板。”

    “你呀你呀。”季末笑着说到。“那我就先走了啊，小陆。”

    “好的老板，老板再见。”

    季末迈开脚步，正准备出门，突然停了下来，转过头对站在一旁的陆之昂说道：“对了，下次要是还有一些其他什么烦恼的话，也可以跟我说，我替你分担，千万不要怕麻烦，老板最喜欢帮助你们这些年轻人了。”

    “好的，老板，我知道了。”陆之昂用力的点了点头。

    季末伸出手，轻轻的拍了拍陆之昂的肩膀，赞许的看了陆之昂一眼，转身走出了宿舍门。

    “呸！什么玩意儿！”陆之昂看着季末消失的背影，恶狠狠的说到。

    “对了，小陆啊。”季末的身影再次出现在了宿舍门口。

    “哎，老板您说。”陆之昂瞬间换上了一副恭恭敬敬的表情。

    “怎么能背后说人坏话呢，这样不好。”季老板心平气和的教导到。

    陆之昂：“……”

    “老板我觉得我那面膜还是有些多了，你等一下啊，我再给您拿两盒去。”陆之昂一脸真诚的说着。

    “不用了，这怎么好意思呢。”季末看了陆之昂一眼，站在原地一动不动。

    陆之昂看了看没有丝毫要走意思的季末，转身快步向着宿舍里走去。

    几秒钟后，陆之昂手里拿着两盒面膜回到了门口：“来，老板，麻烦您把袋子打开一下。”

    “不麻烦不麻烦，这有什么好麻烦的呢。”季末笑眯眯的说着，麻利的打开了袋子：“小陆你啊，什么都好，就是太客气了。”

    “是，老板说的是。”陆之昂点了点头，心痛的将面膜放进了袋子里。

    “再见。”季末微笑着拍了下陆之昂的肩膀，转身向着楼道里走去。

    陆之昂站在门口，看着季末逐渐消失在楼梯口的身影……

    “呸！什么玩意！”

    就在这时，季末再次出现在了他的视线里，陆之昂一个激灵，脸上立马浮现出了一个灿烂的笑容。

    “快回去吧，外边冷。”季末一脸关心的说到。

    “老板您慢走。”陆之昂弯了弯腰，毕恭毕敬的说到。

    这特么阴魂不散的玩意儿。

    季末摆了摆手，转过身向着楼下走去。

    “呸！什……”陆之昂想了想，退回了屋里。“什么玩意儿！”

    宿舍门外，季末看了看手里满满一袋子的面膜，嘴里哼着小曲儿，向着教师公寓走了过去……

    “感恩的心，感谢有你……”

    这年头像这么人傻钱多，而且还无私奉献的员工真的不多了。

    所以好不容易逮住一个，那还不赶紧可着劲儿的薅。

    公寓楼里，季末拿出钥匙，打开门，走进了屋内，此时他的宝贝媳妇儿还有他宝贝媳妇儿的闺蜜正坐在沙发上一边惬意的吃着小水果，一边聊着天，看着电视。

    季末换好鞋子，大步流星的走到了穆瑶身前，打开手中的袋子，献宝似的递到了穆瑶面前：“看，媳妇儿，这是我给你买的面膜。”

    穆瑶向袋子里扫了一眼，然后抬起头向了季末：“买菜又剩钱了？”

    季末：“……”

    “那个……其实是员工孝敬你这个老板娘的。”季末小声说到。

    这时一旁的周梓琪凑过来看了一眼：“哇，海蓝之谜的面膜啊，季末你小子从哪里搞这么多回来啊。”

    季末看了周梓琪一眼，有些得意的说道：“我新员工送的。”

    瞧这一副没见过世面的样子，不就是几盒面膜吗，有什么好大惊小怪的。

    “新员工？什么新员工啊？”周梓琪有些诧异的问到。

    “我不是开了个花店吗，陆公子准备去我那里打工。”季末回答到。

    “陆之昂？打工？他打什么工啊，那小子不是家里有矿吗。”

    “因为他没安好心呗。”季末坐到了沙发上，伸出手搂住了身旁穆瑶的柳腰，转过头张开了嘴：“媳妇儿，饿饿。”

    穆瑶看了季末一眼，叉起一块儿火龙果放进了季末的嘴里，季末心满意足的嚼了起来。

    “你俩能不能别这么肉麻，这还有人在呢。”周梓琪有些被恶心到的说着。

    “习惯就好了，梓琪姐。”季末转过头，一副不以为然的样子。

    周梓琪：“……”老娘习惯你个泡泡茶壶。

    “那你刚才说的没安好心是什么意思啊。”周梓琪转移话题到。

    “是这样……”季末将陆公子想吃天鹅肉的来龙去脉讲述了一遍。

    “哦，这样啊。”周梓琪一副所有所思的点了点头，然后有些眼馋的看了茶几上的袋子一眼：“那这面膜是怎么回事啊。”

    “他不是晒的跟个耗子成精似的吗，然后就准备美白一下自己，结果面膜买的太多了，就非要送给我一些。”

    周梓琪看了季末一眼，对这个非要表示怀疑。

    “那个……小表弟啊。”周梓琪语气温柔的对季末说到。

    “干嘛？”季末向穆瑶身旁挪了挪，有些警惕的看着周梓琪。

    这语气很不对劲。

    “那个……你们家瑶瑶是不用这个牌子面膜的，所以……你懂的吧。”周梓琪对着季末眨了眨眼睛，

    季末看着周大姐贪婪的眼神，果断拿起了袋子，抱进了怀里：“我可以自己用。”

    “你一个大小伙子用什么面膜啊。”周梓琪不以为然的说着。

    “大小伙子怎么就不能用了，梓琪姐你可不能搞性别歧视啊。”季末一脸严肃的说着，紧了紧怀里的袋子。

    膜在人在，膜没人……生气。

    “你给不给。”周梓琪紧紧的注视着季末，眼中带着威胁之意。

    “媳妇儿他抢你面膜。”季末转过头直接开始告状。

    穆瑶转过头淡淡的扫了季末和周梓琪两人一眼，转回头继续看起了电视。

    季末见找家长没用，想了想，打开了袋子，有些心痛的从里面拿出了……一盒面膜，递到了周梓琪面前：“给。”

    周梓琪没有看季末递过来的面膜，而是把目光转向了季末怀里的袋子，阴恻恻的说道：“听话，把袋子给梓琪姐。”

    季末：“……”

    下一秒，季末哗啦一下把袋子里的面膜全都倒在了沙发上，然后将手中的塑料袋递到了周梓琪面前，很是大方的说道：“给，梓琪姐。”

