    高空中雷电滚滚，天威浩瀚，打的鬼王不断凄厉惨叫，一道道雷威充满了灭世的气息，让他浑身阴气都快要消散了一样。

    他不断嗷嚎求饶，声音悲戚惨烈，要多可怜有多可怜。

    雷劫足足持续了小半个时辰，整个地面方圆数千丈全都被夷平了，地面上充满毁灭性的气息，连一处山头都被炸平了。

    终于，恐怖的雷劫彻底消散了。

    混乱废墟之中，鬼王气息奄奄，除了左肩的牛头被炸碎，还有一条左臂、一条右腿也全都炸开了，浑身上下一片焦糊，像是在烈火中被焚烧过一样。

    他的声音在不断呻吟。

    恐怖雷劫下，几乎将他一身的本源全都给震碎。

    当然，他现在度过了雷劫，只要好好恢复，后面一定会得到莫大好处，最直观的就是身躯会变得异常坚韧。

    毕竟这家伙全程都是在以肉身硬抗天劫。

    这一身骨骼都等于是被雷劫淬炼了一遍。

    这是不可想象的事！

    “疼死我了，多谢…多谢天庭的高人饶命啊…小的多谢您了…”

    鬼王微弱的惨叫。

    他根本不知这是他自己度过了雷劫，而是以为是他的求饶起了作用，对方才收回雷劫的。

    刷！

    无声无息间，在他的眼前紫光一闪，一个身穿宽袖大炮，身躯异常魁梧的人影出现在了鬼王的近前，脸上带着似笑非笑的表情，注视着鬼王。

    “啧啧，诡异？”

    齐云笑道。

    鬼王空荡的眼眶中闪过一丝微弱鬼火，注视着突然出现的齐云，惊骇道：“你？是你？”

    他瞬间觉察到了齐云的气息。

    这是之前那个闯宫皇宫，身上佩戴万魔戒指的人！

    他想也不想，化为一团乌光，直接向着地底钻去。

    齐云忽然一笑，催动万魔戒指，整个右手瞬间被一团黑雾笼罩，向着身前虚无一抓。

    无比诡异的一幕出现。

    眼前虚空忽然荡起波纹，像是化为了一层水幕，被齐云的手掌抓进去，噗的一声，将鬼王的身躯直接从里面抓了过来。

    鬼王脸色大骇，道：“放开我，快放开我！”

    万魔戒指的气息锁定他浑身上下，简直是他的先天克星一样，让他浑身上下无法动弹，这些黑雾包在他的身上，让他骨骼都在缓缓消融，灵魂传来刺痛。

    齐云带着丝丝笑容。

    万魔戒指果然好用无比。

    用来抓诡异，简直一抓一个准！

    所谓生生相克，不外如此。

    “说吧，你叫什么名字？本座给你一个机会，臣服于本座，想必你也能猜出本座的身份了，不错，之前在皇宫引动雷劫的正是本座，你刚才口口声声说要效忠于我，现在就是你该效忠的时刻了！”

    齐云笑道。

    鬼王心头一骇，简直不敢置信。

    他只想到了齐云是那个夜闯皇宫的人，但却没想到引发雷劫的也是这人。

    “你…这怎么可能？”

    “不管可不可能，你现在有其他选择吗？要么臣服，要么就让我把你捏碎。”

    齐云笑道。

    他现在完全是捡了一个便宜。

    鬼王刚刚度过雷劫，重伤垂死，还没来得及恢复便被他抓住了，自己现在想杀这个诡异，不会费多大力气。

    尤其他手中还有万魔戒指在。

    万魔戒指，三大至尊冥器之一，可以召集万魔来朝，任何诡异、阴灵都无法抵挡这件东西的召唤。

    “不要捏我，饶命啊大人！”

    鬼王赶忙叫道。

    “把灵魂碎片交出来吧，不要给我耍心眼，不然你会知道下场！”

    齐云笑道。

    “好，我交，我这就交！”

    鬼王心头憋屈。

    他根本没有任何办法，若是全盛时期他还能利用能力，躲避一下万魔戒指。

    但现在他只剩下了半条命，哪里能躲得掉？

    他心中连连哀嚎，一团灵魂碎片从他的脑门飞了出来，向着齐云飞去。

    “大人，你真的是天庭之人？”

    鬼王苦涩道

    若真的是天庭中人，那自己臣服就臣服了，也没什么。

    就怕齐云来自一个名不经传的小地方，那自己臣服了他，一世英名都将完了。

    他可是远古五大邪灵之一，近乎不死不灭，曾经引发了最可怕的黑暗动乱，只不过后来遭遇劫难，一身实力全都被打落下去，这才落得这般下场。

    他想要回复巅峰，恐怕需要很长的时间。

    “本尊如假包换！”

    齐云语气平淡。

    头顶处飞出了一口血色小塔，瞬间将那个灵魂碎片收了下去。

    看到血色小塔，鬼王顿时心头一骇，不加怀疑。

    之前在皇宫引发雷劫的人，头顶也有一座血色宝塔，只不过样式比这个大了很多。

    砰！

    齐云收了他的灵魂碎片后，将他的身躯随手丢开，语气淡淡，问道：“叫什么名字？”

    “大人，小的鬼王。”

    鬼王说道。

    “鬼王？”

    齐云轻轻颌首，道：“名字不错，从今以后，你就跟随本尊，入我通天教，本尊虽然是天庭成员，但是自己手下也有一波小势力，如今你就算是归属我的小势力管辖！”

    “是，大人。”

    鬼王说道。

    “嗯，进来吧！”

    齐云手掌一扫，万魔戒指发出幽光，瞬间将鬼王的身躯吸了进去。

    这万魔戒指用处极多，不仅可以用来召唤群魔，其内部也有一个小型空间，可以用来储存阴灵和诡异。

    齐云忽然眉头皱起，想起一事。

    哮天犬和白骨巨魔这两货之前被老太监丢飞了出去，也不知飞到哪去了，是时候把它们招回来了。

    他取出十凶图，开始催动起来，顿时整个十凶图的表面散发出一片片恐怖幽光，如同出现了一个黑色的小漩涡，呜呜作响，散发狂猛吸力。

    一片片无形的力量涌入虚空，扩散向四面八方，顿时遥远之处传来回应，一黑一白两道光芒从远处以一种不可思议的速度狂冲而来。

    “嗷吼…”

    哮天犬的鬼哭狼嚎声离得很远便可以听到。

    刷！刷！

    光芒连闪。

    两道光芒刹那冲入到了十凶图的内部，在里面形成了两道惟妙惟肖的图案，一个是条黑色巨犬，另一个则是形态古怪的白骨巨魔。

    齐云的目光向它们看了一眼。

    “你们两个没事吧？”

    “主公，你差点就见不到你的狗了，之前这么多强者，差点打死本大尊了。”

    哮天犬幽怨的道。

    白骨巨魔开口道：“好在我们是不死之身，但即便如此也是元气大伤，主公，你要给我们找更多的怨气和阴魂才行。”

    齐云轻轻点头，道：“怨气和阴魂管够，这一点尽可放心！”

    皇城气运大阵被毁，整个天地的风水格局都会随之大变，那些之前被气运大阵所镇压的神灵怨气全都要从地底之中冲出来。

    甚至一些远古的诡异、阴灵可能都会出来活动。

    所以这十大凶兽有的是吃的。

    齐云收了十凶图，离开此地。

    不多时，已经和血袍老祖等人汇合，一群人向着陨神域赶去。

    天下震动。

    朝阳彻底升起。

    各种消息不知从什么渠道，疯狂传出，一刹那传遍了整个大陆，直接引发了超级大地震。

    无数中小型势力感到震骇，感到不可思议。

    这件事情的传出，对他们来说，简直相当于天崩地裂了一样。

    无所不能、镇压万古的无上古朝，竟为天庭所灭？

    不知多少人的信仰顷刻间崩塌。

    整个大陆陷入一片惶恐，所有神秘能力者都瑟瑟发抖，感觉到灵魂颤栗。

    无上古朝完了，意味着大地将会再次陷入无比黑暗的年代。

    各种阴灵、诡异、神灵怨气将没了镇压，全都会统统出世。

    还有各种远古年代幸存下来的古老神族、神秘势力…

    甚至，还有那些隐约复活的神…

    一个无比恐怖的时代将再难抵挡。

    “天啊，怎么会这样？”

    “天崩了，这是天崩了啊…”

    “气运大阵被毁，太子被杀，连赶回来的八王也被一招灭掉，这个天庭究竟是何等可怕的势力？”

    无数人惊恐大叫。

    更是有很多人极尽手段的打听着那天晚上的事情，争取不放过任何细节。

    当得知皇室修炼远古活祭之术后，更是引发震天轰动。

    “远古活祭之术，这是五大邪灵之一，鬼王的功法？五大邪灵的鬼王投靠了皇室？”

    “别说什么鬼王了，现在最可怕的是天庭，一招雷霆天降，灭掉了整个皇城，太子被天雷劈死，无数老古董炸碎，气运大阵被撕开，皇室血脉彻底断绝，那样的雷电夹杂了真正的天威，简直不可想象！”

    “不错，我也听说了，我有一位朋友的爷爷就在当场，他也是一位雷电能力者，乃是天级大圆满实力，但是他的雷电和那晚皇城降下的雷电一比，简直不足一毛，连个屁都算不上！”

    “什么？那这样的雷电到底多强？”

    “多强？能把气运大阵给毁掉，你说有多强？天庭有神，他们有神还活着！”

    “一尊活着的神…”

    …

    各方势力全部无比惊骇。

    不止这些中小型势力恐惧，连那些隐世多年，派门人下山打听消息的超级大势力，也都感觉到了震撼。

    他们昨晚夜观天象，只知道气运逆流，大阵被毁，但无论如何没想到竟是一人所为，召唤雷电直接劈炸了整个气运大阵！

    这是什么实力？

    这绝对是真正的活神！

    而且还至少是活神中的中等神，甚至上等神！

    这简直不可思议。

    一时间，这些超级大势力赶紧联系自家老古董，同时也继续差人打听起那晚的详情。

    早有一些好事者，把昨晚的事情编纂成书，在一些神秘能力者的圈子中流传了起来。

    “九天玄刹，化为神雷，惶惶神威，以剑引之，这就是当晚诛杀太子的绝学，你们可知这是什么绝学，这乃是【九天诛魔剑】，高深可怕，曾在诸神年前大放光芒。”

    有人开口叹道，说的和真的一样。

    “九天诛魔剑！”

    无数人感到震撼。

    “那八王呢？杀死八王的是什么？”

    “根据消息，八王出现那晚，已经在极尽升华，攀升到了绝顶，但还是被一招灭杀，很多人看到半空中出现一座巨塔，金光璀璨，盖压天地，这座巨塔绝学是什么？在各种古册中从未见过！”

    有人说道。

    “根据那位贪狼星君自己所说，这一招被称为做【宝塔镇妖】，也是一门远古时期的盖世神术，曾杀过神王！”

    “什么，杀过神王？”

    很多人轰动，极度不可思议。

    各种消息有真有假，天庭的名声在无数人惊骇之中，再次攀升到一种全新高度。

    从一开始，各方势力对于天庭就没猜准过。

    他们的活动，一次比一次震撼，一次比一次可怕。

    也许下次他们就会开始弑神！

    就算真的成功，众人也一定不会觉得震惊了。

    “诛魔令，你说当初在东云院冥殿动用了诛魔令？”

    “不错，皇室中人想把群雄困在东云院，全部杀死，他们无奈之下聚集商议，最终由冥殿的强者请出了诛魔令，要是没有这么诛魔令，天庭高人不见得会现身，一切都是因为那枚诛魔令！”

    “天庭诛魔令，十日诛狞魔…一点不假，不仅诛了魔，连带着整个皇宫都被毁了！”

    “这太可怕了，还有几面诛魔令遗留在外？”

    “用掉一面，应该还有两面遗落在外。”

    忽然有人低语。

    各方强者全都倒吸冷气。

    随后一则则消息开始疯狂传递到自家宗门，让自家宗门的强者迅速寻找剩下的诛魔令。

    这诛魔令简直可怕！

    谁得诛魔令，就等于掌握了命运，绝对可以轻轻松松摧毁任何超级大势力。

    在天下震动之时，皇城附近，其他势力全都疯狂向着皇城废墟汇聚而来，进行没命的挖掘。

    偌大皇城像是成为了一个煤矿，每天都有来自天下各地的强者，云聚而来，进行挖掘，不时地有人因此发家致富，也有人因此而丧命。

    总之整个皇城数百里，无数人影攒动。

    一场超级大灾难，不知多少人因此而改变命运。

    而这时，齐云他们早已回到了陨神域。