    廖京。

    从紫荆镇回来后，君临和叶清弦他们分开，回到了神监局的队伍里。

    刚见到白寡妇，就见白寡妇兴奋的说：“陛下要见我们。”

    “哦。”

    君临懒洋洋的看天空。

    天空真白。

    “你这是什么态度？”白寡妇很不满意：“我们立了大功，阻止了幻想生物的大举入侵。陛下要给我们嘉奖，再说你也有份。”

    好吧，其实天空是灰色的，君临想。

    他扭过头，对着白寡妇笑笑：“我就算了吧，我就是一个过客，早晚要离开的。”

    “那你就应该抓住机会，也许你可以改变现在的情势，让我们和选民之间的紧张关系恢复和缓。”

    “为什么我要改变？选民和选民之间也不是朋友。”君临道：“别忘了我是为什么和你们合作的。”

    听到这话，白寡妇叹口气：“是啊，没有谁的内部是团结的。我们是，你们也是，甚至幻想生物也是一样。”

    “没错。或许唯一能真正全面团结的就是飞升者文明。”君临笑道。

    “但是陛下要见你，他的好意不是你能拒绝的。”

    君临摇头：“也许你还没明白。”

    “什么？”

    “我说过我不是一个能受委屈的人。”

    “陛下是嘉奖你，不是让你受委屈。”

    “但我要对他下跪，对吗？”

    “那不算委屈。”

    “对我来说，那就是。”君临回答。

    他看着白寡妇的眼睛，说：“我们可以欺骗自己的认知，但不能欺骗自己的内心。想让我去见你们的国主？可以，但我不会向他下跪，更不会对他有任何的卑躬屈膝。如果不能接受，那就作罢。”

    ——————————————

    钢之宫。

    马迪克斯被称为黑君主。

    但他的皮肤并不黑，只是身材有些矮小。

    当君临见到他的时候，他正坐在一张大躺椅上，享受着身边侍女塞到他嘴里的葡萄。

    令君临惊讶的是，眼前大名鼎鼎的黑君主完全没有想象中的君主风范。

    他穿着一件豹纹背心，包裹住他精瘦的身体，下身只穿了一个大裤衩，看起来就像是在沙滩上晒太阳的懒散闲人。

    在他身边站着的一大群官员们到是名贵华服，衣衫整齐，也越发衬托着这位黑君王的放荡不羁。

    君临听说过关于这位黑君主的故事，其中最有名的就是他的荒诞。

    听说黑君主从来不把礼教放在眼里，最讨厌规矩，曾经有过王宫裸奔，鞭打重臣，让自己的爱妃和马交配等种种荒诞而暴虐行为。

    他那古怪的性格让许多人对其头痛不已，甚至因此掀起过反叛事件。

    可尽管这样，马迪克斯依然是君主，依然继续着他的荒诞。

    无论是神的选民，还是幻想生物，他都不放在心上。

    所以当君临来到时，他压根连看都没看君临一眼。

    说话的是他的弟弟，狮心亲王拉费多。

    拉费多站在黑君主的旁边，蓬松的金色头发还真是象极了一头狮子。

    他穿着华贵的亲王服，胸前还挂满了各类勋章，这刻正在一一为此次立功的功臣们颁奖，口中还不时的道：“国家感谢你的付出。”

    臣子们施以伏地跪拜之礼。

    当轮到君临时，拉费多亲王拿起一枚二级英勇勋章挂在君临胸口，抱了他一下，说：“干的不错，年轻人。”

    好东西。

    君临看了一下，这玩意儿在本位面能进一步提升抗性，能卖一千积分，

    “多谢亲王夸赞。”君临微鞠一躬，这点礼节还是要的。

    可就在他要退下的时候，马迪克斯却坐了起来。

    他斜着眼看君临：“这个人为什么不跪？”

    嗯？

    君临疑惑的看白寡妇。

    拉费多亲王已道：“陛下，他是神之选民，不适合跪拜。来之前，我答应过他，无需行跪礼。”

    “不！不！不！”马迪克斯摇头：“选民的身份没有任何意义。神甚至允许我们猎杀他们，何况跪拜？面对君主，下跪是最起码的礼节。我可不能接受他无视我的威严。”

    这个时候你到知道讲礼节了？

    拉费多亲王心中恼火：“我跟你说过这事，当时你答应了。”

    “我不记得有答应过。”

    该死！

    拉费多知道坏了，肯定是他说这事的时候，马迪克斯正在快乐，压根就没听进去，随口答应的，转头就忘了。

    知道要出问题，他对远处的侍卫使了个眼色，那侍卫会意，匆匆跑开。

    马迪克斯已完全坐起，他目光盯向君临：“跪下！”

    君临摇了摇头：“你受不起。”

    “你说什么？”马迪克斯眼神中已开始出现怒火。

    拉费多亲王忙安抚住马迪克斯：“陛下，我来说吧。”

    他来到君临身边：“这是个小意外。别惹陛下生气，你可以单膝跪拜。”

    君临冷道：“这和我们说好的不一样。勋章我可以不要，但我不会向他下跪。”

    他说着把二级勇士勋章交回到拉费多亲王手里。

    这个举动无疑再次触怒了马迪克斯：“混蛋！勋章是你可以退的吗？你在侮辱国之勇士？”

    君临不客气的反击：“我可不是你的臣民，黑君主陛下。”

    “闭嘴！”白寡妇冲了过来：“你不可以这样对陛下说话！”

    她又急又怒，不停的给君临使眼色。

    君临笑笑：“我不是一个不懂得退让的人，也不是不愿意顾全大局。该给的面子我一定会给，但有些事，我有苦衷。你不会理解，我也不在意你是否理解。但我希望你明白，任何小看我的人，都会付出代价。”

    白寡妇嘶哑着嗓子道：“这里是王宫！这里的武道大宗师随便都能拉出几十个，你以为你能做到什么？”

    君临微笑着在白寡妇耳边道：“我只是个初级候选者，但是相信我，别惹我。否则你会发现，我比那些高级候选者更加可怕一百倍。”

    白寡妇听得心中一颤。

    这边马迪克斯也开始不耐烦起来。

    情势紧张，眼看一触即发。

    就在这时，一名宫装女子跑了过来：“陛下！”

    听到这声音，众人同时回头。

    看到那女子的一刻，君临也明显怔了一下。

    马迪克斯也是一愣：“宝贝，你怎么过来了？”

    宫装女子已来到马迪克斯身边：“陛下，我听说你要惩戒功臣？”

    马迪克斯微笑：“哦，一点小事，这不值得你跑过来。”

    那女子已偎依入马迪克斯的怀抱中：“你答应过我的，不杀人，不发脾气。”

    马迪克斯眼中的怒意逐渐消减。

    他柔声道：“当然，我对你的承诺始终有效。”

    他挥了挥手。

    拉费多亲王松了口气，对君临等人道：“谢恩吧。”

    ps：菜市场的猪肉涨价了，想吃口猪肉，在这里求个正版订阅，感谢大家慷慨解囊！

