    上河知府此行前去叶青家。

    上河夫人此回侯府，必定会将一切事情告知老侯爷。到时不知侯府是不是会报复回来，如今劝回上河夫人，似乎是势在必行。

    只是先前上河知府对上河图夫人的所作所为，想要求得上河夫人的原谅，将人带回来，几乎是难如登天。

    上河知府神思一动，自然而然的想起了叶青。

    叶青与孟氏素来交好，如今若是让叶青去劝孟氏回来，兴许可行。

    上河知府抱着这样的想法的一路乘车到了知州府。知州府的小斯此前都未曾见过此人，自然是长臂一伸将人拦在了门外。

    却不曾想上河知府面色不明，身后随从却将令牌一掏。花纹繁复的漆质令牌在侍卫的手中转动，偶尔略过一两缕日光，显出好看的色泽。

    守门的小斯瞪大了眼睛，下一刻赶忙避开了身子让行。

    “竟不知道是知府大人，小的该死。”

    上河知府这刻急得很，自然也不跟这几个有眼无珠的小斯计较，急急忙忙的进了门。

    盛孔昭在书案上写着凌乱的字，一般是叶青的名，一半是未来如何辅佐端王的杂乱想法。被家丁禀报上河知府前来之后，他不慌不忙的撂了笔。

    正厅的人已经等候多时，一脸眉眼紧蹙，上了的茶在夏日里也存不了多时，便凉了下来，却是一口没动。

    “大人此来，有何事？”

    盛孔昭眉眼弯弯的入主了上座，一副憨态可掬的模样，说出些像模像样的词，在上河知府看来却是滑稽得很。

    只是如今，他也顾不得这么多。

    只匆匆问了句：“叶青呢？”

    盛孔昭饮了口茶：“夫人不在家，不若大人改日再来。”

    “不着急，我可以等她。”

    盛孔昭却是眉头一挑：“夫人向来忙着生意，回来的晚些，恐误了大人的时辰。不若大人将所托之事告知与我，若是夫人实在回来的晚，我也可转告。”

    上河知府此人，唯利是图的很。若不是对叶青有所图谋，或是有事相求，知州府这一座小庙，怕是百年也难得来登门。

    如今呆在这里不肯走，保不齐有什么坏心思。

    盛孔昭眼睛里的危险一闪而过，又恢复了一副纯良模样，偏头看着上河知府。

    你一个痴儿懂得什么？

    上河知府心底嗤笑一声，又害怕真的等不来叶青，故而迟疑片刻，还是与盛孔昭将事情和盘托出。

    “我夫人前两日，回了娘家。如今本官想让叶青将人劝回来。”

    “大人的夫人，为何要我夫人去劝。”盛孔昭一副不懂的模样。

    实则上河知府一开口，盛孔昭就明白了其中利害。

    无非是上河夫人一介清高贵女，却被上河知府欺辱作践的太过厉害。如今又逢丧子，到底是心灰意冷，回了老侯府。

    偏偏等人回了娘家，这上河知府明白其中弯弯绕绕了，又心虚的想要将人接回来。自知无望，才把主意打到了叶青这里。

    只是这趟浑水，凭什么指着他家夫人淌？

    上河知府被这个看似无知的问题问的哑口无言，面上也青红交加。

    “你无需过问。”

    半晌才憋出这么一句。

    盛孔昭笑了笑：“这是知府大人的家事，我家夫人断不敢插手，还望大人另请高明。”

    云淡风轻，竟是三言两语就拒了。

    这副模样，真是让人不舒服的很。

    上河知府几乎是咬着牙槽，才将几个字吐了出来。

    “你知道得罪我是什么下场吗？盛孔昭，不要不识好歹！”

    一州知府发怒，谁人不惧。

    只是一开始盛孔昭便不惧，如今更不会惧。

    不过是纸上老虎，何足为惧？

    “大人这话可就说的不对了，且不说叶青只是女眷，更是后宅之人，本就不该过问这些事情。更何况清官难断家务事，知府大人拿这家中之事找上外人，这才不合适吧？”

    “倒是大人，满口意正言辞，不知何意？”

    盛孔昭一直笑着，一双眼睛泛着桃花流水，让人看着如沐春风。可此刻眼中所含的审视，却是让对视之人看了都发凉。

    此人，不简单。

    上河知府暗暗心惊，却又有千千万万的疑虑飞过。他狐疑的看着盛孔昭，满眼是不确定：“你，不傻？”

    以往短短交锋，倒是看不出异样。如今长长交手，盛孔昭哪里有半分痴傻之人的模样？

    意外的，没有得到人否定的答案。

    上河知府一时之间竟是顾不得上河夫人之事，他仔细的打量着面前的盛孔昭，目光灼热似是要将人洞穿。

    以前不看不觉，如今一看，倒发现无论是盛孔昭略微锋利的眉眼，还是刀削的五官，倒是有几分面熟。却怎的也想不起来，上河知府脑子里掠过许多人面，半天才定格在一个记忆点上。

    砰的一声，烟花下来，仿若巨石落地，将上河知府激得心上一震。

    这盛孔昭的眉眼，如何看，都像极了京城中，如今正是得意的，庆王爷。

    上河知府惊疑不定：“你是谁？”

    盛孔昭倒是不知这上河知府是吃错了什么药，只当人是失心疯，施舍着问道：“大人不是知道？”

    上河知府当然知道盛孔昭明面上的身份，无非是皇商盛家，不过是个不大不小的商贾之家，虽挂着皇商的名讳，这些年却是一代不如一代，算不得什么有名有势的背景。

    只是若是暗地里还有些不为人知的秘密呢？

    想到这里，上河知府的心狠狠一跳。

    一时之间竟是慌慌忙忙的站起了身，事情也不办了，仓皇的就出了知州府的门。

    盛孔昭看着人跌撞奔逃出的身影，不知觉的蹙了眉。

    -

    上河知府几乎是瞬时回了府，当下便慌慌张张的派了人去打听消息。

    “张忠。”

    “大人，有个吩咐。”

    “你快马加鞭，去将此信送去庆王府，务必送到庆王爷手上。”

    上河知府面色凝重，将写好的信交给了张忠。张忠得了令，飞速的下去了。

    庆王府：

    “王爷，这里有您的信。属下们担心有诈，迟迟不敢拆开。”

    张忠快马加鞭，与三日后抵达京城，又经历了些波折，才将信送到了庆王府。如今，人至不惑，却仍是英武不凡的王爷拿着手中的信，若有所思。

