    “可惜了。”

    靠在船舷上的抽烟的王霄，有些郁闷的摇着头。

    他之前就是打算建造大型工坊，大规模生产比现在东瀛人使用的火绳枪好一些的枪械乃至小型火炮。

    然后把这些东西作为商品带到东瀛来，出售给这些所谓的大名们。

    谁的实力弱，他就卖给谁更多些，而且价格公道只要用黄金白银付账就成。

    打红眼了的这些东瀛县令知府们，肯定不会拒绝廉价的武器供应。到时候王霄就能大赚特赚。

    原本华夏到东瀛的航道就是最赚钱的黄金路线，足够王霄赚取第一桶金了。

    可惜，剧情的变化让王霄的打算成了泡影。

    毕竟在真实的世界里，每一个人都是真实存在，有着自己的思想与行动。并非是被设计好了的NPC。

    几天之后，船只来到了位于东瀛奥州的一处海湾。

    这里有一座不小的海港，来来往往的船只很多也非常热闹。

    岩出山城，十几年后会改名为仙台。

    明年那个吹嘘自己晚出生了二十年，没能有机会争夺天下的伊达独眼龙就会成为这里的主人，实际上他此时已经正式掌权。

    与推行闭关锁国的德川老乌龟不同，独眼龙奉新门户开放，因为来往的船只能带动经济给他带来税收。

    王霄在这里停泊，是做最后的修整与物资补给。从这里再出发就是要直接去往堪察加半岛，基本上是没什么补给的地方。

    大明拒绝让红毛番夷上岸，因为感觉他们长的像鬼。

    东瀛这边就不同，在老乌龟闭关锁国之前，各国船只都可以畅通无阻。

    靠岸之后，尤里安笑嘻嘻的走过来“船长，能去岸上放松放松吗？”

    看他此时的嘴脸就知道他在想什么，王霄很是不屑的摆手“想去就去，不过若是开船的时候没回来，那以后就留在这里好了。”

    在大明的时候，王霄不许这些人上岸。担心他们会祸害大明的百姓。

    可到了东瀛，那就不用守这个规矩了。

    长期在海上飘着，还都是左右为男，男解男分，男上加男什么的。总得给他们一个释放宣泄的机会。

    至于王霄自己，他可不是这种人！

    作为一个正人君子，吃过晚饭之后王霄就回到船长室内，用力握着控制着自己的右手，默默的借着灯光开始看书。

    一直看到第二天早上天色放亮，挂着黑眼圈的王霄对于那些从港口里回来，正向着船上留守同伴吹嘘自己打了几个的家伙们下达命令。

    “去抬水桶，搬粮食。给你们半个时辰的时间，做不完就都留在这里打一辈子。”

    打一辈子是不可能，他们没了收入来源只能是去当炮灰。而战场上伤亡率最大的部分，就是炮灰。

    所以昨天下船去港口感受东瀛人热情的水手们，在尤里安的带领下，顶着黑眼圈去帮忙抬补给品。

    这个时代里，这座港口里，什么吊杆吊塔都是不存在的。什么东西想要上船，那都得靠手。

    好不容易完成了补给工作，一大群水手们筋疲力尽的躺在甲板上挺尸。

    王霄阴恻恻的声音再次传来“我去睡一会，出来的时候甲板上要清洁干净。有不干净的地方...”

    面对王霄的威胁尤里安只能是爬起来带着水手们清洁甲板。

    这可是一个又脏又累的纯粹苦力活。

    船只离开港口，缓缓向着外海驶去。码头上有不少的莺莺燕燕们再向着这边挥舞手帕，还用蹩脚的口音喊着尤里安的名字。

    毕竟这么帅气逼人，而且出手大方的客人可不多见。

    等到王霄被饿醒过来，从松软如云的天鹅绒被子里起身出来，就看到甲板已经被清理干净。甚至干净到了都能返照人影的程度。

    身为船长，王霄在船上拥有绝对的权势。

    没有人可以反驳船长的命令，那是会被吊在桅杆上的。

    王霄直接在甲板上设置了火塘，当然下边是有防火处理的。

    点燃火堆，架上铁锅就能吃上热腾腾的饭菜。

    至于船上不能有明火什么的，王霄还会在乎这个？

    他对于船上储备的食物不感兴趣。

    那些什么咸肉鲜肉都是装在不知道爬过多少蛆虫的木桶里，这种东西王霄是绝对不会吃的。

    点火烧水之后，王霄拿着绳子拴着的鱼叉站在了船舷旁边，目光扫视着大海挑选自己的食物。

    在没有拖网渔船的时代里，大海就是一座取之不尽的宝库。

    各种大块头的鱼在海面下钻来钻去勾搭着王霄的目光。

    今天的午饭是一条足有一百多斤重的蓝鳍金枪鱼。

    这东西在现代世界里，王霄一个月的工资都吃不起一顿。可在这儿，他只选择最美味的一块鱼肉，处理一下就美滋滋的吃了个够。

    剩下的也没浪费，有喜欢吃鱼的水手接过去清理干净。

    当然了，船上一百多号人，这么条小鱼不够吃。不过王霄才懒得为他们去准备食物。不够吃的话，船舱里有许多不那么新鲜的食物随便吃就是。

    海上航行是很无聊的，尤其是在这种慢吞吞的风帆时代里更是如此。

    王霄除了每天变着法子弄吃的，大部分时间都用在了练习吸星功，以及学习各国语言上面。

    他的船上来自各国的水手很多，王霄的精神力又远超常人，学起来非常之快。

    像是各种语言之中的‘我很帅’‘我很有钱’‘我很持久’什么的更是听一遍就会了。

    日子就这么一天天的过去，昼夜变化却是逐渐明显起来。

    白天越来越短，黑夜越来越长。

    海面下的鱼类个头也是越来越大，尤其是各种鲸鱼更是经常出没。

    当然了，天气方面也是越来越冷。

    除了尤里安等少数技术人才可以有属于自己的舱室，并且盖着被子睡觉之外。大部分的水手们都是睡的拥挤吊床。不过好处就是大家左右为男什么的，倒也不觉得很冷。

    至于王霄自己，他住在宽敞的船长室里。

    有镶嵌玻璃的窗户与舱门可以遮风挡雨，有一张很大很松软的大床，还有温暖的天鹅绒被子。

    王霄感觉自己每天都能休息的很好，甚至还有充足的精力可以投入到工作之中去。

    离开仙台之后，足足一个多月的航行才算是到了经纬度标注的地方。

    之所以这么慢，不是因为风的原因，而是在于逆着洋流而上。

    “这里就是科尔夫，怎么一个人影都看不到。”站在船上的王霄举起单筒望远镜看向远方的陆地。

    典型的北部荒原地形。有低矮的树木，稀疏的灌木丛，各种野花野草争奇斗艳。

    天空中有海鸟，草地里也有一些北地的小动物们在活跃。可就是看不到两条腿行走的生物。

    “绝对没有错。”尤里安拿着六分仪等测量方位的工具再次仔细计算一遍“这就是你给我的方位坐标。”

    “我相信你。”王霄拿起工具自己摆弄了一遍，确定的确是没错。

    “既然如此，那就上岸去找找。”

    王霄嘱咐尤里安“我带一队人上岸去找，你在船上负责看管船只等着我。如果十天之内我没有回来...”

    “那我们就先走？”

    王霄一个眼神瞪过去“就组织人手去接应！”

    几条小船被放下去，王小呆着十几个强壮又机灵的水手划着小船上了岸。

    水手们大包小包的背着各种东西，手里还拿着各式武器。

    王霄手里的负重也很沉重，有单筒望远镜，还有指南针。然后就没别的了。

    虽然东西不多，可很重要啊。没这东西，他们就得迷失在这荒原上。

    海岸边倒是挺热闹，从海豹到海鸥应有尽有，懒洋洋的晒着太阳。

    不过走向内陆的话，那就很荒凉了。

    地上最多的生物就是老鼠，而大型点的除了狐狸之外就是一群鹿了。

    至于传说中的熊什么的，现在还没有见到。

    一群人向着内陆进发，搜寻着人类活动的踪迹。

    这种不是探险的探险挺无聊的，水手们的主要兴趣都放在了吃饭上。

    吃够了那些爬着蛆虫的肉与海鱼，他们对于陆地上的食物非常感兴趣。哪怕是一窝老鼠都能让他们欢喜的尖叫起来。

    王霄对此不屑一顾，他要么抓兔子，要么抓鹿。才不会去跟水手们抢老鼠。

    晚上睡觉的时候温度下降很快，好在行李带的足够，王霄甚至把船长室里的天鹅绒被子都给带来了。

    这可是他之前在杭州城里专门问李华梅要来的，也不知道是不是李提督曾经用过的东西。

    就这么转悠了七八天，依旧是没能找到人。这让王霄都开始怀疑自己搜集到的资料是不是错的。

    然后第二天，他们就在一条小河的河畔看到了当地人的踪迹。

    几个穿着毛皮衣服的当地人怪叫着沿着小河飞奔。而在他们的身后则是有一头体格庞大的棕熊哼哧哼哧的追赶。

    “抄家伙。”王霄大喜过望，当即招呼水手们上前。

    只是水手们有些畏缩，毕竟那头棕熊太大了，目测至少一千多斤。哪怕他们带着火绳枪也是害怕的不敢上前。

    “一群废物，熊掌拨清波啊！”王霄踹翻了身边的几个胆小鬼，背着弓箭拎着厚实的铁刀，手里握着一杆火绳枪就直接冲了上去。

