    “三位，不知三位高手，对我们基地可有什么意见？”

    一个苍老的声音忽然响起。

    梁俊豪率先反应过来，歉意的道：“不好意思梅县长，刚刚得到了基地那边传来的消息，不小心走神了，望见谅。”

    “还有，您不用称我们为高手，我们充其量只不过是运气好，早进化了一步而已。哪能比得上您这样凭自己的脊梁撑起整个鹤县人民的安全港湾的老前辈呢。”

    刘金泉与罗浩也歉意的点了点头，在这样一个高尚伟大的老人家面前失神确实不太好。

    就算这只是一个NPC，也不影响其对他们心中的印象。

    再说，熟悉了这么久，谁还会将这款游戏真的当游戏来玩的。

    大多数玩家已经在逐渐淡化一开始的刻板印象，将这里的人们当成真正有生命的人来交往，将这个世界，也当成真正的第二世界来生活。

    哪怕，它本质上只是一个游戏。

    但当一款游戏制作精良到真假难辨的地步，就算将它当成真的又何妨。

    “呵呵，言重了，我只不过是一个普通小老头而已，谈不上这么大的赞誉。”

    “如果没有各位，还有你们的老大韩小友，我这把老骨头早在之前就该入土了。”

    “在末世后的时代，没有改变世界的能力，空有一套管理方法也是不行的啊！”梅永珍似是有些感叹的摇了摇头。

    在大部分武器都失去了作用，遍地充满丧尸怪物的末世，原先的认知已经不起作用了。

    就算你当着再大的官，再有手段，没有强大的实力，在不讲人情的怪物面前，毫无还手之力。

    在这个时代，个人武力的重要性，已经随着时代的变化被增强到了极致。

    对人民大众来说，这些能保护他们的强大异能者，可比他这个糟老头子重要的多。

    “梅县长不用妄自菲薄，在我看来，只有您这样在这么危险的当下，还对同胞不抛弃不放弃的人，才能带领人类走向胜利。”

    “否则，就算有再强大的武力，也总有力竭的一天。”

    梁俊豪对此则有着相反的意见。

    个人武力再强，如果没有将人类团结起来，共同面对困难的能力，也难挡外敌的入侵。

    俗话说千军易得一将难求。

    一个合格的领导者无论在任何时候，都是非常重要的。

    哪怕是智力低下的动物族群中，也总会有那么一两个领导它们的王。

    最典型的就是狼群。

    一头狼面对狮子老虎这样的强者是劣势的，但有狼王领导的狼群，却足以打消任何生物的觊觎。

    哪怕狩猎时，一群狼所能狩到的猎物，也不是一头狼能比的。

    “哈哈，看来我和梁小友的意见并不一致啊！”

    “那就统一一下吧，实力和领导力缺一不可，这样才是最完美的领导者。”

    “就比如，你们的首领，韩小哥！”

    “虽然没有见过面，但我对韩小哥可是神交已久。”

    “他应该是我这一辈子，见到过最天才，最有能力的人了！”

    梅永珍哈哈大笑。

    听到自家老大被外人如此夸赞，三名玩家也是颇有些与有荣焉的感觉。

    三人会心的一笑后，没有再多说什么。

    梅永珍看向梁发升与张东来，感叹道：“不过，我没想到，你们这么快就带着好消息回来了。”

    “原本以为还要多坚持几天才行，结果比我预想中快了不少。”

    “县长，这件事还要感谢那位韩小哥！”张东来带着爽朗的笑容说道。

    “如果没有他安排这三位来帮我们护送物资，我们不可能这么快的。”

    “除此之外，我们这次晋升到二阶，实力增强了许多倍，这也是原因之一。”

    “总之，有了我们这次带回来的这批物资，我们就能组织人手彻底打通与阳澄市的交通，等之后，再积攒到一定数量的晶核，也可以第一时间前往那边找韩小哥兑换。”

    “哈哈，这样我就放心了！”梅永珍哈哈大笑，整个人看上去轻松不少。

    虽然没有细说，但张东来一行人离开的这几天，鹤县基地应对尸潮着实变得非常困难。

    不少幸存者都牺牲在这一过程中。

    现在终于熬出头了。

    “不知你们带来的物资现在是在？”梅永珍疑惑的问道。

    现在他已经无比迫切的想要见到这批物资，将它们下发下去，提升鹤县的整体实力。

    听到梅永珍的询问，张东来与梁发升向三名玩家看去。

    梁俊豪微微一笑道：“梅县长不用着急，你们这次兑换的物资不少，这间办公室可放不下。”

    “我们先去空地吧！”

    鹤县的这批物资，单是一阶基因药水就有一万瓶。

    除此之外，还有一万批一阶装备武器。

    听起来似乎不多，但堆在一起，绝对比这间办公室还要高。

    说实在的，如果没有梁俊豪三人用玩家背包帮忙运送，单靠张东来他们带来的十几辆装甲车，可远远装不了这么多东西。

    “哈哈，好！东来，你现在就去把基地内有资格进化的人召集过来，无论男女。我们等下就当场下发物资！”

    “对了，那些在战斗中重伤者，以及身染重病者可以优先进化！”

    梅永珍可没忘了进化药水在进化时可以治愈一切伤势的神奇功效，便对张东来吩咐道。

    “是！县长！”

    张东来精神一振，眉间也蕴含着欣喜转身离开。

    所谓有资格进化的人，实际上就是基地中参与过守卫基地，敢和丧尸厮杀的人，无论男女老少，只要有过主动站出来守卫基地的经历，就会被记录在册，等待进化机缘。

    至于那些胆小畏惧，只敢在基地中做些寻常活计，不敢上阵的，就让他们安安稳稳的接受保护就是，进化是基本不考虑他们的。

    既然你愿意做个普通人，那么就做个普通人吧，特殊时期，资源只会优先提供给有胆量的人。

    当然，如果这些人事后羡慕那些进化的人，也想进化的话，也不是不能给机会。

    张东来和梅永珍早就商量好了。

    从今日之后，任何想要进化的人，都必须自己打够自己的第一支进化药水钱。

    可以单人狩猎，可以组队狩猎。

    无论你用任何办法，只要是经过你手杀到的晶核，基地方面都会负责帮你兑换。

    甚至，哪怕你不敢近身厮杀，基地也可以提供给你枪支弹药。

    但什么也不做，只想坐享其成的，哪怕用利益，或者出卖身体的方式骗取到晶核，基地也不会给你提供任何帮助。

    以这样的只需安排，他们相信，鹤县基地一定会越来越好。

