    “你找死！”魂屈身上爆发出了恐怖绝伦的力量气息，只见一具黑影从他背后升腾而出，整个人的皮肤瞬间变成了赤黑色。

    “这是……”大族老等人神色一变。

    “融族的融魂之法……融祸……你竟敢这么做。”主母猛然抬起头，眼睛绽放出了璀璨的碧芒，紧接着一只白皙的手盖压而下。

    黑影直接被拍得粉碎，而魂屈则被当场拍得碎裂，至于蕴含的神魂，也随之被抹灭了。

    然而，黑影还是有一缕力量打中了林墨的神魂。

    轰！

    林墨脸色一白。

    再看神魂，已经出现了细微的裂痕。

    林墨脸色极为难看。

    如果凭着二十倍凝神术的话，根本就挡不住。对方明显早有准备，知道魂屈未必能杀得了自己，所以留了后手。若是现在和魂屈交手的话，肯定会被暗算。

    只是对方没想到，林墨会率先察觉到，并道破对方的身份。

    还好，修成了铸魂术，所以林墨的神魂才能抵挡得下来。

    “第六子果然不一般，比你父主当年还强……下一次，就没这么幸运了。”一道幽幽的声音从虚空传来，然而却不见人影，显然来者早就已经消失了。

    “墨儿，你怎么样？”主母担忧道。

    “无碍。”

    林墨摆了摆手，神魂只是出现了裂痕而已，并没有破碎，只需要休息一段时间就可以恢复了。

    察觉林墨神魂并没有大问题后，主母才收回力量，旋即神色变得凝重起来。

    “融部已开始渗透我天魂古城，派所有人巡查，将一切可疑人等全部抓起来，一一审问，若有问题，先关押到死牢里面。”主母正色道。

    “是！”一众族老纷纷应声。

    “继承人之争已结束，魂墨成为新任城主继承人，诸位可有异议？”主母沉声问道。

    “我等无异议。”族老们纷纷开口了。

    “除去墨儿和雅儿外，其余人都退下吧。”主母挥了挥手。

    “是！”

    一众族老纷纷退走了。

    目送族老们离去，主母随手一挥，只见整座天魂主殿泛起了神异的光芒，主殿已经完全被封闭了。

    天雅面色一紧，因为她不知道主母想要做什么，现在主殿已被封闭，若是主母出手杀他们的话，他们根本连跑都跑不掉。

    林墨反倒是坦然处之。

    如果主母真要对付自己和天雅，根本就没必要这么做。

    “二位，这里已经没有其他人了。”主母望向了林墨和天雅二人。

    听到这个称呼，林墨和天雅顿时露出意外之色。

    很显然，他们还是没办法隐瞒主母。

    “我知道你们来自外族，近段时间发生的事都与你们有或多或少的联系。是不是很奇怪，为何我早已察觉，却没有揭穿你们？”主母缓缓说道。

    “我等愚钝，请主母明说。”

    “其实，不止是你们，从很多年前，就陆续不断有人进入天魂古城了。我一直都在等，看有人能否改变天魂古城的历史和格局。结果，等了不知多少万年，一直都没有看到有人能做到这一点。直至你们的到来，倒是让我看到了一些希望。”主母说道。

    听到这一番话，林墨和天雅同时一震。

    “主母，您不是天魂古城力量所化？”天雅诧异的看着主母。

    “除去我和城主外，其余人皆是天魂古城力量所化。其实，这天魂古城，可以说是我和城主的囚笼。属于我们自己创造，却囚禁自己的囚笼。”主母淡淡一笑道。

    活的天魂族人……

    还活了无数万年……

    天雅神色剧变，主母这么说了，那岂不是他们一辈子都别想离开天魂古城了？

    “你们无需担心，我会送你们离开。不过在离开之前，我想和你们先聊一聊。以后，还需要你们帮忙呢。”主母说到这里，瞥了天雅一眼，“你是九天一族的二公主，身份倒也不低。今日之事，我之所以告知给你，是要让你明白一件事，若你回去告知九天一族，再派人来的话，不但无法获得天魂古城的力量，反而会因为死得人更多，助长了融祸的力量。”

    “若是融祸的力量变得更强的话，到时候别说我们，就连你九天一族的界主出世，都未必能奈何得了他。”说到后面，主母神色变得凝重起来。

    天雅满脸的疑惑，显然不明白。

    林墨也是疑惑重重。

    “天魂古城，乃是我族绝灭之际，我和城主以天魂所化而成，集合了所有族人剩余的力量。可以这么说，这天魂古城就是我族全部力量的集合体。原本，我和城主打算借助这天魂古城复苏族人，但是中途却出了意外，诞生出了融祸这个祸患。”

    主母缓缓说道：“天魂古城自成天地和法则，我们要想脱身而出，就只能顺应天魂古城之道。天魂古城的循环历史，就是天魂古城蕴含的道。融祸这些年借助了天魂古城的循环历史，通过死去的外族人，汲取他们的力量。无数万年过去了，融祸的力量越来越强。”

    “如果再继续下去，融祸的力量迟早会盖压我和城主，到时候整个天魂古城就将被他彻底执掌，而那个时候，他也将脱困而出。”

    “庆幸的是，你们出现了……现在，天魂古城已经脱离了原本的历史，至于会发展到什么地步，我和城主也无法预料。不过可以肯定的是，至少我们已经有了脱困的机会。”

    主母缓缓说到这里，望向了天雅，“关于我所说的这些，我希望你不要泄露出去。毕竟，天地即将大乱，融祸本身就是集合了暴虐噬杀为一体的生灵，若一旦有人利用了他的力量，那到时候别说你九天一族，纵使隐藏的鸿蒙一族也别妄想好过。”

    “主母放心，天雅明白该怎么做。”天雅颔首道。

    “那就好，你是个聪明的丫头，应该知道该如何去做。”主母点了点头，然后接着说道：“你先出去吧，我有些话要和他单独谈谈。”

    单独交谈……

    天雅迟疑了一下后，点了点头。

    主母随手一挥，天雅已被送了出去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

