    轰！

    可怕的气息镇压而来，传递出一股可怕的威压，只见一人从人群中缓缓走出。

    太惊人了，他的气息弥漫而来，场上众人纷纷为之后退，无法轻缨其锋。

    此人目光落在秦尘正在挖掘的那一棵灵树之上，皱眉道：“这是什么树？”

    先前，他感觉到这里有一股惊人的灵果气息，便疾速掠来，却不曾想，到达这里之后，竟没有任何发现。

    “古苍武皇！”

    众人见到来人，纷纷大惊，发出惊呼。

    “是轩辕帝国的古苍武皇[新笔趣阁 www.biqule.info]！”

    “八阶后期的强者！”

    “他怎么会在这里？”

    “完了！”

    众人心中发寒，脸色大变。

    古苍武皇，轩辕帝国八阶后期武皇，实力超群，手段通天。

    场上这么多人，虽然有一些勉强接近八阶后期的中期巅峰武皇，但这些人在古虞界前，却都只是八阶中期，或者中期巅峰武皇而已。

    而古苍武皇，在进入古虞界前，便已是八阶后期武皇，且来自极其可怕的轩辕帝国，此人威名，名震周边。

    如今一年多时间过去，以古苍武皇的实力，已经不知将修为提升到什么地步了。

    难怪了，也只有古苍武皇这等强者，才能悄无声息逼近此地，而不被任何人察觉。

    秦尘几下动手，已然将七彩灵果树挖了起来，而后放入储物戒指中，这才朝古苍武皇看去。

    只见这位古苍武皇看上去仅有四十多岁，却丰神俊朗，有一种成熟男子的魅力，令人心折。

    古苍武皇的周身，有道道古韵气息弥漫，形成一道无形的空间屏障，这很清楚的告诉众人，他是一名八阶后期的武皇。

    他一进来，众人纷纷行礼，不敢怠慢，大家虽来自不同的势力，但在这古虞界中，若真得罪古苍武皇，对方想要杀他们，轻而易举。

    更何况，面对其他势力的顶级武皇，他们也应该表达应有的敬意。

    古苍武皇微微抬头，他受尽了这样的待遇，自然不会在意这样的敬畏，只是目光一转，他就看向了秦尘这边。

    很简单，全场就他和幽千雪没有表现特别的敬意，太突兀了，而且秦尘竟在他到来之后，居然还将那神秘果树给收了起来。

    但他并不为意，因为他想要的话，相信对方一定会乖乖拿出来。

    “哦，原来是你，丹阁的小子，你很狂，在古虞界外居然敢叫板风雷帝子，有点胆色！”

    古苍武皇笑了，笑容很随意，带着轻蔑，他有这样的资格，也有这样的实力。

    不过他内心也有些疑惑，为何场上这么多人，众人居然会让秦尘将那古树收起来，十分古怪。

    “说吧，刚才这里有什么？”他淡淡说道，语气很平静，却带着不容置喙的意味，如同帝王在审问臣子。

    “这，似乎和阁下没什么关系吧？”

    秦尘皱了皱眉头说道。

    居然是轩辕帝国的一名后期武皇，这……可有点麻烦了。

    秦尘倒不是怕了对方，而是这里人多嘴杂，很多东西不方面施展。

    “古苍武皇，我等先行告退了。”

    有人行礼之后，转身就要离开。

    噗！

    突然一道黑色华光落下，那人被一道流光挡住，身前的地面无声无息的裂开，犹如熔炎。

    “我……有让你离开吗？”

    古苍武皇转身淡笑，只是笑容却令众人不寒而栗，通体如坠冰窖，冰寒一片。

    那人脸色发白，顿时不敢动了，其他原本准备偷偷离开的强者们，脚下如钉住了一般，不敢动弹。

    “说吧，此地到底有什么？”

    他目光灼灼，盯向一名武皇。

    “我……”那人不敢言语。

    轰！

    古苍武皇抬手，真元有如神虹暴涨，一把将那武皇抓摄手中，无论如何挣扎都无法挣脱，痛苦的挣扎着。

    “古苍前辈，我乃长河萧家武皇，还请古苍前辈留情。”那人大叫，脸色发白，内心惊恐万分。

    “长河萧家，很强吗？”古苍武皇笑了，“你觉得我轩辕帝国，会怕你长河萧家吗？”

    “我……”

    “说不说，给你三息时间，若再不说，你就不用说了。”古苍武皇淡漠道。

    “我说，我说……”那人再也把持不住，连将之前发生的事情原原本本说了出来，“古苍前辈，晚辈只拿到三枚七彩灵果，属下愿意全都交给古苍前辈。”

    话音落下，他直接将自己得到的三枚七彩灵果交了出来。

    “咦？”

    古苍武皇接过灵果，目光一亮，此果中，蕴含莫名力量，似乎连他体内的空间道则之力也能凝练，十分神奇。

    他眸中顿时流露贪婪之色。

    他本就是八阶后期的武皇，在这古虞界中，若是全力修行，三年时间，足以令他体内的空间道则之力，达到八阶后期巅峰的极限。

    可绝大多数后期的武皇，却并不敢如此做。

    很重要的一个原因就是在古虞界中一下子凝练太多空间道则之力，会导致体内空间道则之力不稳，其它武皇有足够的时间出去后继续凝练，而他们这些八阶后期的武皇，虽然也能如此，可却会对将来的突破，造成一定影响。

    因此，很多后期武皇在这古虞界中，其实并不敢肆无忌惮的将空间道则之力凝练到极致的一百条。

    可如今，看到这七彩灵果，古苍武皇的目光却亮了。

    如果有足够的这种灵果，他完全可以将体内的空间道则之力凝练到极致的一百条，而不会有任何后顾之忧。

    砰！

    他将那武皇随手扔在地上，对方狼狈不堪，却不敢有任何怨言，只是惊悸的站在一旁，甚至不敢离开。

    场上众人的心都提了起来，所有人都看到了古苍武皇眸光中的那一丝贪婪，内心万分的忐忑。

    如果古苍武皇想他们索要，他们是交，还是不交？

    不过，那古苍武皇也从长河萧家的人口中得知了这些七彩灵果，有四成却是被那秦尘夺走了去，应该不会那么着急找上他们吧？

    果然，古苍武皇第一个便是看向秦尘，讶然道：“想不到，你还是一个八阶的阵法大师？”

    古苍武皇惊讶，语气居然并非如何凶恶，还算客气。

