    “逆子，竟然敢动手反击。”刘海中一脸苦涩，他怎么也没有想到竟然会引来刘光福这么大的反抗。

    这时候。

    冲进屋内的众人，看到甩在地上的二大妈，连忙将她给扶起来。

    易中海走到跟前，训斥道：“刘光福，无论发生什么事情，你也不能还手啊。”

    呵呵~

    刘光福苦笑的看着众人，现在反倒指责起他的不对来了。

    “他们快要将我打死了，难道我还不能反抗吗？”刘光福一瘸一拐的走到客厅，坐在椅子上。

    虚弱的看着众人。

    “你...这不是好好的吗？”易中海漠视的看着眼前一身脏污，被血液浸过衣裳的刘光福。生气道。

    “是吗？”

    当刘光福脱下外套，卷起裤腿的时候，众人焕然大悟，看着眼前遍体鳞伤的刘光福，有些心虚。

    “老刘，你这个捡来的孩子吗？这下手忒狠了吧。”阎埠贵有些心惊。

    这.....

    当刘光福露出背上的伤痕的时候，在看看众人的目光，他们也明白了，现在说什么都晚了。

    “是啊。”

    易中海附和道。

    至于其他人当着吃瓜群众，在后面议论纷纷。

    “老阎、老易这是我们的家事，你们就不要添麻烦了。”刘海中一副拒绝的模样。

    “既然诸位大爷邻居都来了，咱有些事情还是要说明白的。”刘光福这时候，反而拿捏起来。

    “你有什么想说的，难道还不嫌丢人吗？”刘海中暴怒道。

    生气的拍着桌子。

    就没有看见过这样执拗的人，好好的说话不行，非要让外人参合进来，难道不嫌弃丢人吗？

    以后他这张老脸往哪里搁啊。

    咳咳~

    刘光福咳嗽两声，擦拭了一下嘴角的鲜血。

    “我要分家。”

    刘光福生硬的说道。

    “什么？”二大妈有些难以置信。

    “你还要翻天呢。”刘海中生气道。

    “我说了，我要分家。”刘光福再次的强调道。

    “不同意。”

    “你们说了不算。”刘光福从桌子上拿了一个杯子，给自己倒了一杯热水，大口的涌进喉咙。

    “这些年来，我们哥三每一天都要受到刘海中这样的摧残，稍有不顺心，就对我们拳打脚踢，哪怕是长大了，也是如此。想要吃一颗鸡蛋，都被他们拿着筷子打。挣不够钱还不让回来睡觉。导致今天晚上的事情爆发，我很抱歉，可我也做出了决定，那隔壁的一间房子就留给我吧。”刘光福静静的说着。

    就像不是再说他一样。

    反而是其他人。

    语气平缓。

    可众人则是看到他坚定的眼神，再加上满身的伤疤，那还有什么可说的。

    “你决定了。”

    易中海这个时候好心的提醒道。

    “决定了。”

    “你可没有挣钱的能力，那分家之后，你怎么过啊。”易中海还想要挽回，毕竟四合院中传出这样的事情。

    丢人啊。

    “我能挣钱，哪怕是去郊外当一个伐木的临时工，一个月也能挣三十块钱，我何必委屈自己呢？”

    重重的将杯子放在桌上。

    哪怕是他们想要述说，可这一身伤疤，他们也不能阻止啊，难道真得要闹到众人皆知的地步。

    刘海中现在是悔的牙齿都打颤。

    “二大妈，你怎么了？”易中海发现二大妈的异常，有些虚弱的身子，连忙给扶到床铺上。

    “刘光福，这件事能不能明天再说啊。”易中海回头看了一眼血迹斑斑的刘光福，面目有些狰狞。

    “不行。”

    “其他人不了解我妈，难道我不了解吗？我说分家可是在挖她的心啊，她这是故意的。”刘光福冷笑一声。

    今天哪怕是说破天，他也要将隔壁给占下来。

    “你....。”二大妈听到刘光福的话，立马就跳起来，要和他拼命。

    “二大妈。别胡闹了。”阎埠贵直接制止道。

    在窗外看热闹的徐冬青，有些诧异的看了一眼刘光福，这不是在他们成家立业之后，单位分了房子。

    他们才悄咪咪的将自己的东西给全部搬走吗？

    这提前了啊。

    “我的命好苦啊。”二大妈也和张氏一样，直接趴在地上哭泣着，想要博取大家的同情，可这语言上的冲击。

    怎么有刘光福那全身伤疤更加的令人信服。

    “我别的也不要，就要隔壁的一间房。”刘光福冷漠道，那双眼睛宛若在看一个陌生人。他现在实在是不乐意在和他们给挤在一块生活了。

    太TM的受罪。

    “我死也不会同意的。”二大妈哭哭啼啼道。

    “那你去死吧。”刘光福冷漠道。

    一点也没有看出平日里那副受气包的样子。

    “你这孩子怎么说话呢？”阎埠贵有些不满道。

    现在这情况是，刘光福翅膀硬了，根本就不会给这刘海中老两口任何的面子啊，在回想自己家。

    那阎解放何尝不是要闹着分家啊。

    幸亏他给拦下来，若不然这闹到这个份上，是属于丢人啊。不过有了刘海中家当第一，那他们家的事情。

    也就不在被人瞩目。

    “你确定了。”易中海坐在刘光福的对面，也不多说什么，反而是看了一眼刘海中。

    “二大爷，你怎么看？”

    “分。”

    刘海中无奈道。

    以后还不知道这四合院中的人如何看待他们老两口呢？以后难道还要伺候这个白眼狼，否则的话。

    若是他在那这件事攻击他们。

    这些人就会站在刘光福的一侧。

    .....

    “行吧。”

    刘光福直接从屋内找出纸笔来。刷刷的写了几行字，徐冬青和许大茂几个年轻的在屋外，也没有看清。

    不过这意思吗？

    已经很明显了。

    “那就是这以后两家要单独过了，谁也不要说其他的赡养啊什么的。反正是指望不上了啊。”徐冬青有些唏嘘。

    呵呵~

    许大茂冷笑一声。

    “这二大爷也是鼠目寸光，这刘光天现在都没有回来，谁也不知道再多会，这刘光福搬到隔壁一个住了，那剩下的人怎么办。难道让他们凉拌啊。还有以后他们老两口老了之后，也没有理由找刘光福要赡养费...。”

    “或许人家根本就没有想过让刘光福哥三出钱呢？二大爷的工资也不低，这些年来也存下不少吧，那刘光天出事之后，也没有见他舍得走动关系啊。”

