    “诚意定是有的，若姑娘愿意与咱们玉笙阁长期合作，按照规矩拿的便是分红。”赵掌柜见夏洛潼有意，立马笑着介绍道，“每份设计图，铺子里都会根据当次设计图纸的水准，划分半成到一成不等的分红方式，每月结算一次，直到下架为止。”

    见夏洛潼点了点头，赵掌柜又继续道：“姑娘的这份图纸设计得颇为新颖，我现在就可以做主给您定下一成的分红，姑娘意下如何？”

    赵掌柜笑得颇为自信，他们玉笙阁的待遇一贯很好，在业内也是有口皆碑的，作为第一次合作的对象，直接给予了一成的分红，已经是极高的了，在他看来是十拿九稳的事。

    “我要两成分红。”少女忽然开了口，语气仍旧一如刚才那般淡然，仿佛这直接把价格提高了一倍的人不是她一般。

    此话一出，赵掌柜直接愣住了，显然他没有想到，眼前的少女竟然会要价这么狠！

    “赵掌柜不必忙着拒绝，我既然敢开这个价，自然说明我的能力值这个价。”夏洛潼见对方有想要拒绝的意思，再次出声。

    她脸上仍旧是挂着浅淡的笑容继续道：“想必我的设计能力，您也见识过了，这只不过是我昨日仓促之下画的罢了，日后若是有机会合作，那我自然会更加尽心地设计出更好的样式。而且我可以保证，每个月都能给玉笙阁提供新的设计图，保证水准不低于您手中的这份图纸，男女款各两份！”

    “什么？！每个月！你确定？”赵掌柜原本还有些不满，觉得她狮子大开口了，但这会儿却是实实在在地惊了！

    他很清楚设计师们为了设计出有一定特色的新款，经常愁得头都要秃了，但眼前的少女竟然说她能保证每个月都出新品？还是男女款各两份？那岂不是每月四款？！

    这样的消息太过震惊，若不是手中正攥着她的设计图，他都要怀疑她是来戏耍自己的了！

    “这样的事情，我没必要骗你，毕竟能不能做得到，一合作就见分晓了，不是吗？”夏洛潼脸上的笑容由始至终都没变，但赵掌柜却不敢再小瞧她了。

    她说得没错，只要一合作，她就要按约定交图纸，当下就能见分晓。

    赵掌柜暗自分析利弊，她也没出声打扰，径自轻抿杯中茶水，淡雅的茶香让她略感愉悦。

    自穿越后就没喝过这么好的茶了，对于爱茶的她来说真是难过得很，尤其接下来需要用药，更是不能饮茶了，想想就觉得郁闷。

    赵掌柜边琢磨边看了眼手中的图纸，觉得还是不能放过这样的人才，他们玉笙阁已经有几名资深设计师被竞争对手给高价挖走了，这么一增一减下来，下个月的销售很可能会大受打击。

    “姑娘，这事我得请示一下东家，毕竟店内的设计师分红最高只开过一成，从未给过两成的分红，我也不敢随意做主。不过您放心，我一定尽快给您答复，不知您明日是否有空？”赵掌柜斟酌着开口询问道。

    见他谨慎的模样，夏洛潼也知他说的是实情：“我急用钱，赵掌柜尽快吧，过两天方便时，我会再过来，希望到时能得您好消息。”

    说罢，她便不再耽搁，直接起了身。

    赵掌柜见状连忙起身相送，热情地一路送到了门口，和一开始的态度大不相同，就连大堂里的店员们见了都不禁侧目。

    当他折返回到雅间，刚才不见踪影的左熙言已然坐在了桌前，手中正拿着夏洛潼留下的两份图纸，淡雅的眸光落在图纸之上。

    “主子。”赵管事一改刚才在外的姿态，恭敬地垂手站在一侧，等待自家主子开口。

    刚才的那番对话，他相信自家主子已经全听了去，所以此时不需要他再多言。

    “你觉得如何？”

    修长的指尖划过图纸上的线条，左熙言淡淡的开了口，看不出丝毫情绪。

    “这两份图纸若真是那位姑娘所绘，且如她所说，每个月都能设计出四款图样，那么这样的人才，咱们一定要极力拉拢。”赵掌柜如实说道。

    左熙言点了点头，却并未出声。

    他没想到自己随手救下的女子，竟然还有这样的能耐，看她绘图时的手法和笔力，显然在作画上也有颇深的造诣，这倒是出人意料了。

    他可还记得，前两日在白梅居相见时，她连认字都有些费力，当时他还以为她并不擅书画……

    见自家主子没说话，赵掌柜犹豫片刻又道：“主子可是与那位阿潼姑娘相熟？不知她是何身份，此前怎么从未听说过京城之中还有这样一位年轻的设计大师？”

    “并不熟，今日不过是第二次见面罢了。”左熙言并未细说，不过心里却有相同的疑问。

    刚才夏洛潼和赵掌柜的对话，他在隔壁的雅间里听得一清二楚，甚至通过他们二人的语气都能猜到当时的情景，面对赵掌柜这样一个久经商场的人，她竟然还能那般淡定自若地谈条件，可见绝不是寻常之辈。

    “主子可要派人查一查她的身份？”赵掌柜没想到连自家主子都对那位姑娘不甚了解，心下略有些不放心地询问道。

    “无妨，此事我自会处理。她提的那个价格，答应下来。”左熙言神色微动拿定了主意，“你打理玉笙阁已有多年，这半年的情况你心里有数，我也就不再多说了，别年纪越大，做事反倒越是畏缩了。”

    赵掌柜心中一惊，连忙躬身应下。

    自家主子平时待下属并不严厉，但此时说出这番话已是有警告的意味在了，语气虽仍旧平淡，但却在他心里头掀起了不小的波澜。

    捏了捏微汗的手心，见自家主子没有其他吩咐，这才退了出去。

    刚离了雅间，他便小心翼翼地抹了抹额间并不存在的汗，捧着手中的两份图纸，心里头打定了主意，这次他可一定要抓牢了这位阿潼姑娘，能不能在主子那得到改观，许是就得靠她了！

