    第二天，丘丘人远远的趴在山坡上看着辰石又将营地规整成平坦的样子，的流下了委屈的眼泪。

    辰石看着那几个丘丘人微微一笑，“下次我们还来……”

    路过朱老板的客栈时，发现这里早已人去楼空，只剩下几张破烂的桌子倒在一边。

    这乱七八糟的模样辰石推测盗宝团之后真的回来了，发现朱老板早就跑了，所以气急败坏的把这里都给破坏了。

    没有人了辰石也就不打算多待，先去璃月吧，这里离城区已经很近了。

    来到七天神像的时候，荧突然想起了什么。

    跑过去把手放在神像上，闭着眼睛，认真的祈祷着。

    “哟，你这外地人还知道在璃月这有供奉帝君像的规矩呢？”辰石打趣道。

    “嘘！旅行者正和神像共鸣呢，不要打扰她！”派蒙小声道。

    “共鸣？”辰石听着新鲜。

    这时，之间那岩王帝君的七天神像突然亮起，一束光芒贯日而起。随即从神像中散发出来的光芒点点汇入荧的身上。

    辰石注意到她身上本来是青色的装饰忽然变成了金色。

    “这是？”辰石一时间感觉自己知识有点匮乏。

    “和神像共鸣啊。”

    “你别告诉我你从风元素转为岩元素了。”

    “哼哼，没错，旅行者，快给算命的露一手！”派蒙马上怂恿道。

    荧点了点头，举起一只手。然后，随着她落下手掌，一颗硕大的岩造物凭空砸下，怕辰石没看清，抬手又砸了一个下去。

    辰石目瞪口呆的看着两个岩造物，“不愧是异世界的旅行者啊，跟我们这些土著就是不一样。有什么窍门吗，我也想学这个。”

    “没什么窍门啊，就是手放上去流通元素力，之后等着神像回应就可以完成共鸣了。”

    “是吗？我来试试。”

    辰石摩拳擦掌，上前有模有样的学着荧刚才的姿势，把手放在了神像上。他静闭着眼睛，看上去无比的虔诚。

    忽然，神像迸发出耀眼的光芒，跟刚才简直一模一样。

    “成，成功了？”派蒙不可思议的道。

    “嗯！”辰石惊喜的看着手上环绕的元素力，用力的点了一下头。“我也成功了！”

    “快快快，放一个石头我看看？”派蒙有些不相信。

    “看好咯。”辰石还是学着荧的样子，一抬手，一根岩柱拔地而起，从荧造出来的两个岩造物中间穿了过去，形成了一个特别的形状……

    荧：“……”

    辰石：“……”

    香菱连忙捂住派蒙的眼睛：“小孩子别看……”

    派蒙挣脱掉香菱的手，飞到荧身边大呼小叫：“居然是真的！辰石居然也可以像你一样转换元素力！你们俩真的没什么关系吗？”

    荧和香菱捂嘴憋着笑。

    派蒙不明所以：“喂喂，你们在笑什么啊？”

    香菱摸了摸派蒙的脑袋道：“派蒙真是可爱呢，他本来就是岩元素神之眼啊。”

    “啊嘞？”派蒙的眼睛瞬间就变成了豆豆，看着辰石头上的神之眼，瞬间明白了。气的她飞过去使劲的扯着辰石的头发。

    “可恶啊！你个臭算命的！大骗子！居然戏弄我派蒙，看我不把你头发拔光！”

    辰石连连求饶：“真是对不起！放过我，好疼的，别破坏我的发型！”

    …………

    众人在打闹中来到了天衡山脚下，站在一块大石头上。此刻，荧和派蒙终于看到了璃月全貌。

    “哇！好大的船！”

    “天上居然飞着一个岛？！”

    派蒙的惊讶让辰石很是满足，还有什么能比外人赞叹自己的家乡更让人骄傲的呢。

    “进城！”

    “走咯！”

    领着荧和派蒙走在璃月的街头上，辰石为荧热情的介绍着各式各样的东西，派蒙最喜欢的是摊子上卖的烤吃虎鱼，桂花糕等等，反正只要是吃的她都很喜欢。

    “喂喂！算命的，璃月最好吃的菜是什么啊。”派蒙果然一上来就问吃的。

    “琉璃亭的天枢肉，新月轩的黄金蟹，万民堂的水煮鱼！”

    “哇，一听就流口水了呢。”

    “这还只是凡间的菜。”香菱在一旁接着道：“传说在庆云顶的上空，有着一座仙亭，那是仙人们聚会喝茶的地方。在那上面，有一道仙人的菜！”

    “仙人的菜？仙人还需要吃东西吗？”派蒙问了一个很没技术含量的问题。

    “当然！世人往来熙熙攘攘，只为能饱口腹之欲。仙人也不能免俗。”

    “哦啊，真了不起啊，璃月真是太棒了！”

    “是璃月的美食太棒了吧。”荧在一旁吐槽。

    “说完美食，我带你们去看看璃月最重要的地方，港口。”辰石充当着一个好向导的身份，带着旅行者逛遍了璃月主城。

    来到港口，人山人海的场景热闹极了，荧也是惊讶的四处打量，这些可是在蒙德看不到的场面。

    最让她惊讶的还是停靠在三号船坞的那艘大船。

    不仅是她，就连辰石和香菱也都惊讶了，因为那艘大船正是北斗的「南十字」旗舰死兆星号。

    “我记得我们走那天南十字正好出航了吧。这才多久啊就回来了？”

    辰石和香菱对视一眼，赶紧上前去看看情况。荧和派蒙也一起跟着。

    三号船坞里，死兆星正稳稳的停在哪里，远处看虽然气派，但是离近了才发现整个船体都有些歪斜，连主桅杆都被拆下来了，许多船工正爬上爬下的敲敲打打。

    让辰石震惊什么情况居然能让死兆星变成这副模样。

    现场并没有看到北斗，大副重佐和钱眼儿正和船工王扳子说着什么。

    “这是怎么回事？”辰石上前询问。

    “哦？辰石你从蒙德回来了啊。还有香菱，几日不见甚是想念啊。”重佐跟辰石和香菱笑打招呼。“身边的这位是？”

    “这位就是平息了蒙德龙灾的旅行者，荧。”

    重佐肃然起敬：“真是失敬，久仰大名了！”

    “还有我还有我！龙灾的事派蒙也有出力呢！”

    钱眼儿被吓了一跳：“呜啊！什么会飞的玩意儿！？”

    派蒙气坏了：“你才是玩意儿！”

    “好了好了。”辰石连忙打岔，“到底出了什么事，怎么不见大姐头？”

    “大姐头去了凝光那里。”重佐看着死兆星叹了口气，道：“此事因为雷电将军在稻妻领海的整个外围圈布下雷暴，久久不息。我们本来是靠近看一眼的，结果发现了有几艘璃月的渔船被困在了雷暴中。大姐头说什么也要去救人，就开着死兆星冲了进去。”

    “然后呢？”

    “然后就是你看到的这样子，虽然我们把所有被困船只都救了出来，但是死兆星号受损严重，我们只能被迫返航了。”

    “死兆星的一层甲板破裂，船舷有间隙，船底也漏水了，幸好船底有隔舱，倒也好处理，几天就能修好。

    最大的问题就是主桅杆拦腰断开了，这会有些棘手。能用来制作桅杆的木材只有三种最为适合，分别是杉木、松木、却砂木。”王扳子说明了死兆星的受损程度和维修所需材料。

    “却砂木仓库里有，但是不多，完全不够制作桅杆，而且像死兆星这种大船，桅杆木材最好还是用松木或者杉木。可这两样，我们的仓库里已经没有了。”

    “这可麻烦了。”辰石捏着下巴道。“松树大多生长在在龙脊雪山，而杉木也只在苍风高地才会有。”

    “唉呦，这可要耽误多久啊……短时间之内无法出航，这满仓的货该怎么办啊。这回不知道要损失多少摩拉了……”钱眼儿愁眉苦眼的道。

    “我说……”说话间，荧在后面弱弱的举起手。

    众人回过头来，就看到荧从虚袋里扔出一大堆木头。

    船坞都快堆不下了。

    “如果你们需要杉木的话，我这刚好有亿些……”

    看着满地突如其来的惊喜，王扳手都有些说不出话了：“这这这这这么多！！！？”

    他赶忙跑过去，趴在木堆上又闻又摸的。

    辰石惊讶的看着荧：“你哪来的这么多木头？”

    荧有些不好意思的挠挠头：“蒙德要新建港口，挂了不少委托，前两天不是要攒钱嘛，我全给接了，这些都是我砍多了剩下的。”

    辰石震惊的看着荧，两天砍了这么多，就这还是超额剩下的。

    “你还有这手艺？”

    荧叉着腰：“我什么都会！”

    王扳子高兴的跑回来：“真的，这都是上等的杉木，用来做桅杆再合适不过了！”

    “真是太感谢了旅行者！这些木材我全都要了！”

    重佐大喜，跟王班板子一起招呼人把杉木搬回仓库。

    从船坞出来，派蒙提着钱袋，不停的抖着钱袋听着里面的声响，一副小财迷的样子，眼睛都变成星星了。

    “嘻嘻嘻，好多，好多钱！足足有十万摩拉呢！”

    “这么多钱，请我吃饭好不好？”辰石贱兮兮的凑过来。

    “欸？可是在望舒客栈旅行者都请过了！现在在璃月，该你请了！”派蒙紧紧的抱住钱袋，这钱还没捂热乎呢！

    “可是我也没吃啊，你请的只是香菱！我还没有，所以你得请我！”

    “是这样吗？”派蒙被说的有些晕了。

    香菱一看派蒙为难的样子有些忍俊不禁，“好啦好啦，到家了出去吃什么，浪费钱，到我家吧，今天让你们饱餐一顿！”

    “真的吗？好耶！”派蒙高兴的转圈，摩拉保住了！

    …………

    几分钟后，众人来到万民堂。

    “原来，万民堂是你家的啊！看不出来啊香菱，你还是个富婆啊！”派蒙拍着马屁道。

    辰石来万民堂是一百个不乐意，不是别的。只是卯师傅看他的眼神实在让他顶不住。

    简单的交代了明日让香菱带着到往生堂碰面，然后便落荒而逃了，菜都没吃几口。

    “爸爸！你又把辰石吓走了！”香菱不满的说着卯师傅。

    卯师傅郁闷的挠挠头，这辰小子怎么这么怕自己，我的眼神有那么可怕吗？还是这小子根本对我家香菱没那意思？看来得找机会挑明了才行，不能耽误了事。

    派蒙小声的跟荧说着话：“旅行者，你看出来了吧！香菱的爸爸看辰石的眼神？”

    “简直像是看女婿一样。”荧偷笑着道。

    “他们俩确实很般配呢。”

    “你指的是一个抓食材，一个做菜吧？”

