    府衙。

    梁丘赫焦急的等在后堂，饶是以他为官多年养出来的沉稳，也随着时间一点点过去，逐渐有点坐不住了，起身开始来回踱步，越走越焦急。

    一个中年妇人从门口走了进来，虽然有些上了年纪，但是姣好的面容下，依然透着一股风韵，手里提着一个餐盒，看着一脸疲惫、两眼泛红的梁丘赫，有些心疼道：“老爷，先吃点东西吧，案子再急，你也得保重身体啊。”

    “没胃口，先放桌上吧。”梁丘赫烦躁的挥了挥手。

    美妇继续劝道：“没胃口也吃一点，一晚都没睡，再饿着肚子，你身体怎么能扛得住？”

    梁丘赫脸上闪过一丝不耐，刚想开口，就听门外突然传来一阵脚步声，李修然等人从门外快步走了进来，梁丘赫脸色一喜，赶忙迎了上去，边走边问道：

    “怎么样？凶手是唐记掌柜吗？少公子救出来没有？”

    “是他，属下幸不辱命，把人救出来了，少公子身体没大碍，已经交给秦大人带回督察院修养去了。

    凶手也已落网，被项大人带回了镇魔司，特让我回来向大人复命。”李修然拱手道。

    心里的石头终于落地，梁丘赫长舒了一口气，哈哈大笑道：“那就好那就好啊，这次能这么快就破案，李捕头你功不可没，本官一定重重有赏。”

    别光画饼, 你倒是直接赏啊……李修然暗暗腹诽, 脸上谦虚的笑了笑, 道：“多谢大人夸奖，属下愧不敢当。”

    “是我该谢谢你才对，这次你可是帮了本官一个大忙。”梁丘赫哈哈一笑, 看向旁边的李书堂道：“李巡检你生了个好儿子啊。”

    李书堂谦虚道：“都是大人教导有方。”

    “哈哈，这我可不敢居功。”梁丘赫摇了摇头, 又道：“搜查了一整夜, 看你脸色累坏了吧？今日不必当值了, 给你们放一天假，都回去休息吧。”

    “多谢大人。”

    李书堂、李修然几人齐声领命, 然后没再多待，转身一起向门外走去。

    出了门，李修然几人同时舒了口气, 罗大壮轻松道：“终于能回家了, 这一整晚可累死我了, 头儿, 明天见。”

    “明天见。”李修然摆摆手，和罗大壮几人作别, 然后和李书堂一起翻身上马，向家里而去。

    捕快分“马快”和“步快”，李修然作为捕头, 也是有坐骑的，身为巡检的李书堂就更不用说了。

    ……

    李宅。

    巡检官阶不高, 只有九品，所以没敢称府, 但是九品再低，那也是官, 俸禄加上一些灰色收入，李家也算家底殷实，家里面积不小，三进的院子称个宅还是没问题的。

    李修然和李书堂骑着马，不多时就回到了家，两人翻身下马，把缰绳交给了迎出来的门房，然后一起进了家门。

    “嗖！”

    刚进门，一道劲风突然从侧方向李修然袭来。

    李修然脸一黑，侧身躲了过去，而来人依旧不依不饶，欺身上前，一拳再度向李修然挥出。

    没完没了啦是吧？

    李修然脸一沉，探出手一把抓住挥来的拳头，然后向右一拧，随即就听一声惨叫。

    “呀，疼疼疼疼，哥你快松手、松手。”

    一道高挑的身影吃痛的喊道，正是李修然的妹妹李少瑄，今年刚刚及笄，脸上还带着一股青涩，不过由于自幼习武，个子倒是很高挑，身材也很匀称，一身劲衣，干练中也带着一股飒爽。

    修为也不错，去年便已成功踏入开元镜。

    李修然松开手, 打趣道：“就这点能耐, 也敢来偷袭我？”

    李少瑄揉着手腕, 撅嘴道：“打不过你，当然得偷袭了, 每次都下手这么重，也不知道轻一点。”

    “呵，你还挺理直气壮，合着还怪我了是吧？”李修然失笑道。

    “当然怪你了，知道是我还这么用力，把握手腕都拧痛了。”李少瑄幽怨的看了一眼李修然，眼中忽然闪过一丝狡黠，一把抓住他的胳膊撒娇道：

    “我不管，你得给我当一次陪练，就算做是你拧痛我的补偿了。”

    李修然无奈道：“行行行，我答应你行了吧，不过今天不行，忙了一夜，我得休息下，等改天有时间了吧。”

    李少瑄眼睛一亮：“那咱们可说定了啊。”

    “李！少！瑄！”

    李少瑄话音刚落，正堂门口便突然传来一声呵斥，一个妇人站在门口，正冲她怒目而视，正是李修然如今的母亲……唐琬，今年三十六岁，不过平常保养的不错，看着也就三十出头，搭配上本就不错的容貌，浑身上下都散发着一股成熟女人的韵味。

    虽然不是大家闺秀，但是从小便读书习字，也算知书达理，平常大多时候待人都很温和，唯独在教育李少瑄的事上，每次都有点搂不住火。

    按照她本来的计划，是想把女儿培养成大家闺秀的，奈何李少瑄不爱红装爱武装，每次都能把她整破防。

    “我不是让你回房练针线吗？你怎么又跑去练功了？你成心想气死我是不是？”

    李少瑄瞬间缩了缩脖子，讪讪道：“娘你消消气，我这不是看爹和哥回来了，过来迎接一下吗，你放心，我这就回房间，好好练针线。”

    说完纵身一跃，几步来到墙边，作势就要翻墙而过。

    唐琬脸一黑，更加气不打一处来：“你给我站住，一个女孩子家家，有路不走偏要翻墙，成何体统，你给我从正门走。”

    “我都晋升到开元镜了，翻个墙很轻松的，你就放心吧娘，摔不了的，嘻嘻嘻……”李少瑄不为所动，留下一串笑声，然后纵身一跃，潇洒的翻墙而过。

    然后就听扑通一声，几声惨叫紧接着从墙外传了过来。

    这都能摔……李修然顿时捂住了额头。

    唐琬脸一黑，又好气又心疼，迈出房门快步向内院走了过去：“让你逞能，看看还是摔了吧？没摔坏吧？”

    李书堂也笑着摇了摇头，开口劝道：“放心吧夫人，少瑄好歹也是开元镜，摔一跤没什么大不了的。”

    唐琬幽怨的看了他一眼，恨恨道：“都是你惯的。”

    莫名躺枪，李书堂一脸无辜：“关我什么事？”

