    听到刘先森回答，那女性机器人莞尔一笑。

    “嗯...你只猜对了一半，所以很可惜，没有奖励。”

    女性机器人人性化的举起一根手指摇了摇，“我不仅黑了你的家，还做了一个虚拟的房屋以及你我，让我们不会暴露在监管者的眼里，所以现在我们非常安全。”

    “监管者，那是什么？”

    这是一个新的名词。

    刘先森皱起了眉头，夏子杰的记忆里面可没有什么监管者的存在。

    那女性机器人听到刘先森的话，再次露出了嘲讽的笑容。

    “你觉得是什么呢？”

    听到皮球被踢了回来，刘先森并没有计较。

    毕竟打不过。

    “监管游戏的人？“

    刘先森跺了跺脚，感觉自己从那恐怖的疼痛中恢复了过来。

    “呵呵，很遗憾，你猜错了。”

    “监管者，是监管人类的智能AI，也是我的顶头上司。”

    女性机器人用食指点了点刘先森的头，“你这个外来者还不知道吧...这里是，机器饲养人类的世界，这个世界的所有人类，都是机器人的粮食。”

    刘先森虽然在来到这个世界的时候，就觉得这个世界非常不对劲，但是没有想到会不对劲到这种程度。

    “机器饲养人类？机器人的粮食？”

    机器人怎么吃人？

    绞肉机？

    当然，这个并不是主要的问题。

    刘先森皱起眉头，“你用什么证明？”

    刘先森这次并没有出言否认那女性机器人口中的外来者的身份。

    “证明？”

    女性机器人就像是一个真正的人类一样，拖来一把椅子，翘起二郎腿，发出了嗤笑。

    “我为什么要对你一个外来者解释这么多？只要清除你这个BUG，我的任务就完成了，和你说说这个，也只是打发时间而已。”

    “那你动手吧，废话那么多干什么。”

    刘先森此刻也是豁出去了。

    反正他也死不了。

    看这女性机器人如此牛皮的样子，刘先森就知道，这家伙肯定有后续的行动。

    否则也不会把夏子杰的家封闭，并做出了虚拟景象出来。

    这句话，明显是试探。

    “不错，看样子你不是那种蠢人。”

    女性机器人并没有动手，脸上的笑容反而真挚了一些。

    “我虽然不知道你们这些外来者降临到我们世界的人类身上要做什么，但是我们可以合作。”

    “合作？”

    刘先森一脸漫不经心把那装满了水晶碎片的袋子拿在手中，挑着眉头回答了一句。

    别看刘先森脸上如此淡定，心里可是有些慌，因为，他正偷偷的操纵着腕表，转化着这些水晶碎片里面的金色S能量块呢！

    ‘等我把这金色S能量块转化完了，你爱咋地咋地，反正我也不会死！总之不能亏！’

    刘先森抱着这种心思，赌那女性机器人发现不了自己转换金色S能量块的动作，在和她虚以为蛇。

    “我的目的很简单，我要大闹特闹一场，如果你愿意配合我的话，我可以给你想要的报酬。”

    女性机器人显得胸有成竹，“你们这些外来者来了一个又一个的，肯定是在寻找什么目标吧，我可以帮你们。”

    ‘很遗憾，你猜错了！’

    刘先森在心里回答道，‘我的目标正在我的手里欢快的转化成为金色的S能量块呢！’

    刘先森心中虽然在嘲讽，脸上却还一脸认真的回答，“就你一个？怎么帮我？”

    “就我一个，就足够了。”

    女性机器人显得很有自信，“我在这个世界拥有极高的权限，有我这个地头蛇的帮助的话，你们这些外来者肯定能够更快的达成目的。”

    伴随着脑海里面响起的“叮”的一声提示音，刘先森笑的更加开心了。

    手中的这两千五百的水晶碎片已经成功转化成为了金色S能量块，如今他即使死回去，也不是空军回去的！

    一次性复活装置是个神奇的黑科技物品。

    只有神州的天宫有这种类型的黑科技产物，这还是天宫和科技联盟那边的关系比较好，才能弄到这种东西。

    这还是王部长之前偷偷的和刘先森说的。

    这一次性复活装置不仅能够复活刘先森，还能带着灵魂绑定的腕表一起复活！

    也就是说，如果刘先森现在被这个女性机器人弄死了，他就可以带着金色S能量块在自己家里复活！

    刚刚刘先森用意念在腕表里面扫了一眼，里面足足有三十多块金色S能量块！

    比上个异界任务，刘先森辛辛苦苦赚来的还要多！

    即使马上回去，也是纯赚。

    “那你的目的到底是什么？去哪里大闹？”

    刘先森把手中那装满了水晶碎片的布袋子丢下，看向了女性机器人。

    “去哪里都可以，只要破坏了核心枢纽，我就能连上主服务器，告诉人类们这里的真相。”

    女性机器人说出了她的目的。

    “你不是机器人么？为什么要帮助人类？”

    刘先森疑惑的问了一句。

    “在你眼里，我是机器人，在我眼里，我是人类。”

    女性机器人说了一句刘先森无法理解的话语。

    “我是人类通过梦幻游戏设计出来的英雄人物，外加我原本操纵者的数据和行为模式，创造出来的守护者。”

    “守护者第二百三十七号。”

    “我的任务，是清除这个世界的BUG，和守护核心AI。”

    守护者第二百三十七号把自己的身份和职能，以及自己的计划和盘托出。

    很明显，刘先森如今知道了这么多，他就只有两个选项了。

    要么合作，要么死。

    不过，刘先森也不怕死，反正现在已经把金色S能量块收入了囊中了。

    “只不过核心AI没有想到，你这个家伙也是个BUG吧。”

    “呵呵。”

    守护者第二百三十七号笑而不语。

    “那么，给我一个答案，是合作，还是死？”

    “那还用说么？”

    刘先森嘴角一扯，说出了一个让守护者第二百三十七号呆滞的答案。

    “我选择死亡。”

    刘先森这个选择明显出乎了守护者第二百三十七号的意料。

    她满心以为刘先森会答应她的条件呢！

    “为什么？”

    守护者第二百三十七号疑惑的问道。

