    “5、6租的姑娘们，没上钟、没房的都来二楼的888贵宾包集合，有贵客到，你们赶紧收拾下，动作快点。”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    ......

    一行人来到二楼贵宾包厢，王妃抽空在微信群里发了条信息，随后笑着对众人说：“赵总，两位贵宾，你们稍等片刻，妹妹们马上就来了。”

    “嗯，不着急，你一会儿也陪我们一起玩吧。”赵冉目不斜视的盯着人家的白衬衫，说道。

    看他这副模样儿，明显是对这位“王经理”垂涎已久了。

    “没问题，赵总。今晚陪您喝个痛快！”王妃笑着说，挺了挺胸膛，一点不介意对方带有侵略性的目光。

    在这种“KTV”工作的女人，就没有一个是吃素的。

    尤其像王妃这种经理级别的女人，那必定是“身经百战”，才能站到这个位置。

    咳咳...

    懂得都懂！

    李洋等人进入包厢，四处打量起来。

    这间贵宾包厢有一百多个平方，带有独立的卫生间，可容纳三四十人，装修的非常大气、豪华，其价格也非常美丽，最低消费5888。

    也就是说进屋就要5888，不管你喝多少酒、吃多少水果零食、唱几个小时歌，点几个妹妹一起玩等等........总之多了不退，少了要补。

    而且，这低消里不包含带妹妹出去吃宵夜、打扑克的费用。

    想带妹妹出去吃宵夜，还要再消费两千大洋。

    按人头算，乘以2000！

    ┓(′?`)┏

    夸张吗？

    并不然！

    这里的消费水平，在大江城只能算中高端场所，相比之下，更高级、更神秘的VIP会所，才是真正的消金窝。

    动辄消费几十万、上百万，那都是毛毛雨了。

    话说回来...

    这里也不差，贵宾包厢完全按照五星级套房的装修标准，以暖色调为主，色彩搭配的极为舒服，站在这里，能感觉到一股“奢华”之气，扑面而来。

    镶着金边的暗红色真皮大沙发，欧式复古的背景墙，墙壁上挂着暧昧气息十足的油画，头顶一盏精美的吊灯，地上铺着名贵的羊毛地毯，宽大的水晶茶几上，至少能占六七个妹妹..表演才艺。

    价值不菲的投影仪、超大的点唱机、进口的音响设备等等，这样奢华的装修加设备，也难怪敢要六千的低消了。

    李洋是第一次来这么高档的地方，难免有些新奇和激动，不过他表面上表现的非常镇定，很随意的往沙发上一坐，从兜里掏出两盒1916，往茶几上一丢。

    “呦呵~~好东西啊，黄鹤楼1916。”王浩眼睛一亮，伸手抓起一包，熟练的拆开包装，磕出一根烟，叼在嘴里。

    这个大烟炮，完全不跟李洋客气，把这包烟占为己有了。

    “浩哥，你别光顾着自己，给赵哥敬颗烟。”李洋无奈的说，冲赵冉那边努努嘴。

    “赵哥，来根呀？”王浩反应也快，马上看向赵冉，问道。

    “不用不用，我还是抽华子吧。”赵冉笑着摆摆手，从兜里掏出一包软中华，道：“黄鹤楼的味道太淡了，我抽着不习惯。”

    “嘿嘿~~我也不太习惯，不过1916的话....另当别论了。”王浩说着，自顾自的点燃香烟，眯起眼睛，美美的吸上一口。

    “1916跟普通的蓝楼有啥区别吗？我觉得都差不多，你还另当别论....”李洋嘀咕道，给自己点上一根。

    嘶~~呼~~

    “咳~~这你就不懂了吧。好烟自然有好的道理，就说这个入口感，就要比蓝楼软绵的多，再说这个味道.....”

    “行了，你就别BB了，我觉得也差不多。”

    王浩还没说完，赵冉就打断道：“硬华子和软华子，就不是一个味嘛。难道是因为包装不同，还是啥口感不同，价格差几十块...”

    “呃....好吧，你是大哥，你说啥都对。”王浩无奈的摊摊手，竟无言以对。

    “哈哈哈~~~抽你的吧。”

    包房里烟雾缭绕，三人一边抽烟、一边闲聊，大概多了一两分钟，妹妹们还没来，酒水先到了。

    几个服务员端着零食、果盘，提着酒水进来，四打百威摆在了李洋等人面前的茶几上，一共48瓶，每瓶价格60块大洋，比量贩式KTV都贵了几倍。

    来这种地方消费，手里没点银子最好别来。

    要知道这里最便宜的啤酒都要25块，一瓶矿泉水20块，普通人根本消费不起。

    .....

    “我说姑奶奶们，你们给我快点啊，贵客们等得不耐烦了。”

    “收到，收到！”

    “来了，来了。”

    “正在路上....”

    “马上马上.....”

    见酒水已上齐，王妃马上在群里发了个消息，随后她进入包厢，贴着赵冉坐下，拿起瓶起子开酒，说：“赵总，妹妹们马上就到。我先陪你喝一杯吧。”

    “好，先喝一个。”赵冉拿起一瓶百威，玩味的说：“不过，我们都是对瓶吹，你别跟我用杯子养鱼啊。”

    “没问题，我先干为敬，祝您今晚玩的愉快！”王妃也不多废话，举起酒瓶，仰起脖子，在众人的注视下.....“吨吨吨~~”一口干掉整瓶酒，中间一些酒液从嘴角溢出，顺着下巴滑到她白皙的脖颈，然后流入深渊。

    嚯嚯~~

    水量惊人啊！

    这个经理有点能耐。

    李洋眉毛微挑，心里暗道。

    啪啪啪~~

    “很好，漂亮！我就喜欢有酒量的妹子。”

    “谢谢赵总夸奖，您开心就好。”

    赵冉带头鼓掌，随后也跟着一饮而尽。

    “嗝~~舒服，继续继续。王老弟、李老弟，你俩别光看着啊，一起喝一起喝！”说着，赵冉又拿起一瓶百威，举瓶示意。

    “赵哥，我先干了，您随意。感谢你这段时间对我的照顾。”闻言，王浩立马举起酒瓶，一股脑的灌进嘴里。

    “王老弟，我说了多少遍了，咱们东北老乡，就应该互相照顾，别再跟我提谢字了。”赵冉微皱眉头，装作不悦，举起酒瓶，说：“这瓶我陪你喝，不过你得再罚两瓶。”

    “呵呵~~~再罚十瓶都没问题。”王浩说着，擦了擦嘴角，暗地里给李洋使了个眼色，好像再说：别给我掉链子，赶紧敬酒啊。

    李洋心领神会，举起酒瓶，道：“赵哥，我敬你一杯，感谢你的款待。”

    “不用谢，大家都是朋友。”赵冉笑呵呵的说，见李洋一点不含糊的干光一瓶酒，叫道：“好~~很好。王老弟的酒量也不错呀。”

    “嗝~~~”李洋打了个酒嗝，说：“我酒量真一般，还容易上头，一喝就脸红。”

    “哈哈~~你不仅脸红，你全身都红。”王浩笑嘻嘻的插了句嘴。

    “喝酒脸红好交啊，你这个小老弟，我交定了。”赵冉豪迈的说，又举起一瓶酒，敬李洋：“来来来，再陪老哥喝一个。”

    “赵哥，先吃点水果缓一下，呃.......”

    “吨吨吨吨~~~”

    还没等李洋把话说完，赵冉已经把酒喝光了，瓶口朝下晃了晃，打着嗝说：“嗝~~~喝酒不能缓，喝酒就要痛快！”

    “OKOK，咱们喝个痛快。”

    李洋扯了下嘴角，意念一动，从系统仓里掏出一个瓷瓶，趁着大家喝得正欢，倒出一颗绿色药丸，丢进嘴里。

    这是一颗解毒丹，可解百毒，按理来说....应该可以解酒精的毒。

    果不其然，丹药入口即化，一股清凉感袭边全身，顿时精神一振，脸颊上的燥热感，慢慢退去。

    啧啧~~

    有效果！

    我这算不算作弊啊？

    李洋心里暗喜，立马端起一瓶百威，“吨吨吨~~”的一饮而尽。

    喝酒就跟和凉水一样，毫无滋味了。

    “喝喝喝~~”

    “干干干~~”

    “过瘾，舒服！！”

    没一会儿工夫，已经三四瓶酒下肚了，而这时，房门突然被推开，一群莺莺燕燕....姗姗来迟。

    “两位老弟，你俩先挑着。哥去放个水....”赵冉脸色苍白，眉头皱起，跟李洋他们打了个招呼，就起身去厕所了。

    “赵哥，一起去。”李洋感觉他状态不对，跟了上去。

    两人一起进了包厢里的卫生间，就见赵冉快速的解开裤腰带，放水期间....极其难受的哼了几声。

    “赵哥，你身体不舒服？”李洋关心的问道？

    “唉~~有点小毛病。”赵冉打了个哆嗦，难以启齿的说：“腰子出了点问题，特么的....干啥都不痛快啊。我还没到40岁......真特么烦。”

    呃...？

    腰子？

    噗~~原来是这种小麻烦。

    李洋嘴角一抽，忍住笑意，问道：“严重吗？去医院看过吗？”

    “都不知道看过多少专家了。中医也试过，都没太好的效果。”赵冉烦躁的说：“都说让我好好调理身体，我都很少那啥了，还是......唉，抬不起头了。”

    “呃....这个，特效药管用吗？”

    “没啥大用，还特别伤身体。每天喝点中药吧，又起效的太慢了。”

    “赵哥....”李洋想了想，说：“你这个问题，我应该能帮到你。”

    “啊？你有办法？这事儿可难倒不少英雄好汉啊。”赵冉眉毛一挑，认真的看向李洋，说：“老弟，你要真能帮到我，必有重谢！”

    “呵呵，不敢保证能帮到你。不过....”李洋笑着说，眨眼的工夫，从兜里掏出一个精美的瓷瓶，道：“我这个药有点猛，你敢试试吗？”

    。。。。。。。。。

    ps：三千字，求大佬们支持。熬到半夜，伤不起啊，求收藏票票投资打赏了。

