    第495章人命案

    岑羽薇眼底划过一丝讽刺。

    想诱导她承认自己与那几个地痞产生过矛盾？痴人说梦！

    且不说她本就没有和那几个地痞正面对上，就算对上了，她也不可能顺着这人的话，往那文字陷阱里靠。

    先承认有冲突，然后呢？然后再一步步诱导她印证自己和那几人的矛盾有多大？

    之后那几人若是有个什么三长两短，她可就再说不清了。

    岑羽薇在细节上存的这份警惕心，让刘泉语塞半晌。

    尴尬扯扯嘴角，他才又道：“岑姑娘这么说不合适吧？他们到底抢了你的钱袋，又撞坏了你一些东西，就算当时不小心让他们跑掉了，也不能说全无矛盾吧？”

    他不甘心，换了个角度，就再次把假设的矛盾推到了岑羽薇头上。

    但岑羽薇说话，依旧是滴水不漏：“矛盾自然不能说没有，当时我的确是生气的，不然，也不会命丫鬟放下东西去追。

    “不过，知道人跑了个没影儿后，我也就再没把事情放在心上。

    “毕竟，被抢的只是丫鬟随身携带的一包碎银子，和几张面额五十、一百两的银票。全加起来，有没有一千两都难说。

    “而打碎的，也只是我采购东西的一小部分，并不同学我给豫王备礼。所以，过了气头后，我也就释怀了。

    “为了区区几百两银子和几样不重要的小东西怄气，吃亏的可是我自己。”

    区区几百两银子…

    闻言，刘泉眼皮不由狠狠一跳。

    岑家大姑娘还真能把这话说出口？他这六品小官，一年俸禄也不过是三百两银子，可她一张口…

    费了老大劲儿，刘泉才压抑住心底翻涌的情绪，把已蔓延在喉头的那一点点甜咽回去。

    “既然岑大姑娘是这样想的，那我也就放心了。”知道三言两语间套不住岑羽薇，刘泉也就不再强求。

    捋捋胡须，他便转而道：“不过，此案涉及几条人命，岑大姑娘又是最近与他们产生矛盾的人，之后，我们刑部的人恐怕还得上门拜访，还请岑姑娘勿怪。”

    他说得平和，但话落到岑羽薇耳中，却让她眼皮狠狠一跳。

    “涉及几条人命？”岑羽薇蹙眉追问，“难道是那几名地痞死了？刘大人可否再多解释几句？”

    刚刚，她便隐隐有种预感，预感对手可能会加害那几名地痞，造就一副她因怨报复的景象。

    可转眼，不仅事情成了真，他们的手段还更残忍！

    “死了。”此事没有隐瞒的必要，刘泉自然爽快承认。

    稍一顿，他还顺带透露了些细则：“尸体是昨晚日下午在永平巷的巷角处发现的，经仵作勘验，基本都是一刀毙命。看得出，这行凶之人有两把刷子。”

    “那目前，刑部查出什么了吗？”岑羽薇眸色微沉。

    一刀毙命，倒是把细节把握得不错…

    “尸体是昨日下午才被发现的，到现在，不过一夜多的时间，我们也仅仅能捋清楚自己最近的事。”刘泉长长叹息一声，面上全是无奈。

    (本章完)

