    内息暴涨一大截，一开始还看不出什么太大的区别。

    对于林知白来说，这只代表着他的战力因为这股内息的加成暴涨了一大截。

    但是随着林知白每日引导天精地气洗练全身血肉筋骨内腑大脑，这磅礴的内息也开始对身体产生了强大的滋养能力，促进着身体精气神成长。

    两者起到了相辅相成的效果，让林知白可以更大范围的汲取到天精地气，加快他的成长速度。

    “到现在，我也差不多该选择主修的力量了。”

    又是一天的日常修行结束，林知白低语着。

    自从突破传说以后，林知白一直在按着太祖的修行经验汲取吸纳金木水火土五行精气淬炼内腑，汲取九幽煞气滋养血肉筋骨，吸收九天清气滋养大脑心神。

    但这都是比较平均的一种汲取吸收，并没有特别的偏向。

    平均也就意味着平庸，所以必须要选择一种力量为主导，其他六种力量只能作为陪衬，如此才能将传说级高手的战力，还有潜力发挥到最大程度。

    在进行着日常修行的同时，林知白也在观察着其余的天精地气，了解这些天精地气的性质还有和人体反应以后会发生什么变化。

    但最终，林知白只是验证了太祖修行经验的正确性。

    他如今汲取的这七种天精地气，便是传说级修行增加底蕴的最优解了，其余的天精地气更多的是在战斗攻击等领域发挥出极强的效果。

    既如此，林知白便也不再过多的纠结，结合最近这段时间的修行经验，开始仔细的思考自己未来的道路。

    “若是选择九幽煞气作为主修力量，那么可以极大程度的的促进气血成长，日常生活修行之中可以最大限度的提高伤势恢复能力，增加修行速度。

    “主修五行精气之一的话，也是变相增强体魄，加强解毒免疫能力这些，若是选择乙木精气的话还有额外延长寿命的效果，减少战斗对身体损耗。

    “而九天清气则主要可以滋养大脑，增长心神智慧，虽无法直接增长战力，但却可以一定程度上延长修行内功心法的时间，汲取更多的天精地气，也是在变相的增加天赋和战斗续航能力。”

    心中总结着七种天精地气的优缺点，林知白用排除法来确定自己最终的选择：“首先当然是把金水土火这四种天精地气排除掉。”

    虽然这四种天精地气对战斗力有着极大的加成，修行到高深境界以后也可以带动着身体进化产生一些远超常人的特殊能力，但是这些能力相比起体魄心神成长直接加快修行速度还是逊色一筹的。

    任何时候，都是天赋更重要。

    “乙木精气代表着更长的寿命，若是我主修这种力量，恐怕活到三百岁没有问题，九幽煞气壮大血肉筋骨，直接增加气血和战力，九天清气增长心神智慧。

    “这三种都极为有用，都代表着可以让我修行到更高境界的机会。”

    思考到这里，林知白其实有些游移不定，这三种都很好，他都想要，但现实却是只能选一种。

    “还是选九天清气吧。”

    纠结了很久，林知白终于是做出了决定。

    保底三百岁的寿元很诱人，代表着林知白起码可以修行到比太祖更强三四倍的程度，但这并不代表着这多出的修行时间就一定能保证林知白可以修行到更高的境界。

    九幽煞气壮大血肉筋骨，直接增长战斗力和修行速度，他又不怎么战斗，虽然增加的气血也能加快凝聚内息种子的速度，但这并不是优势，九天清气带动心神成长同样可以做到。

    而九天清气就不一样了，心神成长加强修行天赋，智慧的增加可以让林知白更加快速的认知这个世界，总结修行经验，甚至找到其他增加寿命的办法。

    “人类之所以区别于其他的动物成为这天地间的霸主，除了本身具备的力量，智慧却是发挥了更加强大的作用，若是能用这一份智慧感知到天地间的真理，那带来的价值将会是不可估量的。”

    这一刻，林知白想到了前世那极为辉煌灿烂的文明。

    这一份文明便是建立在智慧之上，因为智慧远古人类学会了使用工具，由此获取到更多的食物，用这些食物的能量供给身体大脑不断的进化。

    最终，这点滴积累，诞生了智人，诞生了文明。

    由智慧产生自然科学，由自然科学产生几何倍增长的生产力，以这庞大的生产力建造了辉煌的文明，成为了食物链顶端的存在，甚至迈向星空。

    一切的根源，便在于智慧之上。

    林知白此刻没有找到长生久视的道路，焉知未来智慧不断成长，不断认知这个世界的真理以后，无法做到这一点呢？

    其他的选择，变数很少，相对的达到更高阶层的机会也更少。

    而智慧，便是未来最大的变数。

    确定了自己主修的力量以后，林知白开始调整自己的修行策略，把汲取天精地气的比例从以前的1比1，变成了如今的9比1。

    也即是摄取九份天精地气，才会摄取其他六种天精地气一份，以此来保证身体发育成长的平衡。

    而后，林知白开始研究如何更加快速的转换精元气血滋补心神，如何更加快速的汲取天精地气滋补心神。

    得益于不断加速成长的心神智慧，林知白此刻感觉这世间的一切都变得简单起来，确定目的，寻找规律，尝试解决问题，一整套流程执行起来如同行云流水。

    很快的，林知白便找到了快速消耗精元气血恢复心神的方法。

    而在这个基础上，林知白终于是产生了第一个极为有用的成果。

    “内息种子之中精元气血的占比只是少数，更大多数的消耗则是在精神上面，如今我既然可以快速的消耗精元气血恢复精神，那便可以很方便的凝聚内息种子。

    “凝聚完了内息种子以后，我身体里剩余的精元气血和精神有诸多药物和天精地气补充恢复，完全可以支撑我自己再继续修行，这种情况下就等于代练宿主和我本身的修行速度叠加了。

    “我本身修行一年积攒的内息，再加上代练宿主增加的内息，比之前快了足足一倍有余！”

    得出这个结论以后，林知白飞快的计算。

