    陈瑾癫狂地笑了一会后，将照片拍下来发给了欧阳福贵。

    很快欧阳福贵就回了电话过来：“这个女孩是谁？”电话里，欧阳福贵的声音充满色欲与贪婪，“只要你能让她‘服侍’我，出多少价，我都给你！”

    楚家二楼的大卧室里，浴室的门被拉开，洗完澡的男人从里面走出来，浑身上下只围着一条浴巾，未擦干的水珠从他的发尖滑落在颈项，沿着他健硕的胸肌，划过腹肌，落进浴巾包裹住的地方。

    巨大的床上，沉睡的女孩。

    男人走到床边坐下，盯着女孩卸完妆后清纯乖巧地睡颜看了许久。

    睡梦中的苏幂是被人吻醒的，迷迷糊糊地睁开眼就发现男人高大的身躯压着她，一手制着她的脑袋，另一只手在解她的衣服。

    “唔……楚尧哥哥……”她原本是想阻止他的，但喊出来的声音怎么听都像在勾引。

    楚尧没放过她，墨色的瞳孔中情欲更加明显。

    苏幂立刻就清醒过来，想了一下现在的时间……

    “楚尧哥哥，现在还是白天，可不可以等晚上。”

    “嗯。”男人应了一声。

    可是手上的动作和吻并没有停下来……

    苏幂被他撩拨得不要不要的，仅有的理智在提醒她：“楚尧哥哥，你不是说可以晚上吗……”

    “晚上是晚上。”男人沙哑的声音回答的很理性，“现在是惩罚。”

    完全被男人带到沟里的苏幂生生的把自己晚上的时间也自动坑了进去。

    “唔……”还想抗议的小姑娘已经出不了声，男人强大的气息无孔不入地钻进她的心尖，她觉得自己身体软了，心也软了，哪里都软得一塌糊涂。

    这一“惩罚”从下午一直持续到晚上，苏幂浑身都被“惩罚”的骨头都不剩，她觉得自己身上已经没有哪里是属于自己的了。

    就连晚饭都是楚尧命人送到卧室，亲手喂她吃的。

    吃完后，楚少爷又亲自抱她去浴室洗澡，苏幂发现……看起来对什么都冰冷无比的楚少爷有时候真的特别黏她，就连洗澡都要吃了她。

    直到走出浴室，苏幂已经完全没力气了，刚沾到枕头就昏睡了过去。

    这一睡，再醒就是第二天早晨。

    腿软的站在浴室刷牙的时候，苏幂头疼地看着镜子中自己脖子上被种满的草莓，眼神里充满了哀怨……

    这样叫她怎么去上学，怎么去见人啊……肯定要被人笑死的！

    都怪楚尧！臭男人！一点都不知道节制！

    正当她在浴室里一边刷牙一边画圈圈诅咒楚少爷的时候，楚少爷悄无声息地站在她身后：“你在说什么？”

    苏幂吓得两只耳朵如小猫受惊般往后飞了飞。

    她忙摇头，下意识的狗腿：“没有没有，就是感叹一下楚尧哥哥太厉害了！”

    说完之后，她才发现自己在说什么狼虎之词。

    果然，她看见男人凝着她眼神愈发深沉了起来，苏幂心中顿觉不妙！可是她又不甘心今天带着满脖子的草莓被人取笑，她面色一变，忽的朝男人扑了过去。

    看着忽然扑过来的小姑娘，男人一把搂住她，生怕她摔倒。

    小姑娘却不管不顾，搂住他的脖子，在他脖子上就吸吮了一个颜色深重的草莓。

    吸完之后，她还自我欣赏了一番，才放开了他，特别得意地想，看你今天怎么见人！

