
　　埃及。

　　北临地中海，东临红海，国土东西两面都是沙漠。

　　其中，世界上最长的尼罗河就位于埃及，横通东西，流入地中海。

　　尼罗河冲积形成的三角洲地带，土地肥沃。

　　开罗,就位于此。

　　大约在专员到访华夏之后，一周之后，林辰等人专家代表团也前往埃及。

　　一般来说，任何人考古金字塔都需要向埃及的文化部门进行提前申备，经过长时间的审核之后，方可有资格。

　　此次,直接走了绿色通道。

　　打开方便之门。

　　阿斯旺的一座酒店，已经被临时征用了。

　　专门用来迎接林辰等人。

　　“这里就是阿加莎·克里蒂斯小说《尼罗河惨案》中的酒店地址,从这个位置，就可以直接看到金字塔，而且交通也十分的方便。”

　　一位埃及专员为大家介绍着。

　　《尼罗河惨案》，是一部十分经典的小说改编的电影，讲述的是在尼罗河畔的一艘豪华邮轮，出现了一桩又一桩的惨案。

　　林辰也知晓，里面的女主十分的漂亮......

　　他打量了一下地理和酒店的环境，比较满意，看来埃及方面是真的用心了。

　　埃及专员又为大家介绍了一番注意事项。

　　而后就知趣的离开了。

　　总得给人歇息的时间。

　　其他专家也十分的满意，其中一人站在酒店的阳台前，远眺远方隐隐约约的金字塔，忍不住吟诗一首。

　　“一个，两个，三个，三个金字塔的尖端。”

　　“排列在尼罗河畔，是否是尼罗河畔？”

　　“一个高，一个低，一个最低。”

　　噗呲！

　　大家哄笑一堂，有人打趣道：“老罗,闭嘴吧，你做的诗狗屁不通，简直贻笑大方。”

　　名叫老罗的男子哼了一声，道：“你们知道这是谁做的诗吗？”

　　“谁，不是你做的吗？”

　　“当然不是。”

　　林辰微微一笑，双手交叉抱怀悠闲地看着几人，没有说话。

　　“林老师，你知道？”

　　老罗见林辰的样子，忍不住的发问道。

　　“郭先生嘛，当年他做了不少的浅显易懂的白话诗。”

　　“不过，也都太过通俗。”

　　有人疑惑道：“郭先生？”

　　老罗撇撇嘴，道：“是，郭老先生。”

　　大家恍然大悟。

　　“不过，这个诗作的是真差。”老罗挠了挠左手，从怀里掏出一个护肤霜，嘴里吐槽道。

　　其他人也会心一笑，符合几声。

　　大家基本的审美水平还是有的，这诗句...水平是真低。

　　大家笑呵呵了几声。

　　而后开始收拾自己的东西。

　　林辰回到自己的房间，过了不久后，埃及的专员过来说安排了活动。

　　“看电影？”

　　埃及专员笑笑道：“是的，许多人住到酒店之后，晚上的保留节目就是重温《尼罗河惨案》。”

　　既来之，则安之。

　　入乡随俗。

　　酒店外，一个巨大的放映布搭建好，此时，充满了许多游客。

　　林辰等人不需要操心，就已经安排好位置。

　　他们坐在了最核心的位置，最佳的观影地点。

　　陡然，一个背着旅行包，梳着单马辫的女子抓住林辰，惊喜的说道：“你是林辰教授？”

　　她的汉语半生不熟，林辰听个稀里糊涂，大概猜出了意思。

　　“谁，不好意思，你认错人了！”

　　林辰立马否决，用从电影中学到的岛国语否决道。

　　电影开始放映！

　　林辰目不转睛地看着电影，没有搭理女子的意思。

　　女子疑惑地看着林辰，想了想，眼中一亮，身子向前倾，压低声音道：“我知道你怕别人认出来。”

　　她看了看四周的场景，声音又不由自主地压小了。

　　其偷偷摸摸的样子，似乎是在做贼。

　　许多人听说林辰入驻阿斯旺的酒店后，整个阿斯旺瞬间涌入了无数的旅客，他们想看看阵容，同时，可能最重要的是，觉得和林辰在一起待着，有安全感！

　　女子多次试探，然而，林辰都一副不愿被打扰的样子，甚至故作一些怒气。

　　才堪堪打消了她的意图。

　　然而，等到结尾的时候，女子又上前：“一起喝咖啡吗？”

　　“不好吧，刚才我好像听见你男朋友给你打电话来。”

　　“我没有男朋友！”

　　林辰顿了一下，无语道：“刚才那个男子不是你男朋友？”

　　他暗想，世间有一个备胎啊！

　　“那是我老公！”

　　“只是萍水相逢的普通夫妻关系。”

　　“你不用担心。”

　　说着，女子挺了挺胸。

　　......

　　最终，林辰摊牌，自己就是林辰，给她匆匆签个名，就快速逃离。

　　就简直太热情了。

　　不，太开放了！

　　一晚过去。

　　第二天，埃及专员欣喜的走了过来，激动地说道：“都办好了。”

　　“几位可以先参观所有的景点，只不过，胡夫金字塔参观的人太多，所以，我们只能在六点之后才有时间。”

　　其他人丝毫没有什么意见。

　　于是，他们首先去看的是狮身人面像。

　　狮身人面像，又称斯芬克斯石像。

　　通过导游的介绍，他们知道这是古希腊语，意思是压制的意思。

　　“那类似我国的镇墓兽。”

　　林辰抬头看着狮身人面像，站在它的面前，才能感受其威严。

　　导游介绍道：“原本，狮身人面像的鼻子存在的，现在你们看的已经没有了鼻子，这件事情还要追溯到十八世纪末期，拿破仑来到狮身人面像前，发现它十分的威严，认为这是对他的挑战，因此，派人拿大炮直接轰击鼻子，摧毁了才心满意足。”

　　导游吐液横飞，然后，他发现没有一个人听他的慷慨激昂的“演讲”。

　　林辰也没有打算从导游嘴里听到多么有用的信息。

　　大部分的杜撰的。

　　要说拿破仑能做出这样的事情，那简直......

　　几个专家配合着开始探测起狮身人面像。

　　林辰也走到跟前，他把手贴到上面，期待迷雾能给一丝提示，然而，丝毫没有。

　　老罗搓搓手。

　　“果然是一块石头雕刻出来的。”

　　“神奇。”

　　他转身想问林辰的意见，毕竟，林辰是专家团小组长。

　　老罗回头，看见林辰呆呆地站在狮身人面像前，一动不动的。

　　他皱了皱眉头，向前走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九章 一个，两个，三个！免费阅读。https://xs.23sk.com 