    此刻，众人方才反应过来。

    　　“是谁？竟然在追杀摇光圣女。”

    　　“摇光圣女那可是未来摇光圣主的道侣，如今竟然惨遭追杀。”

    　　“我去，太胆大了吧，这是要掀起圣地之战？”

    　　“我说怎么先前没有摇光圣地，原来是出现了变故。”

    　　就在众人议论纷纷之际，不远处的那道空间裂缝之中，一道宛如天神般，散发着恐怖气息的人影从其内走了出来。

    　　只见来人不过是十七八岁的样子，模样很是清秀，满头黑发飞扬，眼神无比清澈，气质却超凡脱俗，整个人如花树堆雪一般清新。

    　　他龙行虎步，迈步从空间裂缝中走出，浑身精气澎湃，简直就像是一尊天地烘炉，光芒万丈，气血汹涌，好似汪洋一样，无比的浩瀚。

    　　“孔雀王！！！”

    　　这一刻，除了宋清以外，所有人都是面色为之一变，他们也都明白，为何摇光圣女会如此惊恐。

    　　孔雀王八百年前便纵横南域，当今实力更是强大无匹，所向睥睨，乃是屹立在金字塔顶端的人物。

    　　摇光圣女双目瞳孔一缩，颤声问道：“孔雀王，我摇光圣地的太上长老呢？”

    　　“他已经被我杀了。”

    　　孔雀王随手一抛，便见一个球形物体“咕噜噜”的滚落在地。

    　　当众人看清楚其真实面貌之后，发现这竟然是一个鹤发童颜的头颅。

    　　“啊！太上长老！”

    　　见状，摇光圣女不由惊呼出声，她身形一阵晃动，险些跌倒在地。

    　　“这……”

    　　其余之人更是胆颤心惊，望向孔雀王的目光之中充满了恐惧之色。

    　　要知道，这地上的头颅可是一位半步大能啊，这般的存在，哪怕在圣地世家都是太上长老般的实权人物，但是当下，却是直接被孔雀王斩下了头颅。

    　　“真是好怕怕啊！”

    　　这一刻，姬紫月被吓得赶忙躲到了宋清的身后。

    　　“你在等太玄门的人救助你吗？”

    　　孔雀王看向摇光圣女，眼中浮现出讥讽与不屑，淡淡的道：“此地已经被我的气息隔绝，在这太玄门之中，还没有人能够突破我的感知，察觉到这里的异常。”

    　　说话间，他的目光在人群中一一扫过。

    　　凡是被他目光扫过的人，皆是低下了头颅，竟是没有人敢与他对视。

    　　“嗯？”

    　　当他目光落在姬皓月的身上时，发现对方竟然没有畏惧自己，而是勉强着抬起头来，望向自己。

    　　“姬家神体？嘿，我们又见面了……前……前辈？”

    　　他本来还打算给对方点教训，就在这时，他却是发现了对方身后端坐的宋清，当即便是一愣。

    　　很快，孔雀王便反应过来。

    　　在众人惊骇的目光之中，他快走几步，走上前来，躬身一拜，道：“见过前辈！”

    　　“哄！”

    　　这句话就像是晴天霹雳，周围的人们全都被惊呆了。

    　　众人齐刷刷的看向了那仍一脸淡然端坐在长案后方的宋清，心中升起一前所未有的震撼之色。

    　　“我的天，我耳朵出问题了吗？”

    　　“我靠，我这该不是在做梦吧！”

    　　“我看到了什么？孔雀王竟然称呼对方为前辈！”

    　　此刻，几乎所有人的心中，都有一种像是在做梦一般的荒诞之感。

    　　孔雀王那是何等的人物？

    　　那可是一代纵横天下的绝颠大能，可以说，只要不去闯七大生命禁区，以及那些圣地世家的老巢，天下大可去得。

    　　这等的大人物，如今却是宛如一个后辈一般，恭敬的朝着对方一拜，口称前辈。

    　　那么，他口中的前辈，又是何等的修为？

    　　是仙三斩道的王者，还是王者之上的古之圣贤？

    　　可以说，除了叶凡等知道宋清身份的人以外，其他人看向宋清的目光都变了。

    　　原本看姬家兄妹的态度，他们只当宋清是一位老牌的化龙修士，顶多是仙一境界的半步大能，可谁成想，对方的身份，简直是大到了惊世骇俗的地步。

    　　这简直是难以置信！

    　　只是，眼下地面上还滚落着摇光圣地一位太上长老的头颅，威震南域的绝颠大能孔雀王还在那里拜着并未起身，这一切，都告诉他们是真实存在的，而不是一场梦。

    　　这一刻，那些曾经站出来呵斥宋清的人，更是头皮发麻，灵魂窒息，被吓得晕厥过去。

    　　得罪了这般的存在，那简直就是捅破了天，对方或许懒得理会他们这些小虾米，但是，保不住有人为了讨好这位存在，会为难他们，一如他们方才讨好姬皓月一般。

    　　甚至此事若是传开了，他们回到各自的门派后，等待他们的将会是什么，不言而喻。

    　　毕竟，这种存在，哪怕不朽传承都不愿意得罪，更何况他们这些寻常门派了。

    　　其他人看向这些人的目光之中，充满了怜悯之色。

    　　不过，却是没有人可怜他们，谁让这是他们自找的呢！

    　　众人的反应自然被宋清看在眼中，他心里对孔雀王还是很满意的。

    　　当然了，为了维持他高人的形象，他却是并未表露出来，而是继续用极为平淡的语气，开口道：“起来吧！”

    　　“是，前辈。”

    　　闻言，孔雀王这才松了口气，并直起身来。

    　　他也没有想到，自己竟然会在这里遇到宋清，而且还被对方看到自己正在欺负弱小，这不禁让他生出一种极为强烈的羞耻感，若是他来自星空彼岸的话，便会知道，这种现象叫做社会性死亡。

    　　宋清似笑非笑的看了孔雀王一眼，道：“我这好不容易出来一趟，你们竟然都没事干了？”

    　　孔雀王干咳两声，回答道：“咳咳，这不都是前辈那里的……太吸引人了，每次都能让我受益匪浅，我闭关枯坐上百载的收获，远不如前辈那里片刻！”

    　　这个时候姬紫月从宋清的身后走了出来，很是认同的说道：“是啊，是啊，孔雀王说的很对呢，前辈你什么时候回去啊？”

    　　宋清颔首道：“出来这么久了，也是时候回去了。”

    　　说话间，他目光看向叶凡等人，道：“你们是跟我一起回去，还是有自己的事情？”

    　　“晚辈愿意一同。”

    　　叶凡和庞博二人赶忙走上前来。

    　　姬紫月甜甜的笑道：“前辈，我也要一起，哥，你呢？”

    　　姬皓月摇了摇头，道：“我得去应付一下叔爷，暂时就不去了。”

    　　宋清又看向孔雀王，问道：“你呢？要一起吗？”

    　　孔雀王道：“不敢劳烦前辈，我会自己去的。”

    　　“那我就不管你了。”

    　　宋清心神一动，顿时便有一股九彩之光凭空出现，将四人笼罩在内，下一刻，众人便与九彩之光一同消失在了原地。

    　　孔雀王也并未停留，身化五色神光，眨眼间已然消失的无影无踪。

