    结束录制的时候，李春兰的好朋友在设备前鼓掌：“实力不减当年。”

    叶卫国也在旁边笑容温柔。

    李春兰不好意思地笑了笑。

    拿到完整视频后，李春兰注册微博——她当年大火的时候，还没有“微博”这个软件。

    【李春兰（端木未央）】：双儿加油，妈妈永远支持你！

    发完微博，李春兰问好友：“你能帮我推广一下吗？”

    “简单。”好友拿出手机，找了个媒体人最多的群，艾特全体：

    “惊！端木未央回归，指路微博“李春兰（端木未央）”，早报道早收割流量！”

    其实时隔这么多年，媒体撰稿人换了一批又一批，当红明星也换了一批又一批，端木未央是谁，没几人记得。

    好在蓝宝儿最近比较活跃，致使“端木未央”这个名字，重新出现在大众视野。

    媒体群成员也立即明白“端木未央回归”后面代表的价值，加班加点发布新闻。

    微博热搜末尾，很快出现“端木未央”“李春兰”的字样。

    一时间，李春兰的粉丝，蓝宝儿的粉丝，叶无双的粉丝，蓝如烟的粉丝，和吃瓜的路人，纷沓而至。

    他们点开李春兰的视频。

    视频里的农村妇女，让他们瞠目结舌。

    曾经的天使歌姬，怎么变得这么土了？

    和同龄的蓝宝儿天后差距也太大了吧！

    不等他们继续吐槽，农村妇女开始低吟，像海妖在月下哀泣，温暖又神秘。

    “实力是最大的依仗”这句话，不论放在哪里都不过时，她一开口，就令键盘侠们停下讥讽贬低的打字动作。

    太动听了。

    低吟过后，转入高音，继续吟哦。

    高音是另外一种美。

    有的歌手唱高音，是为了炫耀自己的技艺，李春兰不同，她的高音里，有她自己的故事感情，这一点最是动人。

    舒缓的高音结束，更高的海豚音来袭。

    听众只感觉有一束电流，从脚后跟直窜天灵盖，好似连灵魂，都被激了一下。

    他们细细聆听，享受由这首吟唱带来的片刻慰藉。

    曲终有尽时，他们却意犹未尽，留下一句句评价。

    “不得不承认，李春兰，或者说端木未央在夏国歌坛，是独一枝的优秀。”

    “为什么唱歌这么好听的女星，会在三十年前做那样低劣卑鄙的错事呢，真的很可惜。”

    “有才无德吧，只能这样说。”

    “天呐，我人在客厅外放这首歌，正在拖地的老妈丢下拖把就过来了，问我是谁唱的，还问我怎么给叶无双投票？”

    “楼上+1，我爹不仅自己给叶无双投票，还在家族群动员我们所有人都给叶无双投票/笑哭。”

    “只有我说端木未央人品差，被我妈揪着耳朵教育了半小时吗？”

    “我也……”

    一个心思活络的年轻人，把这条视频搬往别的网站，标题：

    《以为是青铜结果是王者，农村大妈让你开口跪！》

    标题党最清楚什么样的标题，可以获得点击率。

    果不其然，视频火了，而且是大范围的火了，比季深那条“2000万水晶钢琴”的应援视频还要火。

    千万级的水晶钢琴，就像阳春白雪，高深雅致，但不亲民。

    青铜王者的巨大反差，与“农村大妈”等字眼，则拉低了欣赏门槛，有下里巴人的通俗效果。

    “璀璨之星”的评论区，也多了一些诸如“家和万事兴”“X家建材厂”“花开富贵”等昵称用户的留言。

    “那时候年纪小，不知道该怎样帮你，现在长大了，可以帮你的女儿了/可爱。”

    “什么唱跳rap啊，欣赏不来，不过给叶无双投票就对了/酷。”

    也有一些年轻的新面孔。

    “我是被‘开口跪’视频吸引来的，希望李春兰的女儿，不会让我失望。”

    “说出来你们可能不信，我是被我爸妈安利来看选秀的，绝了！”

    巨大的流量，加上过硬的实力，使叶无双组的票数，持续追赶蓝如烟组。

    反超蓝如烟组，也在意料之中。

    某处海景别墅。

    蓝宝儿眼看自己女儿被超过，气得肝都疼了。

    “端木未央！”她死死捏住红酒杯。

    这些网民不支持自己也就罢了，居然去支持端木未央这个小贱人，都是瞎了眼的蠢猪！

    -

    投票时间终止。

    三支队伍十四名选手，换好灰白JK制服，回到录播厅。

    淘汰组毫无悬念，留下感言离开。

    主持人公布决赛主题：“全原创。”

    即曲子原创、歌词原创、舞蹈原创、全部都原创。

    同时，两组选手可以敲定自己的团名了，胜者直接出道。

    休息日也随之到来。

    许柔、风清荷等人离开时，特意提醒叶无双记得对“最好的朋友”表白。

    爱情这玩意，慢一步，可就是慢一辈子，得勇敢。

    叶无双点头，拿到手机开机，发现手机有一通未接电话。

    是季深打来的。

    还有一条季深的未读消息。

    内容说的是他上次休息日迟来的原因。

    叶无双黑瞳轻闪：“原来是在来的路上被耽误了。”

    她收好手机，走出节目组大楼，刚出大门，被人拉住手腕，带到一边。

    她表情一凛，正要出手反击，鼻翼嗅到熟悉的味道，取消攻击想法。

    “抱歉，我上次迟到了。”季深狭长的墨眸看着她，薄唇轻抿，俊脸覆了一层暗雾。

    他曾告诉叶无双，以后每一个休息日都会陪她，上次食言了。

    不管因为什么原因，他都食言，让她等了一天一夜。

    “我看到短信了。”叶无双嗓音温和。

    她又不是不讲道理的人。

    “那就好。”季深松了一口气，拉住叶无双的手腕朝酒店走。

    决赛将近，叶无双连续两个公演，都没有好好休息过，得抓紧睡眠补状态。

    叶无双任由他牵着自己，四周人来人往，喧闹非常，都是晚高峰里要回家的人。

    “季深。”她感觉能听见自己的心跳：“你看新一期的‘璀璨之星’了吗？”

    “看了，最后的rap很帅。”季深加快步伐，叶无双稍稍落后他些许。

    “前面舞台公演，我唱的那一段呢？”叶无双又问，心跳好像又快了几分。

    “也很好听，你和你妈妈，都有一副好嗓子。”季深声音低沉。

    叶无双：“那一段本来是风清荷的环节，我让她跟我换了，因为我想把那段唱给你听。”

