
【系统：席德尔对你好感度上升了。】

……嗯？

正在篝火前煮药的我有些惊讶地看着不远处这段时间面对我依旧一副冷冰冰的态度席德尔。

要不是系统告诉我这个信息，我根本感受不到他居然对我有好感吗？

……不过仔细想想,  也不是完全没有征兆的。

例如自从他醒来之后,  我也每天都在给席德尔检查伤势恢复情况，帮他换药上药包扎，按照他的口味和现在的身体状况需要,  每天我都在尝试做不同食物以符合他的胃口。原本他从一开始如果我在场绝对不碰我做的东西,  除非我离开他的视野,  到后面他似乎也开始渐渐主动接受了我提供的帮助。

或许他也在观察吧,  至今为止我没有对他做出任何不利的行为,  还基本上劳心劳力在照顾他。

而塔克斯虽然和他有过一点小冲突,  也是因为我的缘故。

不过现在他一不能说话,  二不能提供战力,  所以他自己也很自知之明，并没有犯任何和小说游戏里那种仗着自己与众不同或者自以为是的特殊就随便指手画脚和任何让人反感的行径。

其实以我个人的观察,  真的觉得席德尔除了态度冷漠又将自隔绝。

他真的没有哪里让人觉得危险了。

或许是他连伪装都懒得费劲,  他现在就是一副老子不想搭理你们,  有什么事情就直接说,  如果没什么事别来烦老子的干脆模样。

偶尔我从他的眼中发现有流露出几分睥睨之意，但很快就会消失无形,  这可能是他原来带有的习惯,  这是一时半会隐藏不起来的。

因为他身体确实身受重伤,  所以他也没有一意孤行的想要离开的样子，似乎他很清楚自己的伤势就算现在离开也很危险，不如暂时留在这里,  至少等伤势恢复到了一定水平在离开也不迟。

……当然，这些都是自己推测的。

毕竟我又没有读心术，怎么可能知道他心里想什么呢！

当然最让我安心的原因，还是之前塔克斯他也告诉我，席德尔现在身上并没有杀意，只是满满戾气和暴躁。

这大概是想必他自己很清楚自己的处境，能身为强者必定脑子都不会太差，衡量了敌我双方的差距，并且选择了审视时度。而且有他在的话，无论是牵制还是攻击，对方都不一定能占到便宜，所以我可以放心。

……我的确是该庆幸塔克斯在我身边，而且他也很强。

如果只是我自己一个人面对席德尔，可能现在我们之间的气氛大概就不会这么看起来很和谐了。

不过总体上老说，席德尔对我的态度真的是软化了不少……当然，这些都是系统后台好感度的信息告诉我的。否则从他那个没什么表情又冷漠的脸上，我绝对看不出任何他对我态度友好的迹象。

不过有时候我也会偷偷打量一下他，时不时就会想起原来学过的一些词汇。

什么面若桃李、冷艳高贵、冰山美人……

至于为什么都是这种些形容词，那是因为他长得真的很好看啊！

而且是与雷欧纳德与塔克斯完全不一样的类型，如果说两位剑士都是刚阳充满而男性的魅力。

那么席德尔就是更加偏向一种阴柔中性的神秘美丽。他不但有着男人的俊俏，也有着偏女性的妖治……虽然用这种形容词似乎很奇怪，但我实在找不到更加合适的其他形容了。

讲道理，每次我看一次就忍不住想要感慨一句。

这年头，无论是当主角还是反派，甚至连当魔王都是要求賊高的对吧啊？

身高颜值气场实力个性一个都不能少啊！

席德尔算是魔王中的楚翘了好吗？他一个都不少的因素全部都有了啊！

这个世界的男人大多都是短发，而他则是难得留着直长发，而他本人虽然现在经常挂着是一副没什么表情的冷酷脸，虽然长得阴柔俊美，但是冷的吓死人。

这却一点也不影响他的美貌。

……没错，就是美貌。

细长的眼睛，瞳孔是极其罕见的深红色，非常漂亮。每当他眯起来审视他人的时候，总有一种心脏被攥在他手里感觉，再严重点会有种呼吸不畅的感觉。而高挺地鼻梁，形状优美地薄唇，属于组合起来看一眼觉得他好看，看两眼就会觉得他俊美了，然后他笑起来的时候，尤其……有妖气。

如果放在我们的那个时代，大概他就是那种嗯，霸道总裁以及邪魅狂少或者是什么冷傲高官子弟之类的人设吧？反正不管怎么看都是属于人中之龙，天之骄子的那种存在。

他身上有一种莫名地邪气。

这是褒义词啊。

大概就是小说里形容长相比女性还要精致但又不会过于阴柔的感觉吧？

……唉，每当这个时候，我就会后悔语文学的不够专精。

绞尽脑汁都憋不出除了他真好看以外更合适的形容词。

只不过……无论何时席德尔所表现出冷漠中，我还是能从他身上察觉到一丝决绝的味道。

这点我却完全没有什么意外，毕竟他被至亲之人背叛，又亲手杀死了他们，众叛亲离。

如果不是遇到上了我和塔克斯，他面临的下场更加让人难以想象，所以他现在只是暂且收起了利刃和獠牙，但只要一恢复就能立刻化身凶狠的猛兽，撕裂他的一切敌人。

我想他身上那股与生俱来的傲气，大概是他一直以来的气势。

现在他更像是一只受困于泥潭的蛟龙，随时养精蓄锐等待一飞冲天吧。

所以之前的塔克斯才会反复对我声明他很危险，但经过这段时间的席德尔对我所表现出来的态度，让塔克斯也渐渐没有一开始那么紧张了。虽然他偶尔总是会用一种心情复杂的目光看着我，然后无奈的苦笑着摇摇头，却也不在劝说我离席德尔远一点了，大概他是看出了我在治好席德尔之前是绝对不会放弃接近他的吧？

……咳，反正有时候我就是这么固执。

在席德尔完全恢复之前，我的确是不会又任何放弃接近他的念头！

有时候我就是这样不达目的不罢休的性子，我也拿自己没办法。

塔克斯的担心是来自于如果我一不小走到他看不到的死角，他还是会本能的散发出杀意，或者我无意间碰到他的身体一些他的要害或者弱点，他就会下意识进行的攻击。这让我经常一个不小心就挂彩了，也亏我现在反应能力大大的提高，据算被他失手攻击也不会留下很大的伤口，最多淤青几天。

而面对这种情况，反而席德尔心情更加糟糕，对此他总是皱着眉头，表情冷的更吓人了。

但我却不在意，反而安慰他。

因为直觉告诉我，他不是故意的，只是控制不了自己的本能。

这时候如果被塔克斯看到，他就会忍不住对着席德尔飙杀气，而席德尔也不甘示弱，除非双方气势太强了，以至于都影响到了我的话，否则两个人的针锋相对就没有停止过。

……反正只要不打起来就好，其他我都可以当做没看见。

我已经要求这么低了，所以希望他们别给我闹幺蛾子就行！

大概算是不求回报的努力有了收获吧，至少我现在怎么去靠近他的范围，也不会再被他因为本能而浮现的杀气攻击了，而有时候我帮他换药，他也会十分配合，只是他强烈地拒绝再让塔克斯进行一同的协助了。

……这里是因为我发现席德尔是非常嫌弃反感塔克斯的靠近。

倒不是因为之前他们互相动过手？而是更多的，是我说不出来的一种感觉。

而塔克斯却解释了一句，说这不过是同类的一种本能排斥感而已，如果身份互相调换，清醒过来的他也不会让对方再有机会靠近自己的，但小主人却不一样，他可以随意让小主人靠近自己。既然我的目标是想让对方尽快愈合伤势，那么这段时间他会晚些回来，尽量给我们两个单独的时间相处，这样有助于对方的伤势和心态恢复。

对于他的决定，我更加疑惑了。

因为我还是没搞懂明白，为什么塔克斯忽然就改变态度了，不但愿意单独让我和席德尔独处，认为席德尔会愿意单独和我接触？他就对我这么有信心觉得席德尔不会讨厌我啊？明明塔克斯又没有好感侦测器，他是怎么从席德尔那冷淡态度上看出他不会反感我的呢？

我就自己这么琢磨了一会，得出大概是因为我实力很弱，对他够不上威胁？

所以没什么威胁性的原因？

……好吧，我顿时就觉得有点沮丧了起来。

听到我这么自我解释，又看着我眼中满是疑惑，脸上还有点沮丧的模样。

站在我面前的塔克斯忽然叹了一口气，随后才用着有些无奈又苦涩的语气对着我解答道。

“小主人，因为我们两个都是同一种人，同样危险，也同样不是什么好人。所以我们看到彼此的一瞬间就像是在照镜子，肯定都会有所不适。……这就像是一个区域不可能同时有两个王一样，哪怕我们彼此什么的都不做，那种来自凶兽本能的警惕感都会无时不刻的提醒我们，要么杀死对方，要么避免被对方杀死……”

“而在小主人你的眼里，我们两个无论是什么身份，都和一般人并没有什么不同吧？甚至在你的眼里……你根本不会觉得我们是什么危险的人物。而我们也只有你的面前，才会觉得我们和其和别人并没有什么不同。这种感觉不是我们这种人，是理解不了的……而你的言行态度则是能够无形表现出你的真心诚意，像我们这种连自己的都不信任的人，却从可以从你的眼里看到你在信任我们……”

“最重要的是，小主人你无论面对来自我们这种人的任何威胁也好、，你始终都在坚持，你的在乎，你所关心的事物，意志坚定，毫不动摇。呵……甚至有时候，你关心我们的本身远远大于自己的安危，为此更不会拒绝来自我们的任何要求，哪怕是无理的……”

“……对于这点，我既希望小主人能所有改变，但又保佑私心希望你能维持本心……所以，我的心情非常复杂。”

说到这里，塔克斯又安抚的对着我笑了笑。

“别的情况我不多判断，但这点上我已经可以肯定的说，他无论是什么人都不重要了，现在的他是不会在有任何想要主动伤害你的念头了。……这就够了，只要能配合小主人完成心愿，那么这种程度的自制力我还是有的。”

……听了他说的这么一大堆。我觉得脑子有点涨。很多地方还不是很能理解，但最重要的好像懂了一些，大概得出的总结就是：塔克斯和席德尔和他是同类，所以两个人两看两相厌，在一个场合就会不自觉的想要斗殴，控制都很难那种。而塔克斯喜欢我的性格，他认为席德尔也不会拒绝我的性格，既然我希望席德尔尽快好起来，那么他会配合我让对方赶快好起来，只要对方没有伤害我的念头，那就一切都好说。

“呃，总之就是你们两个气场不合，你在场他反而会本能的比较暴躁，但如果只有我一个人在场的话，他反而心情会更加平静，而且适合伤势的恢复吗？”

“不愧是小主人，理解完成正确。”

……好吧，既然塔克斯都这么说了，那么我就不要辜负他的好意了，然后趁着他不在的时候，把换药治疗一次性搞定，结果我发现真的如塔克斯所说，我和席德尔单独相处的时候，他的心情都会比塔克斯在的时候平静很多。

而席德尔如果在闭眼休息的时候，我靠近他，虽然他也会醒，但扫了我一眼后，他就会继续闭上眼睛休息，仿佛我的存在也不会影响到他一眼。

……所以我果然看起来完全没有什么危险性吗！？

真不知道该庆幸还是该吐槽了。

这样又断断续续过了差不多一周后，席德尔身上致命的要害基本上恢复的好多了，至少他现在都能行动自如也不会担心伤口崩裂了，但翅膀还是没有恢复，我强烈提醒他现在还是不能飞，他同意了。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

没想到我居然真的做到了，把一个濒死的人完全靠着自家的医术救了回来。

太不容易了，谁知道我几个月前还是个连人结构都分不清的生物盲呢？

不过说到席德尔为什么会恢复那么快，还是因为我真是中西合璧外加本世界技术在帮他啊！

西药外敷，中药内服，本世界医术巩固补漏。

西药有一部分是靠任务奖励更换，而大量的中药的药材，全靠我用达标的声望直接从系统那里兑换的，否则这段时间还真不够席德尔一个人挥霍呢。原始的药材我得自己用技能加工好，然后用最古老的方式熬药。

而刚开始席德尔就是一直表现出十分厌恶讨厌喝中药的态度，并且直接用肢体语言进行抗拒。

……讲道理，我也讨厌，但没办法啊，喝了才会好。

我没想到就算是魔王也会有如此孩子气的时刻，反正席德尔就是不打算喝药了。

最开始他十分不配合，我端过去给他的药，他都十分嫌弃的拒绝。

不论我如何苦口婆心的劝，他就一副软硬不吃的表情，气的我真想把他打一顿。

但我还是想着办法，各种哄啊，劝啊，然后脸皮厚的各种围着他转啊。

……现在回想起这个画面，简直觉得我们两个都好傻的样子。

塔克斯原本看不下去出声劝我，既然席德尔不想喝就算了，何必我这么辛苦还费神，但我却没有放弃，因为我希望他快点好起来，所以良药苦口，绝对不能因为不愿意就不喝的！

于是他也没办法，只能看着我天天围着席德尔打转，想尽办法哄着他。

而又一次席德尔由于拒绝的太激烈了，直接失手把我刚熬好的药全撒了。

我是超心疼的，不过也没有说他什么。

塔克斯几乎是用尽的全部的理智才忍住没发火，因为他知道我弄这些药是多么的辛苦，不过我也没有说，只是直接重新打算重新开始在煎一次而已。

而这个世界塔克斯他却跟我表示，他要单独想要单独和席德尔谈谈，并且像我保证他绝对不会动手，我看他认真严肃的模样，自己也相信他言出必行，就配合的拿着药跑到外面去弄药材了。

重新将煎好的药端回来之后，我发现山洞里的气氛更加不对了，塔克斯倒是似乎恢复了平日的状态，气定神闲的和我聊了几句，表示如果席德尔还不喝的话，那就让他自己决定好了，然后说完他做自己的事情去了。

我一头雾水的看向了席德尔。

发现他的脸色很难看，而看到我的出现后，居然用眼神凶狠地瞪了我一眼？

？？？？

这是让我更莫名其妙了，不过药还是要喝的，所以我将最新煎好的药端到他面前，比起做好了随时防护在被他不小心打掉的措施。

而这次席德尔满脸嫌弃地盯着药碗，在我觉得他可能又要拒绝的时候，他忽然伸手接了过来，把我吓了一跳，然后我时刻预防他是不是想要自己亲手泼出去的操作……

但席德尔没有，有种视死如归的模样，接着他一口闷了下去。

……把我都看呆了。

然后他喝的太急，又被药呛的连连咳嗽，连眼角都有发红了，我连忙上去拍拍轻他的背，到底谁给他的勇气一口闷啊，这个药超级难喝的好吗……！

我表示敬他是条汉子啊，然后看着他被苦的表情一直都很不好看，回想了一下，刚才好像是因为我惦记着塔克斯和席德尔说什么，导致我放药的时候有点分心，不小心失手多丢了一点黄连进去，可能比平时的要苦很多啊！

顿时我就有点小心虚了，随后立马从包裹里掏出一颗糖，边剥好变化哄着他吃下去。期间席德尔一脸看智障的表情盯着我的，但我完全不慌，告诉他这个药是又后劲了，不含着糖，会越来越苦。

……可能是因为药真的太苦了，他还是还办法吃下去了，随后席德尔的表情恢复了不少，但还是一脸拒人千里之外的冷漠。

尽管不知道塔克斯到底和他说了什么，但他愿意老老实实吃药我就很开心了。

虽然这段时间里，我也有过想要尝试与他交流，看看能不能建议一些信任和沟通。但只要我一看到他现在这个满是伤的身体，我就发现自己完全不想说服他，更也不想和他谈什么，现在一心只希望他能够好起来。

在我转身准备给他进行外伤换药的时候，他忽然一把抓住了我的手腕，把我吓了一跳。但奇怪的是塔克斯看到了并没有做出什么反应，只是用眼神警告了对方，然后就继续低头用小刀削着木头，他现在最喜欢帮我做的事情就是不断的制造燃烧木料，我还特意给了他一把专业的削刀。

而我一脸不解的看着席德尔，不知道他是要抓住我的手想干啥，但我相信他并没有想要伤害我的意思，所以就任由他抓着了。

席德尔翻过了我的掌心，仔细打量了一下，目光中的神情变幻莫测，我也随着他的视线看了过去。

呃……好像这段时间都没注意，现在却发现我的手掌似乎全是各种小口子，有长期拉弓被弦刃造成的，也有处理药材和磨药弄的，甚至还有许多细小的烫伤，是我的煎药的时候不小心弄到的，总之看起来就是伤痕累累的模样。

会变成这样也是正常的，毕竟我只是新手，又担心自己的技术不到家。每次给席德尔弄药的时候，无论是外敷还是内服，我都打上了十分的精神，反复核对，并且再三小心翼翼的测试剂量，就怕一个不好，弄错了方式和药量，受罪的就是席德尔了。

所以我宁可自己多受点罪，也不想让他在多受一分的苦。

其实我都觉得无所谓了。

当疼痛已经变成习惯，就不会刻意去注意，毕竟都是一些小口子而已，又不会影响到我的行动，而且我的身体恢复的很快，过段时间它们都会愈合的。

席德尔又拉开了我手腕，上面一圈圈亲自的痕迹至今都没消退，

……是的，都是之前席德尔昏迷的时候给我留下的，因为他使劲太用力了，导致我手腕一圈都是青紫的一圈，好不容易之前的消下去一点，他就立刻给我补上新的来，我就随他去了。

这样被他盯着的我有点不好意思的想要抽回手，却被他抓的死死的，努力几下都没抽出来。

好吧，那就随他握着了，反正他喝了药就行。

席德尔的目光略过一丝茫然，然后他像是下意识的用指腹轻轻摩擦着我的手腕，然后又渐渐的摸上了掌心，他的手也很大，也很冰。这点我从最早替他换药的时候就发现了，他的身体温度一直都没有高上来，或许是失血过多造成的微温度下降，也有可能是翼人的体温本身就比人类要低。

最后他松开了我的手，然后就闭上眼睛，靠在身后的石壁上似乎想要一个人静静了。

……全程都不知道到底发生了什么的我站在原地懵逼的。

还是塔克斯唤醒了我，并且替我解答了疑惑，大概的意思是他和席德尔‘友好’交谈过了，以后他一定会很配合的喝药的，当然，如何他还想要拒绝，那么就不能怪他对伤者不太温柔了，无论是我想将他捆起来给他强行灌药下去，还是撬开他的嘴，用武力屈服……他都随时能够完全配合我的。毕竟伤患没有人权，不是吗？

看着塔克斯一脸和善的说完这段话，我的冷汗又要给他吓的冒出来了，等等啊！塔克斯你确定你这是友好的交谈，而不是变相威胁吗！还有我之前威胁席德尔的话真的只是随口说说而已啊！你是不是对我治疗的行为有什么误会！我们要是真的这么干了，席德尔分分钟就能和我们同归于尽的你信吗！他可是把自尊比天还要高的男人啊！

万幸席德尔可能没有把塔克斯的话当真，不过他似乎好像也真的知道我们对他真的没有任何的恶意，这段时间的治疗还是累积了一定好感度的，所以刚才看到不小心打翻了我辛苦煎好的药，席德尔也有点过意不去，才会主动开始配合的吧。

……反正他只要愿意喝药就行了。

经历过最初这个小问题，之后无论我要求席德尔做什么，他基本都会配合，因为我的治疗和照顾真的很有效，他自己也感觉到身体恢复状态远远超越了他理解中的速度，一方面是他本身的身体素质强，而另一方面就是我超越这个世界的医术和治疗手段。

我相信只要他坚持配合，最多还有一星期，他就能完全恢复了！不仅是身体的伤势，一部分内伤，还有他的翅膀，都会恢复的和原来一样，而且……这段时间，席德尔在我添加了不少增强营养的药品食材食疗下，不仅气色越来越好，身体素质也绝对会比之前更强。

当然不仅仅席德尔啦，塔克斯也是一样受益的，这段时间全是我来掌厨，我可是用上了超级丰富营养的搭配，弄出来的东西又好吃又健康，把他们两个的气血都补的异常神采，看着不像是在森林里野外，倒像是容光焕发新生了一样……咳咳！

而且我的称号里又不知道何时多了两个称号，分别是药师、食疗师。

在这里我再一次万分感谢我当初选择了医疗这个技能，而且研究厨艺也让我越加着迷了，两种技能互相交替使用下，居然让我摸索出了一套属于自己的自创生活技能，剧透研究得等我回到日常再说，现在地点不合适。

我就这样在没有魔法的帮助下，成功救回了席德尔！

除了他还是一直不能说话，这让我很烦恼。但我们的沟通却没有什么问题，一开始是我说他听，到后面他会直接写出来回答，所以我们两个人的交流算是完全问题了。

不愧是最终boss啊。

这个世界里，能打还有文化的，都是人才的！

席德尔的字还很好看，一看就是受过特等教育的类型，所以我猜测他在原来翼人部落的地位也绝对不会低，否则就算天赋再好，一般翼人怎么有那么多资源培育出一个有文化又魔武双修的人才出来？

而且认真说起来的话，我觉得席德尔他可能真是一个……教科书本的闷骚啊？

如果不是我有系统我开挂的好感涨幅度，我真的以为他对我的态度就稍微比一开始好了一点，但实际上他出现的好感度涨幅次数可是仅次于塔克斯之下啊！这意味着他就算是心里认可了我的存在，表面上也能保持是一幅云淡风轻的模样。

所以，全世界对我好感度涨幅最慢的、出现频率最低，果然还是雷欧纳德啊！

他真不愧是我的偶像，可谓是地狱级的难度了……

……呵、呵，我是充满了斗志！

不过目前发展最让我感到高兴的是，也许席德尔自己都没发现，很多小细节上他对我的态度越来自然了，我相信他如果恢复了，也不是把我当作敌人来看的。

因为我们之间并没有任何利益关系，我也对他没有任何所求，他这段时间对我的好感度也攒积了不少，于情于理他对我这个人的接受度都远远超出其他人吧。

毕竟我除了给他治疗，还照顾他以外，我没有刻意的在去做什么，却也能够将我们的关系进行提升到这种地步，我已经很知足了。

虽然席德尔的身体是每天都在以肉眼可见的态度恢复，但我还是有一个面对他的烦恼想要马上解决。

那就是席德尔的声音，他始终无法说话，而他自己是也不在意的样子。

我记得塔克斯说过这是因为魔法的缘故，而我偏偏就是魔法这快是空白区。

就算是自学，也的需要一点帮助啊。

“我只会医术，不会魔法……我该怎么帮你解除这个问题呢？”

我主动和他本人交流这个问题，毕竟他才是受害人，自然知道明白被封印过程，和解决的方法吧？

席德尔摇了摇头，似乎不在意，不过我觉得他是故意想要留着这个耻辱，提醒他遇到过什么。

……但魔法就是魔法，不管是什么性质的，留在身体里必定会有一定影响。

我不希望席德尔为了报仇而甘愿承受这种折磨。

“这样不行的，”我苦口婆心的劝他，完全不掩饰我对他的担忧和关心。“虽然不说话对你没有什么影响，但是中了魔法，无论是什么类型的，肯定也会给你造成不适的地方，但还会疼的话吧？我真的不希望你一直这么疼下去，所以就当是让我安心，而且我也想听听你的声音呢……可以吗？”

听到我这么说，席德尔看着我的目光微微上闪动，他并未点头，也没有摇头。

但对于我最近了解他的反应，知道他其实正在考虑我的建议。

于是我再接再厉。

“你放心吧，我也有学魔法的潜质的，实在不行我自己来研究，我一定会帮你恢复声音的！唔……不过我的能力有限，所以如果你愿意配合我，那就更好了！”

我说完之后，还对着他笑了笑，而席德尔迟疑了片刻，还是点了头，算是配合了。

而我的心里立马就有了计划，能够解除魔法的，大概是就是魔法了。

但现在我们的场合不合适，而就算回到城里，而席德尔也肯定不愿意被其他人看见，或者触碰。

那么……只能我自己来了啊！

席德尔虽然是枪兵，这是种族职业，不过他的魔法天赋似乎更加强大。

翼人天生的空中机动能力极强，在后期他还能够操纵怨灵，可以说是四魔将中综合素质最高的。

作为敌人他是非常棘手的，但作为同伴，实力确实让人值得安心。

感谢天感谢地，从系统得到的消息是，身为勇者的我的确有这个资质能够学会，只要智力点数足够，又有合适的人教我的话。

我使劲反复翻阅魔法书籍，大部分都睁眼瞎看不懂。

但我既然有mp，那就是不是开玩笑的，有智力肯定就机会。

而且教我的人也有啊，席德尔本身就有很强的魔法至少，虽然他不能说话，但我们可以用笔和纸交流啊！而且写下来的东西，我还能反复看呢，一举两得！

于是我把自己的计划告诉了席德尔，看到我充满感觉，他倒是没有意见的样子。

“放心吧，我一定把你的声音找回来！”

我自信满满的说完，但很快想到自己的水平，立马就软了态度，讨好的凑过去，小声说道。

“不过你能不能稍微指导我一点……”

好到他是游戏里唯一魔法天赋最强的近战了。

没道理这么小魔法他教不会我，对吧？

我的逻辑完美！没毛病！

而席德尔似乎被我的反应逗乐了，他一挑眉，拿过魔法书先自己翻阅了一会，似乎他对系统的魔法教材很感兴趣的样子，居然自己看的入神了。

……等会！你不是要教我的吗！

为什么自己看得津津有味了起来啊！

虽然满心的吐槽，但我也没打扰他，毕竟他表现出的态度是我觉得很高兴的。

因为他好久没有露出这么平稳安静的表情了，并且专注着什么事情了。

如果学习魔法能让他的心情变得更好，我不如多送他点喜欢的东西好了！

然后我想了想，既然席德尔看得懂，并且他也有魔法天赋，不知道能不能也学会系统给予的魔法呢？

如果可以的话……那么以后我是不是也能换点其他剑技给雷欧纳德和塔克斯？

忽然觉得发现了一个让队友变强的方式呢！

于是我按照席德尔游戏里最擅长的两种属性魔法，给他换了两本相关系的魔法书，当面送给了他。

收到这份礼物的席德尔似乎很震惊，他拿着两本魔法书，看着我的眼神十分复杂，似乎在考虑是否要收下。但在我极力表示他或许会喜欢，所以希望他能收下，而且如果他能学会，那么他就会变得更强了，以后也能刚好的保护自己了。

席德尔忽然摸了一下我的脑袋，对我微微点了个头，随后就什么都不说就拿着魔法书去看了，搞得我莫名其妙，不知道他到底是喜欢还是不喜欢，这算是接受了吗……？而围观的塔克斯却笑着跟我说，对方已经接受了我给予的好意，并且做出了回应，这代表他记住了我人情的意思，所以我可以放心了。

……好吧，这个解释我是服气

完全搞不懂这个世界的人有时候表现出来的反应呢？

然后我还跟塔克斯说了，现在我不够资格能换兑换他可以学习的新剑技，等以后有机会，我也想要送配得上他的礼物！而他却满足地笑着摇摇头，表示小主人有心就好了，他已经很高兴了，希望小主人不要总是将自己珍贵的力量作为礼物赠与他人，而是该多给自己考虑一些会更好。

【系统：席德尔对你的好感度上升了。】

……送礼物加好感，没毛病。

于是我每天都在研究席德尔指点我的净化魔法，几乎是到了废寝忘食的程度。

这不能怪我啊，谁让我有学习狂热的精神呢！

谁知道这样的结果，会导致连塔克斯看不下去了天天提醒我不可以这样啊小主人，一开始他还很温柔用语言劝我，但结果看我还是不老实阴奉阳违悄悄地我行我素，后来他就干脆直接给我从手里抽走了没收了，不管我怎么要都不给，必须要我先吃饭好好休息才行。

我只能等他不在的时候，才能继续打着自己的小算盘了啊！

结果却不知道为什么席德尔他什么时候也忽然就掺和进来了啊！本来我趁在塔克斯不在时候，想要继续好好学习，结果他居然直接上手抽走了我的魔法书，仗着身高优势举得老高，并且一副我不好好吃饭休息那就别想看了的架势，面对他气场全开的时候，我知道自己是拿回来无望了，只能老老实实配合。

……你们都越来越会欺负我了！

用委屈眼神诉控面前的两个男人，我忍不住又深深思念起了雷欧纳德。好歹他知道我的真实情况，而不会这样死死把控我的学习时间啊！

你们难道不知道学的起劲的时候，被人阻拦是多么难受的一件事情吗！

然而面对我充满了哀怨的目光，无论是塔克斯还是席德尔，两个人都极有默契的无视，并且还给我互相玩起配合！？

塔克斯会从我的手
上把魔法书籍抽走，然后一把丢给席德尔去保管，因为他知道我不敢从席德尔那里明目张胆的拿回来，但我却敢从塔克斯那里上下其手从他的身上抢回来……

而我故意想要自己偷偷藏起来的地方，席德尔是不知道的，他就用眼神询问塔克斯，而塔克斯居然会主动给他我藏起来地方的提示啊！连塞进个人包裹里都逃不过被席德尔用眼神威胁赶快给他交出来的下场！

……太过分了啊！你们两个！

我感觉自己身为主人和地主的地位正在岌岌可危啊！

因为最近都在联合面对我的问题上，所以交流不知道为什么变得比较多，似乎关系也渐渐从两不相交转变为点头之交的两位未来魔将。

……好吧，一时之间我真不知道该为他们的关系有所缓和变得高兴，还是为他们的同仇敌忾是为了一起监督我而感到无语呢！

我就就想要好好学习而已，有什么错呢！

弱小、无助、又委屈。

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　席德尔攻略进度upupup

其实小勇者完全是没有刻意去攻略，但架不住他天然真诚的进攻，而且还有塔克斯偶尔的无形助攻呢……

席德尔算是目前队伍唯一的可靠法系了。

以后大概也是小勇者启蒙魔法导师，虽然他真的是个枪兵【喂

你们要知道自古枪兵幸运……嗯，这里肯定不只是e了。

小勇者表示中医才是最可怕的，不接受反驳。

最后，小勇者心里苦，为什么不让人好好学习！我要学习！

塔克斯：不行呢。

席德尔：……哼！

雷欧纳德：来来来，我们一起学。

——————————————————————

啊！昨天留言的小可爱好少哦！

大家都去哪儿呢……寂寞的作者在原地打滚了，嘤嘤嘤

说起来，明后情人节啊！有点想些番外……

不知道大家想看游戏世界的番外，还是未来通关后现代番外呢~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229469"  chaptername="43、GAME.43  这幻世什么录？【30】">加入书签</a>
</div>
