
　　回去之后，宋予慕重新给宋欣洛打了电话，没再像之前那样吃错药了。

　　之之抱着脚丫子，看着镜头里面的妈妈，又开始笑了。

　　“你要是工作忙，我就回去把之之接过来吧。”宋欣洛闻到。

　　宋予慕靠在沙发上，伸手在之之的下巴挠了两下，“不用。”

　　“真的？那你下午还对我凶。”

　　“之之挺乖的，我带着他可以。”

　　而且卢婧好像挺喜欢小孩子的。

　　宋予慕想了想，也觉得自己像是疯了一样。

　　从昨晚第一眼见到卢婧开始。

　　从让之之叫爸爸开始。

　　再到后来明知卢婧误会可偏偏不做解释。

　　还有今天的种种。

　　是觉得一个离婚还带了娃的男人，卢婧会喜欢？

　　宋予慕想到这轻笑了一声。

　　说不准呢。

　　毕竟之前那个光风霁月的宋予慕她不要，说不准此刻跌入深渊的宋予慕会让她动恻隐之心呢。

　　自从跟着宋予慕碰面了之后，卢婧每晚都睡的不是很安稳。

　　经常会做梦，时而梦到高中，时而梦到那阴雨沉沉的天气。

　　宋予慕是第二天早上才发现卢婧的外套丢在了车上的，这么一想又有理由去找她了呢。

　　闷声笑了出来。

　　下午，宋予慕又一手抱着孩子，一手牵着狗绳准备离开。

　　“宋总又要出去啊？”

　　宋予慕应着，“我去趟宠物医院，有事给我打电话。”

　　“好。”

　　秘书看着这人怎么还挺开心的啊。

　　卢婧支着脑袋看着，看着电脑，这日子过得也太清闲，再这样下去，她得废了。

　　刚这么想完，就听到了清脆的一声阿姨。

　　卢婧错愕的转身，就看到小奶团跑了过来抱着她的腿。

　　“之之？”

　　奶团垫着脚看了看桌子。

　　卢婧笑了笑，把桌上的奶糖拆开给了他。

　　“谢谢阿姨。”

　　卢婧把他抱到了腿上，“你怎么来了？”

　　之之想起来舅舅刚刚交代的，要喊爸爸呢。

　　便说，“爸爸带小米来洗澡。”

　　宋予慕昨天给它做了个全身检查，没什么大问题，就是饮食要注意一点，还得要均衡。

　　今天呢，宋予慕就带着狗来清洗了。

　　卢婧点了点头，心想之之应该是自己跑过来了吧，毕竟昨天才来过的。

　　但没想到宋予慕这么快也来了。

　　“我找半天没找到，这么会跑啊？”宋予慕摸摸之之脑袋说到。

　　之之眼里只有奶糖哪管他说什么。

　　宋予慕环顾了一圈，干脆扯过了板凳坐在了卢婧的对面。

　　卢婧低头抱着孩子，觉得尴尬，怎么想怎么尴尬。

　　他干嘛啊，就这么坐在自己的面前。

　　便问，“小米呢？”

　　“他在洗澡，我交给他们了，处理好了给我打电话。”

　　“哦。”

　　卢婧又低下了头，想忽略面前的人，但总觉得他存在感太强了。

　　而且她感觉到了宋予慕的视线一直黏在了自己的身上。23sK.com

　　心脏砰砰的，猛然抬起头，然后看到宋予慕其实在低头看手机。

　　疑惑的打量着他，然后看到宋予慕慢斯条理的掀起眼皮子对上了她。

　　挑眉问道，“看我做什么？”

　　卢婧没理他，又低下头跟着之之玩了起来。

　　宋予慕捏着手机，看着面前的人，盯着她的脸，视线灼热。

　　“什么时候回国的？”

　　卢婧突然问道。

　　“回国好几年了，毕业之后就回来了。”

　　卢婧抿了下唇，想问点什么，但终归什么都没有问。

　　她想问他过的好不好，但是这都离婚了，还能好啥呢。

　　“你呢什么时候回a市的？”

　　“上个月工作调回来的。”

　　“之前一直在西北那边吗？”

　　“嗯，甘肃，毕业了之后就在那边上班了。”

　　宋予慕手机在手上翻转着，轻笑了一声，“我竟不知道你竟然会选择学医，还是个动物医生。”

　　卢婧直直的看着他，睫毛轻颤着，“你不知道的多了去了。”

　　宋予慕低下了头，嗤了一声，有些自嘲。

　　是啊，他不知道的多了去了。

　　手机屏幕闪了几下。

　　宋予慕点开看了看。

　　又开了口，“这个星期天高中同学聚会。”

　　卢婧一愣，她毕业之后就和高中的同学断了联系，此时也并不知道这些。

　　宋予慕问到，“你去吗？”

　　卢婧轻轻摇头，“这么多年都没联系，不去了。”

　　宋予慕盯着头，随后，“同学聚会不就是事业有成、婚姻幸福的大型炫耀现场嘛，你也确实不好意思去。”

　　卢婧冷冷的看着他，虽然见识到他嘴贱，但是每次从他嘴里说出去这些，还是气的直咬牙。

　　宋予慕胳膊搭在桌上，身子前倾。

　　“确定不去？”

　　卢婧被气笑了，“不去。”

　　宋予慕点点头，“那我去了。”

　　卢婧心想你去不去跟自己有个屁的关系啊，一天天这么闲的，是没事干吗？

　　但是看着宋予慕住的公寓那个地段，还有开的车，布加迪。

　　一辆车，卢婧都得奋斗好几辈子才可能买到。

　　他们之间的差距一直都这么大。

　　他以前就说过，毕业之后回去家里公司上班。

　　说白了那叫继承公司。

　　他这虽然婚姻失败，但即便这样，也有很多女人前赴后继的想搭上他吧。

　　就算去了同学聚会，以前他是班上最耀眼的，如今依旧是最耀眼的。

　　卢婧收回视线，眼神有些落寞。

　　宋予慕看着屏幕，打字回复道。

　　“有陈肖肖的联系方式吗？”

　　“有啊，怎么了？”

　　“告诉她一声，卢婧回来了，想办法让她带着卢婧来参加同学聚会。”

　　“干嘛啊，我哪有什么办法？我虽然跟着肖肖还挺熟的，但是卢婧都好多年不跟着我们联系了。”

　　下一秒宋予慕转了账过去。

　　那头的消息也回的很快。

　　“不就是参加同学聚会吗，多大点事，你放心，不管是陈肖肖还是卢婧，保证都给带去。”

　　宋予慕满意的回了句好，又看着面前发呆的人。

　　关了手机屏幕，开口，“还没脱单吗？”

　　卢婧看他，“关你什么事？”

　　然后就看到宋予慕得逞得笑着，“原来还真是单身啊？都这么多年了，还单着呢，口味太叼还是眼光太高？”

　　“别人看不上我行了吧？”卢婧没好气的回着。

　　宋予慕点点头，赞同道，“看来瞎子还是太少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（6）免费阅读。https://www.23sk.com 