    虽然李星星把卖钻石的主要责任揽在自己身上，但在吃晚饭时，谢恒瑶被大家接二连三地训了一遍又一遍，都说他没照顾好妹妹。

    谢恒瑶快冤枉死了。

    妹妹要卖钻石，他怎么拦呀？

    又不是没阻止过。

    李星星心有愧疚，饭后给他端茶倒水，殷勤极了。

    “小哥，对不起啊。”她两眼水汪汪，满脸歉意，真没想到会造成这样的结果。

    不是说潮汕人士重男轻女吗？

    小堂哥被骂得狗血淋头，反倒是她受到大家的宠爱。

    有点搞不明白他们的重男轻女了。

    谢恒瑶接过茶碗：“妹妹，知道我的为难了吧？我当时就该竭尽全力地阻止你，八十万美元虽是一笔巨款，但爷爷和爸爸、叔叔不差钱。”

    谢家祥哼一声，觉得小孙子非常碍眼。

    李星星福至心灵，忙给谢家祥倒茶：“爷爷，您请喝茶，让大家别怪小哥好不好？我卖掉伯伯给我的这批钻石，是想买粮食带回国，略尽绵薄之力。国内实在太穷了，发展重心放在重工业上，加上天公不作美，农田连年饥荒，善心人士捐出来的进口粮食和国家进口的粮食远远不足以让所有人吃饱饭，多带一点粮食回去就能多救几条人命。”

    棚户区小孩子喝脏水果腹的一幕给她印象太深了。

    此时此刻，她甚至有点后悔把之前的二十万美元花在艺术品投资上。

    艺术品投资当然能带来难以想象的利益，但二十万美元买到的粮食能救几百条几千条人命，让她觉得自己本末倒置。

    李星星继续道：“爹出生入死，不就是希望国泰民安吗？一二十年内，钱在国内派不上多大用场，计划经济之下，有钱没地儿花，把钱拿来做好事儿，算是结个善缘，保佑爹和哥哥的前程顺畅无忧。爹和哥哥发展得好，我才能一辈子过得快快乐乐呀！”

    她很精明的。

    看似自己付出良多，其实获益更大。

    谢家祥摸摸孙女的头顶：“你那八十万留给自己当零花，我已交代澳洲的农场把粮食装船，悄悄地走海路输送国内，稍缓燃眉之急。今年、明年和后年连续三年的收成都不会卖掉，全部运回国，包括位于美国的农场产出。”

    李星星惊喜道：“已经开始了吗？”

    “赶早不赶晚，早点送过去早点救人命，倒是你，晚点再回国，陪爷爷奶奶多住一段时间。”谢家祥早有计划，对于周旋上即将面对的辛苦，只字不提。

    想从美国把粮食运到国内，路不通，得花钱打通许多关节。

    所以，他指示位于加拿大、法国、德国和泰国等地的子公司、分公司以别人的名义向自家农场以及其他农场主采购粮食，然后再转运回国。

    光靠自家农场产出，不够。

    作为长辈，他无论如何都不能在捐赠数目上低于李正凯。

    李星星当然同意老爷子的要求：“我和小夏哥陪您半年都没问题！”

    和救人命的粮食相比，学业不重要，小夏哥的工作也不重要，反正国家肯定会为他们保留的，毕竟他们带回的不是粮食，是命啊！

    她觉得自己伟大极了。

