
　　楚新有一种吃瓜突然吃到自己身上的猝不及防感。

　　然后便是伴随而来的巨大恐惧，以及……愤怒。

　　自己是靠颜值吃饭的。

　　真气修为也就是21阶域主而已。

　　和以残暴好战著称的绿源兽人中的强者交手的话……

　　最后一定会死的连亲妈都认不出来吧。

　　“你挑起来的祸事，与我何干？”

　　楚新不假思索地反问道：“为何让我出战？”

　　林北辰淡淡地道：“莫非你不愿意捍卫大帅的荣耀？”

　　“我……”

　　楚新想要吐血。

　　劈头盖脸一顶高帽子扣下来……

　　您就是扣帽子冠军吧。

　　“你我皆身为大帅的侍卫，备受大帅信任，怎可不报答大帅的知遇之恩？”

　　林北辰占据了道德制高点，一阵强力输出，怒斥道：“沧海横搠，方显男儿本色，如今正是你我为大帅效力之时，你如此唯唯诺诺，对得起大帅吗？”

　　楚新一张脸憋的通红，却也不想跳坑，强词夺理般地道：“既然是捍卫大帅荣耀，你……你是队长……你先做示范。”

　　林北辰理所当然地道：“我是队长，我命你出战。”

　　楚新心知这个时候，只能要命不要脸，梗着脖子道：“此乃谬命，我不接受。”

　　这样的一幕，让大殿里其他人，额头都垂下了黑线。

　　叶轻安揉了揉太阳穴，对于林北辰也极为无语。

　　刚才说的义愤填膺，结果此时却贪生怕死让别人出战……

　　这不是慷他人之慨吗？

　　“哈哈哈，贪生怕死的人族。”

　　“这就是赤炼魔教大帅的卫队？”

　　“早就听说，他们不过是些好看的花瓶，哈哈，哪里比得上我们兽族勇士健壮持久？”

　　“赤炼魔教，不过如此啊。”

　　霍尔斯等战源绿皮兽人，都哄堂大笑了起来。

　　这丑陋的一幕，让他们越发嚣张和跋扈。

　　厉雨荨看着林北辰，心里微微叹了一口气。

　　之前隐约产生的一丝好感，也几乎要消失殆尽。

　　就在这时——

　　“好，我是队长，我做示范。”

　　林北辰突然不和楚新争辩了，变得彪悍了起来，道：“我出战完毕，便是你的轮次，到时候，我看你这懦夫还如何推脱。”

　　楚新冷笑道：“你若是敢出战，能得胜而归，我必能挺身而出，捍卫大帅荣耀。”

　　言外之意，只是出战不行，必须还得获胜。

　　林北辰冷笑，旋即走到了舞池中间。

　　一跺脚。

　　轰。

　　肉眼可见的气流爆发出去。

　　杂物顿时被震飞。

　　直接清场。

　　“过来受死。”

　　林北辰对着那手持白骨巨斧的兽人强者勾了勾手指。

　　“我的大斧早就饥渴难耐了。”

　　兽人强者一步一步地走来，手中白骨巨斧挥舞，寒芒闪烁，骇人的威压弥漫，宛如一尊从修罗战场中走出来的恐怖杀戮机器，尖锐盘曲的獠牙外翻，狞笑道：“小虫子，是我杀的你，所以记住爷爷的名字，我叫……”

　　“你不配。”

　　林北辰深吸一口气，猛然抬手，直接一拳轰出。

　　轰。

　　拳劲轰出音爆声。

　　一道半透明的超音速气柱咆哮而出。

　　噗。

　　好似是有什么粉末被击飞。

　　对面的巨斧绿皮兽人强者，只觉得眼前一花，来不及做出任何的动作，便永远都失去了意识。

　　他的上半身在被拳劲击中的一瞬间，就化作了齑粉。

　　下半身还停留在原地。

　　走的很不安详。

　　腰腹处是一个半椭圆的伤口。

　　伤口以上的身躯，连同白骨巨斧，如融化在烈阳中的冰雪一般消失不见。

　　可怕的拳劲瞬间湮灭了这位兽人强者，且余势不衰。

　　拳劲逐渐扩散呈扇面，直接将后方宴席上十几名猝不及防的兽人族强者震为血水肉泥，然后重重地轰击在大殿的石壁上，触发了魔纹加持的阵法，整个大殿轰然作响，微微震动了起来。

　　旋即一个十米见方的巨型拳印，犹如雕刻般在石壁上现出。

　　所有人的心神，都在这一拳造成的威势之下，震荡了起来。

　　一拳。

　　仅仅是一拳而已。

　　竟有如此恐怖的杀伤力？

　　一些赤炼魔教的强者，瞠目结舌，神为之夺。

　　“就这？”

　　林北辰缓缓地收拳，一脸无语且失望地道：“这就是强战无双的绿源兽人吗？真的是见面不如闻名，实在是太太太太……太踏马的弱了啊。”

　　然后缓缓地走回自己的位置。

　　再然后，对着呆若木鸡般的楚新，咧嘴一笑。

　　这笑容温暖纯真。

　　楚新面色茫然，身体剧烈地颤抖了起来，双股战战。

　　心里的绝望宛如爆发的山洪一般无法遏制。

　　而这时，其他众人才真正的回过神来。

　　无数道蕴含着难以置信、惊骇莫名、羡慕嫉妒等复杂情绪的目光，聚焦在林北辰的身上。

　　这个家伙……

　　明明只是21阶域主级的修为，为何能够挥出如此惊艳的一拳？

　　刚才那一拳的威力，只怕是媲美星河级了吧！

　　怎么做到的？

　　秘技？

　　还是隐藏实力了？

　　叶轻安的手掌，不知道什么时候，已经轻轻地按住了腰间悬着的长剑剑柄。

　　这是他的习惯。

　　每次遇到真正让他觉得惊艳的武者，他都会有一种下意识地想要挑战的冲动。

　　厉雨荨微微眯着眼睛。

　　表面上看起来依旧云淡风轻。

　　但微微漂浮的火焰长发，彰显出她的心绪似乎也有一点点波动。

　　“卢瑟大……大人……”

　　血腥弥漫的兽人坐席区，有人颤音地道：“卢瑟大人战死了。”

　　有人冲出去，将只剩腰腹以下位置的白骨兽人强者卢瑟‘捡’了回去——只剩下了半截，也只能捡了。

　　霍尔斯面色铁青。

　　“卑鄙的人族。”

　　他意识到，自己被算计了。

　　“将军，请让我出战吧。”

　　副使戴尔沉声道。

　　他的使团的第二强者，32阶星河级。

　　霍尔斯点点头。

　　戴尔直接解去了肩甲和护臂，摘掉了拳套，露出宛如绿色铁水一般的恐怖肌肉，缓缓地来到了舞池中间，对着林北辰勾了勾手，道：“人类……出来。”

　　林北辰没有理会这个绿皮。

　　他看向楚新，道：“轮到你了。”

　　楚新看了看五米多高的星河级兽人，恐惧如潮水将他淹没。

　　可以想象战源兽人此时的愤怒，如果自己出战的话，必定是会被撕碎吧。

　　“我……我……我……”

　　他双股战战，面色惨白。

　　“楚侍卫，出战吧。”

　　厉雨荨也开口了，清纯俏美的脸上，带着不容置疑的寒霜冰冷。

　　楚新彻底绝望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百六十三章 惊艳一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 