    张玄的声音，铿锵有力。

    那十名学员，看着张玄的背影，心中既感慨，又澎湃。

    他们感慨，同样二十多岁的年纪，而面前这人，面对无数兽人，面对那光是看到都让人喘息困难兽人王者，他却是出声质问。

    而澎湃，则是心中幻象，自己也能有这么一天，光是一人站在那里，就足以震慑一个种族！    古力丹看着眼前的张玄，深吸一口气，“这事我知道，但我没办法控制。”

    张玄笑了笑，看向古力丹身后这些兽人，“你如果控制不了，我就只能用属于我自己的方法了。”

    “有些事，与你说。”

    古力丹回了张玄一句，随后回头冲那密密麻麻的兽人大军大吼一声，“都给我回去！”

    在古力丹这一声吼下，这些兽人大军，竟然一点反应都没有，仍旧站在那里。

    古力丹身上，狂暴的气势压向那兽人大军，再次出声，“怎么，在你们眼里，已经没有我这个兽人王了么！我让你们回去！”

    古力丹这次出声，兽人大军里，微微有一些骚动。

    “我以兽人王的身份命令你们，给我回去！回去！”

    古力丹连说数个回去，同时身上气势越来越强，压向众多兽人。

    在古力丹的气势下，这些兽人，终于回头，向地心方向走去。

    张玄与赵极看到这一幕，相互对视一眼，都从对方眼中，看到古怪，这兽人战士与古力丹之间的关系，太怪了，显然，古力丹在兽人之中的地位，已经大不如前。

    待到兽人退去，古力丹看向张玄，开口道：“你也看到了，现如今，一切已经变了，走吧，我们出了这里，再慢慢说，这里的一切，让我很别扭。”

    张玄点了点头，他与赵极一同，跟古力丹，朝地心的方向而去。

    出了古战场，来到地心，此时这里已经变成了兽人文明，巨大的房屋如同小山一样，对于体型巨大的兽人来说，这只是普通的住宅罢了。

    以往的兽人，见到古力丹，毕恭毕敬，可现在，张玄两人发现，兽人看到古力丹，跟什么都没看到一般，只是偶尔有那么几个，还会多少露出一点恭敬的神色。

    不过古力丹的住处，仍旧在兽人最大的营地当中，那是一座看上去恢弘的大山，被改造成了古力丹的住所，是一个巨大的宫殿。

    “那啥，古力丹，我问个问题啊。”

    赵极看着面前这大山改造而成的住所，“你的洗脚盆，有几十个平？”

    古力丹满脸疑惑的看着赵极。

    赵极则一脸的求知，能看出来，他是真的想知道答案。

    这宫殿有一个入口，到了入口前，古力丹的身躯变成正常人类般大小，宫殿内的东西，也都是正常人类使用的一样，这让赵极露出一脸的遗憾。

    古力丹带着张玄跟赵极进入宫殿后，并没有来到什么会客厅一类的地方，而是带着两人在里面饶了很大一圈，最后打开一间密室，走了进去。

    这间密室不大，在密室里，张玄跟赵极，见到一道身影，是一名普通的人类，为男性，年龄在三十多岁左右，此时此刻，此人被锁链拷住四肢，两把巨大的铁钩穿透了这人的琵琶骨，这人身上，尽是血痕，一张脸，已经被折磨的没有人样了。

    “这是我之前在营地外面抓到的人。”

    古力丹解释了一声，随后从旁边拿起一个小本子，丢给张玄，“这是他所记载的东西，你看一下。”

    张玄翻开本子，那上面，第一行写有。

    “天元一年，兽人种族诞生成功，繁殖力合格，大脑开发程度合格，基因稳定性合格。”

    在这第一行下面，写的也都是类似的东西，记载着兽人这个族群。

    张玄在看到这个本子内容的同时，又想到之前未来跟自己所说的，他心头突然一惊，这个人，在记载这些，莫非，他们就是躲在背后的那一群人！    张玄不禁再次朝那人看去，这人被锁住了琵琶骨，也被折磨的不成人样，可那一双眼睛，仍旧盯着古力丹去看，就像是在看一副满意的作品一般。

    张玄一步跨了过去，抓起这人的头发，死死的盯着对方，“说，你们是什么人，你们的目的是什么！”

    “呵呵，张玄啊。”

    对方直接叫出了张玄的名字，“你很想知道么？”

    张玄身体一震，“你说还是不说。”

    “不说。”

    此人嘴角挂起一抹笑。

    数道紫色光芒闪过，这人的十根手指，全部被削断。

    十指连心，钻心的疼痛，让这人面部变得格外扭曲，可当疼痛过后，这人又是挂起一副笑容。

    “张玄，你越是这样，我就越兴奋，哈哈哈哈，你放心，你会有知道真相的那一天，我真想看到那一天到来啊，哈哈哈。”

    此人在放声大笑。

    “别问了，问不出来的。”

    古力丹走上来，“我试过所有能试的方法去折磨他，他的嘴很硬，张玄，现在我们兽人内部，出问题了。”

    古力丹深吸一口气。

    “我们兽人族，来自深渊，我们与你们不同，我们是两个不同的种族，我们有不同的生活方式，不过，我们却突然知道，我们与你们，是同类，或者说，我们，是异类。”

    古力丹伸手指着被铁链锁起来的这人，继续说着。

    “这样的人，几乎每一个营地外，都有他们的身影，他们记录着我们的生活，把我们当成实验品，不，准确来说，我们就是实验品，不是么，所谓的深渊，不过是一个骗局，所谓的兽人族王，呵呵，不过是最早期的实验品而已，现在，这是一个整个种族都知道的秘密，你说，应该让我们怎么去面对？

    把自己当做新的种族？

    还是人族当中的异类？”

    张玄看着面前的古力丹，一时间，竟然不知道该说什么好。

    赵极突然出声，“我觉得，你们想把自己，变成人族，准确来说，你们想要成为正统，是么？”

    

