    沈蓓不是一个人来的，她身后还跟着李阿姨还有孙总给她安排的司机，她更像是个微服私访的大官，往店里一站就是好大的声势。

    秦莎莎一眼看过去，顿时小脸一白。

    我知道，现在的秦莎莎还没有磨练出可以对沈蓓淡然处之的心理素质。为了避免冲突，我直接让秦莎莎到里面去给小萌帮忙了。

    我笑眯眯的站在柜台后面问：“沈小姐大驾光临，有何贵干？是需要买些什么吗？”

    这会店里还不算太忙，刚刚结束了上午的客流高峰期，这会更忙的是后厨，他们忙着烘制下午需要的面包和点心，我也是偷空才有了这一会的清闲。

    沈蓓的脸色不算好，就这么迟疑了好几分钟，她才说：“上次那封信，你看过没有？”

    我吃惊的瞪大了眼睛，随后笑起来：“沈小姐以为我是什么人？别人的信我可以看吗？我想我还没有猥琐到偷看别人的信件这个地步吧！”

    我说着摇摇头，一脸无奈。

    沈蓓握紧了双拳，像是下定了什么决心：“那你还能联系到……沈蕾吗？”

    奇怪了，之前沈蓓的反应我是看在眼里的。她对沈蕾给她的那封信那么厌恶，甚至不惜当着我的面撕掉它，这没过几天的功夫怎么又想起来找回了？

    我看着她：“不一定，你要知道我和你姐并不熟，上一次也是因为同学会凑巧了。真要联系她，估计还得找我老公帮忙，但你也知道啊，我老公那么忙未必有这个时间。”

    我不是个喜欢给自己老公增添麻烦的老婆，所以这样的事情自然是能避就避。反正信是沈蓓自己不要的，也是她自己撕掉的，现在后悔又能去找谁呢？

    我原以为沈蓓还能强硬的撑一会，因为一直以来沈蓓给我的印象就像一只笑面虎，她可以笑盈盈的面对所有人，哪怕情绪再不好她也不会轻易的破坏自己的形象。

    更何况，现在是在我的店里，大庭广众她总要收敛一下。

    我的话音刚落，沈蓓居然眼圈红了，情绪再也控制不住的大哭起来：“我、我妈要不行了，她见我爸一面……我求你了，你就帮我联系一下沈蕾吧！现在只能找到她，我才能知道爸爸在哪！”

    她说着，眼泪大滴大滴的落下，很快就哭红了一张脸。

    我被吓了一跳，除了沈蓓的情绪失控之外，还因为她话里的意思。

    按照沈蓓的说法，她和沈蕾以及父母早就分开了。她和她的生母在一起，而沈蕾则跟父亲一起，这样奇怪的家庭模式确实让人匪夷所思。

    沈蓓哭哭啼啼的说着，脸上的表情也顾不上精致好看了，咧着嘴边哭边说，那模样真的算不上好看。

    我被她哭的没办法，只能问黎堂峰要来了沈蕾的电话。

    黎堂峰都没沈蕾的联系方式，最后还是辗转从同学那里问来了给我。领导很是不满，严肃的批评了我：“你什么时候能对我的事情这么用心就好了。”

    我在电话里连连陪笑，哄着他：“谁说的，你的事我一直放在心上的。”

    “哼！这还差不多。”黎堂峰傲娇的很，丢下这句就挂断了电话。

    当着沈蓓的面，我拨通了沈蕾的电话，很不幸连着几个电话打过去，都是无人接听。我把手机调成了免提，里面的声音沈蓓听得清清楚楚。

    她的脸色一点一点的开始衰败下来：“……为什么不接电话，为什么？就这么恨我吗？就这么不讲情面吗？”

    我嘴角一阵抽搐，拜托！一开始就不讲情面的人好像是你沈蓓大小姐吧？沈蕾那样请求我送来的信，你不是一个字都没看，直接撕掉了吗？

    终于打到第六个电话时，沈蕾接听了！

    沈蓓的眼睛顿时一亮，像是溺水的人终于抓住了最后一根稻草般，既绝望又希望。

    我简单的跟沈蕾说了两句，然后道：“沈蓓现在就在我旁边，我让她跟你说吧。”

    将手机递到沈蓓面前，沈蓓却迟疑了。她呆呆的看着我手里的手机，一阵目光呆滞。

    停了几秒后，沈蕾在电话里说：“不用了，爸爸他……没办法去看阿姨，很抱歉。”

    沈蓓仿佛活过来了，她愤怒的叫道：“为什么不能来？就是因为讨厌我吗？讨厌我，也没必要这样吧！我妈还是他妻子还是他不可推卸的义务吧！”

    沈蕾那边却安静的一片死水，等沈蓓连哭带叫的说完，她才缓缓的开口：“这样吧，我过来一趟，有什么话跟你当面说清楚好了。我会再联系黎太太的，就这样。”

    说完，沈蕾挂断了电话。

    沈蓓哭丧着一张脸，面如死灰。

    我不知道她母亲的情况到底差成什么样，但从她激动的表情来看，似乎并不乐观。沈蓓还是走了，走之前她请我有消息要第一时间通知她。

    这对姐妹花，到了这个地步也不肯拿着号码主动联系，真不知道在倔什么。

    等晚上回家后跟黎堂峰一说这事，领导语气沉重：“似乎是真的不太好，我看今天孙总也推掉了几个重要的会议赶去医院了。他姐姐是从他们当地的医院转到平城来的，可惜……也不乐观的样子。”

    难怪了……难怪沈蓓会如此激动了，事关自己母亲的生死，更可能是她这辈子最后的愿望。饶是沈蓓这样任性的女孩，也难以做到置之不闻。

    沈蕾那边的消息来的很快，第二天中午我刚忙完，沈蕾就打电话给我，说自己已经到平城了。

    我连忙说：“那我通知沈蓓去接你吧。”

    沈蕾顿了顿：“还是先不要吧，我想请你吃饭，谢谢你上次帮我转交信件。”

    我一听有些窘促起来，那封信是转交成功了，但是人家沈蓓根本没看呀！我吃这顿饭是不是有点不太好？

    沈蕾倒是比我想象的更坚持，在她的坚持下，我同意了中午的饭局。

    在一家中式餐厅里，我见到了沈蕾。

    这一见到吓了我一跳，这才过去没多久，沈蕾竟然像是苍老了好几岁，脸上写满了憔悴……

