    “杀戮道则，大成境界？”

    凌霄眼眸微凝，脸上有些笑意。

    这夏辰不愧是强者重生，战力果然不是寻常妖孽可比。

    最起码，他还是凌霄遇到的第一位，道则大成的天骄妖孽。

    “轰！”

    雷日刀芒在半空狠狠碰撞，掀起万丈涟漪。

    整座悟道城上空，瞬间亮如白昼。

    两种道则的碰撞，威势自然恐怖，只见两人身前，无数高楼瞬间坍塌，化作满地尘埃。

    大地崩裂，乾坤倒转。

    只是最终，雷日渐渐暗淡，金芒亦隐于虚空。

    一切重归平静。

    可那夏辰的身影，却莫名颤抖了一瞬间，脸色竟有些苍白。

    “哼。”

    凌霄冷哼一声，脚步陡然踏出，只是就在他手中巳邪出鞘之时，一道苍老身影却突然凭空出现，站在了两人中间。

    “两位是打算将我这悟道城…拆了么？”

    来人一身灰袍，白发白须，容貌苍老。

    此时他脸庞上，尽是苦涩之意。

    “原来是悟道城主。”

    夏辰面色一肃，朝着那老者轻轻颔首。

    神王九品，太玄道宗长老。

    这悟道城主的职责，即是守护此城。

    若是寻常小打小闹他自然也不会理会，可眼前这两位…实在是有些过于凶悍了。

    “凌霄公子，能否给老朽一个面子，还有一日即是万宗会武，二位若是有什么恩怨，可在会武中解决如何？”

    悟道城主神色苦楚地看向凌霄，相比于那元岳圣子，他真正顾虑的，其实是眼前这位凌族传人。

    “哦，元岳圣子脸上这道巴掌印，好看至极，你既然如此无耻…今日我便赐你真名。”

    凌霄嘴角微扬，周身突然有风漩荡漾。

    而即便是夏辰，此时都似乎反应不及，就见眼前一道黑影掠来，狠狠一巴掌抽在了他另一半脸上。

    巨力袭来，夏辰慌忙运转灵力，只是最终还是被凌霄一掌扇飞了出去。

    “扑哧！”

    夏辰张口，吐出一地血牙。

    而此时众人方才明白，何为真名。

    无齿之徒，今日这夏辰坐实了！

    “城主这个面子，我给了。”

    话落，凌霄深深看了夏辰一眼，转身消失在了黑暗之中。

    棋局布下，这夏辰身上的气运不掠夺干净，他又怎么舍得真的将其诛杀？

    给他点刺激，给他点机会。

    让他畏惧憎恨又觉得…自己好像有点行。

    如此…

    我的老北北，尽情地去发挥你的余热吧。

    至于他身上那道承载残魂重生的宝物，最好还是先找个人，试他一试。

    稳妥一些，才能活的长久啊。

    肖屠，就很不错嘛。

    如果凌霄没有猜错，夏辰既能留一缕残魂夺舍，那至宝…或许会与神魂有关？

    而今晚这两巴掌，对于生性多疑又谨慎的夏辰而言，只是打碎他道心的契机，同时也是他憎恶的开始。

    想打团？

    呵呵，我先挨个把你们心态抓崩了，让你们内讧一波，再逐一将你们收割也不迟啊。

    “怎么会！！方才那股波动！！”

    果然，直到凌霄身影消失，夏辰脸上的惊骇都未散去。

    这个世界怎么了？

    这下界妖孽都这么吊？

    谁想抽我耳光都能抽？

    我还没有一丝反抗之力？！

    “夏辰圣子…呵呵，你没事吧？”

    悟道城主苦笑一声，从这元岳圣子陷入呆滞的那一刻，他就已经明白了，此子的道心，怕是要崩了。

    只是！

    令他感到诧异的是，那夏辰只是深吸了口气，眼中的迷茫竟瞬间消散了干净了。

    “呵呵，城主，今日多谢。”

    话落，他的身影转瞬消失在了原地。

    “念青筠、凌霄，你们一定会为今日所为付出代价。”

    数百年了，他已经数百年没受过如此屈辱。

    大争之世，果然妖孽辈出。

    可他夏辰是谁？

    堂堂杀帝，傲啸一界，又怎会因为一份屈辱而气馁？

    杀戮道则的本源，来自杀戮。

    只有在最凶险的杀戮中，他方才能展露最强大的天赋。

    原本，这一次秘境之旅他并未放在心上。

    不过是陪一群无知小儿做做游戏，顺便收割造化。

    没想到今日，竟因为这两巴掌有了无限乐趣。

    悟道山巅，我不会杀你。

    秘境之地，我会让你们知晓，本帝真名！

    至于林锡…

    蝼蚁，都将成为本帝重登巅峰的踏脚石！

    我之心性，将变得愈发坚韧，无情，狠戾！

    这一世，我将圆满杀戮道则！！

    直到夏辰的身影重回院中，水玥儿已经煮好清茶，等待良久。

    “圣子…你回来了。”

    此时这阴梵圣女脸上明显带着一抹惊讶，“圣子…谁将你的脸打成了猪头？”

    “哼！”

    夏辰冷哼一声，却没有回答，而是端起茶水轻抿了一口，“林此…含没有回来？”

    “还没有…“

    水玥儿黛眉轻簇，“圣子…你嘴怎么了？”

    “没系，他应该不会回来了。”

    夏辰眼中闪过一抹阴沉，今日林锡在他面前暴露了身份，恐怕一时半会儿也不敢现身了。

    而且，看凌霄的模样，应该也看穿了今日之局。

    否则，断然不会逼林锡现身。

    有意思，有意思啊。

    “不会回来了？圣子的意思是…那林锡…死了？”

    “现在还没死，但敢陷害本…幸子，他已经是个系人了。”

    夏辰淡然一笑，突然目光邪异地看向了水玥儿，“玥儿，听闻你技术娴熟，不如我们探讨一番？”

    “圣…圣子…”

    “轰！”

    灵威浩荡，春意散开。

    整座别院中，顿时传来声声喘息。

    哪怕夏辰心智无暇，显然今日也压抑着怒火。

    这边。

    凌霄回到酒楼，恰好遇见两名古宗弟子站在门前，朝着他恭敬拜下。

    “听闻公子住在隔壁，我等特意等在此处，想要拜访公子…”

    “我看你印堂发黑，今晚必有血灾。”

    凌霄莞尔一笑，而那两名古宗弟子眼中顿时透露迷茫。

    只是还不等其中一人张口，另外一人却突然想到了什么，一把拉住他的胳膊，朝着酒楼外疯狂窜去。

    “多谢公子指点迷津。”

    凌霄凶名，可见一斑。

    我不杀你，便是恩赐！

    “少主…”

    许是听到了门外声响，付云瑶突然推门而出，俏脸上是一抹动人的娇羞。

    “你回来啦。”

    “嗯，付师姐，隔壁房间已经空出来了，无事就早些歇息吧。”

    凌霄抬脚，径直从付云瑶身旁走过，引来后者一阵失落。

    “少主，方才云盟传人苏言遣人送来了书信，我放在桌上了。”

    说完，付云瑶再不敢犹豫分毫，神色恭敬地关上房门，朝着旁边走去。

    眼界高了，有些东西，自然是看不上了。

    所以，爱怎么会消失，还不是…她比你漂亮！				

