    “古前辈，还有一事，我想请教。”

    叶辰问道，心念一动，一个古朴的青铜盒子，随之出现在了他的手中。

    这青铜盒子，还是通过凌霄得到的。

    叶辰一直打不开。

    哪怕他去了一趟错乱的始源时代时空，接触到了人皇经，可也对这青铜盒子，无可奈何。

    古昱这一次，直截了当的就说出了真相。

    “人皇印！”

    叶辰：“……”

    这，一听就是很了不得的宝贝！

    古昱：“在那古老的时代，一代代人皇，都必须开创属于他们独有的人皇经。

    人皇一直在更迭，人皇经一直在变化，但唯一不变的，便是人皇印。

    每一代人皇，手持人皇印，册封山神，河神等等……人皇印，定鼎人族盛世！

    可随着始源时代最后一位人皇落幕，人皇印也被尘封。

    青铜盒子，跟那破碎的古老人皇大道痕迹，一同被创造了当世人皇殿的面具人找到。

    当初。

    大家都觉得，你就是我们要等的人，所以，我便将青铜盒子带了出去。

    原本打算要亲手交给你，可那段时间，你却消失了，故此，我便将青铜盒子，暂时放在了凌霄的手里。

    也用这种方式，看看你是不是冥冥之中注定的那个人。

    事实证明，青铜盒子，最终的确落在了你的手里，也从另一方面，证明了你就是我们想等待的人。”

    叶辰：“青铜盒子，要怎么才能打开？我该如何将里边的人皇印取出来？”

    古昱：“唯有人皇经，才能动用人皇印，等你继承了人皇大道，人皇印，自然就会现世。”

    虽说，古昱并不是想要扶持人皇诞生然后将人皇操控成傀儡。

    但……他也一直坚持着，要找一个人，来继承已有的人皇大道！

    这种事，叶辰是绝对不会去做的。

    因为。

    他去过始源时代，接触过最后一位人皇，那位人皇亲口说过，人皇经，是每一代人皇的标志，必须要自己开创！

    一昧的继承，绝不可行！

    这其中，究竟有什么问题，叶辰倒是不太清楚。

    古昱：“叶辰，趁着现在，他们还没有发现你来了，赶紧跟凌霄走，等我们将这边的事梳理清楚，定下统一的方向后，我再主动去联系你！”

    可就在这时。

    一股强大的力量，猛然冲击在了古昱于这密室中布置下的层层阵法禁制。

    “轰轰轰！”

    密室炸裂！

    古昱，叶辰，凌霄，三人从风暴中冲了出去。

    他们的周围，俨然已经出现了大量的身影，一个个虎视眈眈，盯着叶辰。

    “啧啧啧，没想到，我们还没去找你呢，你就自己送上门来了！”

    “叶辰，把我们人皇殿的东西，还回来吧！”

    “既然来了的话，那干脆再配合我们一下，让我们借用一下你的人道之力。”

    冰冷的声音响起。

    这些人，盯着叶辰，就好像盯着一块肥美的红烧肉一样！

    叶辰：“我身上的东西，都是我的，既然是我的，那给不给出去，就得看我心情了，很遗憾的告诉你们，我目前不想给你们任何东西，至于人道之力的话，也不会借给你们使用。”

    “不知好歹！”

    有人怒吼，道：“人皇印，不是你能侵吞的东西，我劝你最好识相点，不然的话，你没有好果子吃！”

    叶辰嗤笑一声，道：“你们若敢动手，那就试试看，且不说你们今日，能不能留下我，到时候，易逍遥，也绝对不会放过你们！”

    此话一出。

    围困住他们的这群老家伙，顿时都显得有些畏惧。

    即便易逍遥，现在并不在东域，可仅仅只是这个名字，就有着莫大的震慑力！

    这时。

    又有大量身影，飞掠而至。

    “你们想干什么？”

    “不管叶辰要不要继承我们人皇殿的人皇大道，你们都不许胡来！”

    “他是东域人族的核心，掌人道之力，他若出事，东域千千万万的人族，都将迎来浩劫！”

    “谁要是敢动手，那就别怪老子不客气！”

    显然。

    人皇殿这边，还有不少人，跟古昱一样，有着正确的是非观！

    叶辰心安了不少。

    就这情况。

    大概率是打不起来了。

    就在这时。

    又有异变陡生。

    一团可怕的气息，忽然出现。

    天空中，有神秘的力量涌动汇聚，最终，化作了一张极为怪异的面具！

    这张面具，好似镶嵌在天地之间，俯瞰一切。

    叶辰的心中，生出一股极为不舒服的感觉！

    气势汹汹的人皇殿两拨人，在这面具出现后，顿时都变得紧张了起来，纷纷朝着面具行礼。

    叶辰神色凝重。

    这必然就是那所谓的面具人，找到了破碎的人皇大道痕迹，找到了人皇印，组建了这人皇殿的家伙！

    “叶辰，我一直在等你来。”

    那巨大的面具发声。

    声音淡漠，没有一丝一毫的情绪波动。

    叶辰：“为何等我？”

    面具人：“等你来，让人皇殿，绽放辉煌的神光，一统人族，镇压诸天，横扫寰宇，谱写盛世篇章！”

    叶辰：“抱歉，我没这本事。”

    面具人：“现在的你，的确没有这个本事，但只要你继承了人皇殿现有的力量，你就有了无敌的资本！”

    叶辰觉得，人皇殿这里的事，水太深了，自己把握不住，说不定这面具人，就有掩藏的巨大祸心！

    不得不防！

    叶辰：“我继承不了，我有我的路，所以，我也不会去继承！”

    面具人：“可……你没得选择！”

    叶辰：“你在威胁我？”

    面具人：“我只是在劝你，如果你不听劝，我会让你在这里，好好的反思，直到你想明白了为止！”

    叶辰的眼中，冰冷的光芒闪烁。

    面具人：“你应该急着离开吧，毕竟，现在的东域，再一次进入了水深火热，你不可能放得下那些事。

    只要你按照我说的去做。

    你很快就会拥有至强的力量，东域的危机，也将迎刃而解，这样，不好吗？

    易逍遥帮你选择的路，你就真以为是对的？自创人皇经，这其中难度，太大太大，纵然你天资无双，没个几千上万年，也不可能做到！

    而如今这个纪元，已经没有那么多时间等你慢慢去创造专属人皇经了！”

    叶辰沉默。

    这……

    真的是易逍遥为自己选择的路？

    不！

    自创人皇经，是易逍遥希望看到的，是始源时代最后一位人皇叮嘱过的，同时，也是叶辰自己的选择！

