    “哦？是吗？你不是忽悠别人的？”杜兆丰意有所指。

    “啊？我为什么要忽悠你啊！”田苗装傻充楞，“我有两个儿子一个女儿要养，怕死不是很正常吗？”

    “别耍嘴皮子，开车转转，我看看你的技术，行的话就让你往宁城送货，不行的话，就赶紧滚回家去。”

    杜兆丰冷着脸把驾照和行车证丢还给田苗，“我只看你的技术，和我的家人套再近乎也没用。”

    “啊？杜组长您是什么意思？”

    早上，田苗并不是为了要和杜妈妈套近乎才去偶然相遇的，当年，杜兆丰劝阻不管喝什么都爱加点糖的她时，总会忧伤地说起自己母亲最后那几年的痛苦日子，田苗想的就是如果自己能劝住此时的杜妈妈，兴许就能让她少受点罪。

    “你不用装傻，早上你故意见到的那个老太太就是我母亲。”

    “老太太？”田苗凝思一瞬，“哦，你说的是那个好玩的婶子啊，她说死有什么好怕的，她还开导了我好一阵，原来她是您母亲啊！”

    杜兆丰从田苗的神情看不出任何可疑之处，只得放弃，“开车，看你的技术。”

    开了五年的出租和微货，再加上五年的大卡车，开车的技术对于田苗来说毫无难度。

    杜兆丰看着田苗熟练地换档、打方向盘、倒车，怎么看怎么觉得她不像是个只有一年驾龄的司机。

    “你到底开了几年车？”

    等田苗把车停到他指定的地方，杜兆丰这才拧着眉问道。

    “大车开了一年，不过我在家里一直开拖拉机，算一下应该有五六年了。”

    田苗这也不算说谎，十六岁的她就开始跟着田竞明偷偷练习开拖拉机了，至于开的次数，虽然不多却也不少。

    杜兆丰的嘴角抽了抽，“技术还行，我同意让你试运货。”

    车其实已经停到了库房门口，等杜兆丰和田苗从车上走下来，小彭这才一脸惊喜地凑上来。

    “田姐，这就是你的车？”

    车好，技术也好，小彭对田苗的态度来了个一百八十度大转弯。

    “让她先签个一天的临时合同，然后装货，只装一半。”杜兆丰严肃着脸吩咐小彭。

    “啊？杜、杜组长，为什么只装一半？”

    她这车可是王晨阳和许海那车的两倍装载量，田苗还想着这一趟就能赚他们两倍的钱呢，这一下子就给打了个五折。

    “近五个小时的路，你一个女的，太重不好控制。”

    “杜组长，这一半的话，我就太亏了，你想，这耗油量可比满载的时候少不了多少。”

    田苗已经算得很清楚，跑长途，省油费也是挣运费的一个途径，再说了以她的技术，怎么会出现控制不了车的问题。

    更别说，她的运输主要还是要靠火车来帮忙呢！

    杜兆丰看了眼大卡车，“那就八成，不能再多了。”

    “好、好吧！”

    “等你跑顺了这条路，再满载。”

    杜兆丰撂下这一句，便离开了。

    田苗跟着小彭去签了个一天的临时运输合同，然后开着装了八成满的大卡车出了玻璃厂。

    找一个僻静的地方，把车放进空间里，田苗便急匆匆坐着公交车来到了火车站。

    买了两个鸡蛋、一个大饼，又灌了一壶开水后，她坐上了去往宁城的火车。

    绿皮火车上的座位有一半是空的，上下推拉式的窗户大部分都被乘客推开着，虽然坐车的人形形色色，很多人都穿着打着补丁的衣服，但是空气却还算清新。

    田苗的座位在一个三人座上，有一个年纪四十多岁的中年妇女和她同座。

    火车开了一个多小时后，这位中年妇女下了车，田苗索性在座位上补了一觉。

    下午两点半，田苗下了火车，开着车一路来到宁城的送货点，卸了货，拿了建筑公司开的接货单，便又匆匆去找货源。

    王晨阳和许海回去的时候拉的是水泥，但是田苗记得凉城下属的一个县很快就要开办一家水泥厂了，所以她决定另外找一条更长久的货源。

    宁城有家钢铁厂，虽然在二十一世纪初倒闭了，但是这个时候正是红火的时候。

    几经打听，田苗来到了宁峰钢铁厂附近。

    从玻璃厂的情形来推断，这个时候很缺运输的车辆，尤其是她这种装载量大的卡车。

    田苗索性把大卡车开到宁峰钢铁厂门口，给中年门房大叔塞了一包烟之后，便说明了自己的来意。

    门房大叔一听她是来看看有没有可以运往凉城的货物后，竟然激动地拨通了内线电话。

    宁峰钢铁厂经销科的副主任肖海，年纪只有三十出头，头却已经显出了地中海。

    简单寒暄之后，肖海便带着她径直来到了库房。

    原来，为了拓展市场，肖海好不容易在宁城那边谈妥了一项工程，可是因为量不够大，达不到火车运输的标准。

    田苗的到来，对肖海来说，无疑于是雪中送炭了。

    肖海性子没有杜兆丰沉稳，听田苗是从凉城运送玻璃过来的，直接和田苗签了一年期的运输合同。

    田苗把装了十成满的大卡车开出宁峰钢材厂的时候，还有种自己是在做梦的感觉，当年她买了‘东东’后，为了跑货源，几乎跑断了腿，她哪里能想到现在的货源这么好找。

    因为太过顺利，田苗赶上了两点半那趟去往凉城的火车，晚上七点多时，她便把钢材送到了工程现场。

    为了省钱，田苗一路返回玻璃厂附近，然后钻进了南湖公园。

    天色已经麻麻黑，公园里只有零零散散的几个人在散步，田苗找了一处小树林，借着树木的遮挡，悄然让自己消失了踪影。

    为了省钱也为了减肥，这一天田苗都是就着水壶里的水吃的鸡蛋和大饼。

    进了空间，田苗带着几分渴望，走到了那一排作为办公室的房屋的最左边一间的门口。

    早期她没钱在城里卖房，所以这第一间既是她的办公室，也是她的临时住所，她还在屋后开了一道小门，门后面搭建了一个临时的厨房。

    厨房边上她还另外搭了一间屋子，说是用来给为数不多的几个职工洗澡用，其实主要还是给她自己用的，因为除了守门大爷之外，那时候住在这里的也只有她自己了。

    大卡车‘东东’给她的惊喜，让她莫名渴望这空间是停留在她建了这个物流园一年内的光景里。

    门没有锁，拧开门把手，走进去，田苗看到挂在半屋中间那用来当屏风的布帘子，差点喜极而泣。

    大约是一年过两个月左右，她在物流园附近买了一套小公寓，算是把住所搬到了小公寓里，这个办公室也只剩下了办公的功能。

    看过床和床上的东西，田苗又打开后门去查看了厨房和浴室。

    厨房里一应东西齐全，浴室里淋浴器中的水是热的，一如当年她辛苦劳作一天后看到的情形一般。

    田苗叮叮咚咚忙碌一阵，给自己准备了一碗西红柿鸡蛋面，眼睛酸涩地吃了下去。

    上千万资产没能花了就挂了的悲哀，在有了这个空间的补偿之后，总算是淡去了几分。

    吃过饭，田苗索性把这几间屋子和后院的库房都一一查看了一番。

    两间作为办公室的大屋子，摆设和当年一样，办公桌上摆着电脑。

    后院的仓库空荡荡的，一眼就能看到底，田苗扫了一眼，转身准备离开时，却看到了仓库角落里的那片阴影。

    走过去，看到分开摆放着的一箱玻璃和一小捆钢筋，田苗差点惊掉下巴。

    玻璃包装和钢筋的包装完全和她今天运输时的包装一模一样，它们怎么会出现在空间的仓库里？

    田苗仔细回忆之后，确定了不论是在宁城卸玻璃，还是在凉城卸钢筋，都没有货量缺失的情况。

    物流空间这sao操作算是雁过拔毛吗？不，应该是奖励，如果是雁过拔毛的话，那就会缺货了。

    田苗关上仓库，回到办公室，拿出小本，又开始写写画画起来。

    既然空间有奖励，那么她运货就得有所规划，对自家有用的货要优先运输了。

    宁峰钢材厂的这一个项目暂时只有五六天的运输量，那么接下来的时间，她就拉拉供销公司的货。

    第二天一大早，田苗就候在了玻璃厂门口，等杜兆丰一上班，田苗便磨着他签了一年期的运输合同。

    田苗开着车出玻璃厂大门时，刚好与王晨阳、许海的车打了个照面。

    在两人把车停到仓库装货的档口，许海便拉着王晨阳说话。

    “晨阳，你看到没有，刚才出去那个大卡车的司机好像是那个修拖拉机的丑胖女人。”

    “不会吧，她怎么会开起大卡车来，你一定是看错了。”

    “也是，她怎么可能开得起重卡。”许海也觉得自己一定是眼花了，“晨阳，我就说不用带人去帮她修拖拉机你偏不听，结果人没见到，还赔了五块钱给人家，你说你亏不亏。”

    “有什么亏不亏的，每个人都有遇到难处的时候，能帮一把是一把，钱没了再想办法赚就是了。”

    “你呀，就是瞎好心，难怪穷的娶不起媳妇。”

    王晨阳笑了笑，“先不说穷不穷的，谁愿意嫁进我们家那大山里，若真有那么个人，我还得心疼她呢！”

    “呵，媳妇娶来不就是生娃干活做饭的，你还准备把她供起来不成。”

    王晨阳再次笑了笑，“还是先有个媳妇再说吧！”

