
　　现在抓的是他一个人，如果他再不配合，说不定连儿子都要抓。

　　这怎么行？

　　他做了这么多，不就是为了儿子吗？如果最后把儿子也弄进了牢中，那他做这些还有什么意义？

　　为了保住儿子，江老头也不敢耍赖了，老老实实的站了起来，跟着民警走了。

　　后来江老头也关了起来，虽然只有一年的时间，不过也算不错了。如果不是正好轮到严打，江老头估计连半年都关不了。23sK.com

　　江老头被关，江家其他的人也蹦达不起来了。尤其是江明，看到江华一家三口都绕路走，怕也被送去关起来。

　　没有了讨厌的人，江茶一家三口轻松了很多。孙英和江华每天去地里干活，然后再去山里转一转，看看树苗。江茶则进入了紧张的学习之中。因为要学习的东西很多，她又想要跳级，所以每天恨不得把时间掰成好几份。

　　不知不觉，就到了期末考试。江茶早就和校长说过了，她要跳级。所以，期末考试的时候，江茶做的是双份的试卷，一份二年级的，一份是三年级的。

　　有陆起云给她补课，再加上时不时的问问老师，江茶的知识学的很扎实，考试的时候除了作文扣了一分外，数学直接满分。当然了，这是三年级的试卷，二年级的试卷两科都是满分。

　　看到江茶的成绩，校长直接同意她跳级，让她下个学期直接上三年级。

　　不在和江大美一个班了，江茶还是很高兴的。虽说，她并没有把江大美放在眼中，可自从他们家把江老头也送去了坐牢，江大美整天对她哼哼哼的，让她烦的很。

　　考完试，学校就放假了。寒假有一个月的时间，江茶打算用半个月跟刘老学医术，另半个月则跟着父亲一起去京城看爷爷奶奶。

　　上次去京城的时候，江华就答应了父母，过年的时候要带着孩子和媳妇去京城和父母一起过。回来后和京城那边的联系也频繁了起来，每半个月一封信。

　　当然了，信大部份都是江茶写的，一次两封，给爷爷奶奶一封，给叔叔姜晔一封。

　　姜晔回京后，给江茶寄了不少这边买不到的课本，也不止一次在信中提出，让江茶去京城读书，都被江茶拒绝了。

　　寒假时间多，刘老要求江茶每天都得去学习。这样一来，江华和孙英就没什么时间。这时，陆起云站了出来，对二人说道：“叔叔，婶婶，如果你们放心我，以后我每天送茶茶去县城学习。”

　　开始江华和孙英都不同意，想着夫妻二人轮着来，一人送一天。不过被江茶拒绝了，她向二人保证不会出事。陆起云也保证，一定会照顾好江茶。

　　最后，二人只好让他们试一试。于是，陆起云就肩负起了每天送江茶去到城的任务。

　　当然了，他的卖菜生意仍旧还在做着。每天把江茶送到刘老那里后，就背着满筐子的菜，去各个小区卖菜了。

　　他的菜新鲜不说，又时常会多送一些东西，所以生意一直很好。每天到了地方，用不了一个小时就能把菜卖光光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第125章 考试跳级免费阅读。https://xs.23sk.com 