    第208章探出“罪恶”小手手

    不过，眼见这些侍女们，眼神还挺明亮，看得出心情都不错的样子，楚千璃也就不管了。

    丢灵植，丢兽核……

    她熟练地炼制驭兽丹。

    很快，一枚驭兽丹飞出。

    “哇！”

    惊叹声骤然响起。

    侍女们捂着嘴都控制不住地发出声音，“小姐这也太厉害了吧！”

    而楚千璃呢，收起了这枚驭兽丹后，从容地继续炼制下一枚。

    “二阶！”

    “又是一枚二阶！”

    “小姐真是神了！”

    随着楚千璃一枚又一枚的驭兽丹炼出，惊叹声此起彼伏。

    连翘就是踏着惊叹声进入无忧院。

    而后，她一眼就看到了，楚千璃正在炼制驭兽丹。

    大约是驭兽丹的香味飘了出来。

    哐哐哐！

    原本蔫了吧唧地趴在笼子里的凶兽们，一下子激动起来。

    哐当哐当几声，笼子猛地坠地。

    抬笼子的天骄堂侍者顿时尴尬，他们真的不是没力气啊！

    而是凶兽太凶猛了！

    随着笼子落地，凶兽们更激动了，冲着楚千璃发出叫声。

    楚千璃扫了一眼，忍不住笑道：“把笼子打开，放它们出来吧。”

    “什么？”

    “小姐要放那些凶兽出来！”

    侍女们顿时紧张。

    看了一眼十分凶恶的逐风犀，又看看恐怖的红莲蟒，一个个都要晕过去了。

    小姐三思啊！

    可楚千璃根本不需要三思，那些个见识过她能耐的天骄堂侍者，也没有三思。

    他们一听这话，很痛快地就上前开笼子。

    “啊！”有胆小的侍女，忍不住惊呼。

    柳姑姑此时也格外紧张。

    但连翘很镇定。

    有她在，即便这些凶兽暴走，她也能控制。

    何况，她相信自家小姐的能耐。

    “嘶嘶嘶——”

    “嗷嗷嗷——”

    笼子一开，凶兽们就激动地朝楚千璃直奔。

    楚千璃目光立时锁定在那只白乎乎，特别可爱的玄爪兔上。

    心情一个激动，灵力震荡。

    若非她此时用的是青焰丹鼎，没准就炸炉了。

    “咳！”楚千璃赶忙收敛三分心神，继续炼制。

    而这时，凶兽们已经围到她的身边。

    一只只的，眼神都充满了期盼，直勾勾地盯着她。

    但它们都贴心地与她保持了距离，谁也没上前挤着她。

    这一刻，楚千璃真的觉得，这些凶兽都好乖，好可爱啊。

    “我，我审美出问题了么。”突然，有侍女怀疑人生，“为什么我觉得那些凶兽好可爱。”

    “我也觉得它们好可爱，”第二个怀疑人生的侍女很快出现。

    随即就是第三，第四……

    “噗。”楚千璃听了这些话，忍不住笑出了声。

    其实不用怀疑人生啊，它们是真的可爱！

    瞧瞧它们那期盼的小眼神，透出的只有一个意思——要吃要吃，好想吃！

    多可爱啊！

    “别急，等我炼好这最后一枚驭兽丹，就给你们吃。”楚千璃的声音十分温柔。

    很快，最后一枚驭兽丹出炉。

    她一手捏着驭兽丹，一手暗搓搓地探向玄爪兔白乎乎，软萌萌的毛……

    “小兔兔乖，可以吃咯！”

    眼瞅就差那么一丢丢，她的指尖就要碰到棉花糖似的白毛。

