
　　中午，星野空一行人就在新干线上用餐了。

　　“车上的午餐果然填不饱肚子！”星野空一连吃了六份不同种类的便当，依然不过瘾。

　　贵不算什么，关键是量少，这太不值了，还不如把挡板座给拆了吃掉呢。

　　“留着肚子到晚上吃河豚火锅吧！”毛利小五郎也吃完了一盒便当，摸了摸肚子，决定不吃了。

　　“也对，晚上有大餐，我特意跟服部说过让他多准备点饭，嘿嘿，大叔，晚上敞开肚皮吃吧，河豚啊，可美，可得劲。”星野空砸吧着嘴，感到有些可惜。

　　因为只有不处理的河豚才是最原汁原味的，处理过，或是养殖的河豚，已经无法让神经感受到愉悦了，只剩下口感了。

　　不过也没办法，很多人享受不了，或者说虚不受补。

　　毛利小五郎听到他咂嘴的声音，想到晚餐是河豚，顿时口舌生津，他也是吃过的，正因为吃过，他才有了条件反射的生津。

　　他已经迫不及待了！

　　“要是能天天吃该有多好啊……”毛利小五郎忍不住小声的嘀咕起来。

　　对面的小兰闻言，撇了撇嘴，“你要是努力赚钱，不去赌马，不去打麻将，不去碰小钢珠，并且戒了烟酒，那就可以天天吃。”

　　毛利小五郎直接忽略了她的话，直勾勾的盯着斜对面的柯南，眼里绽放出异彩，“小兰啊，柯南是块璞玉啊！我们可得好好培养他，争取让他早日奥赛拿奖！”

　　“呃……”小兰眉头一挑，爸爸为了赚钱，竟然把主意打到柯南身上了，但……这样对柯南好像也不错呢，这孩子那么聪明，智慧已经超过了一般的同龄人，是当之无愧的天才，而天才，就该有天才的教育方式……M.23sk.com

　　柯南慌了，顾不上大骂阿空，连连摇头，“叔叔，你在说什么呀？我只是个一年级的小学生，现在还在学加减法呢……”

　　“不对哦，上次坐新干线的时候，你还在背乘法口诀呢。”小兰扭过头，纠正道。

　　“……”柯南神情一滞，想起那次新干线爆炸事件，但那是他为了转移注意力才背的。

　　毛利小五郎托着下巴，沉吟道：“你小子绝对不是一般的小学生，仔细一想，每次命案现场，你都跑的最欢，虽然大多都是在影响办案，但不可否认，有时候的确提供了一些新的侦查方向……”

　　“是的呢，柯南经常能科普一些连我都不知道的冷门知识，这知识储备量，小孩子的话，我只在小哀身上看到过。小哀是博士的亲戚，博士又是知识渊博的人，所以小哀耳濡目染下，有那么强的知识储备合情合理，而你能跟她差不多，这只能说明你是天才！”小兰也帮腔道。

　　柯南连连摆手，傻笑着否认道：“啊哈哈，怎么可能嘛，灰原是真正的天才，我只是恰好喜欢看百科类节目而已，看得多了，记住了而已……”

　　星野空点点头，“小哀确实是超级天才，这我很了解的，拿柯南跟她比，有点不合适……”

　　柯南心头一喜，阿空这家伙还是有点人性的，关键时刻还能捞我一把，真是好人……个屁啊，就是这家伙挖坑把我踹进去的！我竟然还感谢他，我特喵是不是斯德哥尔摩了啊！

　　“不过，柯南也的确很天才，我经常听我妈表扬他。”星野空话锋一转，又一脚把柯南踹进了坑里。

　　柯南气得牙根痒痒，这魂淡是铁了心的要让他去搞劳什子的奥赛吧！

　　“柯南这孩子确实聪明，他还上过电视呢，之前的灰狼国强盗集团绑架侦探团，不就是他带领那几个孩子脱险的吗？”星野千鹤闻言，也笑着夸赞起来，“一般的孩子遇到这种情况早就不知所措了……”

　　“换做是我，我早就把强盗打趴下了。”星野空碎碎念的嘟囔道。

　　“嗯？”星野千鹤狐疑的看了过来。

　　“对了，还有米花图书馆，他们发现馆长杀人藏尸，然后跟馆长斗智斗勇，虽然他们挺狼狈的，但到底是从一个凶恶的杀人犯手里幸存了。”星野空赶忙找例子夸赞柯南。

　　小兰也开始补充起来，“还有那个长得很像鼹鼠星人的幸田先生，也是在柯南他们的帮助下，找到了妹妹的遗体，还有……”

　　柯南听得是心惊胆战，越听越觉得不对劲，自己不知不觉间，竟然这么浪了！怎么可以这样，再这么下去，迟早得露馅！

　　“啧啧啧，不得了啊，不得了，就算是新一当年也没你勇啊！”星野空听着听着，也不禁感慨起来，“想当年，新一在你这个年龄的时候，几乎没有什么大案子，基本上都是在帮人找猫找狗，找玩具，找卡片中度过，唉，真是江山代有才人出，一浪更比一浪强啊，我有预感，再过十年，新一就得提前退休了。就连大叔也……”

　　“不要拿我跟那混混小子相提并论，如今的我，可是如日中天啊，十年后，肯定更强！”毛利小五郎叫嚣道。

　　柯南：“……”

　　“哈哈哈哈，大叔当然没问题啦，柯南也算是师出于你，他闯出名头，就等于你闯出名头，只会给你增加名气！”星野空大笑着说道。

　　毛利小五郎飘飘然，一脸的得意的道：“那是，毕竟是住在我名侦探毛利小五郎家里的小孩，耳濡目染之下，也比那个混混小子强。嗯，既然柯南这么聪明，那就不能耽误他，我打算培养他，参加奥赛！阿空，你有这方面门路没？”

　　“可以有！我这就让慧美姐去找找这方面的路子，顺便去买几套奥赛题，给柯南入门，到时候大叔你好好教，以后月入百万不是梦。”星野空立即响应，他决定以公司的名义出一笔钱，资助帝丹小学，搞一个奥赛，赢的人有奖金和奖牌，哼哼哈哈哈哈哈，我就不信了，有那么多把脑子挤出来的奥赛题，还不能托住柯南这小子的后腿！

　　“月入百万！哈哈哈哈~”毛利小五郎眼中爆发出金币的光辉，看向柯南的目光也变得和善。

　　这小子，是块宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第824章 柯南是块宝免费阅读。https://xs.23sk.com 