    走了二十多日，此时鞑子距离宣府大同的边墙，已经有上千余里。

    比起刚出长城那会儿，此时鞑子的戒心已经非常低了，或者是知道这些汉人不敢逃，也不会逃，至于反抗造反，压根儿就没想过，所以王林很轻松就摸到了马棚附近。

    然而，让他想不到的是，鞑子对人看守的不严，可对马匹看守的却非常严。

    加上又不会骑马，让他果断放弃了夺马跑路的打算，毕竟万一不小心弄出动静被发现，得不偿失。

    不过就这般逃，那也是万万不行的。

    因为这和寻死没区别，不然也就不会没人愿意逃了。

    于是偷偷又摸向了中心的帐篷群。

    驻地中心位置，虽然有不少来回巡逻的汉兵，火堆也是一堆连着一堆，但王林凭借着前世的经验，穿梭在帐篷群中，依然游刃有余。

    一连观察了十几座帐篷，王林都不敢动手。

    直到摸到其中一座较小的帐篷外，竖耳倾听，发现里面只有一个鼾声和两个微弱的呼吸声才决定动手。

    等到一队巡逻士兵过去后，王林快速的从阴影处闪出，掀开帐帘钻了进去，然后死死趴在地上。

    直到眼睛适应，借着外面的火光勉强能看清帐内的情形，这才缓缓起身。

    这座帐篷的主人在鞑子中明显有些地位，不但用牛皮隔了一个里间，旁边的架子上还挂着盔甲长刀，弓箭水囊。

    王林再次竖耳倾听了一下，确定内间只有三人，其中两名应该还是女子后，这才轻脚轻手的来到架子旁。

    发现这套镶满铁钉的白色棉甲，和前世电视剧里清军八旗兵穿得很像，里面睡的应该是真正的后金鞑子，而且地位多半还不低。

    原本只想偷点食物水和武器，可现在王林心中却是起了杀机。

    小心的从箭囊中轻轻抽出一支羽箭，慢慢的向着后面的床榻摸去。

    旁边的那把刀虽然锋利，但太长了，不适合悄悄的杀人，还不如羽箭顺手。

    虽然这小子是个睁眼瞎，有严重的夜盲症，但靠近床榻后，王林还是看清了中间躺着的是一名长满络腮胡子的大汉，头上光秃秃的只留了一道鼠尾，打着呼噜睡得正香。

    而左右则各躺着一名女子，虽然看不清容貌，但仅凭发饰，他就确定这两人必是汉家女子无疑。

    手中的羽箭不由的握得更紧了。

    王林并没有选择捂嘴割喉，也没有选择一箭穿心，而是将箭头抵在了大汉的太阳穴上，猛的用力一刺。

    因为无论是割喉，还是刺心脏，都不会让人立即死亡，垂死挣扎下，凭他这具身体的力气恐怕很难压得住，多半会弄出动静出来。

    所以只能选择打击头部，让人瞬间就失去意识，失去对四肢身体的控制，而太阳穴位置是头骨最软的地方，只要找准就能一击必杀。

    不过王林在下手的时候，还是下意识的捂住了这名鞑子的嘴。

    然而，这名鞑子可能睡得太死，从始至终哼都没哼一声。

    直到确认鞑子断气，王林这才重重的松了口气，敢大口呼吸。

    而这时外侧的女子却发出了一声轻哼。

    王林赶紧压住她，用手捂住她的嘴。

    待女子醒来，露出惊恐的眼神后，才小声道：“我也是汉人，不要怕，也不要喊叫，这人已经被我杀了，听明白的话，就将眼睛闭上再睁开，重复三次我就放开你。”

    女子闻言果然镇定了下来，照着闭了三次眼。

    王林也依约放开了手，但并没有起身，甚至将鞑子脑袋上的羽箭也抽了出来，对准了她的太阳穴。

    女子却并未察觉，而是小声问道：“小…小兄弟，你也是被鞑子抓来的吗？”

    “嗯！”

    “可不可以先帮我把绳子解一下？”

    说完还将被捆着的手从被子中拿了出来。

    “先等等，我把她也叫醒了再帮你…”

    王林见她睡觉都还被鞑子捆住双手，心中也怪不是滋味，不过并没有立即替她解开，而是用同样的办法将另一名女子也叫醒了过来。

    这才替她们解开手脚上的绳子，说道：“你们别弄出动静，我去外面找些东西，知道吗？”

    “嗯！”

    两女都是神情淡漠，无悲无喜。

    王林这才放心地转身去收集东西。

    可刚迈出两步，耳边就传来一道利刃入肉声，赶紧回头。

    就见先醒来的那名女子已经将箭头狠狠的插在了她心口，浑身疼的都在抽搐，却依然没有发出多大的声音，显然在极力的忍耐着。

    “你干什么…”

    王林吓了一跳，赶紧上前扶着她，检查了一下，发现箭头插的很深，直入心脏，也只得死死捂住她的嘴。

    想要对她说些什么，却又不知该说什么，最后只得紧紧将她抱在怀中。

    女子望着王林，眼中带着一丝感激，一丝解脱，嘴里发出一阵呜呜声，又抽搐好一会儿，才彻底没了动静。

    而另一名女子同样是默默的看着这一幕，自己将自己的嘴捂得死死。

    待王林将怀中女子放回到床上后，才带着一丝颤音小声道：“小兄弟，帮我一下好吗？我不想像她那般痛苦！”

    王林看了看她，又看了一眼死去的那名女子，因痛苦而扭曲的脸庞，沉默了半晌，最终无奈的点点头。

    因为他也知道，对于她们这些被鞑子抢来的女人来说，死反而是一种解脱。

    最怕的就是一时半会儿死不了。

    刚开始那会儿有许多女人都选择咬舌自尽，可不但没死成，反而被鞑子折磨的死去活来，用来示众。

    自从看过那些女人的下场后，就再也没人敢再尝试了。

    “多谢！”

    女子爬起，跪坐弯腰感谢一句，又躺回到榻上，缓缓闭上双眼，脸上露出了一丝解脱。

    王林也将羽箭拔出，来到她身侧，对准她的太阳穴。

    身为特种兵，他以前自然是杀过人的，打死的毒枭，处决的死囚，没有八十，也有一百，可他从未想过，有一天杀一个人会是如此的艰难。

    此刻，他感觉自己的手仿佛有千斤重一般，望着女子那微微颤抖的身体，就是刺不下去，最后反而弄得满头大汗。

    女子额头同样布满了汗珠，紧绷着身子。

    见王林迟迟不下手，不由睁开眼，带着一丝疑惑，后又化为了哀求。

    “对不起，我从来只杀敌人和汉奸，不杀自己同胞，所以我帮不了你！”

    王林深吸一口气，声音都有些沙哑的说道，说完将箭扔在床上，就要离去。

    女子却是赶紧坐起，抓住他的手哀求道：“小兄弟，求求你了，帮帮我吧，我自己实在下不去手…”

    “既然下不去手，又何必要勉强？好死不如赖活着…”王林试着劝说。

    女子却凄然一笑：“我的夫君孩儿都被鞑子杀了，与其活着继续被鞑子糟蹋受罪，还不如下去找他们团聚。

    若非一直没有机会，我又何须等到现在？

    小兄弟，你就帮帮我吧，下辈子我给你做牛当马可好？”

    王林再次沉默了下来。

    要他杀一个手无寸铁的弱女子，还是自己的同胞，他真的下不去手，可就这般不管，又实在违背他的信仰。

    突然，王林像想到了什么似的问道：“对了，你夜里看得见吗？”

    “啊？”

    女子先是一愣，随后像明白王林意思似的，点点头。

    “好，那咱们就一起逃。”王林大喜。

    女子却摇头道：“小兄弟，这里已经远离长城了，你自己一个人都很难逃掉，何况还要带着我一个妇道人家…”

    “这你别管，我自有办法，我只问你敢不敢和我一起逃？”王林摆摆手。

    谁知女子依旧摇摇头。

    显然不相信能逃走，即便真能逃走，她也不想再折腾，只想让王林帮她解脱，走得轻松一些。

    王林也看出来了，这女人生无可恋，一心求死，若非刚才同伴自杀时的场景，将她吓到，恐怕第一时间就会效仿，那里会苦苦哀求他帮忙？

    于是想了一下，只得循循善诱道：“你现在自杀，尸体多半会被鞑子拿去示众，然后丢到野地喂狼，和我一起逃，路上我还能给你挖个坑，要是万一真能逃走，将来说不定还能给你的孩儿夫君报仇。”

    果然，女子脸色有了一些变化，显然是动心了，最后犹豫了一下点点头。

    她当然不是指望能逃走将来报仇，而是期望到时王林真能挖个坑将她埋掉。

    “那你收拾一下，我去找点东西，记得多穿一些，别弄出动静来…”

