 在文夫人紧锣密鼓筹备着屠龙大会时，横田太相也正坐在林肯车里向富士庄园驶去。

    他大清早就跟文夫人通了电话，提醒文夫人设下屠龙大会杀局后，他也拿出名帖邀请东洋群雄聚会。叶

    天龙实在太恐怖，太霸道，太蛮横了。相

    比很多不知道真相的群众，横田太相对长白山一战太了解了。哪

    怕这一个月来，他和文夫人为了挽回皇室的颜面，天天抹黑叶天龙，但他心里知道叶天龙的可怖。叶

    天龙是击败秋筱子后，再连杀藤泽等五个九品，接着还在密集炮轰中活下来，横田怎能不震惊？十

    品，至少也是准十品的高手，他没有办法对抗。

    横田太相算是这世界上第一个对叶天龙实力了解的人。所

    以听到叶天龙活着，还一夜之间血洗金家和朴家，横田太相就连觉都睡不着，担心自己成刀下鬼。因

    此跟文夫人通完电话后，他就打出东洋危机的幌子，迅速组织武道力量来对抗叶天龙。

    现在的局面，已开始超出横田太相掌控，他只能集思广益来稳住局面。

    “横田先生，空手道山空大师率十二徒参会。”“

    横田先生，柔道酒井大师应邀前来。”

    “横田先生，剑道柳生师太带四大爱徒显身。”“

    相扑苍国先生携八部到富士庄……”“

    神社也派出了朝龙长老赴会……”

    在车子沐浴雨水缓缓前行中，一个平头青年拿着平板电脑，不断向横田太相报告今天赴会宾客。横

    田太相原本凝重的神情，随着这一个个名字跳出来，渐渐变得轻松，最后更是一声如释重负。

    这些人虽然不如藤泽和黑蛇他们德高望重，可也代表着一个流派的强者，全是开山立宗的主。一

    个两个或许没有什么威力，但是一大群，整个东洋武道叠合起来，那可是非常厉害的力量。

    就是神社也难于抗衡。“

    很好！”听

    到平头青年念完参会宾客的名字，横田太相脸上露出欣喜笑容：“十八门派，全都来了。”“

    朝龙长老也亲自现身指点。”“

    整个东洋武道团结一致，我就不担心叶天龙来撒野了。”他

    眼里有着一股坚定：“东洋王室和南悍金家的耻辱绝对不能重现。”

    平头青年看着平板电脑出声：“暂时来了三百三十四人，都是有头有脸的武道人物。”“

    他们凑在一起，完全可以开武道大会。”

    横田太相坐直身躯：“告诉浅雪，好好招待他们。”

    “一定要让这些客人宾至如归，给他们吃好的，喝好的，再把叶天龙资料分发下去。”

    “我们三十分钟内会抵达富士山庄。”

    横田太相挑开一个衣领扣子，让自己呼吸变得顺畅。

    “明白。”

    平头青年点头回应，手指在平板电脑迅速操作，随后低声问出一句：

    “横田君，你让浅雪负责招待，你不怕浅雪做手脚吗？”

    “要知道，她可是做过叶天隆的奴隶，还答应替叶天隆掌控皇刀会。”

    “咱们这样信任她，会不会有点冒险？”

    他目光流露一抹担忧。“

    这个倒不会，浅雪当初背叛皇刀会，听从叶天隆指令，纯粹是出于自保。”横

    田太相有着绝对的信心，似乎对浅雪早就分析过：“如果她不做叶天龙的狗，她现在早已死了。”“

    而且听说她是为了保全几个同伴，避免叶天龙赶尽杀绝，所以才向叶天龙俯首称臣。”“

    她内心还是倾向于东洋民族的，她也从来没把叶天龙当真主子。”

    他对浅雪流露出应有的信任：“毕竟多年的爱国教育，让她对东洋有着赤诚。”

    “这不，当她听到叶天隆战死长白山，马上跳出自首自己被叶天隆胁迫，还杀掉土肥光做投名状。”横

    田太相意味深长：“如果她对东洋不够忠诚，她会跳出来说出不堪过去？会杀掉盟友土肥光？”

    平头青年笑了笑：“可我怎么听说，她杀掉土肥光和出来自首，很大概率是她担心土肥光先告状？”“

    为了避免被土肥光出卖，让自己陷于通敌卖国的绝境，她就先下手为强干掉土肥光，坦白过去。”

    他道出自己听到的猜测：“毕竟主动坦白过去，比起土肥光指证要好很多。”“

    这也可能是一方面。”横

    田太相脸上没有太多波澜：“不过你不觉得，这对于她投靠的忠诚更有保障吗？”平

    头青年一愣：“什么意思？”横

    田太相淡淡出声：“她杀了土肥光，出卖了叶天隆，现在叶天隆活着回来，你说她害不害怕？”

    平头青年点点头：“当然害怕……”“

    既然害怕了……”横

    田太相追问一句：“你说她是不择手段弄死叶天龙求个安稳，还是跪在地上哀求叶天龙原谅？”平

    头青年眯眼：“对于叶天龙这个外来者说，一次不忠，百次不用，他绝不会给浅雪第二个机会。”

    “而且他原谅了浅雪，其余慑服的势力就会蠢蠢欲动，无论如何，他都会杀掉浅雪以儆效尤。”

    何况浅雪杀掉了叶天龙另一只棋子。“

    没错，正是这样。”横

    田太相点头：“所以浅雪无路可选，只能跟着我们一条道走到黑，干掉叶天龙才有好日子。”

    平头青年朗声回应：“横田先生英明。”

    说话之间，车队缓缓来到富士庄园，这是一间被樱花簇拥的阔大会所，张灯结彩，酒香四溢。门

    口更是停着几十部豪车，望过去很是壮观。

    不过出入的人员不是什么权贵，而是一个个雷厉风行的武者，在侍应生指印下来到各自位置。横

    田太相的车队来到院子外面停车场，还没有停好，就见浅雪带着十几个女人走过来。手

    里撑伞。“

    横田先生，下午好。”

    一袭樱花和服的浅雪，看起来很是恬淡，很是怡人，傲然身材扭摆时，散发着可以采摘的成熟气息。

    “浅雪会长，下午好。”

    横田太相带着一干手下走了过去，还发出一阵爽朗笑声：“辛苦你了。”

    “不辛苦。”浅

    雪娇柔一笑：“为横田先生服务，是浅雪的荣幸。”女

    人的笑容很是妩媚很是甜美，只是眉间流淌着一抹担忧，显然叶天龙活着的消息让她不安。不

    过想到大厅的数百名高手，浅雪又恢复应有的傲然。

    难不成叶天龙还敢来这里杀她？

    横田太相跟浅雪重重握手：“你今天招待的不错，没有让我失望。”

    “可惜，让我失望了……”没

    等浅雪出声回应，入门处，高墙上，忽然传来一记不轻不重的感慨。横

    田太相和浅雪齐齐变了脸色。

    然后他们就看见了叶天龙。叶

    天龙像一尊黑衣战神，横刀立栏，伫立在他们的前方钟塔。“

    叶天隆？”在

    浅雪他们惊呼拔出武士刀的那一刹那，他动了。

    “啊——”叶

    天龙从钟塔气势如虹扑飞下来，妖刀一扫，生撕了八名皇刀会高手身躯，杀得一地鲜血。

    三名挡路的黑衣保镖也纸扎人一样跌飞。势

    不可挡。

    但浅雪依然觉得自己可以逃走，双脚一错，竭尽全力向后倒射，同时双手挥舞，幻出一大片刀网。但

    是她错了。

    只是一刀。“

    嗖——”

    狂风暴雨一滞。浅

    雪断成了两截…… 