
很快负责G4装甲的人，启动了在雷尔穿上G4装甲后没有启动的晶片，仅仅在启动的瞬间，雷尔就已经感受到了这种超负荷运算能力，带给自己大脑的压力究竟有多大，不过这都在雷尔的承受范围之内。

“那边应该没有链接吧。”

逐渐适应了那种压力的雷尔，看向了一帮的负责人问道。

“没有。”

见雷尔在第一次接入晶片的时候，竟然还能够进行对话，这可是让一旁的负责人十分惊讶，不过他还是立即回答了雷尔的问题。

确定现在另外一边没有接入超能力者后，雷尔就开始尝试进行运动，凭借着出色的基础素质，雷尔能够在没有超能力者的帮助下，就进入到预读的状态当中，尽管他只是在尝试预读那些正在观看他测试的人的动作，但准确率还是很高的。

这让雷尔对于这套装甲的能力有了更加明确的了解，不过很可惜，这套装甲他是不能收入囊中的，哪怕他能够无副作用使用这套装甲，但基于他的身份，这套装甲显然是绝对不会交给他使用的。

当然，对于这个问题雷尔也并不在意，毕竟距离他自己的变身觉醒已经不远了，到时候他自然就能够展现出更加强大的力量了。

“晶片对于大脑的压力非常大，如果无法解决这个问题，人类想要无副作用使用，几乎是不可能的，如果链接超能力者，我的大脑也可能会受到影响，所以最好的建议依旧是由超能力者担任着装者，至于最后的结果，还是有你们进行决定，我的所有话只是建议。”

确定了装甲的问题之后，雷尔给出了自己最后的建议。

在性能方面，G4装甲是绝对出色的，可是巨大的副作用对于着装者来说，是当前技术水平无法去除的，那么最后这套装甲如何使用，就要看将这套装甲制造出来的人了。

雷尔的话就像是最后的诊断通知书一样，让这些负责人们不得不面对这个暂时无法解决的副作用了。

将装甲从身上脱下来以后，雷尔满身大汗的样子，看起来在刚刚穿着装甲的时候，雷尔也不是能够完全承受来自装甲的压力，这也证明了雷尔刚刚所说的话没有半句虚言。

“真是多谢你了，雷尔先生。”

在雷尔去浴室洗了一个澡以后，那位将雷尔接过来的女子，便准备将雷尔送回去了，同时她也带来了上面人的感谢。

尽管大家都知道那个副作用很可能无法解除，但很多人的心中多少都还有着一些侥幸，可现在让雷尔给出了结论，那些人也就都死心了，可以说直接就避免了一大笔可能会出现的开销，这对于他们这边的研究也是一种帮助。

当初虽说是被接过来的，不过在离开的时候，雷尔准备自己骑着机车回去。

昨天雷尔被接过来的时候，他的机车也被一起运了过来，并且进行了一次顶级的保养护理，同时还加装了一个加速装置，至于有什么作用，反正雷尔希望加上，那么请人过来帮忙的他们，自然就要给雷尔准备好了。

这辆机车早已接受过澄子的改造，可以说在性能方面已经远超比赛的用机车，而在经过了这个研究所当中的工作人员的保养以及改造以后，雷尔感觉到这辆机车也有着向怪物发展的感觉，至少在这个年代，机车的极限时速能够突破五百，已经属于是在地面上飞行了。

看着雷尔离去的背影，女人转过身露出了冷酷的表情，接下来这个研究所就是她的天下了。

关于超能力研究所那边的情况，离开之后，雷尔就不再关心了，而G小组的成员，在雷尔被借调的一天当中，依旧像是往常一样进行训练，以及装备的调试。

澄子虽说将G4装甲放弃了，不过她依旧在努力尝试对当前的装甲进行改进，因为当初未确认生命体的出现，可是一个比一个强，在不确定是否还有其他隐藏起来的未确认生命体的情况下，她自然希望自己制造的装甲，能够独立完成对于敌人的消灭任务。

天才都是自信的，甚至说还会有些自负，澄子也是如此，为此她的研究工作其实一直没有停下来过，只是当前的装甲已经非常不错了，想要进行改进也不知道如何下手。

……

“雷尔，你昨天去干什么了？”

看到雷尔像往常一样来到了训练场，正拿着一杯可能是酒精饮料的澄子很是随意地问了一嘴。

将头盔放到一旁，雷尔笑着走到了澄子身边，很认真地回答道：“去进行G4装甲的测试了，你不需要去反对，那些人应该是军方的，不希望看到那套装甲进行实战，就想办法让当前的装甲跟家强大吧。”

那些人可没有要求雷尔进行隐瞒，而且就算是澄子知道了这件事她也无力反抗，雷尔也是知道这一点，所以给出了当前唯一的建议。

只是雷尔也知道，就算是G小组的战绩足够出色，但他们依旧会让那套装甲登场的，因为那些资金已经投入进去了，如果不能将最终成果展示出来，那么就意味着那些家伙在浪费资金，到时候自然会有人处理他们，但只要有成果，那么就是另外一种处理方式了。

澄子在听到雷尔的回答的瞬间是呆滞的，因为她知道那套装甲意味者什么，只是她明明已经将那套装甲的资料销毁了，可为什么还是会被军方的人拿到，甚至说现在都已经制造出了成品。

“那套装甲怎么样？”

尽管现在心情非常凝重，不过澄子还是问出了一个比较专业的问题。

“基础性能更加优越，只不过想要使用，着装者必须更加出色，最关键的就是那枚晶片，对于人脑的压力过大，我只能进行短时间的驾驭，我给了他们两个建议，一个是让超能力者着装，另外一个是制造人工智能，对着装者进行辅助。”

“人工智能？”

“没错，就是你想的那样。”

雷尔前面的话并没有引起澄子的关注，不过雷尔最后所说的人工智能，则是给澄子提供了一些想法，同时意识到了雷尔并不希望那套装甲可以正常使用。

那套不应该存在的装甲，是拥有着基础的智能辅助系统的，只是性能方面比较一般，如果强行加入人工智能，很有可能会导致装甲系统出现逻辑冲突，那个时候，可不是着装者压力大不大的问题了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751848"  chaptername="第38章来自专业人士的鉴定结果">加入书签</a>
</div>
