    藤春高中，藤春市最优秀的高中，成绩全市高中的常年榜一，被冠以藤春市之骄的名号。

    藤春高中四周衍生出不少的补习教育机构，这些机构都会招藤春高中的学生做兼职老师，帮助市里的中小学生补习。

    但由于这是一间私立高中，生源都是家境不错的小资阶级，基本上没有什么学生会出校一边学习一边做兼职。

    但高杉原不一样，他会经常接补习机构的单子，在别人还靠着父母给钱时他就自己赚外快自己花。

    凭着自己的学校优势，他很快成为了补习机构的头牌花旦，在补习机构中小有名气。

    所有家庭的人都认为，这个补习这么厉害的人在学校也一定是最认真学习的人。

    但事实总是不如人意的。

    高二（10）班教室

    “dear li hua，i am so pleasant to hear from you……”

    全班同学拿着英语材料大声朗读，声音洋溢着朝气，角落的高杉原却紧闭着嘴巴，一人神游于早读外。

    靠窗最后一排，阳光洒到桌子上，高杉原撑着手，用一本英语书挡在桌子前，目光扫向窗外拿着扫帚扫地的清洁学生。

    外边两个拿扫帚扫地的学生在打架，高杉原津津有味地看着。

    早上大声读书有着消除早起疲倦的功效，但这难以消除高杉原的困意。

    他的困意不是来自睡意，昨天晚上睡的四小时已经满足灵魂的需求，他按常理来说是十分精神的。

    但一阵困意不断席卷着他的脑海。

    这是低耗能的身体反馈给他的。

    他的身体一直用灵魂能量来提供动力，在低耗能状态下，1粒能量虽然可以坚持一个小时，但是要平均分配给各种器官，细胞，活性酶充能……

    如此一来，身体每个部分只能分到一小部分能量，整体身体的机能只能勉强运作，像熬了五天夜还在硬顶的大学生身体，又像婚后男人。

    无力。

    同一排隔了三个位置的座位上，念着书的余菲小心地瞄过去。

    余菲穿着整洁的校服，初春的早晨让她在单薄的短袖上套了一件黑红色的校服外套，虽然没有化妆，但脸蛋就像窗外的早春一样。

    在她清澈目光扫到窗边的座位上的瞬间，高杉原的头突然扑通一下倒在课桌上，顿时传来缕缕睡意。

    余菲拽着书本的手指重力三分，将书页捏扁，难以理解地看向埋头睡觉的高杉原。

    这家伙怎么回事！

    自从高二开始每天早上都这样，一回到教室不是消失不见就是睡到上午第三节课！？

    余菲目光凶狠得像一只生气的狮子，仿佛要杀死高杉原，然后将其碎尸万段。

    但在凝视半分钟，她发现自己的怒气并没有传达过去，高杉原还在安然睡着，她无奈地叹一口气，重新回归早读大队伍。

    高杉原是被吵醒的。

    当他醒来时，时间已经来到早上最后一个大课间，仅剩一节课就结束上午的课程。

    生物钟正常。

    在学校每天早上三小时的睡觉时光让他有种重生感。

    班里吵吵闹闹的，他慢慢从抽屉里拿出一本N1日语书，缓缓翻页，日语书被他翻得有些褶皱。

    在低耗能的状态下，脑子基本上用不了理性思维和深度思考，数学、化学、物理等只能解答直观的题目，一张卷子只能做二分一的题目，剩下的二分之一得开正常状态才能做出来。

    对文科影响也类似。

    但是语言类的知识倒是很入脑，高杉原也不知道其中的原因。

    他基本不会用正常状态，因为在正常状态下消耗能量是十分钟1粒，跟低效能状态的一小时消耗1粒相比，足足是6倍的差距。

    他每天晚上能收集的能量也才二三十颗，运气不好时只有十颗出头。

    能量，就是生命！

    就算是考试，高杉原也不会选择浪费额外生命，一直用低耗能模式应对。

    从变成了幽灵的高二开学伊始，低耗能的状态已经持续了半年。

    高杉原显然已经熟悉了这种生活，保持沉默，安静度日。

    “喂，木头，是不是又睡了三节课？”

    高杉原安静地看着N1日语书时，忽然一声冷嘲从身后传来。

    两个男生仰着头，双手叉在腰间，俯视看向高杉原，像看着一个小乞丐。

    赵一良和肖曼尧。

    刚才那冷嘲就是从赵一良嘴中说出。

    “你怎么在看黄书，高杉原？”赵一良探头看了看标日的黄皮封面，丝毫没在意自己的音量。

    这句话引来高杉原前面两位同学的注意力。

    两人立刻把头转向高杉原的课桌上，随后有些失落地挪开视线。

    赵一良带着无框圆眼镜，皮肤白皙，虽然五官过得去，但小半张脸上青春痘像雨后春笋一样冒着，看起来像一个经典学霸。

    赵一良确实是一个学霸，成绩长期排在年级前五，高二开学以来成绩一直位居班级第一。

    “就是就是。”

    旁边，肖曼尧连连附和。

    身为学霸身边的同伴，肖曼尧也是一位学霸，成绩常居年级前十，理科特强。

    虽然名字十分好听，但肖曼尧事实上是一个刚好一米六五的胖子，高二以来他的发量没有高一时那么充裕，今天的短发像干草一样干疏，能看见头肉。

    “这种东西又不考试，你难不成还想转学去日本？真不知道你是怎么背下这些日语的，又无聊又枯燥。”

    肖曼尧嘴里还嚼着肉包，在赵一良身后喃喃，这是他早餐买的第七个包子。

    “也许只有你这种这么无聊的人才背得下来吧。”肖曼尧说。

    高杉原面不改色，眼睛始终没离开书本。

    “被一个把π背到二百二十位的人说无聊蛮难受的。”

    肖曼尧嚼着肉包的嘴袋尴尬停住：“那不是无聊，那是兴趣！”

    赵一良也皱起眉头，但很快舒展开来，想到不久后的考试，他自信地笑一笑。

    “高杉原，开学第五周就有一次大考，希望你这次能回复正常的状态，认真对待考试，把自己高一的水平发挥出来。”

    高杉原没反应，开始做书上的习题。

    “你倒是理一理我呀。”

    赵一良生气地摊摊手，高杉原抬起头，看一眼赵一良脸上新长出来一颗青春靓丽的痘痘。

    “哦。”

    “淦！你真无趣，本来长得就不比我帅，现在成绩又比不上我，你拿什么做我的竞争对手……”

    赵一良捂脸感叹一声。

    高杉原抬头，死鱼眼丝毫不掩饰嫌弃。

    谁给你说这话的自信？

    “话说，你们两个这么讨厌我，就不要一下课就来我这里呀。”

    “谁说我们老是来这里的，这教室就这么小！”赵一良连忙解释。

    “……”

    高杉原继续低头看向自己的N1书。

    他已经把这本书翻得滚瓜烂熟，接下来得找个时间把N1拿下。

    赵一良和肖曼尧似乎一丝也感受不到高杉原的不欢迎，在高杉原身后喋喋不休地扯话题，时不时还拿坐着的高杉原开玩笑。

    嗡嗡嗡~

    两人的话像苍蝇一样在飞来飞去。高杉原下意识将露在桌面的手放回抽屉里。

    低能耗的身体与正常人身体存在着蛮显著的差异。其中最明显的就是低能耗下的体表温度只有10摄氏度，摸起来和正常人的皮肤差别太大了。

    为了避免被发现，高杉原已经十分地边缘化自己，尽量地减少自己的存在感。

    但眼前这两人一直缠着他，自己总是会跟着受到瞩目的目光。

    要怎么样摆脱这两个人呀？

    高杉原眼里逐渐露出杀意。

    。

    。

    不至于不至于…

    高杉原摇摇头。

    突然，课室外边传来更吵闹的喧闹声，直接盖过两人的声音。

    赵一良拍拍高杉原的肩膀，虽然隔着一件外套，但高杉原还是将目光紧紧移向这只手。

    “赶紧收手吧，阿原，外面都是华夏人，日语派不上用途的。”

    赵一良大咧地确信，竖起大拇指认真打出一个担保。

    “别再惦记你那破日语了。我们现在学习为重！我跟你打赌，你一辈子都没有使用日语的机会。”

    ……

    第四节上课铃声响，两人回到自己座位上。

    随着柳安泉老师走到讲台上，整个班顿时安静下来。

    柳安泉老师是（10）班的班主任兼英语老师，是一位二十岁出头的小巧女生，身高刚到一米六，长相清纯声音温柔，对待学生单纯，平时就像高中生一样可爱。

    班里似乎很亢奋，人人交头接耳高杉原不在意这种事，只要不影响到自己就行。

    “各位同学们，我们学校来了五位外国学习体验生。其中一位体验生会进入到我们班级中，和我们一起度过高二整个下学期。”

    柳安泉老师扎着马尾辫，穿着教师制服，就像女子高中生一样，她说出的话声音不大，但是十分好听。

    体验生，藤春高中每年的交换生的别称，每学期大概有一到两个，都是来自新加坡，美国唐人街这种华人聚集区。

    藤春高中作为市最重点的私立高中，确实有这种资本。

    往年的体验生方案不仅提高了学校的国际知名度，也提高学校的本地名望。

    体验生也就成了藤春学校的一个传统。

    “老师，新来的同学是男的女的？”

    “怎么大家关心的是这个问题呢，不是应该首先关心人家是来自哪个国家的吗？”

    柳安泉发现全班眼睛齐刷刷地盯着她。

    上课都没有这种待遇。

    仔细一看，柳安泉似乎看到半班人的想法流露在痴痴的表情上。

    男：外国女生！金毛碧眼！肤白貌美！

    女：外国男生！金毛碧眼！腹肌欧巴！

    “要是你们上我的课也这么认真就好了。”

    柳安泉挥挥手像挥掉空气中的无奈，微笑地说：“人家是一个女孩子哦。”

    “我们今天中午吃什么？拉面还是饭？”

    “拉面吧。”

    老师话音刚落，底下女生开始讨论午餐。

    “女生不要突然变得这么冷淡呀。”

    柳安泉无奈地皱眉吐槽。

    但很快她发现，女生变得冷谈的同时，男生的炽热更上一层，像一群嗷嗷待哺的狮子，散发着青春荷尔蒙的味道。

    好热情！

    “这是一位来自日本的超级可爱的女孩子哦。”

    柳安泉鼓鼓掌，连忙走下讲台，将讲台让出：“让我们来欢迎这位女生。”

    不仅是女生，还加了“可爱”的前缀？！

    班里一般的男生立刻安静下来，拼了命地睁大眼睛，囫囵得像一个车轮，狠狠盯着教室的门。

    高杉原也难得地抬起头。

    日本？

    说不定可以一起练口语。

    哒哒哒的小皮鞋踩在青石板上的声音，教室随着这个日本女生进来彻彻底底安静下来。

    姬发式酒红色长发飘扬在身后，头顶柔顺的长发上绑着两个蓝黑色的蝴蝶发夹，日本女生小步走进教室，似乎带着一缕香香清风，整间教室散发一种香味。

    女生上半身穿着没有一点褶皱白衬衫，外披一件黑色日本校服，浅绿色的百褶裙束在纤细的腰间，修长白皙的双腿上贴着一双纯白色长筒丝袜，诱人的丝袜将双腿的完美曲线勾勒出来，直到小脚上穿着的棕黑色小皮鞋。

    无暇精致的俏脸上画着淡淡的妆容，表情有一些紧张约束

    骨感白皙的小手拿起粉笔，她在黑板上写下自己的名字。

    “我是中野二乃，以后请大家多多指教。”

    说的是日语。

    中野二乃两只小手叠放在小腹前的白衬衫上，向全班同学弯腰。

    班上没有一点动静，男生们的表情凝在中野二乃进门的一瞬间，再也没有变化过，除了那两只中野二乃走到哪跟到哪的眼珠子。

    抬起头，中野二乃露出一个礼貌性笑容。

    “哦呼！”

