
站在前院的许大茂看到林铁牛走出来，急忙往旁边躲了开去。

林铁牛有些好笑地瞥了许大茂一眼，现在看来，这许大茂不愧是一个狐假虎威、欺软怕硬的真小人，要不是因为许大茂主动惹他，说不定他还真有有兴趣跟许大茂好好交流一下撩妹技巧。

在原剧中，如果不是许大茂最后太过利欲熏心，被李卫红和尤凤霞给联手坑了的话，那妥妥的就是一名人生赢家啊！

大半辈子都是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。

而且就算是最后无家可归流落街头，还有傻柱给托底，还能和秦京茹复合，让人不得不佩服这孙贼的本事啊！

林铁牛一边感慨，一边走出了四合院，往红星轧钢厂走去。

此时，天上的鹅毛细雪早已经停了，勤劳的街道工人拿着大扫帚，清扫着胡同里和大街上的路面积雪，把积雪扫到路边堆积成一堆堆的。

一群熊孩子趁着工人老大爷没注意，偷偷占领了一堆积雪，然后非常欢快地打起了雪仗。

可没过多久，老大爷就开始挥舞着扫帚大声训斥。

这群熊孩子顿时就一哄而散，有些调皮一点的孩子，一边跑还一边嘻嘻哈哈地冲着老大爷做了个鬼脸。

这一幕幕瞬间就把林铁牛给逗乐了，对于眼前这个还有些陌生的世界，也顿时感觉变得更加真实起来。

虽然寒冷的风正呼呼地刮着，可在这人世间还是有着许多温暖人心的火种，不经意间就会让人们的心变得柔软下来。

在大街上走了十多分钟，林铁牛来到了轧钢厂后门，然后等了没多久，就看到万余华带着傻柱从厂里走了出来。

“林师傅，等久了吧！”

万余华笑呵呵地打了个招呼，话语中的疏远非常明显。

“铁牛，你下午咋没回食堂啊？今个儿下午，秦淮茹来食堂找你了！”

傻柱一开口就把秦淮茹的事给说了出来。

林铁牛跟万余华点了点头，然后有些好奇地看着傻柱，问道：“她去食堂找我干嘛？”

“害！这还不是担心你刚搬过来对这附近不熟悉嘛！她说今个儿下班了打算去趟菜市场，想问你要不要跟着她一起去逛逛。”

“你放心，我已经跟她说了你晚上要跟我师傅一起去见人，让她下次有时间再带你去。”

“行，那就谢谢您嘞！”

林铁牛忍住翻白眼的冲动，笑着道了句谢，他不用猜都知道，秦淮茹的目的肯定没有傻柱说的那么单纯，怕不是想着让他帮忙付钱买菜呢！

“害，你谢什么，不就帮忙带句话嘛！”

傻柱摆了摆手，一副老大哥的样子。

“行了，你们有什么话路上再说，时间不早了，咱们快点走吧！”

这时，万余华忍不住催促了句，然后转身朝大街上走去。

林铁牛懒得搭理傻柱，趁机迈开脚步跟了上去。

傻柱微微一愣，也急忙跟在他们后面。

路上，在林铁牛的主动引导下，傻柱一直在给他介绍周围的街道建筑，作为一个从小就在四九城长大的人，傻柱也确实有担任导游的资格。

所以，他也是听得有滋有味，同时对这年代的四九城也熟悉了不少。

特别是那些老字号酒楼饭庄，例如东兴楼、全聚德、泰丰楼、致美楼、同和居、烤肉宛、烤肉季等，他都一一用心记了下来，想着等什么时候有空了，就去好好品尝一下。

除了吃，傻柱还介绍了这四九城比较好玩、比较热闹的一些场所，分别是华清池澡堂、清华园澡堂、什刹海公园、王府井大街、大栅栏、天坛、地坛、东单、西单、王府井、隆福寺等。

听着傻柱一路介绍，后来万余华也忍不住一起说了起来，说到最后，林铁牛很明显能感觉到，万余华对这四九城有着一种浓厚的骄傲和深深的不舍。

故土难离啊！

这或许就是深深刻在每一个华人骨子里的印记。

子不嫌母丑！

无论在什么时候，自己的家乡，自己的祖国，永远都是最值得眷恋的。

林铁牛看着眼前有些简陋的街道，在心里默默感叹，此时谁又能够想到，这个国家在几十年以后，将会多么地让人感到骄傲和自豪！

同时，他也开始在思考，自己是不是可以为这个国家做点什么？

可是想到不久以后将会发生的事情，他唯有暗自摇头叹气，想要凭借自己一个人的力量去改变国家大势，真的是太难了。

他不会那么天真地认为，自己会比那些从枪林弹雨走过来的大领导能干，就算是有着前世的眼界和系统金手指也不行，国家大势没有想象中那么简单。

真要认为凭借一己之力就能做到，那也太看不起那些青史留名的大人物了。

同时，不可否认的是，林铁牛终究没有那么伟大，他不会冒着生命危险，去做一些百分之九十九都会失败的事情。

最终，林铁牛在心里呢喃着说道：穷则独善其身，达则兼济天下，一切都顺其自然吧！

到了此刻，他才算是真正把自己当成这个世界的一份子，再也没有了之前的游戏心态。

天色渐渐暗了，街道边的屋子里也飘荡起了袅袅炊烟。

万余华带着傻柱和林铁牛，走进了一个略显破败的三进四合院，然后站在东厢房的门口喊了起来。

“老姚，我来啦！”

很快，一个四十来岁的男人就推开门走了出来，他先是看了眼万余华和傻柱，然后目光停在林铁牛身上打量了下，随后有些疑惑地问道：“老万，这位是？”

“哦！这位是林铁牛林师傅，在我们红星轧钢厂当招待所所长。”

“林师傅，这位是姚顺生姚师傅，在罐头厂员工食堂当掌勺大师傅。”

万余华微微一愣，然后笑着给双方做了介绍。

林铁牛率先点头笑道：“您好，姚师傅。”

“你好，林师傅。”

姚顺生按下心中的疑惑，点头回了一句，然后伸手做了个请的动作，说道：“都别站着了，咱们先进屋吧！”

在他的招呼下，很快，几人便一起进了屋。

此刻，屋里还有两个四十多岁的男人正在坐着，经过万余华的介绍，林铁牛也知道了这俩人分别是在针织厂食堂掌勺的任继春师傅，和在电子管厂食堂掌勺的袁东平师傅。

众人一阵寒暄过后，万余华开口进入了主题。

“老姚，老任、老袁，我今天把你们约过来，主要是想让你们给见证一下，从今天开始，我徒弟傻柱出师了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69802649"  chaptername="第71章  心态">加入书签</a>
</div>
