    这时间神灵的解释，让萧叶难以平静下来。

    而对方数次提及的天道神胎，到底是何物，为何能让任何先天神灵，都为之疯狂？

    当下。

    萧叶认真请教了起来。

    “先天神灵，乃是大道的化身。”

    “但想要摸索到主宰那个领域，根本就不可能，因为那个层次，涉及到了混沌天道的终极奥秘……”

    这尊时间神灵，诞生于世的时间，比萧叶还要短许多，但真的知晓了许多东西，吐露出的话语，让萧叶心头狂跳了起来。

    天道的终极奥秘！

    他曾在中央神庭的禁区中，碰到过。

    那里的天道终极奥秘，化为了一座九天神碑，屹立在禁区深处。

    可惜。

    当时世上最顶尖的天道榜强者前去，都没有办法触及，被拒之门外。

    这些年。

    萧叶只要想起来，就感觉很惋惜。

    因为那时候的他，实力还是差了许多，根本不够资格去竞争，所以知趣的退了出来。

    而今。

    这尊时间神灵再次提及天道终极奥秘，难道这和天道神胎有关系？

    “不错。”

    “众生的念力加持，达到极致后，的确可以撼动上苍，划破岁月古今，让天道终极奥秘，显化为天道神胎。”

    “但你这天道神胎，终究是残缺的，基本上断绝了，你触及那个领域的机会。”

    面对萧叶的询问，这尊时间神灵解释道。

    一番交流后。

    萧叶既敢失望，又颇为振奋。

    按照这尊时间神灵所言，他这天道神胎虽然是残缺的，可亦有妙用。

    就比如。

    这天道神胎，是奇点世界的信仰之力凝聚而出。

    他成为了天道神胎，便和这奇点世界息息相关，他完全可以去强行推动，这个世界的持续进化。

    又比如。

    他当今的先天神体潜力，因为天道神胎的关系，就远非过去可比。

    不然何以，他两种修为依旧共存一身，但容貌却没有再受到影响？

    “当年，我和命运主宰一战，强行融合两种修为，但动用一切手段，也就只能融合九成！”

    萧叶眸子中泛起炽盛之芒。

    那一战，让他发现。

    那种禁忌之法，根本不是自己能承受的。

    这和境界、实力根本无关。

    毕竟他的境界越高，两种修为也会水涨船高，他的神体根本就承受不住。

    如今。

    他因天道神胎重塑，是否有这个希望了？

    “天道神胎，是残缺的又如何？”

    萧叶心绪起伏。

    天道神胎，和那座九天之碑一样，亦是天道终极奥秘的体现之一。

    而中央神庭禁区深处，那座九天之碑，因为铁瓦的缘故也变得残缺。

    若是两者结合，是否能相互补全，让他的天道神胎，变得圆满起来？

    当然。

    这只是一个假设。

    是否可行。

    也要待萧叶回到圆满混沌，才有机会去试探。

    “如今的混沌，又是怎样的光景？”一念至此，萧叶心情无比的沉重。

    他和命运主宰血战的时候，可是亲眼见证，各大禁天的战况，是何等的惨烈。

    他消失以后。

    仅凭英韶等人，哪里挡得住命运主宰？

    “我身负古神、时间两大主宰的传承，那片圆满混沌，我早晚还是要回去，绝对不会龟缩于此。”

    “只是混沌中的秘密，还是太多了，我还远不能达到，称尊的高度！”

    萧叶轻声自语道，旋即目光望向眼前的时间神灵。

    这尊时间神灵，论时间修为，绝对在他之上，且还能无视奇点世界的桎梏，不然何以能掌控原始级的时间大道。

    若是能将其拉拢过来，那将是一股无上战力啊。

    三主生灵，真的能来到奇点世界，已经证明这里的生灵，同样可以前往圆满混沌。

    而且，对方和过去比起来，很是反常，竟然愿意告诉他这些。

    “我不想走上，圆满混沌中时间主宰的老路。”

    “若有可能，日后也许还要与你一起联手。”

    面对萧叶发出的询问，这尊时间神灵沉默了许久，这才缓缓道。

    “不想走时间主宰的老路？”

    此言一出，萧叶心头大震。

    这尊时间神灵的修为，绝对震古烁今，可以看穿圆满混沌的过去，不然不会知晓这么多秘闻。

    这尊时间神灵，没有再和萧叶交流，很快就消失在了场中，无迹可寻。

    “这份手段，的确不简单！”

    萧叶见此，感慨摇了摇头。

    紧接着，他迈步走出了万王一脉的神城，在离昊大禁天中行走。

    旋即，他的身形又陆续出现在，其他的大禁天中。

    萧叶离开奇点世界，已有相当长的时间。

    和命运主宰血战到现在，也过去了一百多个叠纪。

    如今，他在饱览这片混沌的景象，要亲眼看看奇点世界的变化。

    “若是以那些主宰，对天道榜先天神灵做出的划分来看，那现在万王应该处于，天道二转左右。”

    “玉王、风王、佛主他们，也基本上处于这个层次。”

    “虽然说，我此前从天道神胎中走出，无意识的去推升了修行规则，可也仅仅能让他们，达到天道四转左右！”

    仔细感知一番后，萧叶在轻声自语。

    论潜力。

    那四大顶尖强者，可比他大多了，本该都是主宰级的人物。

    只是受限于奇点世界的残缺，才会如此。

    当初，萧叶就觉得很是遗憾。

    萧叶在思索，以他如今的能力，是否能弥补这种遗憾？

    弹指间，百万年光阴过去。

    萧叶驻足停了下来，在虚空中盘坐，静静地体悟自身。

    按照那时间神灵所言。

    他现在便是天道神胎，这具身躯也和其息息相关，他在努力熟悉当今的状态。

    “吞源、天威、法空，三大逆天神源之血犹在。”

    “时间之塔，以及大部分身家宝物，也没有遗失。”

    萧叶身躯中，逐渐弥漫出紫色的道光，和茫茫的时间之光。

    好似两种沉寂的力量，在萧叶身上重新复苏。

    只是不久后。

    萧叶便浑身剧震，口角溢出了神血，似驾驭不住那两种修为了。

    “和命运主宰血战，我虽然活了下来，可却散掉了不少先天本源……”萧叶苦涩笑了起来。

    看来想要继续修行，也要先从恢复本源开始。

    不过，这自然难不到萧叶。

    （第三更到！）

