    “呼…”

    看着专心干饭的小卡比兽，青石舒了一口气。

    他发现这只小卡比兽实在太懂事了，什么事情都优先考虑自己这个训练家。

    不过也正是如此，不然也不会听从前身的指挥，成为了青氏商铺的店长。

    是的，青氏商铺的店长不是青石本人，而是小卡比兽！

    前身只负责补货这一项任务，商铺经营全是小卡比兽负责。

    简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    当青石回忆前身的安排时候，心中顿时有无数的槽想吐。

    前身这操作已经够离谱了，但更离谱的是，小卡比兽还真的听话照做了。

    午后。

    院子空地位置。

    地面上的青草有着一样的高度，看上去定期有人修剪过。

    青石走到院子里，让小卡比兽站在自己面前，神情渐渐开始严肃起来，“小卡比兽，接下来要正式进入修行状态了，这事关我们能否夺回店铺，能否成为真正的强者。而我，也一定会努力成为一位优秀的精灵训练家，带着你一起前进，你…准备好了吗？”

    随后捏紧自己的右拳，立在小卡比兽的胸前。

    “咔奇！”

    小卡比兽立刻明白了青石的意思，毫不犹豫的将自己的小拳拳跟胸前拳头碰在一起。

    砰！

    这是他们之间信任的见证！

    “好！”青石满意的点点头，收回自己的拳头，“那接下来第一步，我需要了解你的所有招式，来制定你的训练计划，你先把自己会的招式在这里用一遍。”

    紧接着，将咯吱窝里夹着的平板拿出来，准备将小卡比兽的招式明细记录下来。

    而小卡比兽点点头后，退后一点距离，准备将自己会的招式一一展示。

    其实在一年前，小卡比兽刚到青石家，出生满一个月已经度过幼儿期的时候，它就接受过青石的训练，当初它是无比的兴奋，希望自己可以在自己的训练家手中成长。

    可是，才短短半天时间，它的训练家从开始兴奋就转变成嫌弃，直接开口说它是废物，根本没有什么战斗力，训练它就是浪费时间。

    只不过在老爹的青山劝导下，才让曾经的青石没有直接舍弃自己，那时候，看到青石厌恶的眼神，才出生短短一个月的小卡比兽开始成长了。

    它开始听从青石的所有命令，不管有多么离谱的事情，小卡比兽都愿意去做，只是想找回训练家对自己的信任，它想证明自己不是废物，更希望训练家不要舍弃自己。

    直到昨日，自己的训练家似乎变得跟以前不同了，更是愿意重新训练自己。

    它，小卡比兽，这次绝对不能再让训练家失望了！！

    青石看着捏紧拳头，眼神越发坚定的小卡比兽，感到有些奇怪。

    什么情况？

    这么有斗志，不是简单的展示一下技能吗？

    难道之前打鸡血打过头了？看样子我也有嘴遁大师的潜力嘛。

    于是，青石给小卡比兽继续鼓励道，“加油！让我看看你在这一年的成长吧。”

    “咔奇！”

    在小卡比兽的一声喊叫声后，开始使用招式起来。

    而青石这边。

    哒哒哒。

    手指开始不断敲打着平板电脑，将技能招式开始记录下来。

    撞击、变圆、滚动....

    一个个招式使用出来，一切都在计划之中。

    可就在几分钟后。

    “咔奇！咔奇！”

    小卡比兽似乎遇到困难，疯狂的挠着头。

    再这么重要展现自己的时候，它的技能又出现问题了，就跟当初的一样，招式展现不出来。

    “停！你先休息一下，等我一分钟！”

    而这个时候，青石叫停了小卡比兽，然后转身冲进家里的仓库，从里面拿了一些东西后立刻出来。

    小卡比兽没有注意到，此刻他的训练家不但没有任何失望的神色，反而越来越兴奋。

    这种表情，经常出现在娱乐城里压中大奖的人脸上。

    他青石，中大奖了！

    原本以为没怎么训练的小卡比兽不会太多的技能，之前发现滚动招式已经是惊喜，但是他想错了，小卡比兽的资质远远比他想象的要好。

    很快，青石已经出来。

    将手中的树果直接丢给小卡比兽。

    “立刻吃掉，再用刚才的招式！”

    “咔奇！”

    小卡比兽看到手中的树果后，没有贪婪的食欲，反而露出心疼的表情。

    这不是他们果园里种植的普通食用树果，而是更加稀有的文柚果，不管是价格还是稀有度完全没有可比性。

    青石家的果园中，大部份果树都是种植着普通食用水果，只能用来加工成精灵食物。

    而文柚果却不同，吃下它可以给精灵恢复一部分体力，有人经过计算，大概接近4分之一的程度。

    而且还能成为制作精灵疗伤药的药材，也能成为某些精灵方块的材料。

    这种比较稀有的树果，在价格上比其他树果还要贵不少。

    在这么大的一个果园里，只种植着三颗文柚果果树，一颗果树也就6、7颗的产量，之前都是作为商铺高利润产品。

    “吃掉，听话！”

    听到青石再一次的催促，小卡比兽不再犹豫，直接闭上眼中，将文柚果放入口中。

    真香！

    味道比普通树果好吃太多了！

    青石忍不住打断道，“别光顾着回味，你再尝试一下刚才的招式！”

    小卡比兽不舍的睁开双眼，吃的太快了，还没回味出太多的味道就没了。

    不过它开始重新使用招式，双手开始散发白色的光芒。

    下一秒！

    “咔奇！”

    小卡比兽惊讶的跳了起来。

    “哈哈哈，果然是这个招式，回收利用！”青石脸上满是笑意。

    只见小卡比兽的双手之中，正捧着跟之前一模一样的文柚果。

    实话说，青石都没想到，现实中真能用技能重新恢复消耗掉的树果。

    那在战斗中，还不会睡觉招式的小卡比兽有了续航的手段，可以在体力消耗过半的时候，吃掉文柚果，再用回收利用招式重新制造树果。

    不仅如此，小卡比兽那厚密的毛发，本来就有藏树果的习惯，远比其他精灵更加方便携带树果战斗，而不用担心在战斗中树果脱落。

    正当青石在想着怎么利用小卡比兽的技能时。

    这时，小卡比兽突然喊了一声，然后背对着青石，朝向空地。

    “嗝～”

    下一秒，一声巨大的打嗝声传来。

    紧接着，小卡比兽口中喷射出紫色的冲击波！

    前方空地上的青草，只要被这个冲击波接触到，立刻枯萎下来，原本翠绿的叶片也染成了紫色。

    “这是...打嗝技能？”

    万万没想到，小卡比兽带来的惊喜并没有结束，居然还会这么冷门的招式。

    一时间，差点让青石想不起来。

    打嗝招式，可以算是非常少见的招式了，在游戏中有着120的毒系特殊攻击威力，这个威力，直接可以媲美各属性的大招。

    只不过这么大威力的招式，却是非常冷门的技能。

    除了仅限一些特殊精灵会以外，还有发动条件限制，需要吃掉树果后才能使用，而小卡比兽刚好才吃掉文柚果，满足了这个条件。

    这下，青石脸上的笑容根本止不住，小卡比兽给他带来的惊喜实在太多了。

    哒哒哒！

    平板电脑上，将小卡比兽的属性面板敲定！

    小卡比兽

    等级：见习级，预测离初级级别相差不远

    属性：一般

    特性：厚脂肪

    资质：没有仪器，鉴别能力不足，疑似不低于优秀级

    技能：撞击、变圆、滚动、瞬间失忆、舌舔。

    遗传技能：诅咒、气味侦测、回收利用、打嗝

    看着面板如此华丽的数据，青石不由得感叹，自家老爹真是厉害，居然能够搞到如此出色的小卡比兽作为自己的初始精灵。

    这钱，花的值！！！

