    “滴滴滴！”

    在姜璃看不见的地方，9587的内核，正在不可知的急速颤抖着。

    “滴滴滴，9587号宿主产生不可知的异变。”

    “滴滴滴！危险！极致的危险！”

    “滴滴滴，采取一级戒备战备模式，启动系统充能，接引主神意识力量，滴滴滴！”

    “请求击杀9587号宿主！”

    “滴滴滴，请求击杀9587号宿主！”

    然而，它的话还没有说完，瞬间，轰的一下，它的身形，就被姜璃的意识力量，给直接轰碎了！

    不需要再求援了！

    姜璃的面色冷然。

    她的意识力量，居高临下的看着9587号，冷声道：“你和你身后的主神，一个也别想要逃过！”

    胆敢把她给作为任人踩踏的垃圾和傀儡！

    姜璃眼底，闪过不可知的，深不见底的黑暗和冷冽！

    她的双眸猛的一收，一下就把9587号最后的生命波动和意识形态，全部都泯灭了，连同对方最后未曾发出去的消息一起。

    “主神吗？”

    “那就让我们来好好的玩一玩吧！”

    姜璃的面色冷笑。

    她直接穿好了地上的衣服，走了出去。

    那是系统之前为她选择的衣服。

    姜璃刚刚穿越过来的时候，正值她前世在发脾气的时候。

    前世，姜璃被反派系统控制着行动，哪怕是一点也不愿意按照对方的安排行事，也被反派系统控制着，继续行动。

    这次的穿衣事件，也是其一。

    姜璃被系统给打扮成了一个小太妹，身上花花绿绿的衣服，一看就不是一个正经人，脸上还画着大浓妆，把她的盛世美颜，完全给遮去了。

    不然，依着陆家的尿性，哪怕她再不如陆清颜，也不会让她被对方给虐死，留着来做家族联姻对象多好？

    结果，系统连这条路，也要给她堵死！

    真的是巴不得她死啊！

    毕竟，只有她死后，陆清颜才能够得到最大的好处啊！

    难道不是吗？

    姜璃的面色冷笑着。

    她的心中，闪过无数的前世的场景，让她眼底的幽黑，越来越深沉，随后，全部都变成了浓郁的，极致的墨黑色。

    她的身形踏下楼，楼下已经没有了人影。

    说是让她下楼吃早餐，实际上陆清颜他们已经吃过了，陆清颜和陆云博两个人，已经去了圣地亚学院之中。

    那里是海市的重点高中，贵族学校，在里面上学的，非富即贵。

    姜璃既然作为陆家走失在外的女儿，自然是要在那里上学的，不然怎么能够对得起陆家的门庭？

    狗血的真假千金故事，

    嚣张跋扈又一肚子草包的真千金遭遇知书达理，温柔才女的假千金，自然是假千金得到了所有人的宠爱，而真千金到最后一无所有，罪有应得，死得无比凄惨！

    姜璃的面色讥诮。

    这就是反派系统给她安排的剧本。

    前世她连反抗的余地都没有，只能够被迫跟着对方的指示行动，

    反派系统要她草包，她就只能够草包。

    要她傻逼，她就只能够傻逼。

    要她没有任何反抗能力的被陆清颜踩，她就只能够被陆清颜踩。

