    眼前所见皆是幻象，妖瞳一开便无所遁形，就在我喊出这句话的下一秒身体的下坠趋势突然停止，紧接着一只巨手将我一把抓住整个举了起来，巨口张开竟然满是獠牙，刚刚看见的阎王已经完全变成了恐怖的巨大怪物，这一口是要将我完全撕碎。

    “够了，既然要斗法就该拿出点本事来，别用这种上不了台面的手段。”

    我一声大吼，魄眼之内阴气和仙气同时释放，瞬间便将想要撕碎我的巨大怪物打成了粉末，紧接着两股气在我的操控下向四周扩散，不断破坏幻境，巨大的庙宇宫殿顷刻间化为乌有，一切幻象最终变成了黑烟消散于眼前，而我依然站在原地站在破旧的道观前，只是关老却不在我的面前而是站在了距离我更远的地方。

    “前辈，你是不是太小看我了？”我冷冷问道。

    “看来你的确和传闻中一样是少年天才，并且有常人无法想象的机缘造化，我过去的手段果然是对付不了你的，不过如此一来也证明我今日来此是来对了，只有你这种道行的修士才配得上我新修的秘法。”

    说话间他举起了双手，手掌向我摊开，我竟然看见他的掌心之中长着一对眼睛，那眼睛还不是人类的眼睛而是某种怪物的眼睛，瞳孔之内刻着符咒。

    “凡人也好，仙人也罢，只要活着便有恐惧，你所见的这双眼睛其中之一便代表了恐惧，小兄弟，让我来看看你心中最大的恐惧是什么……”

    关老的声音突然变的很远，我眼前骤然一黑，察觉到不对劲的我立刻警惕起来，几秒之后眼前重现光明，出现在我眼中的依然是幻象，只是这幻象却让我全身不自觉颤抖了一下。

    天空好似裂开了，巨大的裂缝中是黑洞般的深渊，天上密密麻麻站满了人，这些人我全都看不清脸但每一个散发出的气都足以碾压现在的我，我看不清他们的脸却能感觉到他们对我强烈的杀意，这么多高手每一个都想杀我，每一个都比我强大，而且数量这么多多到一眼看不尽，多到一眼数不清。

    这便是我内心中最大的恐惧，二十岁的大劫。

    如果二十岁那年我依然没有办法对抗命格，那么我人生中最大的劫难便会降临，在那一天无论是凡间还是异界所有的强者都会降临，同时接收了一个命令，这个命令来自于何方我不知道，但内容我是知道的，那就是毁灭我。

    我曾无数次对外人提起自己二十岁的生日，看似脸上云淡风轻可实际上我内心中却无比害怕，谁不想活着，谁希望年纪轻轻就离开人世，更何况如果那一天真的到来我如何去对抗纠九界强者，如何从这漫天追杀之中杀出一条血路？

    师父说天下没有绝对之事，可在我心中如果二十岁之前我没能解决命格的难题，那么二十岁的大劫绝对是我的死期。

    而此时此刻关老用秘术打开了我心中尘封的恐惧，让我直面了自己内心中最害怕的事，更让我提前见到了脑海中幻想的二十岁大劫的一幕。

    不得不说，这一幕真的触碰到了我内心中最畏惧的底线。

    “奉天之命，杀你灭魂。”

    天空中所有的强者同时高声喊道，无边的杀气裹挟着恐怖的灵气从天上压了下来，我仿佛变成了站在五指山下的孙猴子，这一刻我满脸绝望发出悲鸣，大吼道：“纵然是幻象……也不能压死我。”

    妖瞳开启，全身浴火，金环冒出强光，阴阳之形破空而起，纵然面对的是幻象我也要全力一战。

