 “韩清水，滚出来！”

林辰突然踏前一步，地面轻微震荡，一道深深的脚印出现。

压迫比之前更加的可怕。

不容置疑！不容抗拒！这是每个人心中升起的想法。

就当所有人承受能力达到极限时，一道苍老的声音终于飘出。

“无知小儿，老夫来了，如何！”

韩清水终于到来，远远便是大喝。

但脸上满是恼羞成怒，目睹着林辰一人镇压着古都韩家，他感觉老脸都丢尽了。

“我问你，韩云浩可在这里。”

林辰目光看向韩清水。

不知为何，被林辰这么盯着，韩清水有点心虚，但他想到古金王的撑腰，底气涌向胆魄。

“林辰，我知道你的实力很强，但我告诉你，如果你今天敢动我们古都韩家，你，你的家人朋友都要陪葬！”

“我实话说，我身后有着强者撑腰！”

韩清水大吼，正面看着林辰，丝毫不惧。

“我早知道你背后有人撑腰了，否则凭你，可敢惹我！”

林辰又是跨前一步，地面被踩出龟裂，可怕的冷意与怒火结合，冲击古都韩家。

人们都有股寒蝉若惊之感，更升起一抹后悔之念。

好像，他们不应该招惹这魔王啊。

一直跟在林辰身后的段王，此刻也是寒蝉若惊，仿佛见到王者之怒般。

“说，是谁！”

林辰第三次冷喝，声音如九幽而来。

这一次，就连韩清水也难以抵挡了，有种跪下求饶之感。

他死死握拳，咬着牙，在顽固抵抗。

他也没想到当林辰的怒火达到极限后，竟是如此的可怕。

气势滔天！凌驾万物！这是韩清水最深刻的感觉。

“我不会说的，只要你敢动我，你将大难临头。”

韩清水将毕生的勇气倾泄，猛然大吼。

在古少没有答应之前，他当然不敢说出古少的名字了，但有着古少的光环笼罩，他不怕！一点都不怕！“你以为不说就有用？

只要人在华夏，你怕我查不出来？”

林辰满是戾气的目光落在韩清水身上：“现在，你还有最后的机会，交出韩云浩，跪下求饶，然后再自废修为，我心情好的话还会放了你们，若是敢说一个不，我就下重手，若是敢反抗，我就下死手，若是你也敢下死手，我今天灭你满门！”

最后一句话落下，如乌云笼罩古都韩家。

威胁！满是生死的威胁！区区一人就敢灭拥有千百年历史的古武世家，说出去只会让人发笑。

但，古都韩家没人敢笑。

韩清水更不敢笑，脸皮在颤抖。

他们都知道林辰拥有这样的力量，毕竟，武盟罗汉寺不久前才被林辰所灭。

他们唯一的依靠正是古金王。

如今，他们已经加入古金王的阵营，也不可能半途而废。

“灭罗汉寺，那是因为你有魏家撑腰，可我们古都韩家不是罗汉寺，我们也有人撑腰！”

韩清水想到自己背后强者，胆气再度一提。

“家主！”

也就在这时，几名穿着宽大外套，腰挂长刀的男子跑来，在韩清水耳边低声几句。

韩清水听完后大喜：“哈哈哈，少爷派人来了，林辰，你插翼难飞！”

“这么说，你没打算交出韩云浩了？”

林辰眸子的杀机更浓一分。

现如今的他早已不是当初的他，杀伐果断，如华夏战神。

再加上妻子怀孕，他更会将一切危机扼杀在摇篮。

“韩云浩是我儿，我要杀要剐，与你何干！”

韩清水冷喝：“林辰，你上次辱我古都韩家，今天就让我看看你这位风云榜高手有多厉害。”

说完，他重重一挥手，只见花园各个角落冲出大量的人，都是古都韩家的人，针对林辰的上门早有准备了。

而人数有上百，其中有一半的人握着枪支，一脸的狰狞。

他们知道这青年来头很大，且是要灭古都韩家来的。

“家主，我们可是千年世家，岂能被人如此辱上门。”

一名头发染成金色的青年喝道，将冲锋枪对着林辰。

“韩斌，不要开枪！”

韩清水脸色一变，焦急制止。

他知道韩斌性子冲动，家族荣誉感又强，最容不得外人欺上门。

只是，对普通人开枪可以，对林辰开枪，这是找死。

果然，韩冰等年轻人按捺不住，打开保险，火蛇喷涌。

哒哒哒！凶猛的火力射向林辰，要将林辰打成筛子。

“不要！”

韩家前辈也纷纷大喊，对风云榜高手开枪，这是自掘坟墓。

果然，所有子弹都被挡住了，并且根本不是林辰出手，而是段王，他手握断刀，刀法笼罩林辰身前，所有的子弹都被斩断。

“这！”

韩斌他们倒抽冷气。

于此同时，林辰挥动银针。

砰砰砰！之前开枪的十几人全部倒下，砸在地上后全身抽动，而后口吐泡沫，眼看就没了呼吸了。

“韩斌！”

韩家众长辈心如滴血般。

韩清水闭上双眼长叹一声，这一幕，他其实并不意外。

他，只是心痛而已。

古都韩家的年轻一代，眨眼就死了八成了，将青黄不接，要怪就怪这些年轻人太冲动了。

猛然，他又睁开双眼，愤怒般盯着林辰。

林辰就仿佛刚刚杀了只鸡般简单，淡淡道：“我说过，敢还手，我就下重手，敢下杀手，我就灭你满门！”

“口出狂言！”

韩清水还未说话，几名韩家长辈皆是忍不住出手了。

这些人都是韩清水的同辈。

“不要激战，缠斗！”

韩清水并没有阻止他们出手，他也知道阻止不了，目前能做的就是等待少爷的高手到来，围杀林辰。

而且，虽然林辰是风云榜高手，但仅仅第三而已，举整个古都韩家之力，估计还能勉强挡住林辰。

“少主，我来！”

见几人扑来，段王立即喊道。

“不必，我想给他们一个深刻的教训！”

林辰淡淡摇头：“也算给江湖杀鸡儆猴！”

不久前，他林辰踏平罗汉寺，整个江湖对他恭恭敬敬，然而有神秘强者对付他后，整个江湖销声匿迹，甚至没人敢说出来这人是谁。

这说明着，他林辰在江湖的威望还是不够。

玄气调动，林辰一拳，朴实无华的打了出去。

没有虚招，简简单单的实招。

 