    这里是布琼布拉，是布隆迪的首都。

    布琼布拉国际机场看起来就和国内三四线城市的汽车客运站差不多，整个机场内部看起来有种老式而陈旧的感觉。

    大厅里为数不多的液晶显示屏提醒着胡来和张飞扬这就是机场，胡来慢慢地将脑海里的机场记忆和现实场景融合，倒是张飞扬有些好奇地观察着四周。

    不过一会，两人穿过候机厅，一眼就看到机场门口等着的巴布鲁。

    胡来的记忆里一眼就认出了巴布鲁。

    巴布鲁看起来比较年轻, 估计也就三四十岁的样子，胡来和张飞扬两个东方面孔走在人群里显得很特别，巴布鲁这时也发现了胡来。

    “亲爱的胡，这里！”

    巴布鲁兴奋地挥手，等胡来和张飞扬两人快步走出机场会合后，巴布鲁热情地和胡来拥抱起来。

    “好久没见你了，胡！”

    胡来笑着寒暄了几句，看到巴布鲁旁边还有一个年轻的男子, 原本以为是巴布鲁的下属员工一起来接机。

    没想到巴布鲁寒暄过后, 介绍起旁边的年轻男子。

    “胡，这是艾伦，是官方的负责招商引资的工作人员！”

    官方的工作人员？！

    胡来心里非常诧异，这是什么情况？

    自己刚到布隆迪，官方就专门安排人接洽了？

    这未免太重视了吧？

    他转头和张飞扬对视一眼，两人眼神里都是惊讶。

    张飞扬对于海外业务非常熟悉，此时也不由感叹，布隆迪官方对外资的重视程度有点高啊！

    胡来、张飞扬一边和艾伦握手，巴布鲁就在一旁介绍起来：

    “亲爱的胡，我们国家正在开放招商引资，所以我就将你们要来布隆迪建自行车厂的事情和行程汇报给官方了。”

    “官方听说你们是炎国企业，非常重视，所以特意安排了艾伦来接待你们！”

    年轻的艾伦咧嘴一笑，露出善意的微笑, 用还算熟练的普通话说了一句：

    “胡总、张总，非常欢迎你们来到布隆迪投资！”

    还会中文？！

    看到胡来和张飞扬脸色露出诧异之色, 艾伦解释道：

    “胡总, 我前两年去炎国留学了三年，所以中文交流没问题！”

    呼——！

    胡来和张飞扬心里顿时升起一种不同的感觉，刚下飞机就有布隆迪官方的人接待不说，还是一个曾经的炎国留学生。

    曾几何时，炎国企业也能被这样对待了？

    一行四人互相介绍过后，也没再多耽搁，巴布鲁带领下走向了一辆丰田汽车。

    汽车启动，不一会就离开机场道路来到一条柏油马路上。

    艾伦看到张飞扬好奇地看着窗外，扭过头来介绍道：

    “这条公路是我们布隆迪的国道，整条公路连接着北部几个重要城市，同时也能通往周边坦桑尼娅和卢旺达。”

    “是我们布隆迪最主要的陆上交通运输道路。”

    张飞扬连连点头，或许是因为车少的原因，道路状况看起来还不错。

    他来之前就详细了解过布隆迪的情况。

    布隆迪没有港口，所有进口商品都要通过坦桑尼娅或者卢旺达的港口，然后经过陆运来到布隆迪，所以良好的陆运条件是非常重要的。

    现在看来，起码布隆迪首都布琼布拉的道路情况还是很不错。

    接下来，张飞扬又问了一些具体的问题, 艾伦都非常详细地回答了。

    四人渐渐熟络, 艾伦见汽车离首都布琼布拉越来越近, 忍不住问道：

    “胡总，非常冒昧地问一下，您是准备来布隆迪投资一个多大的自行车厂呢？”

    看着艾伦脸上写满了期待，胡来愣了一下，随即笑了笑。

    此次前来，原本就只是想看看布隆迪的情况再做打算，计划也就是将国内年产能二十万辆的生产线搬运过来。

    此时看着艾伦和巴布鲁期待的表情，索性说出了自己的想法：

    “是这样的。”

    “这次我们先来布隆迪看看，如果合适的话，我们会考虑建立一个年产能二十万辆的自行车厂！”

    二十万辆？

    我的天！

    胡来话音刚落，艾伦脸色一愣，随后脸上流露出激动的神色。

    年产能二十万辆的自行车厂，对布隆迪这样的国家来讲，已经不算是小厂了！

    艾伦前几年去过炎国留学，受过高等教育的他也清楚，现在的布隆迪能吸引外来资本投资建厂就已经很不错了！

    他颇为激动地看着胡来，实在没有想到凤凰自行车这样在炎国不算知名的企业，竟然一出手就是二十万产能的工厂！

    实在太意外了！

    想到这里，他不由想起他的另一个同事库玛。

    自从上个月在北部城市发现了一处储量不明的锂矿后，官方就接连请来了几家矿产公司进行勘探。

    正好今天同事库玛去接待一家来自美洲国的矿产勘探公司，也不知道最后谈没谈妥探矿的事宜。

    “太感谢了！真是太感谢胡总来布隆迪投资了！”

    艾伦一脸灿烂的笑容让车内的气氛变得更加活跃，连坐在前面开车的巴布鲁也不禁吹起口哨。

    他是真的没想到凤凰厂能有这么大的魄力，出手就在布隆迪建立一个二十万年产能的自行车厂。

    在他印象里，凤凰自行车在炎国的规模，也就是差不多大的规模啊！

    没想到啊！

    这一出手，竟然就是二十万辆的年产能！

    呼！

    亲爱的胡太仗义了！

    巴布鲁心里万分感动，趁着等红绿灯的时间转过头来，竖起大拇指：

    “亲爱的胡，你是我的好兄弟！”

    “我向您保证，这绝对是一笔好投资！一定是！”

    啊？

    一旁的张飞扬诧异的看着两人，不过很快就反应过来。

    哈哈！

    看到两人激动感谢的表情，沉稳的张飞扬心里哑然失笑。

    在他们两人心里，胡来和凤凰厂就是普通的炎国商人和普通的自行车厂家吧！

    也怪不得两人，他们身处酋长大陆布隆迪这个小国，自然不可能知道凤凰在炎国的快速发展。

    现在的凤凰厂，已经不是一年多以前靠出口自行车外贸的凤凰厂了！

    现在的凤凰厂，已经可以将顶尖的泽斯拉、高通锤得找不到北了……

    要知道，布隆迪一年的GDP也就30亿美刀，而他们眼前的这个胡总、胡兄弟，一年的营收已经远超30亿美刀了。

    至于建立一个小小的自行车厂……

    额！

    要是这两人知道胡来的身价，知道眼前这位是位财神爷，那会是什么表情……

    胡来倒没有多说什么，随着汽车来到首都布琼布拉郊区，道路两旁的行人和自行车也渐渐多起来。

    很快，胡来被窗外的风景吸引，一辆辆凤凰牌的自行车被汽车超越，而来到一个上坡路段时，胡来又看到一群人合力推着一辆满载香蕉的自行车艰难地上坡。

    张飞扬颇感好奇，出声询问道：“这是什么？”

    艾伦见惯不怪了，解释道：

    “这是推车工，这里是进入首都布琼布拉最后一个上坡，这些自行车运输工几乎都载着五六百斤的香蕉，根本不可能自己骑上这个坡。”

    “所以，这里每天都有人等着专门给这些自行车运输工推车上坡，每次推车大约10布隆迪法郎。”

    胡来也挺好奇，凤凰的二八大杠也吸引了他的注意，让巴布鲁靠边停车后，四人走了下来。

    倒是张飞扬还在纠结之前的问题：“10布隆迪法郎大约多少元？”

    “4分钱！”

    “4分钱？！”

    张飞扬还是被震惊了，他想过布隆迪的人力会便宜，但没想到能便宜到这个地步！

    这数十个推车工，一天推一百辆自行车，也才四块钱！

    艾伦表情有些尴尬，不过又释然了，他说道：“张总，这里不是炎国，一个月300元的工资对于我们国家来讲就是中产了。”

    “我们国家75%的人连饭都吃不起，所以，我们急需要发展经济！”

    张飞扬神色一怔，看着眼前不管是辛苦推车的推车工，还是满头大汗骑着几百斤香蕉的自行车运输工，心里突然想到了我们艰苦的六十年代、七十年代。

    那时候的我们，不也是一样吗？

    不也是人力三轮车拉人、独轮车拉货，一步一步走过来的吗？

    旁边的巴布鲁早就习惯了这样的场景，介绍道：

    “这些都是我们凤凰厂的二八大杠，自从后来改版喷涂了高分子材料后，我们的二八大杠车架稳定性、承重性明显提高了。”

    “现在配上专业的耐磨轮胎，平日载货350公斤没什么大问题，但就是危险系数太高了！”

    胡来点点头，在他们停留的这一会，又有几辆凤凰自行车载着香蕉、油棕果前来，不少人看到胡来和张飞扬陌生的面孔，热情地大笑打招呼。

    张飞扬挥手回应着，巴布鲁继续说着：

    “香蕉是我们的主食，可以用来食用，也可以用来酿酒，平日里就是靠这些自行车运输工将周边村庄、集市的农产品运输到大城市。”

    “他们是我们国家农村到城市的重要运输手段，一般来讲，每个自行车运输工运输的路程大概在30公里左右。”

    “当然，除了我们看到的拉货的以外，还有一些也用自行车载人，不过载人的自行车在市区才能看到，类似出租车。”

    张飞扬彻底明白了自行车在布隆迪甚至是非洲大陆的重要性。

    对于别的国家来讲，自行车也就是普通的交通工具，而在布隆迪，是绝对的谋生工具。

    整个国家底层的货物运输几乎都是靠着自行车这种省钱的人力运输方式进行运转。

    他当然问不出来为什么不用三轮车，不用摩托车装货这样的问题，用三轮车、摩托车、汽车恐怕运费连油费都不够。

    胡来记忆里有这些信息，心里的感触并没有张飞扬这么深。

    四人耽搁了一会又上了车，张飞扬感慨颇多，布隆迪官方走招商引资的路，确实是一条正确的道路。

    国外资本前来建厂，别的不说，起码能解决当地就业，带来大量的外来资金。

    只有这部分在工厂做工作的人在厂里赚了钱，才能买得起自行车，才能买得起摩托车，才能让更多的人富裕起来，这才是真正的经济正循环！

    想到这里，张飞扬不得不佩服当年炎国的开放政策是多么高瞻远瞩。

    很快。

    胡来和张飞扬来到了巴布鲁安排的酒店，而接下来的两天，艾伦几乎是形影不离地陪同胡来和张飞扬进行考察。

    艾伦又给胡来介绍了相关招商引资的政策，不过两人越听后就越感觉奇怪。

    倒不是因为政策奇葩，而是这些政策几乎就是完全照抄了炎国当年的经济发展路线。

    两人不禁对布隆迪官方首领感到好奇，同时也在这两天的接触中，对艾伦这样的人才感到钦佩。

    他在炎国留学了三年，凭借他的经历和能力，完全可以留在炎国或者别的国家发展，但最后，还是义无反顾地回到了自己的家乡，令人称赞！

    最后一天，胡来、张飞扬和艾伦三人来到了最后的工业园区实地勘察。

    经过前两天的考察，胡来和张飞扬心里基本都有谱了，三人并行走进工业园区，胡来也没有避讳艾伦，直接用中文和张飞扬交谈起来。

    “飞扬，这两天看下来，你觉得在布隆迪建厂怎么样？”

    张飞扬点点头：

    “老板，虽然布隆迪购买力不强，本地暂时提供不了什么销量，但是我们本身也没指望布隆迪当地市场怎么样。”

    “更多的，我还是希望将布隆迪打造成我们凤凰自行车在东非的生产基地，不仅这里税收和关税低，而且人工费用确实太有吸引力了。”

    “我们可以将半成品从国内出口过来后在布隆迪组装，最后通过布隆迪辐射整个东非，组装自行车对于他们来讲，也不会是太难的工作。”

    胡来的想法也是一样，但他还是提醒了一句：

    “飞扬，MQ-1型高分子材料是被限制出口的，车架部分我们必须在国内制作好后发货过来。”

    “不过，布隆迪工业基础几乎没有，所有零部件都要进口，倒是可以问问巴布鲁愿不愿意开设零配件厂，我们可以采购他的自行车零配件。”

    “有他这样的本地人，我们会少很多事。”

    说完这句，胡来的思绪回到了积分上。

    他在布隆迪建立自行车厂最主要还是为了积分，不过既然要搞自行车厂组装，那凤凰其他的商品是不是也可以一起弄组装销售？

    不过……

    电动系列的产品在非洲有销路吗？

    胡来考虑片刻，但张飞扬接下来的话倒是打破了他的担忧：

    “老板，不仅是自行车二八大杠，我们的电动三轮车、电动摩托车也可以建立一个多功能组装厂。”

    “虽然布隆迪缺电，路上几乎都是传统燃油电动车，但是周边国家卢旺达和坦桑尼娅对电动踏板车、三轮车的需求都还不错！”

    “我们的电池完全不必用锂电池，就用次一些的铅酸电池也是可以的，而且，如果需求大，我们也可以生产传统燃油车，将面包车、柴油皮卡车带到东非大陆来，这里可没有国内的环保要求！”

    “想一想，这片大陆上跑起来一辆辆面包车，那还是很飒的！”

    胡来听到这里不由笑起来，不知不觉间张飞扬也有点资本家的味道了。

    不过，他脑海里突然想到了八九十年代我们当时刚刚开放的时候，不也是一样吗？

    为了发展，必然要放弃一些什么。

    想到这，胡来脑海里突然想起了之前从北方二毛家里得到的两个空气动力学专家，一个固定翼飞行器专家。

    之前在国内的时候，有些东西太过于敏感，需要报备提交审批的资料太多，如果凤凰真能在布隆迪搞一个东非海外基地，那……

    那有些固定翼飞机，甚至是火箭、卫星、外骨骼装甲机器人等等项目都可以搞一搞了。

    胡来眼神眯了起来，心里突然想通很多事情。

    以凤凰现在的体量，一旦决定在布隆迪搞工业基地，那未尝不能在这里获得更大的话语权？

    而一旦在这里获得巨大的话语权，那……

    为所欲为？

    考虑间，三人已经走进了工业园区，所谓的工业园区就是一块平整好的空地，空地上有一些简易的厂房，而很多地方甚至连水泥地都没有铺好。

    张飞扬倒是不在意这些基础设施，看到不远处两个变电箱，又给胡来指出来：

    “老板，你是知道的，其他都没什么问题，最后就是这电力供应了……”

    昨天两人就已经了解过布隆迪电力的问题。

    现在布隆迪电力供应紧张，工业园区的供电也不能完全保障，但一个工厂最重要的也是最基本的就是电力供应。

    可以说，停电就等于停工。

    艾伦脸色顿时变得有些尴尬，赶紧说道：

    “是这样的，虽然我们现在的电力还不能实现24小时供应，但是我们已经在和你们炎国企业商谈发电站的援建了，一旦发电站建好，工业区的电力问题就会得到解决。”

    “并且胡总和张总放心，凤凰厂的自行车生产线日常耗电量并不会太大，我们可以配备几台高功率的发电机作为临时电源。”

    发电机？

    若是凤凰厂准备在布隆迪将规模扩大一点，不仅局限于组装自行车，那需求的电力别说发电机了，恐怕布隆迪的电网很难满足！

    胡来和张飞扬两人心知肚明，他客气地拍了拍艾伦的肩膀，然后看着张飞扬说道：

    “我昨天晚上和比亚迪王总联系了一下，问了问相关问题，倒是得到一个不错的好消息。”

    “好消息？”

    胡来也没卖关子：

    “比亚迪的‘半固态锂电池’用来进行组建储能电站的技术倒是成熟了。”

    “用半固态锂电池不仅比之前的钠离子电池电站储能更多，而且储能效率更高。”

    储能电站？

    张飞扬眉头一皱，若是有储能电站，那倒是算一个解决的办法。

    不过，会不会成本太高了？

    张飞扬考虑着，而一旁的艾伦则是突然懵逼了。

    喂。

    怎么聊着聊着我有点听不懂了？

    你们不过只是建立一个自行车厂，搞什么储能电站？

    我都不是承诺了，可以配备几台高功率发电机应急的嘛！

    你们这是？

    胡来没管艾伦，继续说道：

    “正好比亚迪有光伏制造团队，他们了解了布隆迪的地理环境后，都认为我们这里可以弄一个光伏发电站。”

    “电网正常的时候，我们用布隆迪电网，光伏电能充入储能电站，若是停电就用储能电站的电能，这倒也是一个不错的解决方案。”

    张飞扬还没说话，一旁插不上话的艾伦已经一头雾水了。

    ？？？

    你们两个！

    艾伦看着胡来和张飞扬两人正儿八经地讨论着，心里没由来地一跳。

    难道胡总很有钱？！

    他心脏扑通扑通加快跳动，耳朵完全竖起来，一个字都不敢漏掉。

    胡来见到张飞扬点头，接着说道：“不过，现在的问题是半固态锂电池上。”

    “现在市面上不少厂商都研发了第一代半固态锂电池，半固态锂电池需要的钴和锂矿比三元锂电池多多了，这也导致了锂矿价格持续上涨。”

    “哪怕比亚迪成本价出售半固态锂电池给我们，但是一方面是锂矿价格贵，第二是锂矿产能也不够，所以成本和产能都是问题。”

    他脑海里不由自主想起出发前冯荣提醒他储备一些矿产资源，不禁说道：

    “要是布隆迪有锂矿、钴矿、我们直接收购了就地开采，然后制造成半固态锂电池，那储能电站的问题就解决了！”

    虽然胡来说的半固态锂电池之类的他听不太懂，但最后说的收购锂矿、钴矿他可是听得明明白白！

    好家伙！

    真不是吧！

    搞自行车的这么发达了吗？

    动不动就要收购矿产的吗？

    艾伦双眼不敢置信的看着胡来又看看张飞扬，正好张飞扬也将目光投向艾伦：

    “布隆迪是出了名的矿产资源匮乏，哪里来锂矿钴矿……”

    “艾伦，对吧！”

    “啊？！对！”

    “额！不对！”

    艾伦连说两句话，总算镇定下来一点，他难以置信地看着胡来：

    “胡总，您是真的有钱收购矿产？”

    胡来倒是一愣，他早就了解过布隆迪的资源，虽然有一些，但是大部分都没有什么经济价值或者储备价值。

    他看着艾伦说道：“如果是锂矿、钴矿或者一些稀有矿产，可以考虑。”

    呼——！

    还真有钱？！

    艾伦眼睛瞪得老大，他重新打量了一边胡来。

    胡来倒是好奇：“难道你们有？”

    艾伦思索片刻，随后神情慎重地说道：

    “确实有！”

    “说来很巧，上个月我们在北部城市发现了一个矿，虽然现在还没有探明储备，但几乎可以肯定就是锂矿了。”

    “虽然官方的意思就是想要出售锂矿，但是……”

    胡来神色一凛。

    “但是什么！”

    艾伦叹息道：

    “但是，官方是希望用矿产作为条件，吸引大型企业规模建厂，您年产能二十万辆的自行车厂，恐怕是没办法满足要求！”

    胡来明白了。

    这意思就是要给布隆迪解决就业问题了。

    不过……

    如果凤凰真要在这里搞成东非基地，那……

    还真有点缺人呐。

    胡来和张飞扬对视一眼，凤凰可以去竞争一下？

    ……

    PS：感谢深蓝大大10000点打赏！

    感谢大布人 100币

    感谢？+？01 100币！

    谢谢！

