    在场各家修士都不知道发生了什么，见着李元霸、宇文成都被吸入天魔大阵，再追过去依旧无法入阵。

    但是好在宇文成都被吸走，那些隋军身上的魔气也被吸收，顿时都陷入了虚弱之中，联军直接趁着这个机会，将行宫前的隋军清扫一空。

    清扫完这里的隋军之后，各家大军分散开来，要去破掉江都城内各处节点，尽快打开天魔大阵。

    而天魔大阵之内，俞慎在重创逼开杨广之后，俞慎操控【瘟癀伞】金花朝着自己降下华光，华光入体之后，与玉牌、【八卦祥云冠】一道，抵抗入体的天魔气。

    但是那天魔气无比厉害，之前【帝恨】之中只是包含着恨意，而这天魔气之中，似乎包含着世间一切之恶，在俞慎体内流窜之下，让俞慎元神都受到巨大影响。

    好在俞慎还算是手段众多，勉强通过各种法宝，将天魔气的影响降了下来，不让天魔气进入元神，也死拉住自己不堕入魔道。

    就在俞慎抗衡着天魔气，杨广在借着天魔大阵疗伤的时候，另外一道巨大的魔气忽然降入天魔大阵之中，直冲冲的落向俞慎，没入了俞慎体内。

    杨广见着那魔气落下，思考片刻后，大笑道：

    “哈哈哈，天魔劫，你的修行劫难竟然是天魔劫，还在被朕天魔气入体时候爆发，哈哈哈。”

    见着这般情况，杨广简直笑得不能再开心了。

    这天魔劫乃是修行劫难之一，会引动天魔劫气降临，扰乱修行者道心、元神，若是渡不过，会被天魔劫气噬体，或被天魔劫气夺舍，反正就是一个惨字写在大腿上。

    而杨广为何那么开心，这天魔劫降下之后，杨广可以借着此时让俞慎渡不过天魔劫，让俞慎被噬体或者夺舍。

    然后他就可以出手镇压降下的天魔劫气，然后强大自身魔躯、魔道元神，反正魔道本就没有什么道德操守，互相吞来吞去也是常规操作。

    俞慎也没想到，天魔劫竟然会在这个时候降临，也不知道是不是杨广的天魔气引动的，天魔劫气直接没入俞慎体内，然后攻伐俞慎心灵以及元神。

    俞慎此时真是屋漏偏逢连夜雨，原本杨广的天魔气入体，俞慎也是各种手段齐出，方才勉强顶住，这天魔劫气这时候又落下来，顿时让俞慎有些遭不住了。

    此时，一个阴沉的声音在俞慎耳边响起，道：

    “你小子我看的有些眼熟，这不是当初坏了我好事，身负异宝逃脱了的道门小子吗？”

    听到这声音，俞慎暗道：

    “不会吧？”

    俞慎之前接触过的魔道中人不多，也就是【现代鬼怪世界】那个魔头，然后就是【黑暗瘟疫中世纪】最后出现的那一位。

    听到这话俞慎就知道，这降下来的天魔劫气里发声的这位，就是在【黑暗瘟疫中世纪】，被俞慎逃脱的那一位。

    俞慎一时间也不知道该说什么才好，这一位的手段俞慎只是惊鸿一瞥的见过，但是那般手段，俞慎便是现在这般修为，巅峰时候也没太大把握接下来，何况是现在这种情况。

    见着俞慎不说话，那天魔劫气中魔头笑道：

    “哈哈哈，你体内还有一丝天魔气，这都是我的了，那边那个借魔骨凝聚魔躯的家伙，哦，外头还有两个大能转世，上头这三位是八仙的化身，哈哈，我这趟倒是来对了。”

    说罢，那天魔劫气直接在俞慎体内追上了杨广的那一丝天魔气，然后俞慎便以天目看到，那一丝让俞慎非常难办的天魔气，被天魔劫气如同啃辣条一般轻松的吞噬下去，没留下丝毫。

    天魔气被吞噬，还在疗伤的杨广顿时一口黑色魔血吐出，道：

    “不可能，竟然能吞噬朕的天魔气。”

    那天魔劫气吞噬了杨广天魔气之后，将俞慎心智完全压制在了元神之中，天魔劫气不断的要攻破俞慎元神，俞慎只能死死守住。

    俞慎的心智被压制入元神，肉身便出现了一些破绽，天魔劫气直接占据了俞慎的肉身，俞慎眉间天目也赫然合闭。

    天魔劫气中魔头查看了俞慎的肉身，操控俞慎的肉身开口道：

    “你这肉身打磨的不差，这天目也是难得的神通，吞了你元神便可使用你这天目，可惜比不得那具魔骨凝聚的魔躯，何况这魔躯还带有龙气。”

    说罢，魔头占据的俞慎，双眼看向杨广，眼神与杨广的一般无二，如同看着一只蝼蚁一般，杨广也顿时知道不妙，倒是能屈能伸的道：

    “不知道哪位魔道前辈降临，那天魔气愿孝敬前辈，我亦可作为前辈征服此界的马前卒。”

    听到这话，魔头哈哈大笑道：

    “不错，你倒是识时务。”

    魔头看着杨广，虽然口头夸奖，但是暗道：

    “我还需要你帮忙才能征服世界吗，你这魔骨我要了，这般魔骨竟然会留在一个中千世界，我最近看管诸界天魔劫，心血来潮在这小子天魔劫内降下念头，这个世界一切皆逃不出我手心。”

    这念头转动，因为是在俞慎肉身之内，俞慎心智在元神之内，竟然也接收到了天魔劫气的想法，俞慎心智在元神内流转，暗道：

    “看管诸界天魔劫的魔头，难怪这么厉害。”

    魔头看着杨广，抬手朝着杨广一挥，一道天魔劫气没入杨广体内，直接让杨广发出一声惨叫，然后魔道元神直接被逼出了魔躯，连天魔剑、传国玉玺都没有带走。

    驱逐了杨广魔道元神之后，魔头抬手一挥，那魔躯赫然飞到了魔头手中，杨广完全无法阻挡这一切。

    魔头看着魔躯，笑道：

    “甚好。”

    说罢，俞慎肉身周围，天魔劫气弥漫，直接将魔躯、传国玉玺、天魔剑一道覆盖。

    然后魔头便借着传国玉玺掌握了天魔大阵，以天魔大阵将周围江都城内魔气榨取一空，并将自己看中的大能转世，也就是李元霸以及宇文成都摄取进大阵。

    摄取来李元霸、宇文成都两人之后，魔头笑道：

    “金翅大鹏鸟，雷声普化天尊，好，你们留在转世之体上的本源皆是我的了，你这魔道元神先走一步吧。”

    说话间，一道天魔劫气射出，直取杨广魔道元神。

