
来到帅帐之后，此时尹奉、神公将军正相聊甚欢，而云鹰则是双手交叉于胸前，站在那里一言不发。

马夫见状，笑着对云鹰道：“你这又是怎么了？”

云鹰道：“没什么！只是没想到马超的妹妹长得越来越漂亮了。”

“你莫不是吃醋了吧？”神公将军的一句话立即让云鹰火冒三丈，她瞪了神公将军一眼道：“别胡扯！”

尹奉在一旁添油加醋道：“别不承认，真是看不出来，云鹰姑娘吃醋的本领见长呀！现在竟然连小姑娘都不放过了！”

云鹰猛拍了一下案几道：“我说你们俩怎么这么快就沆瀣一气了？这军营真是没法呆了！”

马夫见她要走，连忙拦住她道：“他们俩只是和你开个玩笑而已，何必当真。你可是咱们军中唯一的女将军，如若你就这么走了的话，那我们岂不是要六神无主了？”

云鹰哼的一声坐在凳子上道：“说要出兵救他们的是你，现在安营扎寨在此逗留的也是你，真不知道你想干什么！”

马夫叹息道：“恕我直言，是我太高估了神公将军麾下人马的战力了，神公将军果然是勇猛无比，但是从刚刚交战的情况来看，那些士兵的战力就十分有限了。”

神公将军听后亦哈哈大笑道：“多谢主公直言，确实如此。我这人只喜欢机关埋伏，但是不喜欢练兵，这么多年以来，也全是靠着占尽地利才能保住武城山。如若真的是拿着刀枪直接和那刘焉大军交战的话，我的人肯定不是他们的对手。我之所以让将军先派斥候前去刺探消息，也是出于这方面的考虑。刚才的一番交战，真是让我心有余悸，要是让兄弟们直接杀向武威的话，那当真是让他们去送死呀！”

听他们俩这么说后，云鹰叹道：“看来你们这君臣都已经心照不宣了，倒是无意之中戳破这层纸了！”

马夫和神公将军听后俱大笑了起来……

待斥候回报说李傕和郭汜的大军已经顺利地攻下武威，而马腾、马超、庞德等人只率着一两千的人马一路向西逃窜之后，马夫聚众商议道：“此番李傕和郭汜大军甚众，若我军孤军深入的话，也难起到什么作用，况且汉中刚定，不宜再动干戈。”

对于马夫的决定，众将都表示赞同，但是在他们拔营回军之际，马云萝和羌女却是死活不愿意跟着马夫一起走。

马夫对羌女道：“我知道夫人恨我，惧我，但是如若我真的想胁迫你们俩以威胁侯爷的话，我又何必救你们？”

羌女闻言，低头不语，而马云萝则是道：“我们信任过你，但是你还是背叛了我爹爹，这次你凭什么让我们相信你？”

站在一旁的尹奉没想到马云萝脾气见长，他笑嘻嘻地对她道：“云萝，我可以在这里保证，此次主公绝对是想保护你们父女俩的！刚才他已经派人专门向西去寻找你的爹爹和哥哥，并告诉他们你们在汉中等着他们。如若你们俩现在去益州的话，是福是祸，尚未可知呢！”

云鹰在一旁亦是道：“确实如此！将军也是一片好意！现在天下纷乱，那刘璋也不是什么好东西，我劝你们俩还是跟着我们一起回汉中吧！”

马云萝低头和她的母亲商量了一番之后，正色道：“随你们回汉中可以！只是我爹爹和哥哥重新夺回武威之后，你要立即放我们回去，不然的话我立即死在你的面前！”

马夫一愣，然后哈哈大笑道：“好！一言为定！本将军在众将面前起誓，如果违背你此言的话，天打五雷轰，这样行了吧？”

马云萝听他这么说后方才微微地点了点头。

神公将军将其所有的家底都带走之后，武城山立即成了一座空山，不过里面依然是机关遍布，一般人闯进去的话很难生还。

马夫带着人马来到陈仓之时，但见杨阜已经派人将被毁的那段栈道给修理好了。这速度不得不让马夫佩服。

回到汉中之后，马夫聚众于敬天府内。待马夫将神公将军在武城山之事告诉众将之后，士孙瑞有些不服地道：“主公此言未免太长他人志气了吧？这让兄弟们情何以堪呀？”

神公将军笑道：“主公确实言过其实了。各位将军不要见笑！”

尹奉见状，连忙道：“我尹奉可是没佩服过几个人，但是此番对他真是佩服得五体投地，如若各位不信的话，和他一比便知！”

士孙瑞一听，立即出列道：“末将愿意一试，还望主公恩准！”

马夫也知道如果不让他们亲眼见识一下的话，他们肯定不服，遂道：“为避免伤了和气，点到为止！”

神公将军和士孙瑞都点了点头之后，马夫便带着众将来到院中。

神公将军拿着一杆长枪示意了一下士孙瑞，士孙瑞二话不说直接就是一枪，但是却是被神公将军轻易躲过。两人打了四五个回合之后，神公将军突然大吼一声，一枪挑去，直接将士孙瑞手中长枪挑去。众将见了，莫不喝彩。

尹奉趁机道：“尹某觉得如果诸位见了他的神兵利器之后，肯定又是惊叹一番！”

众将一听，连忙询问那神兵利器在哪里。

待神公将军让人将那灭龙刀抬上来之后，神公将军拿起那灭龙刀往地上一竖，整个院落似乎都颤抖了起来。

马夫对众人道：“此刀名叫灭龙刀，重达百斤，但是神公将军却能够运用自如，本将军当时见时，真是惊为天人呀！”

“末将且来试一试！”一直静观的赵昂此时却是自告奋勇走到那灭龙刀之旁，他先是用一只手握住那灭龙刀的刀柄，卯足了劲，但是那入地三分的灭龙刀竟然是岿然不动。赵昂深呼了一口气，双手用力方才将那灭龙刀给拔了出来。但是当他用力挥了一下大刀之后，就立即将其放下，大口大口地喘着粗气。

尹奉道：“赵兄，怎么样？这下服了吧？”

赵昂道：“不得不服！”

马夫哈哈大笑道：“本将军以为此刀未若叫‘屠龙刀’，不知神公将军以为如何？”

神公将军笑道：“屠龙刀！这个霸气，今后就用这个名字了！”

郭嘉在一旁咳嗽了两声，笑而不语。

马夫见状，问道：“不知先生有何看法？”

郭嘉哈哈大笑道：“此刀之名必定会招惹不少是非呀！”

神公将军在一旁道：“凡是敌军能见到我这把宝刀的人，肯定都会命丧黄泉的，所以招惹一事自然是先生多想了！”

郭嘉见他这么说，便不复多言。

就在众人言笑之间，突然有一士兵报告说天子派人传来圣旨。

马夫对众将道：“诸位猜猜是好事还是坏事？”

杨阜道：“这个不用猜！必定是好事！”

待一黄门进入敬天府之后，大声道：“圣上有旨，马夫接旨！”

马夫听他这么说，便带着众将跪拜在地，那黄门宣读完圣旨之后，走到马夫面前将圣旨递给马夫道：“恭喜马将军荣升为汉中太守！”

马夫接过圣旨以后，笑道：“公公远道而来，今天一定要在我这敬天府好好休息一番，好让本将军尽地主之谊！”

那黄门道：“本公公来的时候，圣上特意交代了，让本公公宣读完圣旨以后立即回宫，所以不便在此逗留，还望将军见谅。”

马夫微微一笑，一把拉住那黄门的手道：“公公远道而来，怎么可能连口茶水都不喝呢？来人呢，好酒好肉奉上！”

那公公见马夫笑里藏刀，也不好一味拒绝，只好硬着头皮随他来到大堂之中。

杨阜见状，小声对郭嘉道：“看来主公发火了！”

郭嘉笑道：“好戏还在后头！”

待众将都入座以后，马夫对那公公道：“近来圣上龙体是否安好？”

那黄门道：“多谢将军挂念，圣上龙体安好！”

马夫举起酒杯对黄门道：“公公远道而来，本将军敬公公一杯！”说罢，马夫一饮而尽。但是那公公在闻了闻酒之后道：“此地酒，不适应，还望将军见谅。”

马夫一听，笑道：“看来公公是嫌本将军这没有什么助兴，来人呢，舞刀助兴！”

一听马夫说的是刀，众将顿时明白了马夫的言外之意，神公将军连忙站起，大喊一声道：“来人呢，把我的宝刀抬上来！”

待那黄门见几个士兵气喘吁吁地将一个金光闪闪的大刀给抬到大堂上之后，黄门顿时绷紧了神经。

不过这一切仅仅是开始而已。

但见那神公将军将脚一伸，宝刀立即窜起，他拿着宝刀就是一番狂舞，直舞得那案几颤抖，酒杯倒地。

众将见状，喝彩不已。

而那黄门则是目瞪口呆地看着，不过当那神公将军猛然将那宝刀向黄门面前一竖的时候，他惊呼一声，连忙伏在地上，两腿瑟瑟发抖。

众人见状，又是一番大笑。

马夫道：“公公，怎么样？有如此猛将舞刀，这酒是喝还是不喝呀？”

那黄门一听，连忙端起案几上的酒杯一饮而尽。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856500"  chaptername="第171回：黄门胆寒">加入书签</a>
</div>
