
　　这话一出谁还敢跟他喝酒。

　　叶总都开始花式护夫了，谁看不出来？

　　众人你看看我，我看看你，默契的聊起了其他话题，好像刚才的事没发生过一样。

　　两个宝贝疯玩了半天有些无聊了乖乖的跑了回来黏在爸爸身边。

　　诺诺抱着姜承的腿，看着台上正唱着情歌的中年歌手，“粑粑，我不喜欢听那个叔叔唱歌。”

　　言言也觉得这个叔叔唱的歌很难过，让自己很不开心。

　　虽然听不明白到底唱的什么，但就是很不开心，他瘪着小嘴，“言言喜欢听粑粑唱歌。”

　　这……

　　听见两个宝贝的呼声，有人跟着起哄了，“姜先生来一首呗，宝贝们都说了，也让我们欣赏一下姜先生的歌喉。”

　　“就是，姜承人长的这么帅，唱歌一定也没问题。”

　　唱歌啊……

　　姜承借着酒劲上了台，看了看后面的伴奏，“内个，就来首每天爱你多一些吧。”

　　“好的先生。”几个伴奏答应着。

　　叶青酒听见歌名两个小手指不由得拧在了一起。

　　他要唱什么？

　　他是说每天爱自己多一些吗？

　　随着伴奏响起，姜承喉咙滚了滚，有些沙哑却赋有磁性的声音在整个厅内弥漫。

　　无求什么，无寻什么。

　　突破天地，但求深夜。

　　奔波以后，能望见你。

　　你可否知道吗。

　　平凡亦可，平淡亦可，

　　但求日出，清早过后，

　　能看见你，那一定很好过~

　　随着姜承的歌声响起，四首瞬间安静了下来。

　　刚才还聊天的人，都默默的闭了嘴，除了陶醉，便是感慨。

　　天哪，他唱歌怎么可以这么好听啊，这是什么神仙嗓音啊！

　　女员工们这会都听的入了迷，不由得举起双手，跟着拍子投入的挥舞着。

　　男员工门也暗暗感叹，难怪人家娶总裁啊，这嗓音，自己都爱了，别说是那些满脑子情情爱爱的女人们了！

　　简直就是天籁之音啊！

　　“当身边一切如风，是你让我找到根蒂，不愿离开，只愿留着，情是永远不枯萎……”

　　两个宝贝看看爸爸唱歌，都在地下乖巧的鼓掌，他们是爸爸最忠实的听众呀。

　　叶青酒站在宝贝们的身后，看上去虽然没什么表情。

　　可她的心再一次被什么触动了。

　　他一定是在说自己对吧？

　　他是想和自己每分每秒的是吧？

　　想着，她漂亮的眼角不经意间流露出了几许动容。

　　……

　　一曲过罢，众人如痴如醉，片刻后掌声如潮水一样爆发。

　　“天哪，姜先生唱歌太好听了吧。”

　　“这水平，完全不输给那些流量歌手啊，甚至比某些顶流都要好很多。”

　　“这才是真正的中国好声音啊～”

　　“一直以为姜先生取了叶总是人生大赢家，没想到，真正的大赢家其实是咱叶总啊。”

　　“是啊，有夫如此，人生何求啊。”

　　“不行了，我要去厕所哭一会儿，这波柠檬放的真够酸的～”

　　“狗粮吃多了，噎人！”

　　大家你一句，我一句，说什么的都有，更多的都是夸赞。

　　两个宝贝听着叔叔阿姨们对爸爸的夸赞，得意的不要不要的。

　　诺诺插着腰，肉嘟嘟的小脸上满是傲娇，“这算什么，我粑粑还会弹钢琴呢。”

　　言言也满脸骄傲，“我粑粑就是去世界上最棒的粑粑～”

　　看着两个小家伙臭屁的模样，姜承忍不住笑了，“乖，在说下去，今天就成了爸爸的才艺大比拼了～”

　　他轻描淡写的一句，惹得众人都笑了起来，“姜先生真是深藏不露啊。”

　　“姜先生，太幽默了～”

　　不知不觉到了十点，外面的烟花燃了起来。

　　“砰”

　　花火四射，天空中一片璀璨夺目。

　　所有人的目光都被那一片耀眼的烟花夺了过去。

　　两个宝贝看看放烟花了，肉乎乎的小手指着外面，蹦蹦跳跳的，“粑粑，麻麻，你们快看，过年了！”

　　姜承噗嗤一声笑了出来，耐心的解释着，“这不是过年，是烟花，不是只有过年才会放烟花的哦。”

　　诺诺激动的不行，拉起言言的手，“烟花好漂亮，我们快去看。”

　　说完就迈着小碎步跑了出去。

　　“慢点儿跑！”姜承生怕摔着了忙正叮嘱着。

　　忽然，一直冰凉的手挽住了自己。

　　姜承扭过头看着身后的叶青酒。

　　啧，真是百看不厌～

　　……

　　宴会结束后，一家四口回了家，路上两个宝贝就睡着了。

　　姜承喝了酒，所以自然是叶青酒来开车。

　　晚上十点，空气里透着些淡淡的凉意。

　　因为喝酒的缘故，姜承觉得格外的热。

　　他摇下车窗，把手伸了出去，一只手微微弯曲着，感受风流过掌心又绕过指尖的惬意。

　　整个人都放松了。

　　叶青酒看着他这个不经意间的动作，想起前些年看过的一部叫前任攻略的电影。

　　里面也有这么一个场景，大概的意思就是，手伸出车窗，凭着风速感受几个罩杯不同的大小！

　　这一段，当时看的叶青酒脸红心跳的，所以记忆格外深刻。

　　而现在的姜承，动作跟电影里简直如出一辙。

　　而且一脸陶醉！

　　所以，他在干什么？？？

　　他嫌自己的小了？

　　想到这，一向傲娇的叶青酒忍不住低头看了一眼。

　　这好像，好像也不小吧。

　　难道，她喜欢更大的？

　　谁的更大？

　　是今天晚上夸她的女员工吗？

　　想着叶青酒脸色陡然一沉，一脚刹车，停在了路边。

　　姜承看着她一副生气的模样，莫名其妙，“媳妇儿，这是怎么了？”

　　好意思问自己怎么了？

　　他干才干嘛了自己不知道吗？

　　叶青酒瞪他，“你是觉得我不够好，嫌弃我了是吗？”

　　天啊，媳妇儿的脑袋里都在想什么？

　　姜承一脸无辜，“怎么会，我媳妇儿这么漂亮，爱都来不及，嫌弃？开什么玩笑呢。”

　　哼！

　　男人的鬼，骗人的嘴！

　　“那你刚才在做什么？”

　　“我？我没做什么啊？”姜承一脸莫名。

　　叶青酒见他还不认账，环着一双手，漂亮的瑞凤眼一睨，“你明明就做了，为什么不承认！”

　　天啊，好大的冤枉啊。

　　姜承满脑子都在思考自己到底做什么了，可他真的啥也没干啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十九 我冤枉啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 