    东方不败气势一发出，在场中人就感觉到自己似乎是靠近了太阳边缘，周围的空气都有一种要燃烧起来的趋势，于是纷纷骇然色变，开始运转功力，保持心神清明，这才从那类似幻象般的气势中脱离出来，再次回到现实当中。

    不过他们还不是东方不败的主要目标，这等烈日横空的武道意境，最为直接的目标还是林平之。

    此刻的林平之，对于东方不败的气势感受最为深刻清晰，一股浩浩荡荡的烈日风暴席卷而来，要把他浑身的血肉精神意志都要焚烧一空，这就是东方不败的武道真意，大日真意。

    “好可怕的大日真意，东方不败的武道真意竟然会是这个！”

    林平之心下震撼，在他的猜测当中，东方不败的武道真意已经是快捷如电的意境，因为葵花宝典上的武学，展现出来就是快如鬼魅，似闪电雷霆，和他家传的辟邪剑谱一般性质，只是没有想到，东方不败竟然领悟出了葵花宝典最为核心的武学真意。

    葵花宝典这门武学，相传乃是前朝的一位宦官呕心沥血创出，由于身躯残缺，他创出这门武学最初的想法，便是想要练就天人化生的无上境界，以后天生机激发身体潜能，把一身残缺之处重新生长出来，残肢重生，才是那为宦官前辈最初的愿望。

    葵花向阳，这也是葵花宝典最为核心的真意。

    东方不败不愧是武学奇才，这些年来隐居黑木崖，竟然把一部稍有残缺的葵花宝典领悟到这个程度，不得不让林平之心中赞叹。

    赞叹之余，林平之不得不全力应对，东方不败的武功绝对可怕，他虽说已经打通任督，周天圆满，也不会再面对东方不败的时候还敢有所大意。

    心念一动，林平之气势一变，似一口通天神剑，降落人间，无尽的锋芒锐气迸发出来，可断天穹，破日月。

    嗤嗤之声不断响起，东方不败和林平之只是气势交锋，两人中间的虚空都似乎隐隐有些扭曲起来，磅礴可怕的压力朝着四周辐射开来，众人都纷纷骇然后退。

    “好纯粹的剑意，林兄的剑术看来已经大成了，只是你这剑意仍然有所缺憾，没能蕴含真正的剑意真髓，只算的半步剑意，恐怕还不是本座的对手吧？”

    东方不败淡然的声音响起，一字一句，都似是要攻击林平之的心灵，想要在他的心中留下失败的种子。

    “呵呵，东方教主果然言辞锋利，不错，我的剑意还不曾真正圆满，没能凝练出属于自己的剑道真意，眼下这剑意也只是刚刚洗练清澈，只是纯粹的剑道锋芒，算不得真正的剑意，可东方教主你的大日真意也未曾圆满吧？只是初具雏形，真正的精髓仍然不曾凝练出来，这一点咱们也算得上是旗鼓相当了，不论是在下的剑意还是教主的大日真意，若是真的凝练完成，那早就踏入了先天之境了，今日这场论道也就没什么意思了，这些言辞上的打击咱们还是少说为妙，武学之道，想要交流参研，最后还是要亲自动手切磋才行，教主请！”

    林平之同样淡笑，似是对于东方不败所言完全不放在心上，这其中的道理他又何尝不明白，东方不败想要以言语来乱他的心神，那算是打错了主意。

    “好，林兄果然道心坚定，如此那便领教了。”

    东方不败嘿然一笑，笑音袅袅间，一道璀璨的红影已经蹿了过来。

    这一抹红影来的太快，疾如流星，林平之眼皮一跳，一缕寒星便出现在他眼前三寸之地。

    定睛一看，他就瞧出，东方不败手中所持的就是一枚普通的绣花针，轻盈细小，微不可查，若不是他目力惊人，怕是中招之后都不知是如何受伤的。

    东方不败的速度之快，已经到了天下极致，当今武林，出手速度能够比得上他的，几乎没有。

    林平之虽惊不乱，对于东方不败的速度他早有所料，弹指之间，一道剑光突兀地出现在身前，叮的一声，剑针相交，一阵剧烈的气流翻滚，二人身形一触即分。

    这一番交手，兔起鹤落，快的无法想象，周围的众人虽说都是江湖上的绝顶高手，可如林平之和东方不败二人这等凶险迅捷的交锋，也还是从未见过。

    “好快的速度，东方不败这贼子，终于还是让他练成了！”

    其中震撼最为强烈的，还是任我行，他虽说早已知道东方不败的武功已经非同小可，稳坐天下第一高手的宝座十几年来，无人敢于挑战，可到底厉害到什么程度，他仍然是没有一个清晰的概念，但是现在见识到了林平之和东方不败刚才的瞬间交锋，他已经完全明白过来。

    “教主，东方不败使出的武功，难道就是……”

    向问天骇然问道。

    “不错，就是葵花宝典，这门武功，当初还是我亲自把秘籍交给他的，只是没有想到，这贼子竟然真的有胆量修炼，而且还让他练成了，如今的东方不败，武功已经到了一个难以想象的地步，也亏得是刚才咱们没有和他动起手来，否则的话，即使你我几人联手，恐怕也不是他的对手，他的速度太恐怖了，围攻对他来说，几乎没有什么意义。”

    任我行也是一阵后怕，刚才若不是有林平之相阻，一旦他真的和东方不败厮杀起来，以东方不败刚才展现出来的武功来看，任我行觉得自己即使有吸星大-法这等神功，也很有可能不是他的对手。

    “不错，教主，看来想要对付东方不败，咱们还要从长计议，贸然动手，怕是难以成功，此人的武功，实在太可怕了。”

    向问天号称天王老子，天不怕地不怕，可看到东方不败刚才出手，还是被深深地惊吓住了，那种鬼魅一般的速度，实在太厉害，他有感觉，若是让他和东方不败交手，恐怕不用几招功夫，就要被斩杀，根本反应不过来。

    “还有林平之那小子，真是没有想到，短短时间他的武功竟然变得这么厉害，看来他周天圆满，贯通任督之后，武学修为一日千里了，若是有他相助，对付东方不败也不是什么困难的事情，只是这件事情怕不是那么容易，此人心性莫测，似乎没有太明显的弱点，还要仔细谋划一番才行。”

    任我行眉头紧锁，忽然开始发现，自己想要找东方不败报仇，其中的困难着实不小。

    而此时，林平之和东方不败二人已经彻底激战起来。

    东方不败如一团红云，身形飘忽如电，围着林平之不断进攻，一招一式，疾如闪电，一个转眼的功夫，就一连攻出了几十招，招招惊险狠辣，葵花宝典上记载的绝世身法已经被他施展到了极致。

    至于攻击方式，东方不败的招式行云流水，毫无定势，随手而来，招招都攻向林平之的周身要害。

    武学到了东方不败这个层次，具体的招式几乎已经没有什么用处，他的速度太快了，招式越是简单直接，效果就越是显著，现在他就把自身这种优势发挥到了极限。

    林平之面对东方不败狂风暴雨一般的袭击，面色平静如水，敏锐的灵觉发散开来，手中长剑划动，一重重剑光环绕，每每都能够挡住东方不败的攻击。

    二人一场交战，精彩纷呈，劲气扩散，一团团剧烈爆炸的气流不断出现，一青一红两道声音幻影般交错折叠，时分时合，其中对于招式的运用，精妙绝伦，内力更是雄浑浩瀚，源源不绝，一招一式都有莫大神威。

    “好剑法，林兄弟这剑术当真精妙，攻如雷霆闪电，守如铜墙铁壁，以我之能想要占得一丝上风都艰难万分，好，实在是好，今日大有所得，既然如此，我也要全力出手了，林兄弟接我一招，葵花向阳！”

    随着东方不败话音落下，虚空轰隆一声巨响，一团红云猛然爆炸开来，无尽的炽热之气四散汹涌，仿若一轮红日凌空爆炸开来，层层气流激荡，茫茫真气中绵密的寒光星星点点，闪烁着夺目的锋芒。

    林平之脸色一变，眼神彻底凝重起来。

    东方不败这一招，绝对恐怖，在他的感应当中，东方不败这一招葵花向阳，其中爆发出的内家真气，凶猛无边，似天崩地裂，苍穹坍塌，日月无光，混混沌沌，最让人骇然的还是那一团狂暴真气当中的点点寒光。

    那星星点点的光芒，都是一枚枚绣花针，就在刚才，东方不败连番出手，都只是使出一枚绣花针，可眼下的绣花针怕不是有几十上百枚，每一枚绣花针上有蕴含着无比霸道的内家真气，如此多的绣花针一下子爆炸出来，这是何等可怕的一幕。

    暴雨梨花针，林平之心中忽然冒出了这么一个念头，想到了一种传说中的暗器之王。

    皮肤一紧，林平之感觉到浑身都战栗起来，东方不败这一招绝对是全力出手了，再也没有半点保留，这一招若是他不能接下来，那不死也要重伤。