    随着李老爷子的目光看向秦恒后，李家其他人也纷纷将目光注视过来。

    “不会……真的是他吧，他不是赘婿吗，有这么大的能量？”

    “之前恒基大厦拍卖时，我跟着恩阳叔叔一起参会的，这个秦恒好像和未来人科技的董事长认识。”

    ……

    李家众人纷纷交头接耳，看着秦恒的目光也发生了变化。

    有原先的不屑，变成了一丝丝畏惧。

    “秦……秦恒，真的是你让李家失去入驻资格的吗？”

    李老爷子此时也有些怀疑了，凝重的问道。

    “不会吧，李老头，你居然还相信了这个赘婿的话？”

    没等秦恒回话，徐沛却是一脸不屑道：“这家伙就是个赘婿，有什么能量让购买恒基大厦的老板听话？”

    “徐公子说的也对，这个秦恒就是个赘婿，刚才可能是巧合而已，不过，徐公子，您人脉广，关系多，能不能帮我们问问，李家得罪了谁啊。”

    李老爷子一副讨好的样子，开口问道。

    “没问题，我来帮你们问问。”

    徐沛非常自信，拿出手机，就打给了自己的父亲。

    为了让李家人安心，徐沛还特地开了免提。

    “什么事，别又是让我给你擦屁.股的事儿，我现在焦头烂额，赶紧说。”

    电话响了好几声，那边才传来徐沛父亲，徐新年不耐烦的声音。

    “爸，没什么大事，我之前不是帮李家安排了李家入驻恒基大厦的事儿嘛，现在被取消了，我想问问是什么情况。”

    徐沛看上去很怕他的父亲，接电话时没有丝毫嚣张的样子，小声的问道。

    “李家也被取消资格了？”

    徐新年是个人精，立马察觉到不对劲，开口问道；“刚才我也接到电话，咱们徐家也被取消入驻资格，而且还有不少人打电话取消和我们徐家的订单，是不是你小子又惹了什么不该惹的人！”

    “没啊，爸，我这次真没有。”

    徐沛吓得浑身一颤，刚想否认，忽然想起刚才他惹到了秦恒，便小声道：“我刚才就和一个叫秦恒的赘婿有了矛盾，其他谁也没招惹。”

    电话那端的徐新年一听到“秦恒”二字，脸色一变，追问道：“是不是慕家的那个赘婿秦恒？”

    “好……好像是，爸，他就是个赘婿，废物一样的东西，不用你来帮忙。”

    徐沛回道。

    徐新年一听，整个人顿时拔凉拔凉的，浑身都冒起了冷汗。

    之前他也参加了恒基大厦的售卖会，自然知道秦恒的能量。

    那可是连苏商联合会的卫绩都不怕的人物，而且，莫海大帅到场后，可是尊敬的称呼秦恒为先生的！

    甚至，第二天卫绩还暴毙在魔都。

    普通老百姓可能不知道其中的隐秘，但徐新年却猜得出，卫绩的死，绝对和秦恒有关系！

    原本他还在想徐家最近招惹了谁，居然被人如此针对，没想到问题却出在自己儿子的身上。

    招惹秦恒，简直比招惹莫海还要恐怖好嘛！

    “你个畜生东西，一点到晚尽给我惹事，你现在在李家是不是，马上给秦先生道歉，我现在就去你那！”

    徐新年得知原委后，立马怒吼道。

    “爸，他就是个赘婿啊，怕他干什么啊。”

    徐沛听到父亲让自己道歉，脾气也起来了，不爽到。

    “你懂个屁，就连莫海大帅都要尊敬他，我们徐家算个屁，你今天要是不道歉，我没你这个儿子！”

    徐新年说完，便挂断了电话。

    然后安排司机，火速赶往李家别墅！

    由于徐沛的电话是免提的，两人的对话在场所有人都听得清清楚楚。

    李老爷子此刻犹如一个木头人一般，楞在了原地！

    就连徐新华都如此惧怕秦恒，他们刚才居然还疯狂嘲讽秦恒？

    这简直是提着灯笼上厕所，找死啊！

