
按三生石排版的，那一大团记忆是谢玉的第一世。

在第一世，谢玉是一个勉强有灵根的修士，但这灵根太浅薄了，只是九分的水木杂灵根，只差一分，第一世才能达到一寸的伪灵根，更别说一寸二分的下品灵根。

可就差这一分，第一世连向往宗门的杂役都没得做，但又不甘心回到凡人世俗，只能在修真界沦为了散修之流。

可像第一世这样的散修，修真界大把都是，可以说是内卷激烈，实行的黑暗森林法则。

第一世为了修行也是融入了其中，干的没有下限的坏事可以说是太多了，手中人命数以万计，为了一点点法力的进步或者法器的祭炼，可以说是冷酷万分动则杀人屠城的事，原身可真没少干的。

这些记忆经过三生石的过滤，倒是真像是谢玉前生尘封几十年前的记忆。

先不提第一世，干的事不合谢玉的三观，第二世就是谢玉原来的记忆，第三世记忆最少就是一个五岁山村儿童的撒欢日常，也就是现在谢玉这个身体的记忆。

摸着这个五岁身体脑后的朝天辫，谢玉想起这具体是怎么掉到山崖下面了。

好像是是山寨里面来了群土匪，土匪到处杀人，原主年纪小害怕的厉害，到处跑，不幸从山崖后面的后坡滚了下去。

“土匪？”

又想到那些人的装扮，看来，这又是一个古代世界。

谢玉看了看高高的山崖，看来得恢复下功力，不然上不去了。

而且趁着谢玉现在这个身体年纪下，体内先天之气未散，还是毕竟容易开窍先天。

到时再用先天之气逆刷后天之体，功力提升的应该会很快的。

想到就做，毕竟这里是山区可能会有野狼什么出没，自己一个小孩手无寸铁危险的很。

正当谢玉想调动葫芦印记里面的精血之气，像以前一样助自己增长功力时。

奇怪的事发生了，葫芦印记还是头一次没有回应谢玉的要求。

不得已，谢玉把心神沉寂在葫芦印记里面，大吃一惊。

葫芦印记中所有的精血之气都没了，自己的“小金丹”也没了。

葫芦印记内，只有一些萤火虫之类的金点在旋转漂流，好看是挺好看的，可想到那些辛苦收集的精血之气，很是心痛呀！

不过，心痛之后谢玉觉得自己还是要面对现实的，这时天色已经亮起来了，既然是古代社会谢玉想着自己应该能修炼吧！

谢玉这时是一个小孩子的身体，想到这一世父母吓唬自己的话，得恢复一些武功，被真是被这荒山中的野兽给吃了，那就郁闷了。

想到这里，谢玉观察了一下天色太阳快要出来了，既然精血之气没得用，身怀多种秘法的谢玉脑中立刻有了主意。

心动不如行动，人小腿短的谢玉，先了一些稍微高一些的乱石爬了上去，不过，不知道是谢玉穿越过来了，还是这具身体的基础这么不错，到还算轻松完成了。

找到一块还算合适的大石头，谢玉盘腿而坐。

想了想谢玉试了试五心朝天的打坐姿势，或许是这身体年幼骨头不硬，柔韧性还算不错，勉强完成了。

闭目屏情去妄，也许是以前炼过什么，没多久谢玉就处于心照于空的状态了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70270901"  chaptername="第601章  三世记忆">加入书签</a>
</div>
