    毕罗春听完之后，并没有立刻回答方志强的话，反而是长长的呼了一口气，沉吟了好半晌之后，终于缓缓开口说道：“其实，你这个情况，说到底，就是因为你渣。”

    方志强再度皱了皱眉，或许是因为自己当局者迷，对于方志强来说，他从来没有人为自己很渣。

    “每一个为情所困的人，其实都很清楚，他之所以烦恼纠结和彷徨无措，不过都是因为他自己想要得到的太多了，实际上，有些人和事，是不管你如何努力都无法得到的。”

    毕罗春继续说道。

    “就像当初的我跟艳子一样，之前那么穷，可她跟着我没有一句怨言，可后来呢？

    我有钱了，但我想要跟她分享这份成功的喜悦时，却发现，她已经不再是从前的那个刘艳了，那个时候我也一直在想，自己苦苦追寻的人到底是不是我内心深处真正想要的那个人？

    直到后来我们和好以后，我才发现，其实她还是她，她本人并没有变化，变的只是对我的态度而已。”

    “说到这里，我也想提醒你一点，你跟王亚欣你们两个，其实我一直都挺想说的，但是又觉得不合适，其实你俩心里都清楚，对彼此都有那么一点心怀不轨，之所以一直都没有迈出那一步，是因为你们太贪得无厌。”

    毕罗春的话，让方志强越来越疑惑，他想不明白毕罗春这句‘贪得无厌’，是什么意思。

    “你们不仅贪对方这个人，更贪对方所能给予自己多少东西，甚至，还贪名声，贪别人对你们的看法，简单点说，就是你们做了让别人觉得不对的事情，还想让别人对你们有一个好的评价，所以我认为这就是渣。”

    毕罗春说完之后，转头看了一眼方志强。

    果然，此刻的方志强哑口无言，毕罗春的话大大出乎了他的意料，自己从来没有想到过的东西，居然被一个局外人说的清清楚楚。

    现在回忆起来，毕罗春所说的每一句话都是那样的真实。

    不管是王亚欣也好，还是自己也好，正如毕罗春所说的一样，的确是贪，贪的太多了！“其实有时候，事情原本并没有那么复杂，就像我当初追艳子的时候，我一心只想让艳子答应我，别的我不贪，至于答应之后，她是否会对我好，别人又会怎么说我们的事情，对于我来说，我一点都不在乎，因为当时我心里只想和艳子在一起。”

    毕罗春继续说道。

    方志强不由得点了点头，如果自己和王亚欣也都是这样的想法的话，或许两个人，早就已经在一起了。

    车子继续往前行驶，而方志强此刻也完全没有意识到，外边的天色逐渐黯淡了下来，旁边的路灯也越来越少，他们已经驶出了西四环，此处是明珠西郊。

    “再说你跟李潇潇，我知道你们离婚之前那段时间矛盾很多，不过对于任何一对夫妻来说，怎么可能会完全没有矛盾呢？

    我跟艳子平时好的时候如胶似漆，可吵架的时候，也都恨透了对方，但过后还是会和平常一样，该怎样怎样。

    可你跟李潇潇不是这样的人，你俩都是那种不擅长发泄的人，有什么话都喜欢憋在心里，其实这对于你们的感情来说会有很大的伤害，我对李潇潇的了解可能有局限，但你我非常清楚，以前的你在我面前无话不谈，从某种意义上来说，你其实是一个挺健谈的人，可在李潇潇身上，你就像是完全变了一个人一样，从之前发生的几次误会当中，能够看出这一点，你有时候并不喜欢解释，即便察觉到对方生气了，你依然选择沉默，其实在那种时候，如果大吵一架的话，或许会让你们两个心里都能释怀。”

    毕罗春的长篇大论，让方志强犹如醍醐灌顶一般，他之前觉得这些话即便说出来也没多大作用，可现在才意识到，人们总是在劝说别人的时候显得振振有词，的确是因为旁观者清，而且他们的那些建议，对于自己来说，也确实能有解决许多问题。

    “最后，说说公司的事情，其实对我来说，只要现在的生活过的比以前好那么一点就行了，想想从前一无所有的时候，再想想现在的生活状态，说句不好听的，就算华强不成，就算咱们最后都沦落为普通人，还不是原来的样子吗？

    这话当初你自己也说过，大不了就是变回原来的样子，对我们来说，又没有损失什么，只要你把这几年里获得的名誉、金钱和地位，当做是上天给你的礼物，一切不就释怀了吗？”

    毕罗春在感情方面的言论，方志强表示赞同，可他在公司问题上的见解，方志强却不能苟同。

    “老毕，你意识不到，其实公司并不是你我的公司，也不是某一个人的公司，而是我们整个团队的公司，你说的没错，对于我们来说，大不了变回原来的样子，可我后来在明达的时候，就已经意识到了，一旦公司倒了，不仅仅是我们变得一无所有，跟随我们的团队，那么多员工，他们都会失去工作的机会，甚至会给他们的生活带来巨大的打击，想想我们从前穷困潦倒的时候，那个时候每天最担惊受怕的事情，就是被上司开除，一旦丢了工作，就觉得整个世界都要崩塌了一样。”

    方志强认真的说道。

    毕罗春闻言，也跟着点了点头，随即说道：“我也就是那么一说，其实这种事儿就看你自己怎么想，如果你能像我那样想的话，即便最后没成，自己也不会太沮丧，如果像你那样想，那自然，你要为所有人负责，虽然这样会让你很累，可你一样乐在其中，而且干劲十足。”

    “而且，我那个说法也并不是让你虚度光阴，该做的咱们一样会去做，该努力也一样不会偷懒，只是，最后的结果如果真的不尽人意，也没有必要那么纠结，毕竟，咱们能用的力气都已经用完了，还有什么好遗憾的？”

    “至于刘嘉颖这个女人，我的确不太了解，不过根据你们所说，我也觉得这个女人应该是一个阴晴不定的家伙，这个世界上各种各样的人都有，你可以选择性的去结交自己所感兴趣的那些人，但你无法决定什么样的人会靠近你，像刘嘉颖这样阴晴不定的人，她什么时候会靠近你，你无法选择，但你可以选择避开她，因为，在和她相处的过程当中，你并不能找到一个合适而又有效的，对付的她的办法。”

    毕罗春一边说着，一边看了看窗外，这个时候，天色已经彻底昏暗了下来，而车子，也已经完全到了郊区。

    方志强也终于注意到周围昏暗下来的天空，随即看了看窗外，借助着微弱的光线，方志强大致看到车子前方是一条很窄的乡间泊油路，而在路的右侧，似乎是一个看不见底的沟壑，左侧则是一个不知道有多高的山丘。

    不过这个时候，方志强也感兴趣的显然不是这个，对于毕罗春刚刚的话，方志强继续说道：“其实老毕，很多时候你的想法的确挺好的，但如果用在我身上的话，可能就不是合适了，或许是因为我们身份的差别，也可能，是因为你我看待事情的角度不同。”

    “其实说简单一点，就是因为咱俩三观不合，你觉得这样是对的，而我觉得那样是对的，其实根本就没有对错，不管是哪一种看法，只要能够坚持自己的想法一直走下去，只要能获得自己想要的结果，只要能体验到自己想要的快乐，就是对的。”

    毕罗春随口说道。

    这话让方志强再度点了点头，不由陷入了一阵沉思。

    这个世界上有很多人，各种各样的人都有，什么样三观的人都有，几乎每个人都有完全不同的想法，对于一个农民来说，他只想天在该下雨的时候下雨，这样自己才能有一个好收成。

    可是对于一个货运公司的商人来说，却期盼着天不要下雨，不然会耽误他的生意。

    假设，将这两个人放在同一时间，同一地点，而他们一样会产生这两种完全不同的想法，而他们的想法本身，都没有错。

    再比如，有些人觉得自己既然来到这个世上，就不能碌碌无为，哪怕不能为社会作出巨大的贡献，至少也要实现个人价值，享受那些上层人士的生活方式和状态。

    可是，有这样想法的人，就一定会有另外一种想法的人，他们认为，人活在世上，最重要的就是知足常乐，只有内心的快乐，才是最真实的东西，金钱和名誉，不过都是浮云罢了，穷极一生去追求那些东西，到头来还不是化作一抔黄土？

    两种想法，原本谁都没有错，可如果你站在其中一个立场上，去看待另一个想法的话，显然对于你来说，另一个想法就是错误的。

    也正是因此，这个社会上才有了各种各样的评价。

    一个成功的人，会被某些人这样评价：“那人简直钻进钱眼儿里了，什么钱都赚，简直是丧尽天良！”

    而一个碌碌无为的人，也同样会被某些人这样评价：“你们看他，整天就知道吃喝玩乐，一点都没有上进心，跟别人比起来，也太没出息了！”

    如果，被评价者被这些评价所影响，甚至左右自己的想法，那么他就会陷入自我怀疑，认为自己这样的想法是否真的不对？

    从而，那个成功的人，或许会因此而烦恼，自己虽然拥有了这么多钱，却并没有得到别人的尊重，反而在他们眼里，自己是这样的无耻。

    而至于那个碌碌无为的人，原本他很得意于自己当下什么都不想的生活状态，这样也的确能够让他快乐。

    可是，如果被那些评价所左右的话，他很可能就会觉得自己是否真的一无是处？

    在这么大的社会当中，没有任何需要自己的地方，好像自己存在与否，根本就不会对任何人造成任何影响？

    想法这种东西，非常神奇，人一旦陷入思考，就会止不住的往深处挖，想要把最深处，最真实的东西给挖出来，可是到最后，你才会发现，其实那些你认为的‘真实’，终究只是那些奇奇怪怪的想法罢了。

    而那个东西，万变不离其宗。

    

