    阎老西起身来到了地图前面，盯着地图问道：“在八路总部附近一带，有咱们的部队吗？”

    楚参谋长指着地图说道：“这里是三五八团的防区，距离八路总部那边应该是最近的了。”

    “楚云飞？”

    阎老西嘴里嘀咕了一句，说道：“一事不烦二主。”

    “若是我们得到了联队旗，肯定也是需要楚云飞的部队护送过来的。”

    “既然如此，那就给楚云飞发电报，让他作为我们第二战区司令长官部的代表，前往八路方面进行洽谈。”

    “告诉楚云飞，无论如何也要将这个联队旗给要过来。”

    “是~！”

    楚参谋长说道：“我立刻通知楚云飞。”

    ……

    这一日，李云龙急匆匆的来到了旅部。

    陈旅长见到了李云龙，多少有些意外。

    “李云龙，你小子没事儿跑到我这里来干什么？”

    “你整天都这么闲吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“我这不是想旅长您了吗？特意过来看看您。”

    “哼~！”

    旅长冷哼了一声，说道：“你少来这套，说吧！又有什么事儿呀？”

    李云龙说道：“旅长，是这么回事儿，经过苍云岭一战，咱们确实打了胜仗。”

    “但是我们新一团的损失也不小呀！整个团也打废了，全团上下，只剩下六七百人了。”

    陈旅长继续看着桌上的地图，说道：“不是跟你说了吗！过一段时间，会给你们调派一批新兵吗？”

    “而且你们也可以在自己的防区内，自己招兵嘛！”

    “这次收获不小，你们新一团分到的战利品也最多，有了枪有了炮，还愁不能重建新一团吗？”

    李云龙接着说道：“那是肯定能的，只是这新兵训练，形成战斗力，也是需要时间，需要一个过程的。”

    “我们想好好学休整一下，您看这样行吗！我们新一团和独立团换防一下。”

    “我们负责保卫总部的安全。”

    陈旅长抬起头看了李云龙一眼，说道：‘照你这么说，这保卫总部到成了闲差了？’

    “差不多吧！”

    李云龙笑着说道：‘这在总部周围，相对来说，还是挺安全的。’

    “只是有一样不好，在老总眼皮子底下，不能随便行动了。”

    “那你还愿意去保护总部？”陈旅长好奇的问道：“这可不符合你的性格呀！要是之前，这种任务给你都不要。”

    “今天你李云龙转性儿了，说，你小子究竟打的什么算盘？”

    李云龙连忙说道：“我那点心思，还能瞒得过您大旅长吗？”

    “我这次是真的没有别的心思，就想着安心练练兵而已。”

    “通过苍云岭一战，我算是深刻的体会到了，咱们和小鬼子之间，差距还是不小的。”

    “所以我就想，安心的练兵。”

    “提高一下部队的实力。”

    “我也担心我管不住自己，一不留神又带着部队出去搞副业了，所以您干脆将我调到老总身边来，这样我就不敢乱来了。”

    看着李云龙一脸真诚的样子，陈旅长却更加的怀疑这小子目的不纯了。

    但是任凭他想破了脑袋，也实在想不明白，这小子究竟打的是什么主意。

    “真的吗？”

    “比真金还真！”

    陈旅长点了点头说道：“行吧！正好这两天，孔捷那老小子还跟我抱怨呢。”

    “因为他们独立团这次保卫总部的原因，苍云岭一战，连口汤都没喝上。”

    “这小子心里不服气，也憋着一股劲儿呢，正好将他放出去透透风。”

    “不过这事儿我说了可不算，得上报师部，师部上报总部，老总批准了才行。”

    “你回去等消息吧！”

    “是！那就多谢旅长了。”李云龙道了一声谢，转身离开了总部。

    李云龙这么做，自然是为了总部的安全了。

    他知道最近一段时间，山本一木的特工队就要偷袭总部了。

    但是他不知道具体的时间，部队距离总部太远，也赶不过来。

    所以就想到了这个主意，希望能够调到总部身边，替下独立团，担负保卫总部的任务。

    李云龙也知道山本特工队的厉害，但是他早有防备，总比毫无防备的孔捷和独立团要强的多。

    而且有心算无心，最终谁胜谁负，还不一定呢。

    若是能够直接干掉山本一木，也算是铲除了一个大患了。

    现在旅长答应了，这事儿也就基本上成了。

    李云龙屁颠屁颠的返回了驻地，骑马赶了二十里的路，一来一回就是四十里。

    李云龙感觉屁股都要开花了。

    总算是到了团部驻地，刚到村口的时候，李云龙突然察觉到不远处的小树林里有动静。

    李云龙连忙勒了马缰绳，扭头看了一眼。

    只见树林里有一个人正骑着马，手里挥舞着马刀。

    李云龙微微皱了一下眉头，问道：“那是谁呀？”

    虎子回答道：“团长，除了孙德胜还有谁呀。”

    “这次咱们不是缴获了二十多匹马吗？有一匹马，他说是战马，可以给骑兵用的。”

    “这不，他将那匹马给要过去了，这两天，这小子有时间，就跑到这里来练习。”

    “孙德胜！”

    李云龙微笑着说道：“我倒是把他给忘记了。”

    孙德胜在新一团的时候，已经跟着李云龙了，只是新一团没有骑兵，所以孙德胜在新一团是步兵。

    李云龙被调到了独立团之后，端了万家镇的伪军骑兵营，建立了骑兵连，于是将孙德胜给要到了独立团。

    但是丁伟也是无利不起早的人，不会轻易放人的。

    李云龙用了五挺轻机枪，才将孙德胜给换过来。

    所以现在的孙德胜是在新一团，不过是当步兵。

    看到了孙德胜，李云龙忍不住眼前一亮。

    “去！将孙德胜叫过来。”

    “是！”

    虎子骑马跑了过去，不一会儿带着孙德胜回来了。

    孙德胜骑马而来，对李云龙敬了一个骑兵礼。

    “报告团长，孙德胜奉命前来报到，请指示。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“好小子！”

    “你最近表现不错，老子打算送给你一份大礼，你要不要呀？”

