    第196章讨好的意味

    他的话给她带来一股安抚之意，让她不自觉地就跟着点头，但还是有所顾忌，“不管以后会是怎么样，反正现在还是越少人知道越好。”

    寒蔺君不以为然地撇了撇唇，但看她柔美的脸上满是坚持，也就说不出什么话来反驳了，“随你。”

    林羞略略放松了些许，想了想，又偏着头问道：“那个会议记录，是不是真的不需要了？不需要的话我可就不再……”

    “林羞。”他突然出声打断她。

    “……啊？”林羞一抬眸，被他眼中的专注给怔了下，傻傻地看着他。

    他依然保持着倾身撑在她座椅旁的姿势，黑眸晶亮，轻缓开口：“过来。”

    “……”林羞张了张嘴，想问他要做什么，随即脸上蓦地就染上了红晕，因为意识到了他的意图，他脸上的神色再明显不过。

    “林羞？”他声音更轻柔，还带了一丝诱哄。

    林羞咬着下唇，缩在座位上忸怩了好一会儿，才红着脸朝他的方向靠近，停在了原本坐的位置……再偏左一点点——她发誓真的只是一点点……

    听到头顶传来他的轻笑声，她脸上的热度更高了，有些羞恼地想质问，却听他又开口了：“把头抬起来。”

    林羞却窘得不想按他说的做了，一句命令一个动作的，好像她有多想要接近他似的，伸手推了推他，着恼地道：“你坐回去啦！”

    寒蔺君却是等不及了，黑眸微黯，俯下头，攫住了她微张的小嘴，用力亲下去。

    林羞僵住了身体，睁大双眼，整个人都被他禁锢在怀中动弹不得，唇上是他热热的撩拨，热度差点就要将她掩埋了。

    慌忙闭上眼，细细地感受着被他拥在怀中的暖意……

    ～

    保时捷停在酒店外的马路上，寒蔺君偏过头来吩咐：“……会议记录如你所愿就免了——如果你不想做的话就直接告诉我，不过别再生我的气，我知道错了，保证下不为例。”

    林羞解着安全带的手顿了顿，他……居然在道歉？而且讨好的意味很浓，让她想忽视都没办法。

    她抿着唇点头。

    寒蔺君轻吐了口气，试探地道：“那……晚上再一起吃饭？”

    林羞蓦地就弯了弯唇角，嗔笑地斜睨了他一眼，道：“等你确定了今晚没有应酬再说吧。”

    寒蔺君看到她的笑容，也跟着笑了，“好，下午联系你。”

    “嗯，”林羞拿着包下了车，站在车外嘱咐道：“早餐记得吃。”

    “好。”

    林羞关上车门，转身朝着酒店走去。

    寒蔺君目送她走到转弯处，俏丽的身影很快就看不到了，这才将目光转向后视镜，果不其然，后面间隔约二十米左右，停着一辆红色法拉利轿车，这会儿正发动车子往酒店停车场开去。

    他嘲讽地勾了勾唇角，掏出手机打给任助理：“事情办好了？”

    任助理：“是的，寒总，已经查到了，现在正从酒店出来，准备回公司。”

    “你到酒店门口了吗？”

    “是的。”

    “有一辆红色法拉利正往里面开，你注意一下，车牌是华AXXX85，看看一会儿从车里下来的，是不是你查到的那个人。”

    “是。”

    在大门口的时候很意外地碰到了正往外走的任助理，身后还跟着似乎是送他出来的秦总，她有些惊讶，“秦总，任助理早，你怎么这么一大早过来了？”

