    北穆晴低声说道：“你在这里好好地养伤，我去去就回！”

    薛灵乔还想要说什么，北穆晴已经施展轻功从窗户跳了出去。

    薛灵乔想要追出去，但是大腿已经不听使唤。

    这次他伤得真的很重。

    北穆晴悄悄地出了绿绮殿，这才发觉到宫中竟然静悄悄。

    北穆晴按照之前与周里约定的，到了皇宫后门学了猫叫。

    “公主是您吗？”周里欢喜的声音在幽暗的角落中响起来。

    北穆晴应了一声。

    “公主没事就好了！”周里冲过来，身后还带着十几名侍卫。

    “现在情况如何了？”北穆晴问道。

    “尧王听闻皇上与玉琼欢用百姓练功这件事情自然大怒，联合了舜王世子与禹王一起回了城质问皇上，可是皇上却不承认，如今正在僵持着。”周里说道。

    北穆晴犹豫了一下：“你之前不是说查到了那些儿子关押的地方？”

    周里点点头：“就在玉琼欢的阿姆宫中！”

    “咱们去将那些房子放了，撕掉皇上的遮羞布！”北穆晴沉声说道。

    反正已经豁出去了，周里与那些侍卫赶紧点点头。

    此刻大殿之上，北暮夜的神情冰冷而倨傲，他冷冷地扫了几眼殿下的三位王爷，不悦地说道：“尧王，你竟然听信几个侍卫的话语，不相信朕？”

    北暮夜又望向禹王：“禹王，您也许久不见西皇后了吧？”

    尧王不悦地说道：“皇上，您莫要岔开话题，您只管说这失踪的两千个在不在皇宫就行了！”

    北暮夜冷冷地望向尧王：“尧王，你没有具体的证据，就带着人围宫，如果是假的，你要如何收场？”

    尧王面色冰冷：“其实本王早就怀疑那阿姆教的玉琼欢在练习邪功，毕竟忘川城与龙城的事情，本王也略有耳闻。别人本王或许会不相信，这次确实解忧公主亲自派人拿着她的亲笔信还有信物前来，本王不得不信！”

    北穆晴回归之后，在朝中也算是颇有威信，之前与尧王有些交情，再加上这次的事情与尧王也有些关系，所以北穆晴第一时间选择了尧王。

    而且有北穆晴的亲笔信与信物在，不但更加可信，重要的是，如果真的是个乌龙，尧王也可以将这件事情推到北穆晴的头上。

    说实话，尧王宁可是北穆晴诬告。

    毕竟北齐如今岌岌可危，他们也不愿意他们唯一信任的北皇在这个时候还残害自己的臣民百姓。

    禹王犹豫了一下，他抬眸问道：“皇上，这件事情你会不会不知情，是那玉琼欢做的？不如派人搜搜阿姆宫如何？”

    禹王的意思很明显，只要将罪名推到玉琼欢的头上，不但替他的女儿除掉一个宫中的对手，也解了北暮夜的燃眉之急。

    舜王世子舜鸣萧如今虽然接替了舜王的位子，但是毕竟年轻，在三王之中没有说话的权利，只是敛眼低眉附和着。

    就在四人僵持不下的时候，突然尧王的侍卫在外大喊，说是有要事禀报。

    尧王上前，听完那侍卫的禀报之后，神色一暗，他大步走回到朝上，沉声说道：“皇上，公主的人在阿姆宫发现了那些失踪的孩子！”

