    袁绍状况也挺凄惨的，按照正常历史发展，此时的袁绍正处于事业上升期，不但摆平了韩馥，还击退了公孙瓒，踏上了一统河北的道路。

    然而烽火中的袁绍现在还被困在渤海郡，暂时动弹不得。

    韩馥加紧了对袁绍的封锁，连续三年的封锁，令袁绍的日子过得十分的艰难。渤海一郡之地，养着袁绍数百万大军，早已不堪重负，若非袁绍一直贴钱补充，早就财政崩溃了。

    然而，袁绍日子不好过，并不代表韩馥就舒服了。

    他一方面需要防备西面的吕布，另一方面还要担心商戢突然发飙，内部的麹义也似乎有不臣之心，韩馥也是心力交瘁。

    唯一值得庆幸的是，公孙瓒没有像历史上一样一统幽州，暂时不用考虑北方的压力。

    说起韩馥，那就不得不提刘备。

    整个天下间，仅有的两个没有对外进行大规模战争的诸侯，一个是商戢，另一个就是刘备。

    刘备在讨董之战结束之后，就率兵回到了泰山郡，根据之前签署的葵城秘盟和后期曹操与刘备的交易，兖州内的济北国、鲁国两个郡国暂时交给刘备，换取刘备大力支持曹操控制雒阳。

    也就是说，到现在为止，刘备名下只有泰山、济北国、鲁国三个郡。

    三年来，刘备一边大力消化吸收讨董之战的所得，另一方面全力训练军队。刘备似乎受了商戢的刺激，也开始走精兵简政的路线。

    麾下三郡之地，仅仅维持了一百二十万的军队，军队数量可以说是当今诸侯中最少的。

    然而，商戢却丝毫不敢小瞧刘备。

    根据千幻传回来的消息，刘备这一百二十万军队中，有大概四十万性质类似于商戢军的郡兵，主要职能是维护社会治安，剩下的八十万则是主力战斗军队。

    而初步判断，这八十万主力军队，平均完全可以与商戢军的二十四个战斗军团比肩，部分核心部队的战斗力甚至还要超过一般的战斗军团，足以与番号靠前的几个战斗军团一较高下。

    此外，效仿商戢的禁卫军制度，刘备也建立了自己的亲卫军，全军只有三万多人，但超过三分之一的是九阶士卒，平均战斗力不比商戢的禁卫军团逊色。

    当然，综合战斗力上双方还有质的差距。

    交州因为没有什么竞争对手，士燮已经完成了一统交州的壮举。在给貂蝉送了一份厚礼之后，貂蝉顺手册封他为交州牧。

    只是这个交州牧的含金量明显低于其他几个州牧，被袁术打得一溃千里的刘繇也比士燮要强。

    另外，士燮也并不是高枕无忧，他承担的压力丝毫不比内地诸侯小！

    沉寂已久的炎黄终于出手了！

    炎黄一出手就是石破天惊，以横扫落叶之势平定了占据了永昌、牂（zang）柯、益州（益州郡，非益州）等郡，将南蛮治的服服帖帖。

    这还不算什么，真正惊爆人眼球的是接下来的动作。

    安南与蒲甘合谋，要瓜分位于两国中央的寮国。

    寮国被打的丢盔弃甲，一路败退至国度万象，亡国就在旦夕之间。

    被逼无奈之下，寮国向现实中的盟友炎黄求助。

    炎黄当机立顿，火速出兵，大军兵分两路，一路直袭蒲甘，另一路直奔万象。

    双方最终在万象大战一场，蒲安联军大败而归，蒲甘直接灭亡，在两路大军的合围下直接灭亡；同时寮国残部与炎黄组成联军，反攻安南，一路势如破竹，不但火速光复了寮国所有国土，还一举攻入安南境内，兵锋直指河内城。

    紧接着，炎黄大军前锋直逼河内城，将整个安南吓得鸡飞狗跳，疯狂集结军队，进行河内城保卫战。同时，安南也没忘了外交努力，派出使者与炎黄谈判，企图通过外交努力化解危机。

    炎黄因为需要时间来消化这一战的所得，经过考虑之后，选择接受和谈。

    最后的结果是，蒲甘灭亡，安南割让越池以北的土地给炎黄，同时赔偿炎黄战争军费五亿金。作为回报，炎黄军撤出河内城范围，双方签订和平条约。

    为了维护东南亚和平，防治安南再度侵犯友好邻国，炎黄决定在寮国驻扎六百万驻军，其中三分之一驻扎在寮国都城万象。为感谢炎黄的救国之恩，寮国决定与炎黄建立新时代全方位战略合作伙伴关系，军事、经济、政治、文化等各个方面全面接受炎黄的指导，双方关系进入全新阶段。

    （以上出自寮国与炎黄的联合声明。）

    此举一下将炎黄的控制面积扩大了数倍，新扩充的疆土再增设两个州也绰绰有余。只是不知道出于什么原因，炎黄并没有向朝廷提出申请，貂蝉自然也不会多事的自作主张，新增领土就这样以一种比较尴尬的形势存在着。

    先不提这一举动在国际社会引起了怎样的轰动，单说国内诸侯。

    炎黄的大动作差点没把刘焉给吓死。之前炎黄偃旗息鼓，给刘焉造成了炎黄很弱的错觉，还踌躇满志的准备派兵讨伐，一统益州。见识了炎黄的真正战斗力后，刘焉立即将这个不切实际的幻想抛到九霄云外，疯狂的加强边境守备力量。

    而且因为炎黄拿下的寮国和安南北部，导致交州三面被炎黄包围，士燮这位新鲜出炉的交州牧在炎黄的威慑下瑟瑟发抖，整日担惊受怕，生怕炎黄哪天看自己不顺眼把就把他给灭了。

    说实话，炎黄的战斗也让商戢稍稍有些意外。

    蒲甘是确实是弱鸡，但安南可不是。比拼综合实力，安南估计要比被商戢灭掉的李氏朝鲜还强一些。这样的国家，联合蒲甘，背后还有暹罗偷偷支持，竟然还被炎黄打得割地赔款，炎黄的战斗力比商戢预料的还要强一些。

    不过，炎黄离商戢实在太远了，双方短时间内根本不存在接壤的可能，商戢对炎黄在南方的大扩张也并不是很关心。

    而且根据商戢的评估，大扩张之后的炎黄估计要很长一段时间腾不出手来了。

    作为有过灭国精力的人，商戢可清楚地知道清理占领区的反抗军多么难。商戢拥有弑神灭魂枪，能在灵魂上消灭敌人，为了震慑高丽反抗军，商戢屡次大开杀戒，死在灭魂技能下的玩家足足超过五千人。

    炎黄可没有能彻底消灭玩家的手段，层出不穷的反抗军将必将极大地消耗炎黄的精力。

    相比较炎黄，商戢更关心近在咫尺的公孙瓒！

    早在三年前商戢就决定了，下次出山将拿公孙瓒开刀。

    三年时间过去了，因为有韩馥的倾力协助，公孙瓒始终未能击败刘虞，一统幽州更是遥遥无期。

    随着商戢内部各项工程陆续竣工，他曾承诺的弭兵日期日益逼近，公孙瓒紧迫感日趋激烈。强大压力之下，公孙瓒终于下定了破釜沉舟的决心，准备放手一搏！

