    第797章 黑雾内的东西   

    林涛一度怀疑是自己看错了，平复呼吸，再一次瞪大眼睛看了过去，目光逐渐凝重。

    

    没有错！   

    这些黑暗野兽的身上，的确有着一些散乱的铭文。

    

    或许，单独抓出一只黑暗野兽，并不会发现有什么问题，甚至都注意不到野兽的身上，有着铭文。

    

    但是。

    

    当数量众多的黑暗野兽聚拢在一起，他们身上的铭文，也就交织出了一种奇特的阵法。

    

    不是用来传送位置，而是迷惑人的五感。

    

    “果然是高手所为！”

    

    林涛暗暗咋舌，心中涌现出几分敬佩之意。

    

    能在人仙境高手，毫无察觉的情况下，利用黑暗野兽身上的铭文，扰乱人仙境高手的五感，使得他与周遭的环境脱离。

    

    甚至是坠入无边无际的幻境之中。

    

    也就是林涛的实力强横，五感也是非比寻常的强悍，才能勉强支撑到现在。

    换做旁的人，恐怕现在已经是深陷幻境。

    

    连死，都不知道怎么死的。

    

    林涛调整呼吸，不再去理会依旧从身旁不断落下的黑暗野兽，而是调动起体内的金龙之力，直接冲向了自己的脑海。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    连续几次的冲击，终于是感觉到封闭的听力，察觉到周遭的一丝声音。

    

    渐渐的……越发清晰。

    

    “林涛！”

    

    “林涛！”

    

    “林涛！”

    

    随后，他听到姐姐林瑶，和宁轩辕的激动呼唤。

    

    “我听到了！”

    

    林涛长舒了一口气，冲着宁轩辕和林瑶，做出了一个放心的手势。

    

    “听到还不走？”

    

    “下面有个更厉害的家伙，就等着我们把这些野兽全都弄死，给他当充饥的口粮呢！”

    

    “赶紧下去！”

    

    林瑶并不知道刚才林涛落入了幻境之中，看着现在的他恢复了正常，顾不上多问什么。

    

    带着几分娇喝，生拉硬拽的扯着林涛，往宁轩辕的方向落去。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    与此同时，密道上方的这些黑暗野兽，也是轰然落下。

    

    如雨点般，铺天盖地。

    

    但是。

    

    诡异的是，这些黑暗野兽，并没有再次针对林涛和林瑶发动攻击，而是接连不断的冲向密道台阶下方的黑雾之中。

    

    伴随着令人头皮发麻的咔嚓咔嚓咀嚼声，彻底消失无踪。

    

    直看得林涛，林瑶和宁轩辕三人，瞠目结舌。

    

    久久无法平静。

    

    “也就是说，这黑雾下面，不只是那些黑暗野兽，很可能还有一个巨大无比的怪物，可以将这里的所有黑暗野兽，都变成他的食物！”

    

    “这会不会，也是幻觉？”

    

    林涛的脑海中满是惊愕，一时间难以置信。

    

    啪！   

    话音未落，脑袋上挨了一巴掌，火辣辣的疼，出手的人，正是林瑶。

    

    “是幻觉吗？”

    

    “应该不是。”

    

    林涛摸着后脑勺，神色变得更加凝重。

    

    “看来，我们是没办法探究其中奥秘了。”

    

    “为了保证安全，还是尽快离开，更加合适。”

    

    “要不然的话，很可能连我们三个，也会变成这头怪物的口粮！”

    

    宁轩辕和林瑶，也是赞同这个想法。

    

    继续流连在这种充满了危险的未知密道之中，确实没有必要。

    

    “啧啧！”

    

    “杀害了我这么多下属，就想走人？”

    

    “是不是太没礼貌了？”

    

    令人震惊的事情发生了。

    

    原本只有三人的密道之中，竟是响起了第四个人的声音。

    

    洪亮如雷，震耳欲聋。

    

    “是下面！”

    

    敏锐的林瑶，立刻察觉到了声音的来源，正是从那翻腾不休的黑雾之中，传出来的！   

    “都是黑暗深渊的杂碎，杀就杀了。”

    

    林涛深吸一口气，气沉丹田，同样发出爆喝。

    

    “况且，你所谓的下属，不都是成了你的口粮养分？”

    

    “说起来，你应该感激我们才对！”

    

    “否则，你还不知道要困多少年，才能饱餐一顿！”

    

    黑雾之中的声音，变得沉默。

    

    像是被林涛的一顿教训，给整的哑口无言了。

    

    “甭搭理他，我们走！”

    

    林涛也不特地等待对方的回复，带着林瑶和宁轩辕，就顺着密道的台阶原路返回。

    

    这种是非之地，还是尽快离开更好。

    

    轰隆！   

    轰隆！   

    轰隆！   

    就在此刻，一股如惊涛骇浪般的可怕力量，骤然从下方的黑雾之中汹涌而起，瞬间就将临近密道入口的台阶吞没！   

    摧毁一空！   

    伴随着阵阵轰鸣，林涛三人几乎是眼睁睁的看着，通往出口的台阶，就被毁了个干干净净。

    

    “嘿嘿！”

    

    “我看你们，还怎么走的出去？”

    

    下方再次传来了那个阴森森的声音，满是得意和嚣张。

    

    像极了某些熊孩子。

    

    “白痴！”

    

    林涛朝着黑雾之中看了一眼，扔出去两个字，便是纵身而起，朝着出口的方向而去。

    

    林瑶，宁轩辕紧随其后，同样踏空而行，直奔出口。

    

    下方黑雾中的声音，再次沉默了。

    

    似乎他也是刚刚才意识到，宗师境之上的高手，就可以踏空而行，维持空中的短暂悬浮。

    

    何况，林涛三人，可都是实打实的人仙境高手！   

    台阶嘛……没了就没了！   

    丝毫不影响！   

    “想走！”

    

    “做梦！”

    

    黑雾之中的家伙，感觉自己被林涛狠狠的鄙视了，怒火蹭的一下就窜出来了。

    

    伴随着一阵阵轰鸣，黑雾席卷起惊涛骇浪，如滔天龙卷，直接朝着林涛三人包裹了过去！   

    气势汹汹！   

    一副打算要将林涛三人，直接拉入黑雾之中的架势，也变成他的口粮。

    

    “你在做什么白日梦！”

    

    林涛冷哼一声，造化金光如烈日灼空，化作无数金色大剑，就朝着漆黑如墨的黑雾浪卷，冲了过去！   

    滋滋啦啦！   

    金光与黑雾交错的瞬间，如飞雪迎上了熊熊烈火，顷刻间的功夫，便是消融了一大半。

    

    “哼！”

    

    “不自量力！”

    

    林涛冷哼一声，和林瑶，宁轩辕两人顺势而起，直接冲出了密道，安然无恙的回到了昆仑山巅。

    

    没想到的是，黑雾居然穷追不舍，也来到了出口的位置。

    

    “去你的！”

    

    林涛早有准备。

    

    抓起了那块钢板，直接重重的砸了下去。

    

    轰！   

    黑雾仿佛遭受了迎头重击，立刻倒了下去，没了动静。

    

    林涛三人，也是得以喘息。

    

    可算是解决了！   

    

    

