    被人抓了个正着，还是一个不愿意忍气吞声的主儿，这几个从进门时看到柳茹月就讨论到现在的男人噤了声儿，没法理直气壮的骂回去。

    “就算我们在背后说她不对，她也不能让你砸了我们的碗吧？泼了我们衣服一身脏污，多难受。”

    柳茹月拍着好奇打量自己的子曜，对那想要挽回一丝颜面的小商贩道，“你衣服脏了，你就难受，不过换一件衣服，洗一洗就干净了，不麻烦，如果你不想要这件衣服了，我赔你一件也不是不行。

    而你们在背后给我泼脏水，说我脏话，我就不难受了？给我造成的影响是换一件衣服、洗一洗衣服就能干净得了的么？造谣一张嘴，辟谣跑断腿，你这张嘴不干净，就回去好好洗洗你们的衣服，就当洗了你们的嘴巴了。”

    今日可不能让这些人觉得她好欺负，反正粤西商会的会长他们从她这里讨不了好处之后，也不会对她有什么好感，她何必讨好他们呢。

    且，不知道陆铖泽会不会让他的随从观察她，她就不能表现得宽容大量，这些人带来的不良影响与陆铖泽相比，不算什么。

    那小商贩被堵得无话可说。

    “如果向我道歉，我赔偿你一件新衣服，若是不道歉也不强求，我这就走了。”柳茹月作势，转身就要离开。

    “……”

    道歉这种事，当着这么多人的面说出来，多丢脸！

    “抱歉，十娘，我不该因为你是女子，就在背后妄议你。”面子能值几个钱？卢老三不假思索就道歉了。

    小商贩和做大生意的人没办法比，卖糖葫芦、卖编草鞋、卖糖人儿的人，也是稀罕干净衣服的。

    另外两个人看着卢三都道歉了，其中一个也别别扭扭的跟着道了歉，另一个人则是不屑的看着这两个半路折腰的家伙。

    “你们穿多大的衣服我也不知道，只能麻烦你们自己跑一趟去置办了。”直接给钱，担心别人觉得这是侮辱人，话也要说得好听。

    他们骂了她? 她打了回去? 此时就这么结了，到底还是不好看? 赔一件衣裳? 得一个道歉，在外面跟前不算亏了。

    “不麻烦? 原本就是我们有错在先，十娘不必赔偿我们衣服也是说得过去的。”

    “对……对。”道歉是为了衣裳? 明面上却也不能说出来啊。

    柳茹月看向翟宁? “阿宁。”

    翟宁拿出钱袋，按照这两人所穿衣服材料猜测他们衣服的价格，拿出了在京中重新置办一套所需的价钱。

    因为今天要来会馆，两人都穿的是最拿得出手的衣服。

    不多不少? 一人给了1银子。

    卢老三捏着银子笑道? “谢谢十娘！”

    许亮捧着银子感，眼神莫名，“谢过十娘！”

    衣服回家还能洗，算得上白得了一两银子，还和十娘对上了话? 虽然初见不愉快，但没人觉得这是大问题? 十娘的态度已经说明了一切。

    两人都觉得今天不算白跑一趟，来粤西会馆参加新年聚会? 还不一定能和其他大老板搭上话呢，说了话别人也不一定搭理他们。

    可十娘就在食肆里做生意? 想找她多容易！

    翟宁对两人拿了银子后? 喜笑颜开的样子膈应到了? 回到柳茹月身后。

    柳茹月点点头，带着翟宁离开了。

    余白生气的往后挪了两步，小声的抱怨道，“卢老三，许亮，没想到你们两是这样的人，为了银子就向一个女人道歉。”

    卢老三和许亮收好银子，对视一眼，对余白道，“我们在背后妄议人，污人清白，本来就不对，难道因为她是女人，我们做错事就不道歉了？”

    许亮也跟着说道，“而且，在大门口的时候，是你先说的煞有其事，我还以为你当真看到过呢。”

    余白也反应过来，自己家做的生意比这两人的吆喝小本买卖大好些，这两人说那些话不过迎合他罢了，现在和做更大生意的十娘攀扯上交情了，就立刻甩开他了。

    “你们两个小人，哼！”余白愤愤甩袖，朝后院走去，打算找了水井打了水，先清理一下外衫上的米饭油污。

    卢老三、许亮满身污迹，再在这里也难堪，想着一会儿这般仪态去拜见大老板也不可能得见，只能当作今天白交了入场银子了。

    也不算白交，至少搭上了十娘。

    两人对视一笑，携手离开了会馆。

    余白打了水，用马毛刷刷着衣服上的脏污，突然从一旁钻了一个人出来，“余白，我家老爷有请。”

    你家老爷是谁？

    余白将这句问话吞了下去。

    吃流水席的都没资格叫老爷，二楼三楼的都是老爷，做不过是比他有钱有势的老板，余白眼珠儿一转，猜测可能是自己抵挡住了十娘银钱的诱惑这一点，被哪个大老板看上了。

    亦或者，哪个老板和十娘有间隙，所以……

    “可是我这衣服很脏，就这么过去，万一冲撞了老爷怎么办？”

    那人冷冷开口，“换身干净衣服，也是一身穷酸，有什么区别，这就跟随我过去，难道还要我老爷等你？”

    余白感受到了比十娘讽刺他时更难堪的感受，脸皮都燥热了起来，但这下人身上的气势让他不敢拒绝，哪怕现在内心抗拒，他也只能跟过去了。

    柳茹月和翟宁回了家，罗妈子开门迎了她们进门。

    几人相处一段时间了，罗妈子也不似一开始拘谨，说话熟稔了很多。

    看着翟宁扶着眼色迷醉的十娘进来，罗妈子责备道，“你怎么让十娘喝酒了这么多酒？身上好大一股酒气。”

    喝酒当时也不醉人，坐了一路的车，现在是一些上头，柳茹月脑子还是清醒的，从翟宁怀里站起来，搭上罗妈子的手臂，“应酬，就多喝了一点，不关阿宁的事，我平时也不会这么喝。”

    罗妈子还是觉得翟宁没劝说到位，瞪了她一眼。

    巧燕也从厨房跑了出来，“阿宁姐姐，把子曜交给我吧，你先去洗洗身子，我刚把水给你们打好了。”

    “我没有喝酒。”

    “恩，闻着是不像喝了酒。”翟宁一说话，罗妈子闻着也的确如此，扶着柳茹月拐进了房。

    翟宁没有跟进来，罗妈子扶着柳茹月坐在铺了软垫的椅子上，“水烧开了正温着，可要热水洗脸还是洗澡？”

