    世间任何地方，哪怕是修仙之地。只要是有人，必然就会有纷争。

    而应对纷争最好的办法，就是自己有着强大的力量。

    就像是王霄那未曾谋面的结拜大哥，因为有本事所以被天庭招安。

    因为有本事，所以能厌弃天庭给的位置小而反下天庭，之后还能再被招安，还落个齐天大圣的名头。

    如果没有实力的话，看看花千骨世界之中，花千骨一路上备受欺辱，在长留派之中更是日益艰难。

    原因就在于，她那个时候没有实力。

    现在的话，王霄若是没有能够吊打单春秋，击退杀阡陌的实力，长留派也不会对他客气。

    王霄在长留派受到了热情接待，不是因为他的颜值高，而是因为他的实力足够强。

    他与花千骨自然不会被当做新入门的门人看待，相反是受到了热情欢迎。

    白子画亲自陪同，游览整个长留派。

    他的目的其实很简单，就是为了自己的生死劫花千骨。

    理论上来说，应该是杀掉花千骨从而破解生死劫。不但不用坠入魔道，还能让自己突破境界成为最强者。

    可实际上因为有王霄陪在身边，这种想法根本就没有实施的空间。

    同样也是因为王霄的横插一手，使得此时的花千骨与白子画，并没有暗生情丝。所以白子画很纠结，不知道该如何应对才好，只能是先想办法把人留下来。

    而王霄的目的，除了让妹子看清楚面瘫的真面目之外，更多的是在打着十方神器与洪荒之力的主意。

    难得来一趟，自然不能是空手而归。

    “还真是修仙。”吃过饭溜达的王霄，看到那些新入门的长留派弟子，聚集在一起练习御剑而行，饶有兴趣的站在一旁观看。

    “真的能飞啊，好羡慕。”身边的花千骨，小声的说着的同时，还用眼角瞄王霄。

    她也想要学，可王霄除了让她看书之外，一直都没有传授相关的法术。

    王霄侧头看着她“六道全书都看完了？”

    “嗯！”

    花千骨连连点头，目光之中满是期待之色。

    “那就再看一遍。”王霄打趣她“先把六道全书读到能够倒背如流再说。”

    花千骨嘟着嘴，小脸上全是不满之色。

    “给你这个。”

    王霄微笑着将一颗血菩提递给了花千骨“吃了它。”

    “这是什么？”花千骨拿着手中的血菩提，翻来覆去的打量。

    “一个能让你迅速强大起来的东西。”

    血菩提最出彩的作用，就是重伤必治。

    无论伤势有多重，只要还能有一口气在，就可以治疗伤势活过来。

    而血菩提还有另外一个作用，那就是增加功力。

    对于一个毫无内功力的人来说，一颗血菩提就能改变命运。完成从无到有这一最困难的阶段。

    花千骨对于王霄很是信任，拿着血菩提直接就吃了下去。

    “有点热啊。”花千骨感觉胸口有些闷闷的。

    “过会就好。”王霄安抚了一下，之后就开始传授花千骨真正的修行之术。

    他这可不是随便瞎搞，而是真正的蜀山修行之法，是他从仙剑世界里学来的真本事。

    如果只是这种单纯传授本事的话，也显不出来王霄的能力。

    等到花千骨完成初步入门，王霄抬手按在了她的头顶上。

    王霄在大唐世界里学过道心种魔D法，他以往闲着无聊的时候做出过改进，改成了不但可以传功，还可以传递仙力。

    当然，这种传递不是终生性的，强行传递的话会导致花千骨的身体受损。

    王霄温和缓缓的传递一股仙力过去，能够让花千骨用上一段时间。这股仙力会在大概几个月的时间里，逐渐减弱消散。

    不过这段时间里，若是能够勤奋学习的话，可以熟悉仙力的运转与运用，对于修炼来说是大有好处。

    “走吧。”

    王霄拿出轩辕剑递给花千骨“试试怎么样。”

    花千骨按照王霄的传授，开始御剑飞行。

    王霄站在她的身后，关注着花千骨小心翼翼的控制飞剑飞起来，随后越升越高。

    “真飞起来了！”

    花千骨高兴的拍手，却是因为心神激荡而导致飞剑晃动起来。

    “小心点。”王霄伸手按住她的肩膀“慢慢来，别急。”

    “嗯。”

    远处那些长留派的入门弟子，看到王霄独自教导花千骨，都面露艳羡之色。

    他们可是都知道了，王霄是能够正面压制杀阡陌的强者。

    这其中尤其是霓漫天心中妒忌不已，深恨这种强者为何不是自己先遇上。

    御剑飞行之后，王霄跟着传授花千骨万剑诀。这大概就是蜀山派最强的攻击手段。

    无论是御剑飞行还是万剑诀，本质上学习起来并不困难。真正困难的地方，是在于想要增强其威力，就得有着足够强大的基础力量。

    个人能力越强，发挥出来的威力也就越大。

    日常学习蜀山修行之术，闲暇的时候在长留派内各处游览。

    对于花千骨来说，这段时日真的是非常开心快乐。

    这天王霄带着花千骨来到了长留派的学堂，那些入门弟子们，正在这里学习仙界的历史。

    所谓的仙界历史，自然是经过修整加工的。

    以长留派为首的正道门派，自然是光辉伟岸的形象。而七杀殿作为反派，自然是被描绘的要多坏有多坏。

    这种事情王霄早就知道的明明白白，所以全当是在看热闹了。

    可他身边的花千骨，却是听着听着就感觉不对劲。

    小声的询问王霄说“这怎么和六道全书里写的不一样啊？”

    王霄看了眼不远处凯凯而谈的老头，随意的说“那你就和他好好说道说道呗。”

    花千骨果然很听话，等到老头停下来的时候，就开口说“老师，我觉得你说的不对。”

    今天白子画有事情去做，没有陪在一旁。所以那老头并不知道王霄和花千骨的身份，还以为他们也是新入门的学员。

    “不对？哪里不对，你说说什么才是对的。”

    花千骨站起身来，当着众人的面，把六道全书里写的内容给讲述了一遍。

    与正统的仙界历史不同，六道全书里的记载，说的是长留派与七杀派实际上是源出一脉。

    当年他们还曾经一起联手封印过洪荒之力。

    只是因为当年的七杀派圣君想要得到洪荒之力的力量，而长留派的人不同意，然后就联合其他的仙家门派一起围攻长留派。杀了当时的圣君，将其门下几乎绞杀殆尽。

    自然而然的，两边就结下了生死之仇。

    这其中仙家各门派先下手为强，以多欺少玩不起搞偷袭什么的，的确是大大有损于长留派的形象。

    “你胡说！”

    听完花千骨的讲述，老头气的直接拍桌子“妖言惑众，这是在胡说八道！”

    面对着怒发冲冠的老头，花千骨有些畏惧，下意识的靠在了王霄的身边。

    “这些事情是真是假，不是咱们说了算的。事情都以发生了，真相就摆在那儿。再怎么掩饰也遮掩不了。”

    王霄悠悠然的说“而且我觉得长留派做的没错啊，察觉到危险就先下手为强。独自动手没有把握就呼朋唤友，大家伙并肩子一起上。这都是天经地义的事情，没什么好否认的。”

    老头气的胡子都在飘“胡言乱语，胡言乱语！”

    在老头看来，这是典型的在侮辱长留派啊。他们怎么可能玩不起搞偷袭，还呼朋唤友的一起上。这样的人，是怎么通过考验加入长留派的？

    老头气呼呼的上前就要抓王霄“我要把你们交给三尊处置，跟我走。”

    王霄挥手就将老头的手打开“处置？就因为说了几句真话就要被处置？长留派以为自己是什么，可以决定他人命运的天道吗。”

    “太放肆了~~~”

    老头感觉自己快被气死了，留下了一句“你给我等着”之后，就急匆匆的跑去喊援军去了。

    “喂喂喂，是真的吗？”

    老头被气跑了之后，那些新进入门的弟子们，纷纷围拢上来打探消息。

    王霄淡淡一笑“真的假的其实并不重要，反正我看到的资料就是这么记载的。重要的是，就因为说了这么几句话就要被处置，长留派还真不愧是与七杀派源出一脉。”

    这话明里暗里的指责长留派，对于那些资深弟子或许无用。可对于这些刚刚入门的弟子来说，却是能够产生动摇之心。

    王霄对长留派并没有什么主观上的不满，他只是厌恶面瘫而已。

    霓漫天打量着王霄，目光变幻不知道在想些什么。

    没过多久，落十一就过来了。

    “王道友。”落十一行礼“三尊请道友去往绝情殿一会。”

    “走吧。”

    王霄拉着花千骨，跟着落十一向着绝情殿前行。那些新进入门的弟子们，则是前呼后拥的过去吃瓜看热闹。

    去往绝情殿的路上，王霄询问花千骨“你知道修仙的路上，最重要的是什么吗？”

    “是什么？”

    “就是绝情。”王霄眯起眼睛，看着悬浮在半空之中的岛屿“绝为人之七情六欲，靠近冷漠无情的天道。在大功告成的那一刻，就已经不再是人了。所谓修仙，就是要磨灭人性，去做

    一块毫无感情的石头。”

    “石头就算是能与天地同寿又如何，也依旧只是一块木的感情的石头啊。”

