    昏暗的地宫中，四处是银灰色的云纹，下方一排排青铜人偶手持刀剑，列成一座座方阵。

    “呵呵，嬴申你这十万尸兵枕戈待旦数千年，再不用，可就要腐朽了。”

    看着那青铜兵甲方阵，那飘散入地宫的灰暗气息轻笑一声，然后化为一位鹰眼高眉的清瘦老者模样。

    “暗影魔尊，别说朕这里，你魔门被镇压无数年，不也如此？”

    地宫中有高台，高台上一尊刻画无数灵纹的青铜棺柩，一道道金色锁链将这棺柩锁死。

    此时的声音就是从棺柩中发出。

    暗影魔尊走上高台，伸手扶着那棺柩，轻笑道：“的确，我魔门比你大秦还惨，你不过丢了江山，我魔门连传承都快断了。”

    “滋——”

    暗影魔尊手触碰到那金色锁链上，锁链传来一声电响。

    “不过这数千年封镇，这些符文也快要耗尽力量了。”

    听到他的话，棺柩中沉默以对。

    “老朋友，亡秦必楚，姬家夺了你嬴家的江山，你不想再夺回来？”

    “被封镇数千年，你真的甘心就这般朽坏？”

    暗影魔尊话语中透着一丝诱惑。

    “天地封镇，朕能躲在这空间裂缝中已是不错，还能如何？”嬴申的声音中透着不甘于无奈。

    “那若是本尊告诉你，这天地封镇松动了呢？”

    “什么！”

    青铜棺柩中传来一声惊呼。

    “暂时来说，武圣境界还会受到限制，但九品上到假圣境已经能自如行动。”

    暗影魔尊手指轻轻敲击着棺柩，淡淡道：“做个交易吧。”

    沉默一会，棺柩中的声音传来：“说说看。”

    “本尊助你重夺天下，你帮本尊将那封镇破掉。”

    “休想，封镇若破，界外邪魔侵蚀，天玄世界大难临头。”棺柩中的嬴申冷哼道：“你巴不得邪魔到来，朕还不想。”

    “那这样，你得天下后，将被封镇的三成魔门弟子放出。这样既不会影响天地封镇之力，又能让我魔门传承不至于断绝。”

    暗影魔尊手指轻轻叩击棺柩，慢慢出声。

    “好，我若重掌中州，必放出三成魔修。”棺柩中声音回道。

    “好，等本尊布置一番，就为你制造机会。”

    暗影魔尊的身影缓缓消散。

    “哼，魔门真没一个好东西……”

    “姬家，亡秦必楚？等本帝归来，朕将你们所有血脉全部铲除！”

    地宫中，一阵阵嘶吼声音传来。

    ——————

    九霄山祭坛，界外空间。

    徐成立在半空，神识放开，将十里之内的动态都掌握在手。

    不管是袁思远他们还是青客古等人，都在他神识照应之下。

    “轰——”

    苦生和尚一拳击出，将被海无声、青客古他们联手制住的天魔击杀，然后把那团无主神识收取。

    “看来以伏魔符箓护身后，我等已经可以不惧这些天魔了。”

    青客古身后幻化的青狼缓缓消散，他看向远处，目中透着战意。

    每猎杀一只天魔，他们都能得到不少好处。

    这么短时间，他们修为提升一层，就是这些收获的助益。

    “这金刚伏虎拳与伏魔寺的拳法虽然有些不同，但大致路数是有共通的，应是一脉。”

    苦生和尚一边将自己刚才使出的拳法总结，一边低声说道。

    徐成将此拳法交给他，让他体悟两种拳法的不同。

    “真不知上古时候，天玄世界是什么模样。”一旁的罗运生轻叹一声，摇头道。

    刚才他们得到小天师授意，佩戴伏魔符箓，围攻一只天魔。

    四位九重宗师，竟是能做到越级而杀。

    这其中，伏魔符箓起了绝大作用。

    那上古时候，天玄道门未绝，符箓之道盛行时候，天师宫会多强？

    不由的，他们转首看向不远处的袁思远那些人。

    那里剑光纵横，道道符箓化为金光随身飘荡。

    数只天魔和空兽被十三道剑光圈住，嘶吼着四处奔逃。

    四人对视一眼，又低下头。

    有符箓加持之力在，这些天师宫弟子越级而战如饮水般简单。

    徐成立在原处，手一抬，一道虚影被他召出来。

    那虚影身上有道道金色锁链锁死。

    “啪——”

    徐成掌心一道雷光击在那虚影身上，让这虚影浑身战栗不停。

    “本尊已经屈服，你为何还要，还要……”

    “哦，我忘了你已经屈服了。”

    徐成脸上露出一丝歉意，看着那武圣二重的天魔道：“说吧，这天玄世界之外，到底是何情况？”

    当初徐成已经从一些天魔口中知道许多天玄世界外事情。

    但那只是武圣一重的天魔，与这二重境界的天魔不可同日而语。

    “这方圆百万里世界都已被我魔族占据，我劝你——”

    “啪——”

    又是一道雷光。

    “好好说话。”

    “此天玄世界是一处自封世界，以世界之力加上大力封镇，像这样的世界还有不少。”

    “人族那些武圣境界都在云岚世界，那是一处世界之力强绝之地，我魔族大军在那对峙无数年。”

    “天师传承在虚空各界都有传承，具体情况我也不清楚。”

    “我见过符道、剑道传承，天雷一道听说过，没见过……”

    “啪！”

    “现在见了。”

    ……

    将天魔丢回镇魔塔中，徐成看着无尽虚空缩了缩脑袋。

    界外近乎是魔道的世界了。

    就算这天魔说的有水分，但从目前杀之不尽的邪魔来看，反正魔道势力不会弱。

    还是安安稳稳在天师宫签到打卡，慢慢提升实力的好。

    顺便培养点高手，再多抓些妖魔镇在镇魔塔里，这样才心安。

    打定主意，徐成身形一闪，冲向一只武圣境界的天魔。

    “啪——”

    雷光一闪，那天魔已经化为一团纯净神识之力。

    收了，回去炼丹用。

    ……

    “小天师，我能再跟紫云前辈说会话吗？”

    徐成回到流云草庐时候，一位身穿云纹锦袍、头戴紫金束发冠，面容粉白的七八岁孩童看着他，讨好的开口问道。

    大楚皇孙姬子舒。

    这小家伙在天师宫呆了好几个月，从徐成回来后，便经常过来。

    有时候他会在流云草庐混一顿饭，有时候会特地来给徐成喂鱼。

    很有趣的是，这小家伙喜欢坐在凌云洞外，跟洞里的“紫云”说话。

    “父王传信，让我明日就启程回大楚了。”

    姬子舒有些落寞的低声说道。

