    “嗯？”

    步华铮闻言一愣。

    他本以为，自己说出个“凝海境九重”的标准来，就足以让自家孙儿的骄傲收敛几分了。

    哪曾想，对方竟然摸着鼻头说：自己比“凝海境九重”还要厉害一些？

    步老爷子根据以往的经验，知道这少年并不会在这种问题上夸大其词。

    于是都忘记要“敲打敲打他”的这回事了；

    一脸惊讶的问：“难不成，你小子的玄修境界、达到了‘凝海境巅峰’？！”

    步无尘用大拇指和食指、比划出一小段儿距离来；

    继而一本正经的道：“比‘凝海境巅峰’，还要再厉害那么一点点！”

    众人闻言，皆为之一愣。

    长老们你看看我、我看看你；

    心头回响起同一句话：“比‘凝海境巅峰’这一境界更高的，便只有‘地王境’了吧？”

    “难不成少主他……”

    “短短一两个月不见，竟已顺利破关‘大地之劫’、晋为‘地王境’了？！”

    惊讶之余；

    一众长老们更多的，是不信任。

    毕竟一两个月内、从“凝海境四重”飙到“凝海境九重”，听起来还有那么一丢丢的可能。

    但，要想在这么短的时间内，破关“大地之劫”、位临“地王境”，也未免太过不切实际了些！

    步老爷子更是眉头深皱，冷着脸道：“你怕不是在拿爷爷我开涮？”

    “哪怕你此行得了一件灵阶下品的玄兵，凭你的修为，也绝难赢过赤手空拳的凝海境巅峰！”

    “所以，切莫再说大话了！”

    步华铮倒不认为自家孙儿是在当众扯谎；

    更不觉得他那比凝海境巅峰还要“厉害一点点”的地方，指的是自身修为。

    于是，便想到了灵阶的“玄兵宝器”之上。

    他以为步无尘见识有限，偶然得了件灵阶宝兵，就以为凝海境四重的自己，能凭此玄兵、与凝海境巅峰的存在匹敌了！

    步老爷子心中暗道“这倒也不能怪尘儿；”

    “毕竟他长这么大，从未见识过‘灵阶玄兵’。”

    “放眼整个大梁，也只有皇室有一把灵阶的‘烽火长菱剑’！”

    “尘儿在历练期间、偶得宝兵；”

    “便通过以往看过的‘兵典’记载中，高估了灵阶玄兵的威能，却也在情理之中……”

    在听步老爷子这么说以后，一众长老们的思绪，也从“玄修境界”转移到了“玄兵宝器”之上。

    一个个神情间也不乏激动：“这么说，少主此番外出历练，竟得了一件灵阶下品的玄兵？！”

    “嘶，这可真是天大的好处啊！”

    “老夫何其有幸，这把年纪了、还有机会近距离的一睹灵阶宝兵的真容伟貌……”

    步无尘看着眼前这被自家老爷子带歪了的画风，无奈的笑了笑。

    “那个，咱们还是先进屋再说吧？”

    听他这么说，长老们自无不可：“对对对，宝兵现世，是该谨慎点。”

    步老爷子也嘴角挂笑，目露希冀之光。

    不过他嘴里却说着：“这小子大门都没出过几回，见识有限；”

    “他所谓的‘灵阶下品的玄兵’，未必就真的到了‘灵阶’。”

    步无尘无语的想着：“呃，我并没有说自己得了灵阶下品的玄兵好吧？”

    其他长老们依旧激动：“哪怕不是灵阶宝兵，能让少主一不小心看走眼的，至少也有‘玄阶上品’之资；”

    “同样当贺啊！”

    “是极、是极……”

    对此，步无尘也懒得解释了，干脆先进去再说。

    不多时——

    “嗡~”

    步老爷子大手一挥，便将众人所在的厅堂包裹在玄能屏障之中，以防隔墙有耳。

    他却是没注意到——

    一名负责打扫庭院的小厮、在几人进屋关门后，故意踢翻了脚边的水桶。

    然后，这小厮装作要去打水的模样，提着水桶出了院门后，却是乘人不备、闪身进入一座假山；

    随即打开密道，直奔大长老的庭院而去……

    此时，族长府、厅堂内。

    一众家老迫不及待的问：“少主，你就别吊我们胃口了；”

    “快拿出‘宝兵’让咱看看！”

    “对对对，还不知是什么类型的玄兵呢？”

    步老爷子虽然没说话；

    但那双老眼中、仍有希冀的灵光闪动。

    少年耸了耸肩，自顾自的祭出护体玄气——

    “嗡~”

    阴阳冰火印那半蓝半橙的罡华，无比炫目；

    地王境三重的威压，宛如实质！

    当然，这是被《三相之力》的“虚实变”、压制过的玄能表象。

    正如步无尘之前所计划的那样：要想看透大梁王真正的嘴脸，就必须先对自己的实力有所保留。

    但即便此刻他已将真实修为、压低了整整一个大阶别；

    地王境三重的气势一起，还是把猝不及防的长老们吓了一跳！

    “噗通、噗通、噗通……”

    除了凝海境巅峰的二长老步云激连退数步而不倒外；

    其他几名长老，有一个算一个，全都被那陡然倾泄的地王境威压，震慑的一屁 股坐倒在地！

    步无尘挠了挠头：“呃，我都说了让你们坐好，别围这么近。”

    一屋子的人，集体傻眼：“这、我……”

    “天老爷嘞，地、地王境三重？！”

    回过神来的长老们，纷纷苦笑。

    他们现在倒是知道，步无尘并不是故意惊放威压、让大伙儿出丑的。

    但在此之前，谁能想到这少年的玄修境界、居然真的冲上了地王境？！

    他们只当步无尘要拿出“灵阶宝器”呢；

    所以巴不得能凑多近凑多近，看的更清楚嘛~

    “少主，您您您、您管这叫‘厉害一点点’？”

    “地王境三重，这可是地王家三重啊！！”

    “嘶，少主您也未免太谦虚、太低调了……”

    不知不觉间，一众长老们再称呼那少年时，已敬之为“您”。

    就连步老爷子听罢，都为自己之前训斥步无尘“不知谦逊”而感到脸红。

    这他喵的，他明明身怀地王境三重的修为；

    却只说自己比凝海境巅峰还要“厉害一点点”，这简直太谦虚了好吧？

    此时，步无尘面上一脸憨笑；

    心下却道：“嘿，这才哪到哪儿啊？”

    “很快你们就会知道了，哥的低调，出乎你们的预料……”

