    经过一夜，潮汐巨兽事件终于被压了下来。

    官方的手段还是非常高明，他们抛出了明星演唱会遇袭受伤、知名偶像原来是带假发等等热搜占据了大多数的版面，尽可能缩小一点关于潮汐巨兽的影响。

    反正让星海人知道，潮汐巨兽登陆，又被击败，暂时稳定住大家的情绪就已经算是完成了任务。

    至于之后……

    咕。

    走一步算一步呗。

    上次潮汐巨兽登陆是四十年前，若是这一仗以微弱的代价打出了四十年的稳定，也是一件大大的功绩。

    舆论是这么引导的，但官方却不敢丝毫的大意。

    变异研究会的众多委员被用飞机装着集体拉到了陈颂的面前，这些研究员真是吃了岳圣翔的大亏，一见陈颂的面纷纷大骂岳圣翔无耻之尤，表示愿意跟他划清界限。

    陈颂静静看着这些人破口大骂，等他们冷静下来，开始跟他们分配任务——要是以前陈颂一个小报记者凭什么号令变异研究会这些高高在上的学者。

    可这些人的首领是现阶段最大的反派，他们人人都有巨大的嫌疑。

    岳圣翔一天不落网，他们一天就不能安生，也只能一边大骂岳圣翔一边乖乖听从陈颂的指挥，争取早点把岳圣翔抓回来受死。

    “岳圣翔认为影响异能的是一种叫天地灵气的东西，这点你们应该知道吧？

    哎，不要害怕，老实说就行了。

    你们现在最重要的任务是调查好哪些地方存在可能的灵气的，以及对异能的影响到底有多少。

    岳圣翔以前应该也有类似的报道吧？”

    研究会众人默默点点头，表示陈颂说的没错。

    岳圣翔之前确实根据自己的理论模型推倒出了一片灵气洞窟所在，

    他认为上次大灾变的根源最早是海底火山的活动释放了部分灵气，影响了人类的意识，这才导致了最初的变异。

    之后潮汐巨兽的登陆破坏了陆地上某处巨大的洞窟，这才导致了灵气外泄，之后大量的变异怪物层出不穷。

    而世界其他角落的变异体也大概遵循这个思路，岳圣翔想让全人类变异，最少还需要破坏十个以上的大型洞窟。

    岳圣翔从前在论文上很明白的描述了这一切，还详解介绍了他认为存在灵气的几个洞窟，

    按照地图上的描绘，之前潮汐巨兽瞬间移动上岸摧毁的那块海边森林就被标注拥有一块极小的洞窟。

    如果是之前岳圣翔应该不屑于攻打这里，可陈颂接连识破他的布置，军方在海边的防御非常森严，他也只能出此下策，用潮汐巨兽的顶级异能去攻击一处并不能带来太大回报的地段。

    “这么看，我们的初步成绩不错啊。”张平均虽然依旧不是很懂，但似乎已经看到了一点点的希望。

    人类恐惧的根源就来自于对火力不足的恐惧。

    既然海怪在人类的顶级火力面前并不是所向无敌的，而变异的原理也开始一点点揭示出来，只要做好防守，再一点点消灭这些已经出现的变异怪物，人类有可能彻底终结变异的威胁，重新走上繁荣的年代。

    “你奶奶的，为什么你们之前没有把这么重要的信息上报给官方？”张平均非常不满地道。

    “呃，还不是因为，岳圣翔……”

    行了行了。

    万恶之源就是他。

    陈颂下定决心，其他事情都放在脑后。

    就算岳圣翔有在海中生活的能力，陈颂也一定要把他揪出来。

    ·

    日上三竿，一群记者闻风而动，纷纷赶到了海边。

    星海本地的记者都已经安抚好，没有来闹事，可其他诸国驻北方联盟的记者都已经嗅到了消息，纷纷赶来。

    事实证明，就算是在灾难的面前，人类也始终没有大局的观念。

    尽管北方联盟的官方已经照会各国，表示现在是关键时刻，请大家约束自己国家的记者不要在这种时候来搞事情。

    可世界多年来总体稳定，各国之间的矛盾层出不穷，尽管大家嘴上都说着要团结一致对付变异怪物，可抓住机会恶心恶心北方联盟这种事大家都非常乐意。

    记者纷纷要求采访张平均，请他具体讲述昨天发生的经历。

    面对这些一看就不怀好意的外国人，张平均心中恼火，却又无可奈何，也只能抓紧先拖住再说。

    “陈兄弟，现在全都交给你了啊。”

    这次潮汐巨兽事件一开始是官方自摆乌龙，现在骑虎难下，也只能将希望都寄托在陈颂这个颇为疯狂的战术上。

    参谋长联席会现在已经通过了陈颂的方案，他们抽调了更多的军队配合陈颂，要求一旦发现潮汐巨兽的踪迹就立刻展开进攻。

    这次关系到北方联盟的声誉，关系到星海的未来。

    也只能拼死一搏了。

    午饭时间，陈颂还在认真地刷着自家报社的论坛。

    星海的媒体已经尽可能转移人们对潮汐巨兽的关注，可在港口的这么多军队又不是摆设，大家看得清清楚楚，自然对星海的未来颇为担忧。

    担忧之中，还夹杂着一些诡异的猜测和对陈颂的嘲讽。

    有人说事情突然不对劲是从陈颂要求处理潮汐巨兽的尸体开始，

    说不定陈颂这货有巨大的问题，就是他导致现在的局面失控。

    看着大家沸腾的脑洞，陈颂连连苦笑。

    他把军车的车门关闭，叫张平均一时半会别叫他起床。

    张平均急的抓耳挠腮，心道都这时候了你居然还睡得着。

    他并不知道，陈颂关上车门的时候已经开始了自己的行动。

    他戴上疯狂面具，将识海中除了无法开启的绿色木箱在其余三个木箱一起打开，

    幻影斗篷再开动时，一个身披斗篷，带着赤红面具，浑身笼罩在一片煞气中的身影渐渐成形。

    尽管知道是自己的分身，可这恐怖的身影还是给了陈颂足够的震撼。

    沉默许久，他才试着下达指令。

    “开门！”

    见幻影毫无延迟地打开车门，陈颂终于松了口气。

    不错，可以直接用意识下达命令。

    那么……

    “能不能去海里搜寻潮汐巨兽？”

    嗖。

    那团幻象换做一团影子潜入海中。

    顿时，海中的一切清清楚楚展现在了陈颂的面前。

    好家伙，怎么有点打游戏的感觉？

    看着眼前的海水涌动，陈颂莫名兴奋起来。

    潮汐巨兽，我来找你了。

