
【书接上文，上回书说到回到省警厅的赵良正在办公室里呼呼大睡，被手下搅了美梦。原来是杨大小姐失踪了，让杨府上下一片慌乱。第二天，赵良立刻赶到了沙腊巷的木家小院之中，在说起此事后木青冥得出的结论是，杨大小姐多半是遇到镜妖了。在赵良要他帮忙后，木青冥提出了要杨老爷放了丫鬟的条件和要求。引出来赵良不得已，答应了木青冥的要求后，起身告辞，赶往杨府去完成木青冥的要求。木青冥唤来弟子们，给他们分派了任务之后，锁龙人的弟子们出门而去，各自行动了起来。】

阳光斜斜，透过了精美的窗花照射到了正屋中，成了一束束金黄的耀眼光束。

飞扬的尘埃点点，在飘过光束时每一粒都清晰可见。

再次放下了茶壶的木青冥，转头看向了面泛为难的赵良，笑而不语。

之前他听赵良喋喋不休的说起整个事情的缘由后，又闻言杨老爷子尽然在杨大小姐失踪后跟得了失心疯一样，把伺候小姐的丫鬟吊起来毒打时，木青冥就已经打定了这个主意。

他可以救出杨小姐，但交换条件就是杨老爷子必须放人，赔钱。

不过这条件很是疯狂；毕竟，那两个女孩子是跟杨府签了卖身契的。她们在杨府主人的眼里，比后房石磨上拴着的牲口好不到哪里去。

但木青冥就是要疯狂。

在锁龙人的世界里，就算是在家里为他们服务的妖魔鬼怪，都不会遭到这样的待遇，更何况人呢？

所以他立刻想到了这个解救那两个丫鬟的办法。虽然这对赵良来说，比要赵良把他自己的所有积蓄拿出来还困难，但木青冥非常坚决，不容商量。

赵良很快就从木青冥的笑意中，看出了这层意思。

思前想后，觉得不答应木青冥确实也没法解决问题。左右为难片刻后，赵良更愿意去得罪一个除了钱就什么都不剩的商人，也不愿意拒绝帮了他不止一次的木青冥。

更何况，从另一个角度来说，木青冥可比杨大财主可怕多了。

想到此，赵良一牙咬一跺脚，低声应了下来：“行，我去跟杨大财主说。”。

“第二，把卖身契要回来，还这两个丫鬟自由。”木青冥在赵良话音落地时，接着饶有兴致的道：“要是杨老爷子不答应，你就告诉他这是你提出来的。要是他不答应我，你就不给他找女儿了。”。

顿了一顿，木青冥又对赵良又道：“我记得这杨老爷子没其他的儿女了啊。岁数也挺大的了，想生也力不从心了吧？那万贯家财，以后应该给谁？寄住在他家那两个他弟弟的儿子吗？这抠门的杨大财主舍得吗？”。

赵良浑身一颤，打了个激灵。心里暗暗想到：“果然相比起来，活了三百多岁的老不死木青冥，可要比那抠门的杨大财主恐怖多了。这种威胁人的损招都想得出来，杨大财主啊杨大财主，你算是要破财咯。”。

不知为何，想着这些的赵良居然忘了之前的为难，反而有点幸灾乐祸。

不过木青冥也点醒了赵良，这点确实是杨老爷子的软肋。如果不是因为就一个子女了，那老财主就不会一边鞭打下人，审问小姐下落，一边着急忙慌的差人赶忙奔赴省警厅报案去了。

“这是个办法。”赵良点点头后站起身来，又道：“我马上去找这大财主，把条件给他说明白了。你准备准备，开始救人。”。

“好。”木青冥缓缓点头，赵良已经站起身来，对木青冥行了一礼走出正屋。跟墨寒打了个招呼后，朝着门外走去。

送走赵良关起门来的墨寒，抱着木云乐走回了正屋上，站到了木青冥对面。

“怎么了？”木青冥瞥了一眼妻子，端起了茶壶。

“木头，我要提醒你锁龙人的家规是不允许干涉浊胎的大多数事情的。”墨寒抿了抿嘴角，缓缓说到：“你这么明目张胆的救人，只怕不妥。”。

木青冥和赵良交谈的一字一句，墨寒都听得一清二楚得很。

“你是说我救杨大小姐的事？”木青冥故意装傻，问到：“还是救那两个小丫鬟的事？”。

“当然是那两个丫鬟啊。”墨寒微微一怔后，赶忙说到：“她们是杨府买的，有卖身契的丫鬟。虽然这很残酷，但这就是浊胎的世界规则。公公婆婆昨天还特意提醒了你，千万别涉足太多浊胎们的恩怨的，你今天就要插手浊胎的家事。”。

“嗯。”漫不经心的木青冥，根本没有听进去，自顾自的端着茶壶，品茶间沉思了起来。想得也是怎么找到镜妖的事。

“你是未来的木家族长，公然带头做这些事是不好的。”墨寒见他听不进去，又说了一句。

不是她没了善心，只是在木家待了这么久了，也知道有的事情真的是没有办法，不得不向现实低头。

只救出一两个丫鬟，根本解决不了浊胎世界卖身契的问题陋习的。这也不是锁龙人，应该去操心的事情。

但墨寒知道，木青冥就是看不惯这些不公。她也看不惯，但为了丈夫的前途，她宁愿对这些浊胎世界的不公平睁只眼闭只眼的。

“我救她们了吗？我没有啊，都是赵良的功劳。”木青冥沉思许久后，抬头一瞥妻子紧蹙着的眉头和眼中的苦恼后，耍无赖一般坏坏一笑，说到：“所有的事情都是赵良经办的，他才是那两个丫鬟心里的英雄。说不定那两个丫鬟一感动，就以身相许了呢。那赵良结婚了，我们就可以去他家里胡吃海喝了，不好吗？”。

听木青冥这么一说，墨寒皱眉思索着。转身把怀里已经熟睡的儿子木云乐，送回了卧房里去。

片刻过后，她折返回来，眉宇间已经没了担忧之色。她缓步走到木青冥身边坐下，提起了桌子上的茶壶，给自己倒了一杯水。

墨寒放下茶壶，没有急着喝水，只是轻轻的晃了晃手中茶盏，摇晃起了点点涟漪波纹。

“也对，一切都是赵良去做的，他才是浊胎们眼里的那个英雄。”抿了一小口水后，墨寒扭头，与丈夫四目相对下盈盈一笑。

她认可的木青冥的办法和方式。

“可不是吗，这次赵良可威风了。”木青冥说着起身，缓缓走向了正屋大门。在跨过了门槛，站到了环廊下的那一刻，抬手打了个清脆响亮的响指。

院中正在嬉戏的恶狡雪豹和寒泉闻声停下，齐齐转头，朝着木青冥这边看了过来。

东西屋中，各有黑影如鬼魅一般，一闪而过。转瞬之间，这几道黑影就来到了木青冥的身边。从中显现而出的，是木青冥的三个弟子龙姑皎云和张晓生，以及妙笔和妙雨。

“事情我都用意念传音告诉你们了，就是一个镜妖而已。不过年轻的弟子们，是需要锻炼的，这个事情就交给你们去处理了。”木青冥环视着身边的锁龙人们，缓缓说到：“张晓生，你认识的古玩倒卖商人较多，这类镜子很难在正规的古玩店出售，多是那些背地里的小商贩们手里的。查一查，这面古镜的来源。妙笔精通不少的古代文化，他跟着你也能保护你。”。

“好。”妙笔应声着，张晓生也跟着点了点头。

木青冥顿了顿声，又对妙雨和龙姑，还有皎云说到：“你们去城外，除了西山和滇池西岸的其他地方，找寻一股妖气，镜妖的妖气。只要能找到它的妖气，就能知道它的藏身地。一般都是无人居住的老屋子这类的地方。”。

微风拂来，皎云把耳旁发丝别到了耳后，问到：“师父，这妖气有什么特点吗？”。

“这你问妙雨，她比较熟悉。”木青冥示意妙雨给他们解说解说；妙雨是镜妖的专家，自从她成为锁龙人的那天开始，至今已经收拾了近百个这样的妖魔了。

由妙雨来阐述，会更清楚很多。

“其实就是体香，这种妖气带着一种女人的体香。”在三个弟子的目光，齐齐落在了自己脸上时，妙雨对缓缓解说道：“这对男人来说，是一种特好闻的味道，能让男人不饮酒而醉，但对于我们女人来说，那就是汗味，淡淡的汗味。镜妖的妖气就是这样的，比较特殊的一种妖气，汗味之中还略带一点点，尸骨的气味。”。

“难道像是骨灰？”龙姑皱眉着略一沉吟后，缓缓问到。

“差不多，像是有了汗臭味的骨灰。”妙雨说到。

“难怪师父不让师弟跟着我们行动，是怕他闻了后醉了吗？”皎云瞄了一眼张晓生，咯咯咯的笑了起来。

笑声出口了，她才想起来抬手捂嘴，微微低头下去。

“我才会呢，师姐你又胡说。”张晓生这厚脸皮的小子，居然被皎云那黄毛丫头三言两语说的结巴，脸上也是红一阵白一阵，甚是尴尬。

紧接着，张晓生抬头起来，憋红了脸的他看向了木青冥，急声又结结巴巴的道：“师父师父，你让我跟师姐她们一起行动吧，我我我，倒是要看看那镜妖能不能有，有，有......”。

“有你个大头鬼啊，我都分好工了你给我说这些。”木青冥立刻打断了张晓生的话，也打断了他的跃跃欲试和激情，沉声道：“按我说的做；在去之前，和妙笔一起把棺盖铜镜先还回去。”。

张晓生激动不起来了，小声的答了一声：“是。”后，跟着妙笔悻悻离去。

“妙雨，保护好皎云和龙姑，城外也不是很太平。”木青冥交代了一句，妙雨点了点头，带着龙姑和皎云离开了木家小院。

他们几个锁龙人相继出门，再把院门给带上了之后，正屋里的墨寒缓步走了出来，与丈夫比肩而立，注视着院大门那边，若有所思的问到：“为什么不让他们去滇池西岸和西山上？”。

木青冥为什么这么做？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50161474"  chaptername="第四章分工">加入书签</a>
</div>
