    

    闻言，王风眼含深情地看着李婉，微笑着说道：“好的婉儿，咱们马上就离开，不过你先乖乖等我办完一点事，然后带着上官清雪和赵峰一起回山庄。”

    “嗯！”

    李婉突然有些犯困地点了点头，然后便靠在了铁笼中睡了过去，王风温柔地看着被弄睡过去的她，想要伸手揉揉她的秀发，但想想还是克制住了。

    转身眼眸突然变冷，扫向下面大喊的众人，露出了一个嗜血的笑容，然后神识扫向身在神秘空间的悟道和尚，语气冷冷地说道：“悟道，在实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，今日就看我怎么样将你仙游寺夷为平地，战界开！”

    真气运转输入体内的古幡中，突然，他浑身便爆发出强大的威势，宛如一座巍峨大山般令下方所有人都感到了一股巨大压力，不由纷纷脸色大变，只有修为到达地级巅峰的强者此刻才不受控制的能后退，地级巅峰以下的，站在原地动弹不得。

    “什么伏魔笼，给小爷破！”

    眼眸冰冷，仰天呵斥了一声，一拳轰向困住自己的牢笼，“砰”一声巨响，顿时伏魔笼被击破，此刻，他被战界加身，实力提升了好几倍，犹如一尊战神般迈步向铁笼，直接双手掰开将将李婉抱了出来，然后转身跳下高台。

    此时，众人已经恢复行动自由，见他抱着李婉下来，纷纷都不由后退，更加不敢直视他那冰冷地眼眸，英雄联盟众人纷纷脸色大变，震惊到了极点。

    银发老者表情惊骇，久久不能说话，别人不知道佛教的伏魔笼，但到了他们这个层次的人没有不知道的，一旦被伏魔笼关住，就算是天级巅峰强者也不可能破开。

    但王风偏偏就破开了，这不由令他联想到了玄道宗的那件禁器，顿时眼神变得复杂了起来。

    他身边的那名天级强者更加一脸的震撼，看向他语气有些颤抖地问道：“李兄，那青年是什么来历？竟然连佛教的伏魔笼都困不住他，看他现在的状况，就如一头野兽般恐怖，看来仙游寺今天要热闹了。”

    闻言，银发老者依旧没有回答，不是他不想回答，而是不知道该怎么说，难道告诉对方往风是修道者嘛，还是说有可能是玄道宗的那件禁器，所以才这样的。

    “各位道友，一起上去将魔头给抓住，为民除害。”

    站在远处的中年和尚也是被震撼到了，但很快便回过神来，冲着众人大喊了一声，率先冲了过去，同时，身后还有几十名修为不等的和尚也冲了过去。

    “呼风！”

    神识扫见冲上来的和尚，王风头也不回地直接一挥手，瞬间一股飓风将冲来的和尚全部席卷，包裹那名地级巅峰的中年和尚。

    “啊……”

    一声声惨叫回荡在空中，顿时镇住了刚想要冲上来的众人，但还是有三名天级强者纷纷联手朝王风攻击而来。

    叫沉睡中的李婉交给了赵峰与上官清雪，又嘱咐了几句，这才转身看向攻击而来的三名天级强者，神识一动，古幡出现在手中，运转真气输入，语气冷冷大喝道：“画地为牢，镇界开！”

    此刻，在战界加身的情况下施展镇界，威力要比以前强大几十倍，四周金光大盛，一道给人感觉厚重的大门竖立在空中，瞬间三名攻击而来的天级强者纷纷被震飞。

    “噗噗……”

    三人在半空中连连喷血，显然是一击之下就受了重伤，已经无力在战，落到远处奄奄一息在也爬不起身来，这一幕在次震惊住了众人，就连一直盘坐空间中的悟道老和尚与一名神态苍老的和尚都露出了凝重之色。

    但俩人并没有出去的打算，因为他们在等仙游寺中的一名长老出关和千里之外大明寺强者前来，虽然今日名为屠魔大会，但实际是佛教与刚成立的英雄联盟第一次交锋。

    “净空长老，难道咱们就任由那修道者大厮杀我门徒嘛？要不要出去阻止一下。”

    悟道老和尚对身边盘坐的净空老和尚很是尊敬，因为对方是上一任的仙游寺主持，此刻，看着王风在外大杀一通，有些坐不住了，在这样下去，还没等纳米那个长老出关和大明寺强者到来，仙游寺弟子就全死绝了。

    “悟道，你出去吧，尽可不要让这方净土染上了血腥。”

    “是长老！”

    闻言，悟道眼眸闪过一丝杀意，闪身便消失在神秘空间中，但并没有立马出手斩杀王风，而是隐身起来准备等待机会偷袭。

    不过他的算盘却是落空了，王风神识一直都在暗暗注视着神秘空间，他刚一出来，就立马被发现了。

    不动声色，暗暗冷笑了一声，王风负立在厚重的大门之下，宛如一尊战神般，一拳朝被飓风席卷的几十名和尚。

    拳影带着一片金光宛如彩虹般将飓风轰散，瞬间几十名和尚死伤大半，地级巅峰的中年和尚也差点给轰死，不过还好逃过了一劫，虽然如此，此刻也奄奄一息地躺在地上。

    此时，仙游寺的这座广场已经变成了一片屠宰场，血腥之味弥漫空中令人作呕，断臂残肢随处可见，让人发寒。

    之前喊打喊杀的众人此刻在也不敢冲上来，纷纷后退，生怕王风会连他们一块斩杀，远处一直观望的英雄联盟众人，见到几十名和尚死伤过半，都露出了震惊之色，同时也在疑惑，为何都到了现在还不见仙游寺正真的强者出来。

    “李兄，仙游寺的教徒都快死绝了，这悟道老和尚和净空长老看来也快出来了吧？”

    银发老者身边的天级强者看着广场中的一幕，脸色变得凝重，语气低沉读说道。

    银发老者嘴角抽动了两下，他没想到王风竟然会那么血腥，同时心中也对玄道宗的那件禁器充满了忌惮，听到身边老者的话，点了点头说道：“估计现在悟道已经出来了，只是躲在哪个角落里等待机会偷袭，佛教之人最爱敢的就是这种事。”        

