    芙蕾雅的到来虽然改善了战局，却并未起到扭转局面的作用。

    就像陈墨所说的那样，荒神的力量是瘟疫和剧毒，对生者有着相当的克制。

    陈墨和他的死灵军团对此倒是没什么妨碍，海神化身也因为只是召唤物而没有生者的属性而影响不大，加上海神神职当中也有治愈能力，倒是也没有太大影响。

    但是芙蕾雅面对这种表现为瘟疫和剧毒的神力，便显得有些束手束脚，无法发挥全部的战力。

    虽说芙蕾雅也是神力化身，但她的神力化身更接近于一个用神力创造出来的生命，与海神化身那种纯粹的召唤物有着很大区别，一样要受到瘟疫和剧毒的影响。

    而且尤为重要的是，她的金车是由两只猫拉着的。

    这两只猫虽然是神兽，却也很难抵挡神灵级的瘟疫和剧毒，很快便显得萎靡不振。

    如果不是芙蕾雅及时的将金车拉入高空，并且及时对两只猫进行了治疗，恐怕这两只猫连跑动的力气都没了。

    即便如此，不得不拉升高度的金车还是对芙蕾雅的战斗造成了很大影响，让她只能以远程手段对荒神发起攻击，而无法采用冲锋之类的近战手段。

    “除了投枪，你没有其他手段攻击了吗？”金车上，已经恢复了不少的陈墨一边施展着辅助法术提升着自己的军团的战斗力，维持着战线，一边忙里偷闲的向芙蕾雅问道。

    虽然芙蕾雅是女战神，但她的武器只有那一杆一直被她当投枪使用的金枪。

    “虽然瓦尔哈拉金宫里有使用弓箭的勇士，但很遗憾，我不会射箭，也没有飞斧。”芙蕾雅再一次投出了自己手中的金枪，一边驾车一边战斗的她这才有功夫回答陈墨的问题。

    不得不说这个荒神确实非常的难缠，已经腐烂的神躯有着相当恐怖的抗性。

    即便陈墨和芙蕾雅之前的两次攻击已经对它造成了重创，但仍旧没能对这尊荒神带来什么不利影响。

    事实上除了那两次攻击之外，之后芙蕾雅再次投出的投枪基本上只能扎在荒神身上，而没有之前将它贯穿的力量。

    这并非是芙蕾雅的力量太弱，而是之前那一枪借助了她一路赶来所积攒的威势，是借着金车冲锋所投出的一枪，威力远超她现在投出的投枪。

    而陈墨这边也是一样，刚才的法术消耗了他大量的魔力和精力，甚至还让他献祭了一部分生命。

    尽管在芙蕾雅的帮助下他很快恢复到了能够战斗的程度，但他现在也只能施展一些辅助性的法术来增强自己的军团，不能再释放大威力的攻击性法术对荒神造成伤害了。

    “这家伙不会已经死了吧？打了这么半天居然连点反应都没有！”芙蕾雅不由得抱怨了一句，这场战斗让她这位北欧的女战神感到分外的憋屈。

    虽说战斗也有这种游走攻击的打法，但打了半天敌人一点反应都没有的战斗，尤其是她还受到瘟疫和剧毒的影响不能接近战场，这就让芙蕾雅感到分外的憋屈了。

    “它是活着的，这一点我很肯定。”陈墨此时倒是做出了权威的判断，向芙蕾雅解释道：“它的神职应该和瘟疫、死亡有关，所以才会有这样的外在表现，这种腐烂的身躯对它而言是一种保护，我们很难伤到它的要害。”

    事实上打到现在，无论是陈墨还是芙蕾雅，已经尝试攻击过很多次，但这尊腐烂的荒神身上好像确实就是一具腐烂的死躯一样，根本没有要害可言。

    之前无论是陈墨的死星术还是芙蕾雅的金枪投掷，都是瞄准着躯干去攻击的，也成功的在荒神的神躯上分别在心脏和肾脏的部位穿了两个大洞。

    但这显然不是要害所在，虽说确实造成了伤害，却并没有对荒神造成什么致命影响。

    那一双白垩色的大手仍旧充满了危险和威胁，只要被那双手击中，即便是死灵军团的士兵也会迅速的全身溃烂，如同感染了相当恐怖的瘟疫一样被杀死，仅仅只有白骨巨神兵和泰坦巨人能够抵挡一二，就连海神化身都不敢轻易近身。

    即便如此，陈墨的白骨巨神兵也仍旧损失惨重，已经被那一双白垩色的大手杀死了一多半了，就连一直在外围投射闪电的泰坦巨人也有七八个战死。

    至于普通死灵单位的损失，陈墨更是心痛的不想去计算，从开战到现在，他的死灵军团已经减员超过三分之一了。

    然而面对一尊神灵，只是这点损失已经足以证明死灵军团的强大了。

    毕竟那可是真神，而这些普通的死灵单位根本不是为了和神灵作战准备的。

    看着那尊巨大的荒神，陈墨忽然注意到，虽然它浑身腐烂如同一具腐尸，但那双白垩色的双手却十分的完整。

    除了颜色之外，那简直就是一双活着的手。

    这样的细节让陈墨不由得眼神一凝，对芙蕾雅说道：“芙蕾雅，你能把那双手钉住吗？”

    “用投枪把那双手钉住？这个要求可真高！”芙蕾雅听到陈墨的要求，一拉缰绳，让金车转了一个弯向天空更高处飞驰，整辆车几乎竖了起来：“不过没问题，交给我了！”

    这位女战神虽然不明白陈墨为什么提出了这样的要求，但这总比一直跟这尊荒神耗下去好。

    而能够让战局产生变化，也让这位女战神兴奋了起来，来自北欧神系根植血脉深处的好战本性爆发出来，让芙蕾雅驾车的速度也不由得更快了几分。

    金车奔驰到了云端之上，芙蕾雅勒住了缰绳，让金车再度调头的同时，她的一只手已经握住了自己的金枪。

    对着陈墨喊了一声“抓稳了”，芙蕾雅便抽动了缰绳，让金车开始全力冲刺。

    近乎垂直的从云端急降下，整辆金车周围的空气都燃烧起来，而芙蕾雅身上也绽放出了璀璨的金光，她手中的金枪更是再度化作了一道金色的光芒。

    此时金车上的陈墨已经无法再持咒，迎面而来的强风和近乎垂直坠落的感觉让他只能死死的抓住金车免得自己被甩出去。

    而芙蕾雅却仍旧稳稳的站在金车上，更整个人微微后仰，摆出了投掷的姿势。

    “嗖！”在锁定那双白垩色双手的一瞬间，金枪脱手而出！

