
    守灵人与不灭剑尊收徒的消息，在整个修仙世界都掀起了一场巨大的风暴，无数人震撼的议论纷纷，知道他们身份的人更是惊诧无比，那些九品大势力的大佬们个个吓蒙。

    卧槽，这到底是怎么一回事？

    为何这两位不出世的超强存在，竟然会同时找到了适合的徒弟，而且这两个徒弟看起来好像是从一个地方出现的，这就让人惊诧了。

    这代表着什么？

    这代表着鬼谷子与独孤求败任何一个成长起来，都有创造一个九品势力的本事，天下的格局也会被改变，一时间天下各大势力暗潮汹涌。

    这一切，无人知晓与大乾有关！

    一来秦隐封闭了整个大乾，不许任何人进出，只是默默地发展新地盘，甚至晋级二品皇朝他都不急着晋级。

    二来，十二都天神煞大阵十分神奇，有遮挡某些深不可测强者卜算的作用，所以大乾的存在一直没被人算出来，秦隐暂时还能默默地发展。

    不理会外界天地如何变幻，秦隐除了闭关之外，就是默默地关注整个大乾的发展。

    他已经习惯了一心十八用！

    他的本体一直在帝都寝宫之中闭关，一边苦修夺天诀巩固丹田的金丹，壮大自己的力量，一边把自己的天魔炼体大法突破到了金丹期。

    筑基期的时候，天魔炼体大法修炼的是浑身的肌肉，现在秦隐的肌肉已经精练完毕，浑身没有一丝的赘肉，皮下仿佛散发着一种可怕的光芒与力量，证明他的肉身无比强悍。

    顺利让肉身突破到金丹期后，秦隐就该开始修炼。

    筋，乃是浑身关节与肌肉连接的通道，它关系到整个身体的强大，所谓筋长一寸寿长十年，就是这个道理。如果一个人的脚筋手筋被挑断，那么他就算再强壮都得废！

    现在秦隐就在修炼筋！

    他的肉身力量每日都在暴涨，此时的他已经拥有百龙之力，踏入炼体金丹期之后，天魔炼体大法之中的许多秘法他也能够使用，这让他的实力也是一日千里。

    同时，炼神经的修炼也十分顺利！

    踏入金丹期之后，秦隐的神念自然是一路暴涨，炼神经的修炼也是十分顺利，现在他的神念可以释放出一千多丈的范围，顷刻间就能碾压比金丹期以下之人。

    一个月，秦隐彻底巩固了金丹初期的实力，他身上的大道金丹气息被彻底的收敛，寻常人等根本不可能看出他的底细。

    与此同时，整个大乾正在发生惊人的变化！

    大乾对六大势力的整编其实并不太顺利，刚开始在韩玉怡、金翼老祖等人的配合下，六大势力交出了自己的全部底蕴，大量的灵石、宝物灵材、古籍功法、阵法、法宝等等宝物，全部交出。

    可是这样一来，六大势力就有不少人不爽了！

    底层的弟子还好说，跟谁混都是混，可是高层之人就十分不满，因为这触动到了他们的利益。

    一时间，各大势力有不少长老，各大皇朝有不少的老臣、皇子开始闹腾，他们暗中挑拨百姓与大乾的矛盾，甚至开始暗中想要联系外敌攻破大乾。

    可惜这些手段都是大乾玩剩下的，大乾文臣武将一群又一群，随便一个杀出都能让他们绝望，诸葛亮与司马懿等人轻松的施展几个计谋，就把他们给一网打尽，疯狂屠杀。

    杀掉不服之人，剩下的人就开始老实了！

    修仙世界强者为尊，不服者皆杀之，各大势力的普通弟子见状，自然再也不敢反抗，乖乖地接收了自己的势力已经成为附庸的事实。

    现在每一个大势力，手下都有大量的附庸势力，就仿佛是大鱼吃小鱼一般，附庸势力大多都是处于被剥削的状态，不仅要为大势力输送大量的人才，还要每年上供，一旦开战还得当炮灰。

    这就是红果果的弱肉强食！

    强者为王，弱者被奴役，没有反抗的可能性，因为修仙世界实力差距太大太大，一个强者就足以灭杀一个势力，不像以前大刀长矛聚集一群人就敢造反。

    半年之后，六大势力的整顿告一段落！

    现在六大势力的宗门、帝都都还保存着，但是他们只是附庸势力，并没有多少实权，他们管辖下的所有城镇、百姓、商人、散修都已经知道，现如今这里叫做大乾。

    奴役着六大势力，大乾获得了大量的灵石、丹药、宝物、人才，大乾军队每日消耗的丹药灵石都是一个天文数字，但是短期内国库却不会空虚，因为这次的收获很大。

    在这种吸血一般的供养之中，大乾军队的实力疯狂暴涨，大量的士兵踏入了炼气期，并且一直往练气中后期进发，至于最强的飞熊军很快就全部踏入了练气巅峰，甚至有一部分人已经通过地脉之气筑基成功。

    大乾文臣武将们忙碌完毕，也是各自苦修！

    他们都是绝世天骄，筑基之时打下牢固的根基之后，再配合大量的丹药和充裕的灵气，修炼速度也是一日千里，每天都有不断的变化，迅速的强大了起来。

    一年时间，一晃而过！

    秦隐从闭关之中清醒过来，当他看到整个大乾的气运已经浓郁到吓人的地步之后，觉得晋级二品皇朝的时机，到了！

    “系统！”秦隐开口说道：“大乾皇朝晋级二品，现在！”

    “是！”

    系统答应一声，整个大乾很快就发生了惊天的变化。。，,。