    萧阳咧嘴一笑，展开诡异的身法，身体如陀螺般绕着老道人快速转动，上半身始终后倾，欲倒却又不倒，与清虚道人手中的拂尘始终保持着半寸距离。

    萧阳并未轻易发动反击。

    而是一边绕着清虚老道飘然游走，一边好奇问道：“你师父布局这么多年，就是为了谋取何家那副古画，他若是真对那副画势在必得，为什么不干脆亲自出手抢夺算了？何必搞得如此复杂？”

    这是萧阳百思不得其解的地方。

    根据传言，活阎王如今早已是先天巅峰，这等境界放眼整个华夏也属罕见，他如果铁了心要去何家抢夺那副无名古卷，试问整个鳌港又有谁能拦得住？

    想要杀死一个先天巅峰强者，除非出动大规模军队，对其所在的方圆数公里范围内进行无差别火力覆盖，否则极有可能被其逃脱。

    在活阎王面前，何家豢养的那些所谓“武道高手”，跟纸糊的没什么区别，弹指间就能灭掉。

    清虚道人自然不会开口替萧阳答疑解惑，凌厉的攻势始终不曾间断，拂尘扫过之处，四周树木落叶纷纷。

    萧阳没有等到想要的答案，突然自顾自笑起来，“我知道了……那副画肯定关系到活阎王能否踏入蜕凡境是不是？而他一直不肯亲自出手，是因为这几年正处于闭关修炼的紧要关头，无法抽身，只能等着你拿到那副古画送过去，然后帮他破境，我说得没错吧？”

    蜕凡境乃是先天境之后的境界，武者之中能达到先天境已经寥寥无几，蜕凡境者更是世间罕见，而步入蜕凡境之后，已经不能算是武者，而是成为一名真正的修真者，这是无数武者毕生的追求。

    武者有三境，炼体境、炼气境、先天境。

    修真者亦有三境，蜕凡境、超凡境、无双境。

    每个境界又分初期中期巅峰三个阶段。

    而越往上升，境界的提升就越难，华夏高手大部分都止步于武者，未能进入修真领域。

    所以说华夏武学博大精深，学无止境，山外有山，人外有人！

    听到萧阳这么说，清虚道人面色不变，内心却已经掀起一阵惊天骇浪。

    没想到萧阳三言两语就道破了师尊破境的关键所在，老道人此时杀心之重，远胜于之前任何一刻。

    感觉到清虚道人忽然之间杀意暴涨，萧阳不惊反喜。

    这说明他已经大致摸到了事情真相。

    那副古怪画卷之中，果然藏着踏入蜕凡境的秘密！

    既然如此……那就不需要留手了！

    萧阳忽然之间低喝一声，真气如潮水暴涨。

    两只拳头一前一后，摆出一个铁骑凿阵，锋芒毕的架势。

    随后萧阳说了一句让清虚道人后背发凉的话。

    “该问的都问完了，你安心上路吧。”

    这小子还留有后手！

    感受到对方体内那股如洪流激荡的澎湃真气，老道人只觉头皮一阵发麻。

    打了这么久，本以为自己可以凭借多年积累，用不间断的一举耗尽萧阳体内真气，没想到却反而沦为了对手的鱼饵。

    他哪里想得到，萧阳所修炼的龙神诀，最大的玄妙之处就在于真气运转。

    寻常先天武者一口真顶多支撑百余招，若是不计后果的生死搏杀，甚至十招之内就会耗尽，必须再由丹田换气。

    这换气的短暂间隙，就成了同境界之间决定胜负乃至生死的关键所在。

    萧阳最大的底牌，就是他无需根本无需换气！

    只要龙神诀功法不停，真气就会在他体内自行流转，如滔滔江水源源不绝，直到丹田内所有真气被消耗殆尽那一刻。

    一股强烈的生死危机之感涌上心头。

    清虚道人长吸了一口气，眼神一片寂静，即无惊惧，亦无喜怒。

    萧阳同样目光澄净，无喜无悲。

    两人都心知肚明，下一次出手之后不但要分出胜负，更要分生死!

    “轰！”

    两道身影几乎同时发动。

    整片密林似乎都随之颤了颤。

    咫尺之间，方寸之地。

    两道惊人真气化作拳意互相绞杀。

    无数片枯黄树叶从枝头震落，然而还没等落地，就于半空中被凌厉的杀气所搅碎。

    清虚道人拼劲全力，首先打散了萧阳尚未凝聚成型的罡气。

    但很快就结结实实被萧阳以神人擂鼓的拳势，在他胸口重重砸了四拳。

    这四拳打得老道人满脸泛起一种古怪的淡金色，不得不用师门秘法强行封住经脉，打断萧阳留在他体内的那股拳意继续往下。

    清虚道人嘴角溢出鲜血，却愈战愈勇，宛若疯魔一般。

    彻底放弃防御，不计一切后果跟萧阳互相换拳脚。

    两人都是心性无比狠辣坚韧之辈，谁也不曾后退半步，将“杀敌一千自损八百”这句古话发挥得淋漓尽致。

    两人所求，都是那“二百”的盈余而已。

    尽可能在对手身上留下一些伤势，自己便多一份活命的机会。

    连接遭受清虚道人几次重击，萧阳只觉五脏六腑如同被一头猛兽冲入肆虐了一番，气机紊乱，心痛如绞。

    但受伤越重，他眼神反而越是明亮。

    他心里非常清楚，两人都是先天初级巅峰，谁能在此战中活下来，谁就能打破境界瓶颈，一步踏入先天中期。

    互为磨刀石，砥砺大道。

    双方最后一次互换招式，是萧阳脑中灵光闪现，暗中催动丹田中一缕玄阴寒气夹杂在真气之中，临时变换攻势，将双手拆分开来，却又一气相连，右手食指戳中清虚道人眉心，左手化拳为掌，重重按在老道人胸口。

    萧阳自己则被清虚道人用拂尘扫中肩膀，削下一大片血肉。

    两人同时踉跄后退几步。

    清虚道人伸手撑在一棵古树躯干上，咽下一大口鲜血，嘿嘿狞笑道：“萧阳，今日老夫先走一步，在黄泉路上等你同行，师尊他老人家很快就会替我报仇……”

    萧阳一言不发，淡漠的眼神盯住清虚道人，连嘴角血迹都不敢去擦拭，生怕出现任何变故。

    直到几秒钟后，确认对手气息彻底断绝，这才终于长长吐出一道浊气。

    ……

    同一时间

    不知距离北麓山几百公里外，一片延绵不绝的山脉深处。

    昏暗无光的石室内。

    似乎有一道人影正枯坐其中。

    远远看去，此人如同一尊毫无生命的泥塑，连呼吸都已经停滞。

    忽然之间……

    漆黑的环境中亮起两道刺目精光。

    竟然是那尊泥塑雕像睁开了眼睛！

    “噗……”

    一口暗金色鲜血从此人口中喷出，洒在对面石壁上。

    几条生长茂盛的藤蔓，瞬间以肉眼可见的速度枯萎下去。

    “杀我弟子……毁我大道。”

    “小儿，本尊誓将你抽魂炼魄！”

    一道嘶哑吼声从此人喉咙间发出，惊起林中无数飞鸟。

