    黄兮儒并不是不能走路，事实上他也就是脑子不大好使，每天除了吃和玩之外什么都想不到。

    医护人员为了省力，便诱导性的让黄兮儒坐轮椅，以防他到处乱跑。

    黄哲夫妻根本不在乎这个儿子，黄父和黄母又将孙子视为耻辱。

    黄兮晨每天围着莫思雅当舔狗, 想要妈妈给他个笑脸。

    至于黄兮倩，每天不是缠着龙昊乾，就是在跑向龙昊乾的路上。

    一家人竟无人发现，他们对黄兮晨的忽视。

    黄兮儒脑子原本不好使，再加上基本没有家人过来探望他。

    时间长了，他竟然对轮椅产生了依赖。

    等黄兮倩终于反省自己忽略了这个大哥时, 黄兮儒的潜意识中已经觉得自己不能走路了。

    黄兮倩之所以会陪在黄兮儒身边, 也是愧疚于自己对黄兮儒的忽视。

    也因此才有了照顾好黄兮儒的心愿。

    她希望黄兮儒的余生能过得幸福安康。

    靳青倒不在乎那什么幸福安康的事，她只知道自己有轮椅了。

    于是，等回家后，靳青开开心心将黄兮儒倒在地上。

    自己则坐着轮椅满院子乱转。

    许是觉得靳青的做法很有意思，黄兮儒渐渐的竟慢慢扶着轮椅站了起来。

    有时候还能推着靳青走几步。

    看的工人们唏嘘不已，感觉大少爷简直就是医学史上的励志奇迹。

    707则是有些疑惑：“宿主，你明明可以将黄兮晨带在身边慢慢教，为什么偏偏要将人送走，他可还没成年呢。”

    这还是她家宿主头一次抗拒带孩子。

    却听靳青切了一声：“老子又不是托儿所，没心情带孩子。”

    那玩意儿给她多少钱，想让她带孩子，切，她最讨厌孩子了，尤其是那种马上成年的熊孩子。

    就在这时，黄兮儒扶着复建车缓缓走出来。

    他手上拿了一红一绿两只棉花糖, 对着靳青热情挥舞：“妹妹，你看我有棉花糖。”

    说罢作势就要往嘴里塞。

    却见靳青一个健步冲了过去：“不许吃，两个都是老子的。”

    院子中顿时传来黄兮儒开心的笑声。

    看着已经和黄兮儒玩到一起的靳青， 707：“...emmmm”所以说已经成年的熊孩子你就愿意带了呗。

    随着黄家的工人被裁走，大家都默默的观望着黄家的动向，想知道黄家这艘大船是不是真的要沉。

    否则黄哲夫妻俩为何要带着儿子跑路。

    却没想到，在裁掉工人后，靳青又开始了第二步骚操作，卖奢侈品。

    珠宝首饰，名包名表，高档礼服，配饰鞋靴。

    不论是黄兮倩的，还是黄母和莫思雅的，都大笔大笔的往外卖，就像是黄家没有了明天一般。

    靳青的做派，被盯着她的媒体人爆了出去，对于原本就摇摇欲坠的公司更是雪上加霜。

    股东们纷纷给靳青打来电话。

    如果不接就换个号继续打。

    最开始的时候，大家的态度都是愤怒的，有时还会对靳青破口大骂。

    可等着几个骂的最凶的大股东被靳青友好交流过后，剩下小股东全部消停了。

    他们也是受够了，没人知道刚放下电话没多久，就被人堵着打的恐惧。

    偏偏那黄兮倩也是邪性, 明明打人的就是她, 可她就是能找到不在场证明。

    谷嶅

    因为黄家的监控显示，靳青并没有出门。

    而且天网也并没有靳青出行的痕迹。

    一个人不可能同时出现在两个地方。

    更不可能不被任何一个摄像头拍到：除非那人会飞，不需要走路。

    挨了几次打后，股东们也都学精了，再不敢同靳青叫嚣。

    能转让股权的转让股权，不想转让股权的人则冷眼旁观。

    他们的股份都不算多，资金实缴也已经完成。

    现在只想观望靳青接下来的动作，不相信靳青会就此沉船。

    打算等着看到利益后，第一时时间从靳青这边咬下一块肉来。

    靳青倒是不在乎这些，因为她还有其他的事情要做，因为龙昊乾上门挑衅了。

    一直以来，靳青都是个忘性很大的人。

    只要对方不主动到她面前晃悠，可能直到她离开任务世界，都想不起委托人还有未处理的仇家来。

    可一旦让她回忆起还有这么个人来，她定然会和对方死磕到底。

    偏偏这龙昊乾就是这么个作死的。

    那是一个风和日丽的下午，靳青和黄兮儒正躺在院子里晒太阳。

    悠扬的铃声忽然划破了此时的宁静，靳青下意识点开接听，并打开扬声器。

    还不等她说话，对面就传来龙昊乾的冷笑声：“黄兮倩，你比我想象中更令人作呕。”

    靳青的眼睛半睁半闭，并没反应过来电话对面骂的人是自己。

    毕竟之前那些股东，都是拿起电话就直接骂人，根本不指名道姓的骂她。

    察觉到靳青已经忘记自己现在的名字，707：“...”所以说，它还是要提醒宿主一下才行。

    不然宿主怎么知道应该打谁...

    可还不等707说话，一旁昏昏欲睡的黄兮儒却率先反应过来。

    他用手比成一把木仓的模样，对着手机不停发出哒哒哒的声音。

    另一只手则捂着自己的脑袋不停流泪，似乎正承受着极大痛苦。

    靳青歪头斜眼的看着黄兮儒，对707问道：“这是羊癫疯发作，要不要老子去找根筷子。”

    707：“...宿主，这应该是创伤后遗症。”

    黄兮儒虽然傻了，可子单穿颅而过的痛苦，却始终停留在他的记忆中。

    只要听到巨大声响，亦或是龙昊乾的声音，便会触发他心中的恐惧。

    电话中，龙昊乾的声音还在不断传出来：“黄兮倩，我以前真是小看你了，没想到你居然会恶毒成这样，连自己的亲都能痛下杀手。”

    听到对方喋喋不休的话，黄兮儒的眼泪流的更凶。

    原本漂亮的相貌扭成一团，眼泪鼻涕混了一脸。

    望着黄兮儒那痛苦的模样，靳青的表情越发冰冷，并随手递给黄兮儒一块板砖。

    只听啪的一声闷响，黄兮儒准确的将板砖拍在手机上。

    手机发出一声爆鸣，龙昊乾的声音瞬间消失。

    可黄兮儒却像是无知无觉一般，继续对着手机砸。

    知道将手机砸的七零八落，他才哭哭啼啼的停了手。

    靳青抓着他身上的衣服，如同擦皮球一般在他脸上重重一抹。

    随后伸手点点地上的手机：“你欠老子一个手机，回头记得还。”

    之后也不等黄兮儒反应，便直接将人扛上了肩膀，快步向门外走去。

