    第二天清晨，法空早早起床。

    走出屋子的时候，外面的清新空气迫不及待的涌来，包裹住了他，清涤着他肺泡与脏腑，吐浊纳新。

    法宁已经在挑水浇药田。

    徐青萝及周阳周雨已经在一旁练功。

    莲雪在自己的屋里打坐修行。

    林飞扬在厨房里忙着做饭。

    法空摇摇头，他们起得够早的。

    不过在药谷里，格外的宁静，而且药谷旁边便是金刚寺，周围有明哨暗哨的弟子，也给人强烈的安全感。

    所以睡觉也格外的深沉，睡得安稳解乏。

    他觉得在这里呆上几天，恐怕真不想再回神京了。

    神京有什么好？

    讲美食，林飞扬在这里也能做得出来。

    讲美酒，这里也能弄出美酒来。

    讲美人，这里虽然没有，但随时可以出去观瞧。

    神京的繁华，看多了也就那么回事，没什么可留恋的，更何况也能随时去领略，随时再回来。

    在这里最重要的就是安稳，就不需要费心操心。

    山高皇帝远，不必忌惮皇帝。

    也不必管坤山圣教的威胁。

    坤山圣教真敢来，金刚寺或者大雪山宗就能让他们有去无回！

    他悠然漫步到湖上的小亭里。

    湖面上飘着一层薄雾，好像轻纱在舒卷自如。

    鸟儿的鸣叫被湖水一映，格外清亮动听。

    水底鱼儿灵动如飞，在碧绿的微晃的水草间穿梭自如，逍遥自在。

    法空顺势给了它们清心咒与回春咒。

    这些小鱼的因为品种原因，怎么也长不大，但清心咒让它们更聪明，回春咒让它们更强壮。

    得了清心咒与回春咒之后，它们一一跳出水面。

    明媚的晨光里，它们空中翻腾着，闪烁着粼粼银光与灼灼红光，在湖面上空闪烁成一片，蔚为壮观。

    正在练功的徐青萝三人看到这般异样，纷纷跑过来观瞧，赞叹欢呼。

    鱼儿们仿佛听到了他们的欢呼，于是化为一团一团彩色在湖里形成一个个花瓣的图案。

    三人的手都拍红肿了。

    挑完水的法宁来到他们身边，抬头看向湖里小亭里的法空，扬声笑道：“师兄，这是好久不见你，它们在欢迎你呢。”

    法空笑着摇摇头。

    徐青萝笑道：“师叔，这些鱼儿难道还通人性？”

    “师兄给它们用了太多的清心咒，不知不觉就会变得聪明起来，不是一般的鱼可比。”

    “清心咒还有这般妙用？”徐青萝大眼睛转了转，摸了摸自己手腕上的佛珠。

    这上面加持着清心咒，自己每天练功都要戴上，头脑能保持清明。

    难道会让自己不知不觉变聪明？

    法空看到了她的小动作，摇摇头。

    从他袖中飞出一串佛珠，在空中飘飘扬扬，如一只狂风中的燕子，翩翩来到周雨跟前。

    周雨惊奇的伸手去接，它却轻盈的穿过了周雨的小手，戴到了她的手腕上。

    “练功的时候戴上，清心宁神。”

    “多谢师兄。”周雨干脆的接受，合什一礼。

    法空继续欣赏着湖上鱼儿的壮观美景，心眼不自觉的扩散开去，看到了整个金刚寺的情形。

    多数金刚寺弟子在做早课，膳堂里一群人在忙碌着，正在往长长的桌上摆上一碗碗饭。

    而在万佛峰，一群钓月道的高手们也在忙碌着，被废掉了武功的他们，有的在舒展着手脚，有的在慢慢练拳，并没有放弃身体。

    即使没了修为，还有记忆，所学的拳法掌法没忘。

    通过拳法能强壮身体，寿命更长一些，从而能挨得更久，定会有转机。

    他们坚信魔宗能够复起，重振当年的威风，自己等人也能被营救出去。

    法空看到了金刚寺的明哨暗哨，看到了金刚峰边沿的数十个金刚寺镇守高手，正随时警惕大永高手闯峰。

    他慢慢收回心眼观照范围，跟法宁说了今天返回神京的打算，法宁毫无疑议。

    对他来说，什么时候回去一样。

    因为他每过三天左右就会回来一趟，好像从没有离开过药谷一般，已经习惯了两点一线。

    ——

    夕阳时分

    金刚寺外院

    法空一行六人沐浴着夕阳残辉抵达。

    外面的香客已经散去，金刚寺外院已经到了关门时间。

    周雨进了大门，好奇的打量四周，觉得外寺比自己想象的更大一些。

    徐青萝拉着她介绍。

    莲雪终究还是心软，让周雨跟着一块过来看看，住上几天之后再由宁真真送回去。

    他们三个凑在一起玩得很好，不舍分离。

    临别之际，周雨的眼眶通红，强忍着不流眼泪。

    莲雪觉得周雨这个年纪不能独自呆着，需要有一些玩伴，否则不利于她的身心健康。

    况且周雨一直记挂着弟弟周阳。

    周阳在信里所写，她虽然看了，却没亲自见过金刚寺外院的情形，所以也就生不出共鸣。

    索性这一次便让她跟着一起过来，下一次周阳写信，周雨就能清清楚楚感受到周阳的感受了。

    法空回到自己的院子，圆灯过来禀报。

    信王爷与十五殿下昨天都过来了，没能见到他，还有逸王与英王的两位世子也过来。

    还有信王爷的世子也过来了。

    法空听得发笑，摇摇头。

    他们还真是能凑热闹，碰巧都在昨天过来，合该着见不到自己。

    圆生过来冷冷禀报：“住持，信王爷与十五殿下又来了。”

    “请吧。”

    “是。”

    ……

    一身紫袍的信王楚祥与一身月白宫装的楚灵联袂而来。

    “王爷，殿下。”法空起身合什一礼。

    “大师可算回来啦。”楚祥合什，大步流星到近前。

    “王爷可是有急事？”

    “父皇态度已经松动，因为宫内清出那么多坤山圣教弟子，父皇现在不那么坚持了。”楚祥双眼放光，难抑兴奋。

    “好消息。”法空点头。

    楚祥兴奋的笑道：“一旦父皇下定决心，召集各大宗的顶尖高手，坤山圣教弹指可灭！”

    他挥挥手臂，振奋之极。

    法空点点头。

    他双眼顿时变得深邃莫测，目光幽幽照向楚祥。

    楚祥兴奋的看向他。

    楚灵也好奇的看着法空，对神通很好奇。

    她一直以为神通只是传说，亲眼看到，可是因为看不清摸不到，总给她不真实感，忍不住看个不停。

    法空收回目光，神色平静的摇摇头。

    “父皇没答应？”

    “没有。”

    “怎么可能……”楚祥脸上的笑容在法空摇头时已经凝住，此时化为苦笑，一屁股坐到桌边，端起茶盏一饮而尽，也不管烫不烫：“白高兴一场！”

    楚灵不解：“九哥，你说父皇到底怎么回事，明明知道了坤山圣教总坛所在，明明可以扑过去灭掉，为何就不灭呢？”

    “父皇不信大师呗，尤其是大师用的神通，父皇很反感。”楚祥摇头。

    法空道：“可跟皇上说了总坛所在？”

    “说了，可父皇笑了笑，根本不相信。”楚祥叹气：“我真恨不得自己一人过去，单枪匹马把他们挑了！”

    “我昨天去探了一下他们总坛，摸了摸虚实，至少有六十二个大宗师。”

    “……六……六十二个？”

    “应该错不了。”法空平静说道。

    楚祥脸色阴沉，双眼闪烁。

    楚灵咋舌，惊奇的道：“那是比我们禁宫的大宗师还多吧？如果他们一股恼扑过来，父皇挡不住吧？”

    法空笑了笑：“恐怕他们还没抵达神京，皇上已经收到了消息。”

    大宗师是没办法隐瞒过大宗师的。

    即使有人也具备自己这般隐匿之能，也不会有太多人。

    他在回神京的时候，已经感应到了。

    神京之外有大宗师镇守四方，形成第一层防御圈，然后是神京城内的城墙四个方向也有大宗师镇守，再然后是禁宫四周也有大宗师镇守，最后才到皇帝所居宫殿。

    这层层防御，保证没有大规模的大宗师能够偷袭皇帝，而且皇帝身为天下第一，即使打不过，逃也没人能挡得住。

    “这坤山圣教真够厉害的。”楚灵忍不住发出赞叹。

    不管怎样，六十多个大宗师确实惊人。

    法空笑了笑。

    他当初乍一感觉到六十二个大宗师，确实惊叹，可随后便平静下来。

    金刚寺的一品高手数量有十几个，那一百零八寺的大雪山呢？

    即使一百零八寺之中，有一品高手的只有前十排名的寺院，加在一起恐怕也远远超过六十二个。

    但给外人的感觉，金刚寺不过两三个一品高手而已，然后一百零八寺加一起，大雪山的一品高手可能不过二三十个。

    大雪山也忒低调了。

    自己要好好学一学的。

    大雪山如此，天海剑派呢，光明圣教呢？

    甚至朝廷呢？

    “唉——！”楚灵跟着叹息：“确实愁人，父皇怎么就偏偏不信呢？父皇不是那么糊涂的人呐。”

    “皇上应该另有安排，我们就不必多事了。”法空道：“兵来将挡水来土淹吧。”

    “唉——只能如此了！”楚祥宛如被霜打了的茄子，垂头丧气。

    原本以父皇是听进去了，可最终还是白高兴一场，父皇究竟还是不信自己，更相信别人。

    禁宫的内奸清除掉之后，恐怕父皇更不急着灭掉坤山圣教了，要借机看看各方人马的动静。

    父皇关注的不是坤山圣教，而是朝臣。

    在父皇眼里，坤山圣教不值一提，难成气候，一时的疯狂并不足为虑。

    甚至父皇还敲打自己，不要被坤山圣教牵扯太多精力，目光要盯住大永与大云。

    他们才是真正的威胁，坤山圣教不是。

    “王爷，至少已经清除了禁宫的威胁，剩下的慢慢来吧。”

    “嗯，只能慢慢来了。”楚祥用力抹一把脸，重新精神抖擞，起身合什：“那我便告辞。”

    法空合什一礼。

    楚灵忙道：“大师，真不见见皇祖母吗？”

    法空微笑不语。

    “皇祖母很有诚心的。”楚灵道：“只是谈谈佛法嘛，皇祖母的佛法精深，恐怕不逊色于大师，哈，你是怕佛法输给皇祖母，所以不敢见皇祖母吧？”

    法空但笑不语。

    “小妹，走吧！”楚祥看楚灵如此执着，无奈的摇摇头。

    她倒是对皇祖母的事很上心。

    可惜法空大师想不做的事，勉强不得。

