    不等她多想，李道强又是露出微笑道：“你不用现在就做出决定，本寨主给你足够的时间。

    记住，好好思考。

    如果选择嫁给我，那你就要容忍我李道强的一切。”

    说完，木婉清又感觉身子一轻，一阵恍惚。

    还有一种温暖宽阔、充满可靠安全的气息，就在她身前。

    感觉浑身用不了劲，好似找到了理由，她也就没有反抗。

    但心里一片复杂混乱。

    这混蛋·····

    没有给她时间多想，脚踏实地的感觉袭来，略显温柔的声音在耳边响起：“想好做出决定后，随时可以来黑龙寨找我。

    传你两门神功，要好好修炼。”

    李道强双眼中散发着一阵金光，直射入木婉清双眼中。

    十数息后，金光消失，木婉清还有些失神。

    她的精神力不行，哪怕有李道强刻意护着，一下子接受两门神功的内容，也需要时间缓和。

    又是十数息后，她才缓和了过来。

    下一刻，她就瞪大了美丽的眸子，又愣在原地。

    因为一个温软的东西，碰到了她的唇。

    碰了下离开后，再次碰了上来。

    时间要长了一些，才离开。

    呼吸近乎停止，浑身紧绷，呆呆看着那大步离去的身影。

    “本寨主说过，见你一次亲一次，绝不会食言。

    这是昨天见面和今天的。

    好好考虑，本寨主等你的消息。”

    带着笑意的声音回荡在耳边，李道强的身影消失不见。

    两息后，木婉清晶莹剔透的耳朵都红了。

    扭头担心的看向四周，连连跺脚。

    嘴里羞气道：“混蛋、淫贼。”

    咬牙切齿了一会，忽然间、有些沉默了下来。

    双眼中，闪烁着些许水雾和委屈。

    抿抿唇，辨认了一下方向，迈步而去。

    高空中，遮掩了身形的李道强看看木婉清，又看了眼并不远的段誉等人。

    莫名的不禁轻叹一声。

    还是这里的姑娘好骗啊。

    什么选择，他又哪里给木婉清选择了？

    都这样了，木婉清还能有什么选择？

    木婉清差不多搞定了，接下来就是时间的问题。

    他不着急。

    想要美美吃上一盘好菜，那就不能急。

    转身向王语嫣等人飞去。

    十几个呼吸后，身影从天而降，落在一匹马上。

    “大当家！”

    丁春秋、血刀老祖、寇仲等人也都骑着马，点头喊道。

    “夫君、办完了？”马车上，王语嫣见李道强回来，开心的笑道。

    “嗯，办完了。”李道强温柔的回道。

    王语嫣点点头，就什么都不再问，也没有问的心思，很满足的看着李道强。

    旁边，李青萝一眼就看出来了王语嫣的心思，暗自叹息。

    不禁对自家傻女儿无奈。

    恐怕她要是让这傻女儿去问问李道强为什么离开，傻女儿会疑惑的回一句‘为什么问啊？’

    成亲前近三个月的教导，真的是白费了。

    男人的事，尤其是李道强这种枭雄的事，女人不多问是好事。

    可不问、和不想问，是两回事。

    不想问，那就是心思单纯。

    在黑龙寨这种日益庞大的势力中，心思单纯，可不是好事。

    说白了，越不凡的存在，就越不能单纯。

    就如同皇帝的后宫中，世家大族的后院中。

    单纯的女人，有几个好下场的？

    心中暗自打定主意，这次去黑龙寨多待一段时间，再好好教导语嫣。

    李道强不知李青萝的想法，他对王语嫣不多问、也没心思问的心态，倒是很满意。

    不愧是自家的小绵羊。

    就是听话、好哄。

    要是他所有女人都这么听话好哄，他做什么事都不问不管，那就好了。

    当然，他清楚那种所有男人都梦寐以求的事情是不可能的。

    除非他的女人都是可有可无、没有一点地位的小妾。

    不再多想那些，一边赶路，一边余光看了眼骑着马、默不作声的鸠摩智。

    心思微动，似乎可以开始尝试了。

    “大师，赶路无趣，不如我们再仔细谈谈。”李道强态度颇为温和的笑道。

    顿时，所有的目光或多或少都投向了李道强、鸠摩智身上。

    鸠摩智心神一凝，更加警惕，双手合十平静道：“阿弥陀佛，大当家愿意谈，小僧当然乐意。

    不过五千万两银子的话，大当家却是说之无用。”

    李道强笑着，也不生气，淡定道：“大师、不用着急，你也可以当作随便聊聊。”

    鸠摩智自然不会信这话，但还是宝相庄严的笑道：“自然可以，能跟大当家畅谈，是小僧的荣幸。”

    “大师前来中原，是为了寻求突破吧？”李道强话题一转，语气笃定的问道。

    “正是。”鸠摩智没有否认，否认也无用，心中还不禁有些叹息。

    他前来中原，正是为了寻求突破到绝世强者之境。

    可惜，一事无成，还被抓了。

    尤其是被这么年轻的绝世强者抓了，他不得不叹息。

    “大师的做法其实很对，你若想要突破到绝世强者之境，离开吐蕃几乎是必然的事情。”李道强很是肯定的说道。

    鸠摩智目光一闪，心中升起几分激动，郑重地行礼道：“还请大当家指教。”

    一位年纪轻轻的绝世强者所说之话，没有谁敢轻视。

    尤其是绝世强者之下的人。

    更何况于鸠摩智这样的武痴。

    丁春秋等人也都精神振奋，聚精会神的听着。

    道理相同。

    一位绝世强者的话，天下没多少人有福气能听到。

    “道理很简单，潜水养不出真龙，吐蕃的环境固定了。

    能出现大师这样的顶尖强者，就已经是难得，想要诞生一位绝世强者，几乎不可能。”

    李道强好似随意道，见鸠摩智皱眉，有些不服，淡笑道：“不要说莲花生大士。

    莲花生大士的确实力强大，但他就是在吐蕃一路成长起来的吗？”

    鸠摩智沉默，不服消失了。

    “想要成为绝世强者，每个人都要走出自己的路，大师你离开吐蕃、来到中原，就是想要走出自己的路吧。”李道强看向鸠摩智。

    瞬间，众人更加精神了。

    这可是涉及到了绝世强者之境。

    鸠摩智更是马上道：“正是如此，小僧在吐蕃已经进无可进，只能来宋国寻求道路。”

    说着眼神期待的看着李道强，满心希望他多说些，有多少说多少。

    李道强没让他失望，玩味一笑道：“你的选择没错，可惜、你的路走错了。”

    鸠摩智脸色一变，哪怕是以他的心性，忽然涉及到这等事，也不禁动荡。

    其他众人目光好像在发亮，更是期待。

    双手紧握，勉强压下起伏的情绪，严肃道：“还请大当家指教、小僧的路怎么错了？”

    说着，郑重一礼。

    似乎忘记了敌我之分，李道强脸色不变，在众人期待的目光下，悠悠道：“大师你体内有三股主要气息。

    分别为宁玛派密宗、中原佛门禅宗、和道家。

    除此之外，你还修炼了不少其它的武学。”

    话一出，丁春秋等人立马望向鸠摩智。

    只见鸠摩智脸色一僵，随即心悦诚服道：“大当家慧眼，正是如此。”

    “你想要汇聚百家武学，成就自身，这条路本来没错，很多绝世强者走的都是这种路。

    但你已经走错，你现在看似强大，实则浑身的气息已经混乱。

    各家武学不能融汇，强行靠着神功和你的底子硬撑。

    你撑的越久，修炼的武功越多，混乱就会越严重，最后只有一个下场。”李道强语气平静，却充满了笃定。

    一下子，丁春秋等人就相信了，不少幸灾乐祸的眼神看着鸠摩智。

    最后只有一个下场，这个下场很好理解。

    “走火入魔。”鸠摩智脸色很不好看，沉默一下、喃喃道。

    随即，他就本能的不信。

    怎么可能？

    他怎么可能会走火入魔？

    他一定能将所有武学融会贯通、成就绝世强者的。

    而且李道强怎么会这么好心的提醒指教他？

    他肯定是阴谋。

    对、就是这样。

    李道强是故意的，是在骗他的。

    思索着，脸上不知不觉中、露出了一抹慎人的狰狞。

    丁春秋等人都看到了，不由一惊，目光微凝。

    配合上李道强的话，他们皆感觉到了不对。

    一国国师，佛门中人，顶尖强者。

    沉思中，还是在李道强面前，居然会忽然露出这种表情，似乎他自己还没什么反应。

    这正常吗？

    哪怕是见识最浅的寇仲二人，默默对视一眼，都发现了鸠摩智的不正常。

    大当家说的都是真的。

    鸠摩智没有察觉到其他人的想法，他强自平静了下来，双手合十感激道：“多谢大当家提醒。”

    “你不信？”李道强嘴角一勾、好似感到很有趣。

    “小僧只是有自信而已。”鸠摩智语气平静、又无比的坚定道。

    “嗯，不错，一位强者、如果没有坚定的意志，又怎么能走下去？”

    李道强夸赞了一句，但有趣笑容更浓郁了几分：“不过，走错了路的情况下，你的意志越坚定，死的就越快。”

    不等鸠摩智说什么，直接道：“知道你真正错在哪了吗？”

    （第二章，先睡吧，第三章我也不知道还有没有。）

    ······

