    新千年的第一个平安夜，香江的街头繁华依旧。排除掉宗教信仰，对于年轻人来说，这个节日的意义更多是放纵。

    当然，对于顶级富豪来说，什么节日都没所谓，想放纵的时候，每一天都可以，只要你的身体吃得消。

    “爹地，现在的情况不太好。沃达丰简直就是疯了，如果我们跟进，可能会给公司带来很大的损失。”小超人显得有些颓废，现在的局面对他来说，算得上是一次严重打击了。

    风风火火的3G运动，貌似有些不接地气。不说普通人群了，即便是商务人士，也很少有人尝试。

    现在不说国际市场了，即便是香江，貌似也存在很大的问题。香江电信算得上业界领袖，可根据目前掌握的情况看，他们也没有迅速铺开的意图。

    “暂时放放吧，领先一步或者是天才，领先两步可能就是灾难了。”老李的心情也不怎么好。如果香江的地产依旧火爆，他当然有很多辗转腾挪的办法。只是可惜，香江的楼市，只能用惨不忍睹来形容。

    说实话，现在的股价到底跌成什么样，老李已经没有太多的想法了，或者股价持续低迷，才不会遭遇大量抛售，也只有这样，他才可以保住公司的绝对控制权。

    可是呢，快速下降的融资能力，又让他头大不以。在这种情况下，继续讲什么多元化，简直就像笑话一样。

    拜托了，先做好自己的主业再说其它吧。股价低迷和楼价低迷，也不过是暂时的，作为一个国际港，又背靠十几亿人口的一个消费市场，楼价就没有可能持续低迷。

    说到底，现在不过是一个信心问题。亚洲金融危机的影响，在周围国家基本已经看不到了，最为严重的泰国和思密达，都有明显的复苏迹象。

    “儿子，你也不用太过担心，我们在国内的几笔投资，都有不错的回报，现在也就是金额还不算太高。”

    见到一直非常傲娇的儿子，居然有一些颓废，老李又忍不住劝解一下。或者，年轻人受到一些挫折，并不是什么坏事。这个儿子有些目中无人，现在这个跟头有些大，希望，希望这小子可以尽快走出困境吧。

    “老豆，我的看法还是没变，未来的趋势，3G必定会取代现在的2G。也就是还没有消费习惯，或者，现在的手机性能有些跟不上。”

    不得不说，不管这个家伙有多少缺点吧，老李的教育还是非常有一套的。大儿子稳重是不错守成之君，小儿子聪慧，也确实表现的非常不错。

    只是可惜，现在的这个世界，老李都有些看不明白了，你还能指望这些后辈小子不成。

    要说现在也古怪，香江的楼价早就跌无可跌了，可是呢，这种跌跌不休的状态，却始终没有什么好转。

    一些人将其归咎于公屋，老李是非常不以为然的。八万多平听起来很多，可这些东西又不是马上可以落实的，根据现在公布的计划看，你十年能完成就不错。

    十年啊，这些公屋数量有啥用？

    第一不能进入地产市场，第二不能满足实际的居住需求，如果这个数量不再扩大，说一句鸡肋并不为过。

    至于市场担心的问题，他是不以为然的。老董的日子也不好过，十万负资产家庭你以为是开玩笑的。现在搞的公屋，对普通人或者是好事，可对于这十万中产阶层来说，貌似就有些不公平了。

    或者和小儿子一样吧，老董的运气差了一丢丢。这样的一个政策，怎么就和亚洲金融危机碰头了，如果早几年，绝对会给老董增加不少人气。

    属于老李的问题，杰森高同样也有。如果不是这厮的收入足够高，这一次的风波，就足够将他打入十八层地狱了。

    “老公，我们为什么要在洛杉矶买房啊？之前的房子就够了，你又不在这里常住。”

    “傻老婆，要降息了，非常大幅度的降息。米联储的傻子搞砸了，他们之前如果不是那么过分，这一次的冲击也到不了实体经济。

    钱要不值钱了，这不是什么米国，这是全世界的问题。”

    “啊，老公，这样，我们香江的楼盘可以解套了？”

    看着珠泪盈盈老婆，杰森高有些无语。你这说风就是雨的，那里有这么快的。老板只是说，米联储的大幅降息，必定引发全球经济的动荡，暂时来说，可能不会对楼市有太直接的影响，可随着量化宽松的持续，所有和美刀相关的资产，都有可能上涨。

    只是很可惜，这一部分的上涨，未必会带来什么实际意义。

    你看，楼价或者是涨了，可是呢，货币的实际购买力却在下降。反正就是一句话，自求多福吧，钱开始毛了，如果没有什么举措，资产缩水就是一种必然。

    杰森高算不得多么聪慧，可是呢，眼前既然有一盏明灯，他也不会有太多的困惑。香江这里处于一个磨合期，或许还会迷茫一段时间，可随着米国降息预期的加重，资产泡沫的时代即将来临，这是一个大趋势且不会逆转。

    那么，既如此，手里拿这么多现金干嘛？

    应该这么说，这个时期的很多经济学家的观点，你根本就没办法看。或者因为他们很多都是历史学家转行过来的，所以说，以史为鉴是他们最为擅长的。

    曰本的楼市泡沫崩溃，香江的楼市泡沫崩溃，亚洲金融危机的最终表现，更是楼市股市一起扑街。所以说，当现在个别区域的楼价缓慢上涨的时候，人们听到最多的信息，就是泡沫。

    什么现在的楼价太贵，什么收入支出比严重失调，什么租售比严重倒挂。你转头去看新千年年末的经济类报纸就会发现，几乎所有的砖家都在说泡沫。

    可惜啊，我们这个世界，从来没有出现过现在的情形。约翰牛制霸天下的时候，硬通货可不是什么英镑。如果背后没有贵金属作为背书，谁认识上面那个娘们是谁。

    现在的情况可不同，鹰酱再是如何不想13脸，美刀也是唯一的国际汇兑货币。这也就是说，只要他们愿意，随时可以贬值100%且不需要承担什么责任。

