
    众人心中的剧毒之物，被苏浩随意摇晃几下，成为了强大精神的药物。

    这简直是神乎其神，一刹那，让得众人对苏浩的看法立刻改变。

    且，一些人，更是上前，道：“这药液是否卖？”

    强大精神的药物，可是极少极少，而且，苏浩手中的药物，乃是四级层次，更是可遇而不可求。

    众人对苏浩不再是厌恶，而是立刻讨好。

    “卖。”苏浩简单说了一个字，做了这么多，不就是为了将这药液卖出去吗。

    不过。

    在这之前，苏浩还要解决一些事情。

    他转头看向那傻眼的许木，道：“嘿，我等着呢。”

    许木心中不可思议，不知道苏浩动了什么手段，但，后者的确是做到了，按照赌注，他要跪下，叫苏浩爷爷。

    只是，身为三级炼丹师，他许木可是一向自诩为人上之人，怎可能当众做这样的事情。

    当下，他冷声道：“我可是学院炼丹师，且，四级炼丹大师，王丹师是我的师父，所以，今日之事，就此算了。”

    声音落下，他转身便走，王丹师在外院的地位，可是极其高贵，一般的长老都要给他面子。

    弟子在他面前，更是卑躬屈膝。

    许木相信，他抬出此人，苏浩必然不敢过分。

    而且，此事之后，他还要请师父出手，惩治苏浩，害他丢了面子，岂会如此容易过去？

    他心中带着如此念头，大步向前。

    只是，方才迈下三步，苏浩的身形已经出现在他面前，道：“愿赌服输，该如何便如何。”

    “你放肆！”

    许木大怒，在他看来，自己选择离开，已经是退步了，苏浩竟然还不依不饶，简直就是给脸不要脸。

    他不曾想，如果现在是他胜了，苏浩若是转身就走，他会放过吗？

    自己都做不到的事情，为何要求别人？

    “你最好想清楚，得罪王丹师的下场，而且，不妨告诉你，我可是灵海七层修为，你确定挡我去路？”

    许木声音更冷，即便王丹师不再，他若出手，一掌劈死苏浩。

    然而，一阵风声浩荡，苏浩步伐向前，同时抬起了拳头，你若不做，我便教你如何做。

    “找死！”

    许木怒火更加旺盛，他还不曾出手，苏浩竟然主动攻击，难道他以为，会是自己的对手吗？

    周围的弟子，一样如此想法，他们承认苏浩的药液，但在修为之上，他与许木比，差距太大了。

    许木出拳了。

    一拳打出猛虎下山的霸道。

    “轰！”

    双拳撞击。

    气浪爆炸。

    也在这一刻，不可思议发生。

    一道身影直接跪倒，不是苏浩，而是许木！

    灵海七层的许木，被苏浩一拳镇压在地。

    “记住，下次不要在我面前装逼，今日爷爷就免了，但你的储物袋子我带走，下一次，可就没有这么好运了。”

    苏浩冷声说道。

    手指一勾，许木的储物袋子，便是出现在了他手中，其中足足三百万的中品灵石，其中还有一些药草。

    苏浩将其收起，转身而回。

    周围人惊讶，不仅炼丹手段怪异，战力也是出奇的强大，碾压灵海七层。

    “我的药液，强大精神，达到四级层次，十万中品灵石一杯，愿意买的来。”苏浩完全不理会周围的惊讶，大声说道。

    当下，那些弟子，也是快速回过神来。

    精神丹药稀少，且，四级丹药只是十万一杯，也是便宜，众人你争我抢，立刻上前。

    “大哥，亲大哥，你给我留一杯，等我有钱了，一定双倍给你。”上官云哀求，清楚知道这药液的恐怖。

    而他现在身上并无灵石，全部被苏浩敲诈勒索了。

    “一边去。”苏浩送给他三个字。

    很快，药液贩卖接近尾声。

    一瓶药液，足足卖掉了五百万的高价，除此之下，还有一些残留。

    “今天的药液贩卖到此结束。”苏浩站起身，灵石全部收起，算上从许木手中打劫的，足足收入八百万。

    加上他手中的五百万，已经是达到了一千三百万的中品灵石。

    这些东西，已经是足以让得苏浩突破，不过，白灵彻底打开丹灵之体，还需要一些药草的辅助。

    手中的灵石，苏浩并不打算直接消耗掉。

    “大哥，赏点吧。”上官云依旧哀求，这家伙没皮没脸。

    苏浩依旧不理他，手中的瓶子中，还有一些残留，苏浩分别给了赵家兄妹以及白灵，一人一杯。

    上官云眼睁睁看着，焦急到了极致。

    苏浩看他可怜，随意将瓶子扔了过去，其中还有一点。

    “多谢大哥，大哥英明神武，举世无双，日后但有要求，我上官云绝对不推辞。”上官云立刻保证，这也是他心里话，今日若是听从苏浩的，岂会只得到这点好处。

    做完这一切，苏浩大步前行，直接来到了住处。

    紫阳学府不愧是四大学府之一，纵然是外院弟子，所居之地，也是颇为豪华，房屋分为左右两个，还有一个宽敞的大厅。

    白灵与苏浩各自占据一间房屋。

    一夜无话，第二日清晨苏浩并未直接离开住处，而是在房间之中，炼制丹药。

    从许木得到储物袋子，除去三百万中品灵石外，其中还有许多药草，这些药草，很多都是罕见，足以炼制几颗五极丹药。

    法力大补丹！

    这种丹药，可以使得法力，在极快的速度下补充完整，除此之外，还可得到短时间的爆发，而且，对身体不会造成什么伤害。

    可以说，乃是外出历练的绝佳补品。

    做完这一切，已经是临近正午，苏浩方才是离开房间，招呼了一声在客厅打扫的白灵，二人便是离开了住处。

    按照紫阳学府的规矩，弟子进入宗门，每月可得到三颗四级丹药的赏赐，苏浩虽然看不上，但白给的不要也是浪费。

    而且，那丹药发放之地，正是药阁，苏浩也是打算去看看，有没有需要的东西。

    很快，二人出现在药阁外。

    往日正午，药阁发放丹药已经是结束，少有人驻留在此，但今日，却是热闹无比。

    且，在那里还传来吵闹之声。而那声音，苏浩熟悉，正是赵家兄妹以及上官云。