
　　露天趴体一直持续到凌晨，比卡丘和皮丘们横七竖八地躺在稻草上，没有一只是清醒的，作为村长的老比卡丘也抱着果酒罐呼呼大睡。

　　青森将怀里的小皮丘缓缓放到地上，站起身，舒展开因久坐而麻木的躯体后，踱步走向小瀑布。

　　这片森林雨水充足，小瀑布的水流量不少，从10多米的高处落下，声势依然浩大。

　　青森褪去兽皮裤，果身踏入小溪。

　　溪水冰凉，他只觉脑子一清，睡意顿消。

　　望着小瀑布处激起的一堆堆水花，青森深吸一口气，一头扎进溪水中，再次冒头时便已经是在小瀑布下方。

　　流水如铁锤般砸落，青森咬紧牙关，费了好大功夫才在小瀑布下方的湿滑大石块上坐稳。

　　强大的压力自上而下想把青森压垮，对一般人来说这是比满身大汉更为艰难的挑战。

　　还好青森一直有在做秃头式特训，体魄不弱，花了10多分钟就习惯了小瀑布的冲击，可以安稳盘膝坐在湿滑大石块上。

　　青森逐渐放空思维，意识遁入虚空，凭本能操纵肉身。

　　嗯，他睡着了。

　　不知过去多久，青森醒来时，天已蒙蒙亮，他放松肌肉，立即被水流冲下。

　　下一刻，青森从小溪中跳起，落在溪边，他重新穿好兽皮裤，侧耳倾听一番，山谷里一片寂静，只有树叶被吹动时的“沙沙”声。

　　抬头一看，岸边的几株果树枝繁叶茂，长势喜人，然而树上的树果没有几颗。

　　想起昨晚趴体上的树果和果酒，青森皱起眉头，扫了一眼熟睡的比卡丘和皮丘们，转身大步离去。

　　……

　　“比卡比卡！”（大事不好啦！）

　　“比卡比卡？”（什么事啊？一大早的。）

　　比卡丘1号揉着腰从山洞里出来，它本来搂着比卡丘心号睡的正香，不料被一阵“比卡”叫吵醒，心情不大好。

　　“比卡比卡……”（刚才我打算准备今天的早餐，却发现果树上的树果都不见啦！）

　　“比卡比卡！”（昨晚都吃完了吧……多大点事，我再去别的地方摘过呗。放心，不会让你们挨饿的!）天籁小说网

　　比卡丘1号嘴上说着激昂的话，手却不停按着腰，‘麻烦了，昨天用力过猛，腰疼……’

　　不一会儿，比卡丘1号聚集20多只比卡丘，准备去别的地方摘树果。

　　同样被吵醒的老比卡丘告诫道：“比卡比卡。”（小心点，附近的果树大多都有精灵占领，先查探好情况再行动。）

　　“比卡比卡。”（放心，我不会乱来的。）

　　比卡丘1号拍了拍小胸膛保证道。

　　老比卡丘叹了口气说道：“比卡比卡”（唉，以前没那么多村民的时候，树果多到吃不完，剩余的可以拿去酿果酒。现在？唉。）

　　比卡丘1号不耐烦地打断老比卡丘的长篇大论，说道：“比卡比卡。”（放心放心，我们去去就回。）

　　“不用了！”

　　青森突然出现在山谷口，将一大包树叶制成的包裹丢在比卡丘们的身前，包裹因碰撞散开，一大堆的树果倾泻而出。

　　“比卡比卡？”

　　“你问我是从哪里得来的？我醒的早，没事做，就去附近溜达了一圈，见到有树果，就顺便摘了。”

　　“比卡比卡？”

　　“你问我有没有见到精灵？有啊，遇见了一波小拉达、两波比比鸟、三波烈雀，都想抢我的树果，我以理服人，劝走了它们。”

　　“比卡比卡？”

　　“当然不是免费送给你们，比卡丘，我要你们助我修行！”

　　“比卡比卡？”

　　“放心，不会很难的。”

　　“比卡比卡？”

　　“你问我怎么会听得懂你们的话？嘛，猜测居多，主要是你模仿出来的动作很传神。”

　　“比卡比卡。”比卡丘1号摸摸长耳朵，被夸了稍微有点不好意思，但是很开心！

　　其实是青森如今的精神力很高，可以模糊感知到精灵的情绪，再连蒙带猜，大多八九不离十。

　　“好了，事不宜迟，今天就开始修行吧！”

　　……

　　“比卡比卡……”

　　山洞里，倒在地上面容枯槁的比卡丘1号艰难地往前蠕动，快了，象征光明的洞口近在咫尺，它甚至能闻到山谷外鲜花的幽香。

　　然而，一只手从黑暗中伸出，将它慢慢拖了回去。

　　“比卡比卡！”

　　青森将比卡丘1号拖走，按在石凳上。

　　“来，我知道你还有，快释放出来。”

　　比卡丘1号拼命摇头：“比卡比卡。”（没有了，真的一点都没有了。）

　　“还真是不乖呢。”青森双手按在比卡丘1号红彤彤的腮帮上，轻轻摩挲。

　　“比卡比卡。”（不要，我不行了，又要释放了。）

　　“比卡……丘！”

　　突然释放的电击电得青森微微一颤，比卡丘1号则像被掏空身体一样软倒在地。

　　“看来真的到极限了，这次轮到我注入吧。”

　　青森又把双手按在比卡丘1号红彤彤的腮帮上，全力运转雷之呼吸，尽力引导电能往比卡丘1号身体里注入，但仍有不少自行消散在空气中。

　　随着电能的注入，比卡丘1号的脸色越发红润，等到它醒转，青森的能量差不多用尽，停了下来。

　　“感觉怎样？”

　　“比卡比卡。”比卡丘1号摇头晃脑，不太清醒的样子。

　　看来不能一直逮着一只薅羊毛了。

　　“好了，你可以出去了，喊两个...不，喊三个比卡丘进来。”

　　“比卡。”比卡丘1号点点头，如行尸走肉般晃出山洞。

　　不一会，三个比卡丘抖着腿抱成一团，磨磨蹭蹭地挪进来。

　　刚才比卡丘1号凄惨的叫声犹在耳边回荡。

　　“不要怕，我又不是什么魔鬼。”在高魅力的青森面前，比卡丘很快不再惶恐。

　　“那就用全力，对我释放十万伏特吧。”

　　“比卡……丘！！”三个比卡丘使出十万伏特！

　　刺痛，酥麻。

　　电能从比卡丘们涌向青森，青森抓住机会将电能收入体内，并闭上眼睛感悟电能的在他体内的变化及流转方式。

　　良久，比卡丘们气喘吁吁地停止发电。

　　睁开眼睛，看着能量属性再次提升，青森露出些许笑意。

　　青森紧盯着比卡丘，在它们胆战心惊的目光中说道：“三个已经满足不了我了，再来10个吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七章 电能修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 