    灰狼的影一两人也叫了几个菜，待两人吃过后，一行人再次离开，这一次，因是进了大晏国边城的了，飞行船也可直接取出来使用。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凤九衣袖一拂，一艘豪华飞船出现，就在众人出惊叹之时，他们一行人6续上船，老白和吞云兽已经熟练的自己跃了上去，找了个位置趴下。

    “看！那飞船好豪华，那几人真的是来自于贵族的，也只有贵族的人才有能力买得起那样豪华的飞船啊！”

    “那红衣公子气质那样出众，看着就不是一般家族的人。”

    “也是，你们看他们那一行人，一个个看着就不好惹，尤其是那个满脸胡子的男人，一身冷气好渗人。”

    看着那一行人坐着豪华飞船离开，一些女子满怀愁怅，那样的人太出色，与她们不是一个世界的人啊……

    半天的时间，他们就到了那个药剂公会所在的城镇，在城门便下了飞船，步骑前往。

    也许是被边城的女子给吓到了，凤九也敢没骑坐到老白背上装潇洒了，只将老白给冷华牵着，至于吞云兽自是乖乖的跟在旁边走着，圆滚滚通体雪白的小模样频频引得一些女子和小孩的目光相随。

    凤九见这会也傍晚了，天色渐暗，便道：“这会天色也不早了，我们还是找个地方休息一晚，明早再去吧！”

    “嗯。”凌墨寒应了一声，表示没意见。

    两个主子都没意见，后面的他们自然是更没意见，于是，他们找了个离那药剂公会不太远的客栈。

    分配好房间后，凌墨寒想着找她一起出去走走，谁知敲了半天门也没反应，还是灰狼上前道：“主子，属下见鬼……”他朝周围看了一眼，声音一顿，将鬼医两字咽了回去，道：“见九公子带着他们两个逛街去了。”

    这不说还好，一说，凌墨寒的脸色直接黑了下来，凉凉的扫了他一眼，继而转身回了房。

    灰狼摸了摸鼻子，看向那守在房门外的影一，无声询问：我又说错话了吗？

    影一瞥了他一眼，直接移开了目光。

    至于另一边，心情极好的凤九带着冷霜和冷华在大街上转着，又对冷华道：“怎么样？这外面是比较热闹吧？”

    冷华双眼亮晶晶的，难掩欣喜开心之色：“嗯，多谢主子带我出来。”以前他身体不好也没能多出去走动，后来跟了主子，也多半在府中居多，这还是他第一次来到这样的地方，见识到大国的繁华。

    “以后有的是机会。”她轻笑着，目光在大街上转动着，看着漫无目的，然，她一路左弯右拐，好似是有去路的。

    身后两人静静的跟着，也没多问，直到，来到一处大门上挂着黑市两字大金字的地方时停下脚步，这时，两人才知道原来主子说是出来逛，是想来黑市。

    “这位公子，今天我们已经关市了，有事明天再来。”守着大门的门卫拦住了凤九的脚步，冷冰冰的说着。