    纸条上的内容，则是独臂神尼传递过来的情报。

    内容是关于吴三桂军队的兵力调配情况，以及将领信息。

    目前，先锋大军的统帅是吴三桂的次子吴应麒，副将则是颇有善战之名的大将胡国柱。

    而吴三桂本人则坐镇云南老家，调度后勤以及征召兵马。

    随手将纸条扔进火堆中，让其燃烧消散。

    “若是和吴三桂的军队中规中矩正面作战，即便是有九难军背后协助，也是一场硬仗，搞不好会两败俱伤，陷入焦灼的泥沼中，看来要想些其他办法！”

    思来想去，秦然决定发挥自己个人武力的优势，擒贼先擒王，诛敌先诛首，直接去将吴三桂这敌首杀掉！

    嘱咐随军而行的阿珂和双儿，命她们这几天调动军队保持防守姿态。

    而后，秦然便悄然离开了军营，一路潜行，朝着云南昆明城的方向狂奔而去。

    以秦然的脚力，一日后便来到了昆明。

    值得一说的是，因为接连的长途赶路中，秦然一直在使用轻功‘神行百变’，使得‘神行百变’无声无息的突破至了第三重境界，倒是意外之喜。

    此时的昆明，街道上路人行色匆匆，商业萧条，到处都是风雨欲来的气息，显然战争的阴云影响了一切。

    秦然上次来到昆明，虽然没有去过平西王府，可是还是知道平西王府的方位的。

    片刻之后，秦然便来到了平西王府附近，这里戒备森严，来往皆是带刀护卫。

    一看到秦然靠近，便有护卫上前，警惕的大喝道：“来人止步，再向前踏步，格杀勿论。”

    这吴三桂警惕性还挺高的，秦然也不愿意将动静搞得很大，便转身来到了僻静之处。

    ‘神行百变！’

    使用轻功一个跃身，来到房顶上，趁着护卫巡视的间隙，他悄然从掠过几队护卫，如张开双翼的大鸟般无声无息的落入平西王府中。

    与神龙教反目成仇，冯锡范身死，现在的平西王府虽然守卫众多，却再无一个能拿的出的高手，对于秦然而言形同虚设。

    一路躲过仆役和侍女，秦然来到后院，按照正常的院落规划，吴三桂的主要家眷应该就住在这里。

    出手挟持了一个落单的侍女，逼问出吴三桂所在处后，将侍女打晕丢在一处偏房里。

    随后，秦然便按照侍女所言，前往吴三桂白天日常待着的书房。

    书房中，吴三桂看着手中的情报，眉头微皱，前线大军和清军对峙僵持，每日消耗钱粮无数，这样下去恐怕用不了几个月，财政后勤就支撑不住了。

    而另两个起兵造反的藩王耿精忠和尚可喜，这两人居然和地方政府打的有来有回，难以寸进。

    让吴三桂大为愤怒，忍不住重重锤了一下桌子，

    “废物，耿精忠，尚可喜这俩个废物，但凡有用一点，也不至于连地方守备部队都打不过，还有那个秦然，处处与我作对，就连应熊的死，也可能与他有关！”

    就在他愤愤不满时，

    吱呀~书房的大门突然被推开了。

    吴三桂正在气头上，听到开门声，不由怒斥道：“混账！你进来的时候，不知道先在门外汇报吗？”

    “你就是吴三桂!？”

    推门进来的秦然看着吴三桂，倒是长得浓眉大眼，仪表堂堂，甚是威严，像个正派人士。

    若是不知道他的所作所为，仅看其样貌，很难将他和遗臭万年的汉奸联系起来。

    吴三桂听到有人竟敢直呼自己的名字，先是勃然大怒，旋即一惊，意识到了，情况似乎有些不对，不由抬起头来。

    在云南地界，可从来没有人敢直呼他的名讳。

    却看到一个星眉剑目，身材修长，面容俊朗的年轻男子站在门口。

    “你是谁？竟敢擅闯我平西王府！”

    吴三桂到底也是经历过大风大浪之人，虽然心头震惊此人竟能无声无息的闯入府内，不过却很快冷静了下来。

    “杀你之人。”秦然沉声说道。

    吴三桂心头一紧，表面上却不动声色的问道：“阁下是满清之人？”

    秦然轻轻笑了起来，“你刚刚还在念叨我的名字，现在我站在你面前，你却不知道我是谁。”

    “你的名字？”吴三桂心头念头疯狂扭转，突然脸色大变，“你是鹿鼎公秦然？你怎么会出现在这里？”

    “自然是为了杀你，杀了你云南军就会群龙无首。”

    吴三桂惶恐不已，连连后退，“秦大人，据我所知你也是汉人，现在又掌握了清廷的大军，你我同宗同祖，理应联手抗清才对，你我联手必定能够颠覆这大清，到时候由你做皇上，我做一个安稳的富家翁即可，若是我死，清廷获胜，那我汉家百姓将永无解脱之日，阁下当是我汉家罪人也！”

    吴三桂的说辞合情合理，蛊惑动人。

    若是换成个寻常武林人士，搞不好还真的会怦然心动，可惜，站在这里的却是秦然，他要取这天下，吴三桂只会是阻力，不会是助力。

    秦然呵呵一笑，鼓掌道:“精彩，精彩，吴三桂你放清军入关之时，可曾想过民族大义，我汉家百姓，现在居然拿民族大义来压我，我也不妨告诉你，这汉家天下，会在我手上复苏，并屹立世界之巅！”

    说罢，抬手一拳向吴三桂轰去。

    “等一下！”

    吴三桂大惊，还想要说什么。

    可惜秦然没在给他机会，全力爆发的一拳，直接将吴三桂的脊柱拦腰打断，胸腔凹陷。

    ‘滴，恭喜宿主击杀吴三桂，成功改变剧情，奖励命运点2000，窃运之手使用次数+1。’

    一代枭雄，就这么死在了书房之中。

    “你之罪行，罄竹难书，今日就这么简单死在我手上，对你来说，也是解脱。”

    说罢，秦然摇了摇头，便直接转身离开。

    而待秦然离开半个时辰之后.

    平西王府响起惊恐至极的尖叫，

    “不好啦，快来人啦，王爷，王爷遇刺啦！”

    这个节骨眼上，吴三桂死亡的消息根本无法压制住，加上秦然授意潜伏在昆明内的神龙教教徒的刻意散播，吴三桂身死的消息很快传遍了整个昆明城，然后向整个云南蔓延。

