    这一些，孙麒自然还不知道。

    曼联队在比赛中领先了，他同样很高兴。

    不管是防守，进球还是助攻，只要能够帮到球队，他都乐意去做。

    现在，曼联队已经两球领先了切尔西, 只要不犯大的错误，那么，足总杯的冠军，也将被收入囊中。

    这样的结果，让曼联队的拥趸们，全都兴奋了起来。

    在这短暂的庆祝过后，比赛继续进行。

    切尔西队，率先进行换人，穆里尼奥用舍普琴科, 换下了表现不佳，还被孙麒重点关照着，情绪已经有些失控的米克尔。

    并且，穆里尼奥还用卡劳，换下了威胁不大，进攻不太兴奋，几乎隐身的小赖特·菲利普斯。

    切尔西队，改打4-2-4攻击阵型，放手一搏。

    随着穆里尼奥的调整，切尔西队在进攻上，有了极大的改善。

    第63分钟，兰帕德传球，罗本在左侧接球之后，突然加速变向，突破了韦斯·布朗的防守，杀入曼联队的禁区，直接起脚打门。

    很可惜的是, 罗本的这一次射门，虽然越过了曼联队的防守球员了，却是在最后击中了舍普琴科的脚，被挡了一下后，弹出了底线。

    看到了这样的一幕，场边坐在座位上的穆里尼奥，忽然扯动了一下唇角，露出了一抹诡异的笑意。

    第65分钟，切尔西队卷土重来，维迪奇在上抢的时候，直接撞倒了兰帕德，裁判吹响了哨子，朝维迪奇亮出了黄牌，给了切尔西队一次前场任意球的机会。

    兰帕德主罚这一次的任意球，可惜皮球却击中了人墙，没法威胁到曼联队的球门。

    皮球反弹到海因策的脚下，海因策停球有一些大，又被冲上来的兰帕德给抢断成功。

    拿到了皮球, 兰帕德往左边变向，成功地晃开了海因策的铲球后，在禁区外直接打门。

    可兰帕德的射门，皮球再一次地击在了舍普琴科的后背上，弹出了底线。

    连续两次，舍普琴科都阻挡了切尔西队的射门，让切尔西队的球员很是不满。

    包厢里的阿布，同样脸色不太好看。

    花费了他大把金钱才带回来的舍普琴科，却无法在切尔西队发挥出应有的价值，这让阿布心里对穆里尼奥越发的不满。

    第69分钟，斯科尔斯将球传给孙麒，孙麒转身，绕过了兰帕德的上抢，再起脚长传，将球给到了前场的C罗。

    C罗停球后顺势往前一趟，抹过了布里奇，突入禁区，直接低射。

    可惜，皮球被切赫直接没收。

    切赫大脚开出球门球，中圈附近，孙麒跟兰帕德争抢落点，扛住了兰帕德的推搡跟小动作，将球稳稳地顶给了卡里克。

    在落地的时候，孙麒还狠狠地报复了回去，脚踩在了兰帕德的鞋子上。

    这样剧烈的疼痛，让兰帕德直接倒地，痛苦地捂着脚背。

    只不过，刚刚兰帕德的小动作，都被附近的主裁判看在了眼里了。

    孙麒被推搡，落地时有一些不稳，才会踩在了兰帕德的脚背上，算不得犯规。

    兰帕德，只能闷头吃下了这一次的亏。

    重新开球后，卡里克接到海因策的界外球，再直传斯科尔斯，斯科尔斯回给海因策，海因策再横传给孙麒，孙麒起脚，斜长传给左前方的吉格斯。

    但是，吉格斯在左边路停球稍微大了一点儿，保罗·费雷拉及时地上抢，将球解围掉。

    利用这一次界外球的机会，曼联队开始换人。

    奥谢，对位换下了韦斯·布朗，阿兰·史密斯，则是换下了斯科尔斯，基兰·理查德森换下了吉格斯。

    曼联队还有欧冠的决赛需要踢，弗格森可不希望斯科尔斯跟吉格斯这两名老将受伤。

    毕竟，切尔西队的拼抢动作，已经越来越大了。

    第73分钟，孙麒中路带球突破，再跟阿兰·史密斯二过一配合，过掉了兰帕德。

    随后，孙麒起脚长传，皮球打在了马克莱莱的手上。

    曼联队获得了前场任意球的机会。

    C罗主罚，大力开出“战斧”射门，可皮球没能够越过切尔西队的人墙。

    第75分钟，卡里克接孙麒的横传球，给出了一个过顶长传。

    鲁尼提前启动，摆脱了保罗·费雷拉的防守，杀入切尔西队的禁区。

    埃辛及时地上前补防，顺利地封堵了鲁尼的射门。

    皮球落到了马克莱莱的脚下，马克莱莱大脚将球解围。

    切尔西队的反击机会，德罗巴力压阿兰·史密斯，将球顶给了右边的卡劳。

    卡劳往前带球，利用脚下节奏的变化，扯开了空间后起脚传中。

    禁区里，德罗巴跟孙麒争抢落点，却是被孙麒死死的卡住了位置，并将球解围掉。

    皮球飞到了卡里克附近，卡里克停球，转身，摆脱了罗本的纠缠防守之后，再将球传给右边路的奥谢。

    奥谢拿球后往前带了几步，传给前边的C罗。

    C罗假动作转身，没能够骗到布里奇，便选择了将球横传。

    鲁尼接球，再斜塞插上的基兰·理查德森。

    保罗·费雷拉死死地盯防着基兰·理查德森，并在基兰·理查德森趟球的时候，先一步到位，卡住了位置，将球大脚解围了出去。

    前场那里，德罗巴再次抢到了落点，将球顶给左边路的罗本。

    罗本高速带球，甩开了奥谢，到了禁区里，假射真传，倒三角传给了舍普琴科。

    舍普琴科抬脚打门，却没能够打正，皮球被孙麒及时地封堵。

    禁区外，卡劳抢在阿兰·史密斯之前，断下了这个反弹球，并且快速启动，跟德罗巴配合，两人连续短传配合，过掉了海因策跟里奥·费迪南德。

    在小禁区前，卡劳再次横传给德罗巴，德罗巴抢在出击的范德萨，还有快速回防的孙麒前边，将球捅进了曼联队的球门。

    球，进了！！！！！！

    切尔西队，终于扳回了一球。

    进球的，是切尔西队的头号射手，魔兽德罗巴。

    这一个失球，孙麒虽然全力地封堵，奈何德罗巴的同样不可小觑，在围堵之中，还能够将球捅进曼联队的球门，孙麒也没有办法。

    巅峰期的魔兽德罗巴，真的是太强大了！

