    

    总算是皇天不负有心人，那个石头终于在他马上就要坚持不住的时候出现了。

    只是一招遁影，他脱离了这要命的风盘，然后一直在阴影下等待时机。

    待风盘还没有结束，赵雷行身形缓缓出现，之后猛踩一脚墙壁，借助惯性，身体直接凌空飞起。

    此时的风盘已经渐渐褪去，根本就拦不住赵雷行的身影，刮起的风沙反倒还给他做了一定程度上的掩饰

    之后的事，观众也就非常清楚的看到了。

    冰锁在将黄鑫磊缠绕了一段时间之后，也缓缓消失。

    随着黄鑫磊满身伤痕的倒地，也正式确定了这一场比赛的胜利者。

    而赵雷行虽然赢了，但是却也受了极其重的伤。

    除了背后的四肢上一些或多或少的血口子，背后更是已经满是伤痕，血流不止。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    全场不约而同的响起了一阵鼓掌声，算是对于赵雷行精彩反杀的赞赏。

    张涛看的也很是开心，这种明明是劣势，局势也极其不利的情况之下，完成这种反转是真的让人打呼过瘾。

    随着这一场的结束，其他场地的比试也是相继结束。

    都是一种势均力敌的情况，毕竟在这个时间段，你再怎么样，也不可能和别人拉开太大的实力差距。

    输赢更多的还是自身两个魔法的配置，以及一些细节上的处理，已经临场上的判断。

    不过也可能有实力非常的强的，只不过张涛目前并没有发现罢了。

    今天主持人的节奏进行的很快，毕竟按照赛程来看，今天下午还要进行50进25的比赛。

    所以没过一会儿，第二轮就开始了。

    张涛随便看了一个天字场地的，是两个暴力法师。

    梦无双：主修雷系，次修冰系。

    石无纪：主修火系，次修岩系。

    双方一开局，没有做什么特殊的动作，直接就站在原地开始衔接中阶魔法。

    随着他们体内星图的逐渐完善，空气中的雷系能量和火系能量也逐渐增多了起来。

    “烈拳——轰天。”

    “霹雳——轰顶。”

    两人的主系修为可以说是不相伯仲，几乎同时释放出了各自的中阶魔法。

    这种中门对狙其实就是一招定胜负。

    而这样的方式其实也极其的危险，因为你不知道别人究竟有没有底牌之类的。

    双方所在地几乎同一时间被对方的魔法给轰出了巨大的灰尘。

    待灰尘散去，梦无双已经躺在地上不省人事，而石无纪却还站着躺在地上喘着粗气。

    结果显而易见，石无纪赢了。

    刚刚在火拳即将冲击到他的时候。他的第二系发挥了极其重要的作用。

    一手地波虽然还没有办法在那么短的时间里范围极大的中阶火拳，但是还是让他略微脱离了火拳的最中心位置。

    借此，石无纪虽然依旧受伤，但是好在没有晕过去。

    整体来说，没有什么亮点。

    梦无双脑子有些傻，在没有任何底牌的情况之下，选择接一招定胜负就极其的不明智，输了也是自己搞的。

    要知道，在这样本就势均力敌的情况下，你的第二系没有发挥出任何作用，你不输，谁输。

    之后的比赛张涛也不再看其他还没有比完的比赛了，默默的在原地开始调整状态，以求在比赛的时候，是自己的最佳状态。

    “人字场地，获胜者，江南季。

    下面请第三轮比赛的选手尽快前往自身对应的比赛场地，第三轮比赛，马上开始。”

    听到主持人的话，张涛缓缓从内视状态下苏醒过来。

    之后大口吃了一口身旁的薯片，起身走向自身对应的黄字场地。

    由于他的座位离黄字场地比较的远，所以张涛在到达时，他的对手就已经出现在了比赛场地里。

    刘冬旭：中阶风系法师，不知道是次修还是主修。

    这就是张涛对他的全部印象。

    张涛记得，这个人好像就是吃了第一轮众人都不知道该怎么打中阶法师时的红利的几个中阶法师之一。

    混在人群中，衔接了一个风盘就直接清场了，所以并没有暴露太多的实力。

    不过对于张涛来说，问题不大，在战术上重视对手，在战略上藐视对手，这就是张涛目前心中所贯彻的战斗真理。

    双方在各自位置上站定，互相看着对方，没有说什么无用的垃圾话。

    就这样静静的等待比赛的开始。

    过了一会儿，主持人出现在了台上的话筒旁。

    “第二阶段，第三轮比赛，现在开始。”

    就在主持人话音刚落的一瞬间，张涛和刘东旭身上都出现了衔接星子的光芒。

    双方都没有再第一时间选择衔接中阶魔法，而是将一手初阶魔法捏在手中，等待伺机出手。

    没有等太久，刘东旭好似有些忍不住了，给自己的双腿施加了一个风轨之后，就向着张涛疾驰而来。

    而张涛见此，好似并不着急，就这么静静的等待着刘东旭冲过来。

    待他的身体出现在自己的攻击范围之中的时候，张涛缓缓伸出捏着一个魔法的右手。

    “念控——退散。”

    一声较为平静的声音从张涛的口中脱出，随后就见空气似乎泛起了一丝涟漪，而目标，正是在风轨的加持下，飞速行进的刘东旭。

    而张涛这么明目张胆的攻击手法，刘东旭自然是不可能察觉不到，一个急拐弯就将范围不是很大的二级念控躲了过去。

    然后继续向着张涛所在的地方冲了过去。

    而张涛依旧不仅不忙，将再次衔接出来的二级念控丢向了刘东旭后，他再次开始衔接魔法。

    一直注意着张涛的刘东旭再次毫无压力的躲了过去。

    然后就见到了张涛的第三个二级念控。

    虽然刘东旭一直在不停的躲避张涛的攻击，但是却并没有丧失分寸。

    一直在不停的向着张涛靠近，寻找张涛的破绽。

    突然，张涛好像是失心疯了一样，开始原地衔接起了中阶的魔法。

    要知道，在刘东旭这样灵活性很高的法师面前，且他此时还离得这么近了，衔接中阶魔法其实跟自杀是没有什么区别的。

    见此，不少观众开始摇头，认为张涛应该是由于慌张，而出现了脑子打结的问题。        

