
　　这是场糟糕的会面，甚至说有些令人难过，在亚瑟的认知里，眼前的这位老朋友早在十几年前进入黑山医院的那一刻起便死去了，虽然肉体依然存在，还有着有些幼稚的理智，可是他当时很清楚。

　　科尔已经死了，莫德雷德已经死了，此刻那具躯体里藏着的只不过一个被侵蚀腐蚀大半的理智，一个浑浑噩噩的灵魂而已，医生们也不过是出于什么伦理道德而已，一直没有对他进行安乐死，毕竟他的研究价值早就被挖掘殆尽了。

　　亚瑟怎么也想不到在这么多年后的今天，科尔居然还能理性地与自己对话，这简直不可思议。

　　“能重新思考的感觉真不错。”

　　科尔揉了揉自己的头，理智重新加持下，这么多年的记忆也在脑海里涌现，种种的不堪乃至刚刚那有些神经病的大喊，此刻这一切都在他的眼前闪现，他时不时地微笑，但紧接着又难过了起来。

　　“不，这怎么可能，你的理智明明已经……”

　　亚瑟不敢相信，根据当时的检测，科尔已经被侵蚀到了第二阶段的末期，虽然不会继续深入异化成妖魔，但他的理智也被侵蚀完全地粉碎，可现在科尔就像一个正常一样与自己对话着。

　　“可能是我经过游骑兵特化的原因吧，不过凡是和妖魔有关的事都布满疑团，谁又真正清楚呢？”

　　科尔自言自语着。

　　“说出来你可能不会相信，亚瑟，在我失去理智的这么多年里，我似乎在做一个无比漫长的梦。

　　那真是个不错的梦啊……”

　　科尔说着，有些迷茫地低下了头，他看着自己的积水中的自己，眼瞳微微紧缩，回忆里年轻的脸庞和如今的老态重叠在了一起，让人不禁感到有些惊恐。

　　记忆里的最后他还是个算得上年轻的家伙，可当再次醒来时自己已经变成了一个粗糙的老家伙，仿佛有人趁他熟睡时偷走了他宝贵的岁月。

　　可这样的迷茫与难过维持了没多久，在科尔自己的认知看来，他还是个年轻的小伙子，只是神智被困在了这具苍老的躯体之中。

　　一切显得是如此的割裂，令他的思绪无比混乱。

　　“原罪甲胄……看起来你们成功了。”

　　科尔抬起头，看着那与妖魔缠斗的幽蓝之影，在十几年前这些东西还只是存在于图纸之上，净除机关的主力还是他们这群游骑兵。

　　“是的，不仅如此，我们对于妖魔的了解越发深入了……已经看到了根除妖魔的希望了，虽然这个希望依旧渺茫，但比起之前的时代，已经好太多了。”

　　亚瑟回答，希望这些消息能令科尔感觉好一些。

　　火雨不断地坠落，谁也不清楚清道夫们还要继续洗礼这片大地多久，妖魔的尸体燃烧着烈火坠下，士兵们尽可能地将身子挤进掩体的阴影之下，其实目前这些掩体都无法抵挡这些火雨的直接命中，他们只能祈祷着这神罚的焰火不要落在自己的身上。

　　科尔的内心翻涌，不用多问他也清楚现在是个什么情况，情绪变得极为复杂，倒最后他无奈地叹息了起来。

　　那时他便是因妖魔的进攻，被侵蚀被腐化，记忆里的最后也是躺在手术台上，听着医生们的窃窃私语，而当他再次取回理智醒来时，面对的又是这充满妖魔的战场，仿佛是两个噩梦连接在了一起，横跨了岁月光阴。

　　短暂的哀伤后，科尔目光凛然了起来，虽然外表衰老，但他的内心依旧年轻，他仍在战场之上。

　　“梅林呢？我记得他也和我一起被送进了黑山医院，他还活着吗？”

　　“梅林？他已经离开了……不，没有，他也在医院里，不过他已经不是梅林了，威廉有了继任者。”

　　已经过了这么多年，科尔熟知的那些人要么死去，要么便被封存档案离开了净除机关，亚瑟一时间以为他指的是现任梅林，不过他很快便反应了过来。

　　“他还活着？”科尔焦急了起来。

　　“是的，不过和你一样，他也被侵蚀了，现在见到什么就啃什么。”

　　虽然说着很可笑，但一想到威廉曾经的样子，亚瑟也不禁感到难过。

　　“他在哪里？”

　　“你要做什么？”亚瑟问。

　　“情报！当时我们在配合威廉进行实验，我不清楚发生了什么，但实验中途，妖魔在永动之泵内爆发，我不清楚是什么原因，但威廉说他找到了【真理】……接下来的一切你也知道了，永动之泵受到重创，但好在危害没有扩散开。”

　　科尔说着动了起来，尽管身体已经开始畸变了，他还要履行那尚未断绝的职责。

　　在十几年前永动之泵出现过一次重大灾害，上任梅林、即威廉在进行某种实验时，被妖魔入侵，所有的资料都在入侵中损毁，当事人也如科尔威廉一般，深受侵蚀变成了疯子。

　　故此在后续调查中，就像有神之手在拨弄着这一切一般，净除机关什么都查不到，只能将此事件封存起来。

　　“我当时不清楚发生了什么，灾难就那样突兀地爆发了，我们在外部的防御力量根本没有遭遇到任何敌人……仿佛那群妖魔是凭空在永动之泵内出现的，威廉知道当初发生了什么，如果说我能清醒过来的话，他或许也可能清醒过来。”

　　听着科尔的话，亚瑟的目光迅速地在这烧焦的战场之上扫动着。

　　威廉，威廉，你在哪里？

　　在这激烈的战斗之中，他们根本没有余力保护这些病人，亚瑟忍不住了焦急地大声吼道。

　　“有人看到威廉了吗？”

　　回应他的是那一双双迷茫的眼神，他们根本不清楚威廉是谁，即使知道，在这种情况下，谁又在乎一个见什么啃什么的疯子呢？

　　亚瑟的内心一时间有些失落，当初游骑兵计划被叫停有很多的原因，永动之泵受到重创，现任梅林变成了疯子也算是原因其一，但由于事件的谜团复杂，这件事被净除机关隐瞒了起来。

　　这种感觉很糟，糟糕透了，亚瑟仿佛要触及到那过往的真相，但紧接着与它擦肩而过……

　　“他在二号安全屋里！”

　　就在这失落之际有人喊道。

　　伊芙躲在三代甲胄堆积成的壁垒下，和其他人砍杀着靠近的妖魔，听到亚瑟的吼声，她朝着雨幕的另一端喊道。

　　“这个家伙根本不会玩抓鬼！只知道啃东西，我就把他锁进安全屋里了……或许……或许他就这样活下来了呢？”

　　伊芙喊道，和知晓残忍的知更鸟不同，伊芙还是有些无法接受这残酷的一切，所以她最后跑了回来救了亚瑟，还组织那些病人玩抓鬼，她只是希望有更多的人能活下来。

　　亚瑟听着伊芙的喊话，深深地看了她一眼，紧接着头也不回地冲进科研区中，同时还喊道。

　　“红隼，现在指挥权移交给你！”

　　“啊？我？”

　　红隼一刀劈翻了一头妖魔，虽然爆炸声与风雨声混杂在了一起，但亚瑟的话还是清晰地传到了他的耳边。

　　怎么也想不到升官发财居然就在今日，这个见鬼的日子，红隼又喜又悲。

　　不过也没有机会让他们质疑亚瑟了，当他们看向亚瑟时，他已经和那些恢复理智的病人一起消失在了雨幕后。

　　……

　　科研区也存在着妖魔，但由于封锁的原因，它们没能扩散开，起初亚瑟在意识到升降区无法撤离后，准备带队返回科研区内，但一想到有可能被妖魔们夹击在内部，便放弃了这个想法，毕竟留在升降区，他们有着足够的视野与原罪甲胄对抗妖魔。

　　昏暗里一行人狂奔着，实际上因侵蚀而恢复理智的病人并不多，但可以确定的是，他们都曾是游骑兵。

　　妖魔，到处都是妖魔。

　　在打空了铝热步枪后，亚瑟能使用的只有手中的折刀了，虽然过了这么久，两人的配合还是很默契。

　　在这狭窄的通道里没有给他们躲避的空间，也再无退路可言，他们就像一把铁铸的长矛般，一路向前试着洞穿一切，没有什么东西能阻挡他们，而当他们停下时，也是长矛折断之际。

　　“净除机关的发展如何？”

　　向前奋进的厮杀中，科尔时不时地问道，他对于这个“未来”的世界很是好奇。

　　“还不错，原罪甲胄开发到了第三代，绝大部分由机械支撑，而不是妖魔血肉，只要在给予我们一段时间，我们便能制出钢铁的洪流，妖魔会在我们的炮火下节节败退，美好的时代就快降临了。”

　　亚瑟大声地说道。

　　“我们游骑兵已经是旧时代的遗物了，虽然有可能会再度释放光芒……不过我们不在是主角了，这也不错，不是吗？”

　　这是人类的传承，历史的更迭，老一辈就此长眠，年轻人走向台前。

　　视野被污血所遮掩，亚瑟用力地抹了把脸，血与水混合的液体被他擦拭掉，也不清楚这是妖魔的血，还是自己的血。

　　他挥刀的速度显得慢了许多，之前一击便能将妖魔的头颅斩下，现在却要用力地砍好几下。

　　亚瑟已经累了。

　　其实在不久之前他便觉得自己要死了，但随即被杀来的伊芙救下，当时那感觉其实也挺奇妙的，自己一直试着保护的孩子，不知何时已经长大了，她不仅能保护她自己，还能保护亚瑟。

　　“确实很不错，那便是她的孩子吧，没想到长这么大了。”科尔说。

　　“是啊，我也没想到她能安然无恙地长大，当然也算不上什么安然无恙，但至少她还活着，并且活力十足。”

　　回想起那赤红的身影，亚瑟说着无奈地笑了起来，紧接着科尔也跟着他一起笑了起来。

　　惨叫声与嘶吼声不断，他们这次临时起意的行动简直就是送死，昏暗的长廊不断地震动着，谁也不清楚还有多少妖魔在科研区的阴影里窥视着他们。

　　伴随着不断地深入，队伍已经出现了伤亡，除去被妖魔杀死的，还有那些掉队者。

　　他们是病人，被侵蚀腐化的病人，在很多年前医生们帮助他们遏制住了侵蚀的蔓延，但很多年后的今天，他们再一次的与妖魔相遇。

　　那停滞已久的侵蚀再度加重了起来，虽然没有说，但大家多多少少都能感觉到，阴冷的侵蚀就像无形的藤蔓一点点地缠绕在了他们的身上。

　　有的人似乎能预感到侵蚀的到来，在彻底异化成妖魔前，他们无声地停下了脚步，转而冲向身后涌来的妖魔们，以人类的姿态死去。

　　就这样，一个又一个的掉队者离开了。

　　“我们快到了……在前头便是二号安全屋了，希望门是关紧的，不然威廉可能已经被啃干净了。”

　　亚瑟说着轻松的话，他很少这样。

　　跑着跑着，亚瑟缓缓地停了下来，他拄着折刀，靠着墙壁气喘吁吁。

　　“还好吗？”科尔问。

　　声音在悠长的空间里回荡，回过头，不知何时昏暗的长廊里只剩下了他们。

　　“前头就是二号安全屋了，确定威廉的安全，然后关上它，外面的人吸引着妖魔，或许这样他能活下来。”

　　亚瑟有气无力地说着，他已经很累了，与此同时身后再度响起急促的脚步声，还有那涌动的血气。

　　“我需要休息一会。”

　　他用力地咳嗽了起来，从妖魔潮爆发起，亚瑟便一直保持着高强度的作战，游骑兵的力量是有代价的，而且他已经不再年轻了，经历了这些战斗他的肉体上布满伤口，意志也被这一重重的侵蚀轰击着。

　　科尔沉默了，他当然不会相信亚瑟的这些屁话了，在这种鬼地方休息的结果只有一个，被跟上来的妖魔撕成碎片，可他也清楚，亚瑟不想就这么认输，他不想说什么自己已经跑不动之类的话，说了便是承认自己的失败了，他不想对妖魔那种东西认输，所以才一直坚持到了现在。

　　“啊……虽然才苏醒了没多久，但这感觉真是糟糕透了，亚瑟。”

　　科尔说着扛起了亚瑟的肩膀，拖着他前进。

　　“一醒来发现自己疯了这么多年，大好的岁月都躺进了病床里……这感觉就像一觉醒来整个世界变了个样一样，恐慌还有迷茫，更不要说刚清醒便发现自己的侵蚀在不断地加重。

　　我才醒过来，就又要死了，这可太糟了。”

　　科尔说着看向了亚瑟那布满污血的脸庞，随后笑了起来。

　　“当然更糟糕的还是你，醒过来发现自己熟悉的朋友已经变成了一个糟老头子。”

　　“那还真的对不起啊……放开我，科尔，去确定威廉的死活，然后回来找我。”亚瑟低声说。

　　“不过我也挺高兴的，一觉醒来净除机关还存在，没有被妖魔摧毁，反而还对妖魔的了解越发全面了起来，这真不错啊，而且你还没有因衰老而失去动力。”

　　科尔根本没有理亚瑟的话，只是自顾自地说着。

　　“其实刚才我挺害怕的，毕竟威廉已经疯了，这种情况下也没有人知道他是否活着，这种时候选择去找他，为了那有可能得不到的情报而冒死……我很害怕你会拒绝这个提议，但你还是动了起来，和我一起来找他，也没想过自己会不会死这个后果，是吧？”

　　“真好啊，亚瑟，时光没能让你变得胆小，反而让你变得更加勇敢了。”

　　“你是在讲遗言吗？”

　　亚瑟提起了几分力气，问道。

　　这是个很适合讲遗言的情景，就像什么悲情英雄一样，

　　亚瑟步履蹒跚，意识也混沌了起来，他感觉脚下的长廊是如此的漫长，几乎没有尽头一般，而两人所想抵达的二号安全屋就像一个遥不可及的圣地。

　　“算是吧，毕竟我已经被侵蚀了，距离变成妖魔也只是时间问题而已。”

　　或许是因侵蚀异化的原因，科尔此刻充满了力量，亚瑟就像一个货物一样被他拖拽着，另一只已经畸变的手则牢牢地抓着折刀，将迎来的妖魔随意砍杀。

　　“亚瑟，听我说，在我被侵蚀的这段时间里，在我像具行尸走肉，懵懵懂懂地活着时……我不知道该怎么形容……我……我似乎被困在了一个地方。”

　　科尔大声地喊了起来，他不清楚亚瑟能听到多少，只能尽可能地提高音量。

　　人类对于妖魔了解的太少了，又因那侵蚀的作用，很多知识都难以被延续下来，每个人都可以死，但死前要把那珍贵的信息传递下来。

　　这是个不可知的世界，而他们是不畏死的求知者。

　　“你说什么？”

　　亚瑟微微扭头，听到科尔的话，他咬着牙清醒了几分。

　　看着突然激动起来的科尔，一股难言的力量在他的体内涌现，这已经燃烧殆尽的余灰在时隔多年后又燃起了摇曳的火苗。

　　“还记得威廉说过的吗？他们炼金术师认为黑暗的尽头、人类意识的尽头，有种名为【间隙】的地方。

　　浑浑噩噩的这些年里，我似乎就是被困在那个名为【间隙】的地方，我感不到饥饿与疲惫，也不会死去或是受伤，我被困在了一个记忆里曾见过的场景之中，无论朝哪个方向都走不到尽头。

　　就像……”

　　“边界，地狱的边界。”

　　亚瑟缓缓说道，听着科尔的话，他的思绪一时间也呆滞了下来，仿佛不再有什么恐惧可言。

　　这是《福音书》里曾说过的，活人的世界与死者的世界之间有着一道过度的地区，它被称作地狱的边界。

　　不知道是巧合还是什么，回想着疯狂的这些年，科尔觉得自己似乎一直徘徊着类似于地狱边界的地方，又或者说名为【间隙】的地方。

　　“大概就是这样，我也不清楚这是怎么回事，不过以净除机关的条例，只要有可疑的地方就得上报不是吗？”

　　科尔的声音模糊了起来，亚瑟看向他的脸庞，青色的血管在其下凸起，狰狞可怖。

　　“你需要活下去，亚瑟，只有你知道这些，你需要把这些珍贵的情报传递下去，即使是想死，也等把这些事告诉后来者再死，而我……我应该在这里掉队了。”

　　科尔说着松开了亚瑟，把他摔在冰冷且坚固的地面上，亚瑟来不及说些什么，科尔就这么离开了，他费力地拄着折刀站了起来，但四周只剩下了那不断远去的脚步声。

　　亚瑟很想骂科尔一句，他已经没有多余的力气去作战了，而科尔却把自己丢在这个地方，亚瑟不清楚自己能不能走到二号安全屋前。

　　他试着迈步，但疲惫的身躯再难前行了，莫大的绝望笼罩在了他的身上，可随即亚瑟似乎发现了什么，他抬起头，庞大的铁门近在咫尺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百六十三章 掉队者免费阅读。https://xs.23sk.com 