    其实，蓝曦然并不想让别人插手他和叶安音之间的事。

    但最近几天，不管他跟安安那丫头说什么，她都应付一句，随后就说自己有事，便不再理他。

    这样明显的疏离态度，他怎么可能感觉不到。

    蓝三哥是第一次追女生，没有什么经验，想不通，小丫头疏离他的原因。

    想到自家小妹和小丫头感情好，又早早地有了恋爱经验，这才找她来商量。

    蓝烟听蓝曦然说完，若有所思地沉吟片刻，说：

    “三哥，会不会是你太过热情，把安安给吓到了？”

    “安安性格比较单纯，别看平日里大大咧咧，其实感情上，她也是一张白纸，没有正儿八经地谈过恋爱，会紧张彷徨，也很正常。。”

    说起来，三哥和安安两个恋爱小白，确实容易出问题。

    “是这样？”蓝三哥暗暗反思。

    他第一次动心，情绪难控，对她的态度，确实转变的有些大。

    “这样吧三哥，等我结束交流会，找安安好好谈谈，问问她的想法。”

    蓝曦然点头，“嗯，你先参加交流会，其他的，先后放放。”

    莫星眠突然凑过来问：“烟烟，你和老三在说什么悄悄话？”

    蓝烟勾唇一笑：“没什么，三哥就是跟我问了一些安安的喜好。

    打算做足功课，好尽快把安安给追回来啊！”

    “哦，这确实要注意。”莫星眠一提起叶安音，眼睛顿时亮了，“安安那小丫头可真的太可爱了。

    老三，你赶紧把人给追上，拐回蓝家！”

    蓝曦然淡淡提醒：“妈，安安刚十九岁。”

    就算他追上安安，两个人确定关系，想要结婚，也要再等几年。

    最早，也要等安安大学毕业才行。

    “十九怎么了？烟烟这才十八，不是天天都住在顾凌家里，连家都不回！”

    莫星眠说着，眼神有些有缘地看向蓝烟。

    似乎在控诉什么。

    蓝烟：“……”

    好端端的，都能把话题给扯到她身上？

    对父母，她确实亏欠太多。

    明知道父母想让她回家团聚，她却连见面，都要他们来主动找她……

    实属不应该。

    可是，她又不能让顾凌不高兴。

    他们两个如今感情刚稳定，不想因为她回家的事，又激发新的矛盾。

    左右她离开家的时间已经够久了，那就再等一段时间。

    等她彻底搞定顾凌，便回去好好陪他们。

    蓝烟挽上莫星眠的胳膊，温声哄道：

    “妈，我这不是因为最近太忙，没有空闲么，等这次交流会结束，我就回家。”

    “以后我会经常回去看你们，好不好？”

    莫星眠趁机提条件：“那你要说到做到，不能因为顾凌不高兴，就不回家。”

    蓝烟认真应道：“嗯。”

    “这就好。”莫星眠轻叹一声，抓着蓝烟的手，不肯松开。

    一旁被晾着的父子两个，互相看了一眼，默默跟上。

    #

    陪父母待了一会儿，蓝烟想起她那些同学，跟他们说了声，打算回去。

    蓝曦然送她。

    莫星眠和蓝印，也要送她。

    结果三个人干脆一起把蓝烟送到京大为他们安排的酒店。

    要不是特殊时期，酒店内不允许除了学校外的人进入，三人估计要直接把她送到房间门口。

    “烟烟，明天比赛不要紧张，我们会在台下看着你。”

    “嗯。”蓝烟笑着点了下头，“那我进去了。”

    “去吧。”

    蓝烟从工作台那拿了自己的房卡，进了电梯。

    没多会，电梯到了十六楼。

    门打开，她不疾不徐地走出去。

    还没走到房间，就听到争吵的声音传来。

    除了本国语言，还有外国的语言，在互骂。

    蓝烟不由拧眉。

    真的打起来了？

    她加快脚步，快速向传出吵闹声的地方走去。

    地点就在她房间不远的地方。

    聂宏宇他们几个，正和几个外国的学生吵架。

    一个个气得脸红脖子粗的。

    聂宏宇脾气暴躁，要不是身边有人拉着，他早就冲上去要跟人干架。

    而反观那几个外国人，脸上带着挑衅和嘲笑，还在故意刺激聂宏宇。

    估计是想逼聂宏宇他们主动动手。

    到时候，他们就属于自卫，动手打人，就不是他们犯规。

    交流会期间，明令禁止各国学生之间打架斗殴。

    违反规定的人和学校，都会受到处分和影像。

    所以，两边暂时都在用骂街的方式，看谁先撑不住气动手。

    蓝烟走过去，手按在聂宏宇肩膀上，将他给扯到她身后。

    目光幽凉地在几个外国学生身上扫过，随后转过身，问他们：

    “怎么回事？”

    本来还义愤填膺的聂宏宇几人，看到蓝烟后，顿时都蔫了。

    就像做坏事被抓包，一个个低着头，不敢说话。

    倒是对面几个外国学生，看到蓝烟后，眼底闪过一抹惊艳后，嘴里开始不干不净，调戏起来：

    “小妞长得还不错，你和这群孬种是一起的？

    要不你叫声哥哥来听，我们就不再为难他们，怎么样？”

    “美女跟我们一起出去喝一杯吧，咱们来深入交流一下，保证会让你欲仙欲死！”

    “……”

    “……”

    下流的调侃夹杂下流的哄笑，聂宏宇等人顿时就怒了。

    “你们骂我们也就算了，居然还羞辱我们班长，找死！”

    “特么的，一起上，打死这群狗日的外国佬！”

    “干他们！”

    蓝烟见他们冲动的想要去打那群外国人，冷声呵斥道：

    “都给我老实站好，我看你们谁敢乱来。”

    聂宏宇眼睛都愤怒地发红，大声说：“班长，这不能忍！”

    他们无所谓，可班长在他们心中早就成了一个独一无二的存在。

    是偶像，是女神，是不能亵渎的存在！

    蓝烟在他的肩膀上拍拍，温声开口：“这件事交给我来处理，你们先回自己的房间。”

    “班长……”

    其他人，也不肯这样走。

    蓝烟语气严厉了几分，“明天还要比赛，现在回去都把基础训练做一遍，一会儿我回来检查。”

    “知道了……”

    聂宏宇等人不甘地冲着几个外国学生比了个中指，才愤愤不平的回他们各自的房间，

    至于几个外国学生，此时兴趣都放在了蓝烟身上。

    见她把其他人都支走，以为她是想亲自留下来给他们道歉，讨好他们。

    蓝烟看着他们，眸色冰凉，“想要喝一杯是么？那就跟我走吧。”

    “哈哈，美女果然爽快！”

    蓝烟的话，更让他们确定了自己的想法。

    几个年轻的外国人相互看了一眼，心领神会地互相一点头。

    看来今天运气不错，刚来A国，就遇到这样的东方美女。

    他们可以好好玩玩了！

    蓝烟将他们带到了酒店的地下停车场。

    因为酒店已经被征用，只对前来参加交流会的学生开放。

    所以地下停车场里十分冷清。

    往日里几乎停满车辆，今天却只零星地有几个车停在这里。

    蓝烟感觉这里挺不错，直接停下来。

    “不是说要去喝酒，走啊。”

    一个外国学生过来想要抓蓝烟的手。

    另外几个，相互一个眼色，向蓝烟围过去，打算将她包围，防止她一会儿逃跑。

    就在那只手即将碰到蓝烟的时候。

    蓝烟闪电般地伸出右手，抓着他的手腕，然后反向一折。

    咔嚓——

    一声骨头断裂的声音。

    “啊！”

    惨叫，在地下停车场响起。

    其他人一看蓝烟动手打伤他们的同伴，顿时都急了。

    冲上去，要拿下她。

    蓝烟眼底一冷，不闪不避，直接迎上他们，拳脚招呼上去。

    她的拳头很硬，打到很疼，腿也很硬，踢到也很痛。

    几分钟下来，那几个外国学生已经痛得连站都站不起来，躺在地上打滚哀嚎。

    蓝烟教训完这些人，顺便将他们催眠，让他们忘记和她见面的事。

    至于他们身上的伤，他们清醒后愿意如何以为，就如何以为。

    催眠结束后，她连看都没有再看他们一眼，直接回了楼上。

    用房卡打开门，蓝烟径直进去。

    在沙发那将背包打开，从里面拿出笔记本电脑。

    开机后，输入密码，快速侵入酒店的防火墙。

    调出监控，将她和几个外国学生去地下室的经过，全都删除干净。

    弄好后，登上计算机联盟的网站，路易斯的消息在对话框那闪动。

    路易斯：【Jin，有人出高价，想要你接单。】

    最近这段时间，因为蓝烟不是太缺钱了，加上事情又太多，所以不再像之前似的，大量接任务。

    但之前的出单速度，还有任务完成度，已经将她的名声给打出去。

    不少人，专门想让她来接单。

    尤其是加急的人，更是不惜大价钱，想要找她。

    蓝烟兴致不高，不过想到下午和晚上也没什么事，懒洋洋地发过去两个字：

    【多少？】

    路易斯：【十亿！】

    之前路易斯看到这个价格的时候，他都被惊到。

    要知道，身为计算机联盟的会长，他都没有接到过这样价格的单子！

    对方简直是下血本了！

    蓝烟意外的一挑眉。

    确实够高价的。

    左右她现在没事，很悠闲，那就接了。

    【给我发过来吧。】

    路易斯就知道她会接，麻利的把整理好的邮件给她发过去。

    【对了，Jin，黑客协会的会长，想邀请你参加这届的排名赛，你要不要参加？】

    黑客协会，是全球范围内，所有黑客都想加入的一个组织。

    世界排名前十的高手，都在里面。

    所以黑客协会，机会就是所有黑客心中的乌托邦。

    但这个黑客协会又不是普通组织，所有人都是通过网络交谈，不会在现实生活中去见面。

    尤其那个黑客协会的会长，更是神秘的很。

    迄今为止，还没有人知道他的真实身份。

    就连年龄，性别，都是机密。

    路易斯也是黑客协会的人，但以他的实力，在里面连前五十都没有排上。

    蓝烟看到这条消息，一些尘封已久的记忆，不由又冒出来。

    黑客协会……

    她自然要回去的！

    蓝烟指尖微动，敲下了两个字：

    【参加。】

    路易斯松了口气。

    他就担心，大佬这怪异的性格，万一给他回句‘不参加’，到时候他不知道怎么回那位会长。

    他这个计算机联盟的会长，在那位会长面前，地位低了可不只一个层次。

    哪怕他并没有见过那位会长的真容，也没和他有太多交谈，他还是觉得有压力。

    幸好，大佬她答应了……

    蓝烟提出邮件后，直接下了网站。

    没着急打开看内容，她先给聂宏宇发了一条消息，让他把她的行李拿到她房间来。

    顺便，叫上其他人，一起过来。

    五分钟，房门被敲响。

    蓝烟过去开门。

    外面正好是连同聂宏宇在内的六个男生。

    “萧祁呢？”

    之前吵架的时候，她也没看到萧祁在。

    如今她让聂宏宇通知所有人都过来，他依旧没在。

    聂宏宇把蓝烟的箱子放在门口，挠挠头，说道：“萧祁有些事，出去了，没在。”

    “嗯，你们几个先进来吧。”

    蓝烟暂时没去想萧祁的事，侧身让开门口位置，让他们六个都进来。

    六个大小伙子站在客厅中，表情都有些拘谨。

    蓝烟从冰箱中找出几瓶饮料地给他们，“你们随意坐，别都站着。”

    聂宏宇捏着饮料，纠结了半天，忍不住开口问道：“班长，那几个外国佬，有没有欺负你？”

    蓝烟拧开自己手里那瓶饮料，不置可否的一挑眉梢，“你们看我像被人欺负的样子？”

    聂宏宇憨憨的一笑，“嘿嘿，不像。”

    其他人知道蓝烟没被欺负，也松了口气。

    蓝烟喝了口水，步入正题：

    “先说说看，你们为什么会吵起来？”

    “还不是他们先出口不逊的！”

    “他们是M国的学生，上一届全球大一新生交流会，就是他们拿到了第一。

    而上次，我们A国状态不行，成绩不理想，连半决赛都没有进，就被刷下来。”

    “这次举办地是A国，他们故意跑来我们这边秀优越感，还说了一些很难听的话……”

    “所以大家忍不住，才会和他们吵的。”

    “班长，我们没主动去惹麻烦，这次是真的忍不了，才会和他们吵，你别生气行吗？”

    一群少年，一个个眼巴巴的看着蓝烟，生怕她会生气。

    “你们又没做错什么，我生什么气？”

    “下次再有人侮辱我们的国家，不用留情，直接揍他们。

    出问题，我来担责任。”

    看来她下手，还是轻了。

    应该再打重点！

    几个外国人，居然敢跑来他们的国家叫嚣，欠虐！

