    “杀！”

    王唤水旗子上绽放出夺目的光芒，其身后显化出一片瞭望无际的苍茫大海，波涛汹涌，深不见底。

    这是他修炼的功法所呈现的法相，可借用沧海之力，与蓝旗气息相连，增幅威力，带起一片符文凶浪，铺天盖地的压了过去。

    秦凌云也非常强势，浑身绽放着玉光，仿佛一座发光的山体，震荡空间，携带着无边威压，撞向前方。

    刷！

    面对这足以拍死一名普通神尊小成强者的一击，秦凌云仿佛大海中的顽石，岿然不动，任凭符文神光冲刷身体，带起道道涟漪。

    “这是什么体质！”

    王唤水眼神一凛，终于知道对方能打败仲天虎并非侥幸。

    这种体魄，怕是不用凭借任何功法，都能撞死一名神王吧！

    “滚！”

    秦凌云原话奉还，一拳向前打去，如同一条翻江倒海的蛟龙。

    刹那间，王唤水所化沧海直接倒流，湛蓝小旗轰然炸裂，身后的几个弟子大吐鲜血。

    力量法则何其恐怖，只是一拳，便将御水宗的阵法给破了！

    王唤水一脸苍白，吞下一枚丹药，气势再度回到巅峰。

    这就是大教的底蕴，宝器无穷，神丹如米。

    轰隆隆！

    就在二人欲再次战到一起的时候，只听白虎腿骨那边发出一声巨响，随后，身边无数强者大口咳血，倒飞出去！

    只见王昊黑发飞舞，上衣炸裂，露出青筋虬结的肌肉，一尊魔神虚影从他身后拔地而起，散发着滔天气焰，将周围的强者全部震飞出去！

    紧接着，他双手插入地面，用力一抬，竟是想要将这方带有腿骨的土地给直接搬走！

    二人再也顾不得争斗，向王昊那边冲去。

    此时，秦凌云恨不得给自己两脚，之前他怎么没想到这个方法呢！

    轰！轰！轰！

    无数的力量向王昊打去，他如同战魔降临，威压盖世，虽然身上已被打出无数道血雾，但气势却更加恢弘，扛起土地就要离开。

    可就在这时！

    四道恐怖的力量瞬间锁定他，四面八方的席卷而来，几乎将空间都要穿透了。

    王昊不得不放下土地，身影倒退，不敢同时硬抗这些力量。

    一般的神王天才，他根本无视，根本破不了他的战体。

    但秦凌云，莫顷他们的攻击，却硬接不得，否则绝对是重伤的下场！

    一场激烈的角逐再度开启。

    但场中已经只剩下秦凌云等人，其余的天才弟子，还没等飞到战圈，就被震飞出去。

    现在已经到了争夺宝物的白热化阶段，王昊这些天骄不再藏拙，爆发出自己真正实力，刹那间符文漫天，法则翻涌，法相重叠。

    这一幕，让众人退避三舍，一脸震惊。

    他们清楚，自己已经和白虎腿骨无缘了。

    太强了，底牌尽出的大教圣子简直跟他们不是一个层次，不说法则力量，光是能显化出法相的功法，就不是他们能抗衡的。

    而那背着棺材的秦凌云，却更令人震撼。

    王昊，莫顷，王唤水，薛茜狸，都是潜龙榜上的天才，在整个魔域都赫赫有名。

    但，这个名不经传的秦凌云，却能加入他们的战圈，和众人搏杀，实在出乎意料。

    恐怕，未来的潜龙榜上，又要多出一名妖孽了。

    “先解决他！”

    莫顷和王唤水对视一眼，齐齐向秦凌云杀去。

    这家伙肉身太强悍了，太难缠了，简直就像一只上古小凶兽，境界低却潜力惊人。

    轰！

    见到二人同时杀向秦凌云，王昊心神一动，也杀了过去。

    白虎腿骨只有一个，能先解决一个看不清深浅的家伙更好。

    “杀！”

    秦凌云大吼一声，整个人都在发光，身后展开一片上古战场，力量法则，朱雀法则连在一起，

    简直如少年战神，碾压一切！

    轰轰轰！

    一时间，各种符文交织，宝物炸裂，整个大殿都发出剧烈的抖动，像是下一刻就要倾塌，战斗异常的激烈。

    王昊等人天纵奇才，通晓各种强大手段，几乎于同辈中无敌，将来足以成为无垠大陆一方巨擎。

    然而，这四名天骄，却遇到了秦凌云，爆发出全部力量下，依然迟迟无法拿下对方。

    而且，随着战斗的进展，对方的攻势也越来越凌厉，仿佛根本不知疲倦一般，体内力量耗之不尽！

    这战斗，让围观的众人心中翻起惊涛骇浪，全都一眨不眨的看着战局，生怕错过什么。

    同为神王境，但这些天骄的战斗，亦能给他们带来巨大收货。

