    不太清楚是怎么回事，但卓景宁能确定一件事——这是他的一个机会。

    从内衙走出去，卓景宁就看到一个嚣张跋扈的少年，身着锦衣，体貌一般，但格外桀骜不驯。

    在他身后还跟着几人，都是年纪不大，一个个趾高气昂，有两人揪住衙门一名小吏的衣领子，大声嚷嚷道：“你们县令呢？叫他滚出来，少公子来了，他居然敢不出来迎接？”

    这两人只是那少年的小厮跟班，但这小吏却连一丝愠怒之色都不敢说，还得满脸赔笑。

    卓景宁见到这一幕，脸色阴沉，但心里却差点笑出来。

    别看他杀了田不易，震慑住了这帮衙役小吏，但这帮衙役小吏，仍旧是听调不听宣，拿他的话当耳旁风。

    而无论是田不易，还是衙役小吏，一个个都精明着，哪怕他蛮横无理的随意找了个理由，将田不易杀了，也起不到什么作用，反倒是会让这帮衙役小吏，铁了心的倒向那三家。

    不过卓景宁也没想立马就使唤这帮衙役小吏。

    人，永远最不缺的。

    死一批，再招一批，然后拉拢一批，到那时候，这帮人就会识相了，知道在这恶人县该听谁的话了。

    相较于这帮精贵似鬼的衙役小吏，眼前这两个小厮跟班，完全就是仗势欺人的姿态，因为知道的少，所以是初生牛犊不怕虎，才有了这样一副不把小吏放在眼里的姿态。

    于是，卓景宁吩咐道：“把这两人拖下去乱棍打死。本官说的。”

    他刻意加上了“本官说的”四个字，这帮衙役小吏瞬间便明白了他这话里的意思，是他会承担一切责任。

    既然如此，早就憋了一肚子火气的几名衙役小吏越众而出，直接按下两个小厮跟班。

    阎王好见，小鬼难缠。这句话又岂是瞎说？

    这两个小厮跟班要挣扎，几名衙役小吏见状，互相对视一眼，然后突然拔刀，手起刀落，一顿乱砍。

    血雾迷漫，两具血肉模糊的尸体随之应声倒地。

    然后，那几名衙役小吏才假惺惺的大声说道：“遵命，大老爷！”

    这一声响亮，比之前迎接卓景宁时还要声音大，一副生怕别人不知道的样子。

    卓景宁不由眯了下眼睛，他方才说的，可是乱棍打死啊！

    衙门内，这乱棍打死和杖责多少大板，可有两种不同的意思。这棍子通常是软木棍，不会很硬，想要打死人，需要朝着要害部位抡上好几十下才行。

    而如果他们真的是按照卓景宁吩咐的，这两名小厮跟班其实是死不了的。因为卓景宁的主要目标，是那名“少公子”。只要他出声，卓景宁一定会让人停手。

    这杖责，才是会没几下就打死人的！

    可偏偏，这几名衙役小吏打着报复的心思，直接将事情给做绝了！

    不留半分余地。

    两个大活人被当面乱刀砍死，还是之前的同伴，一瞬间，其他几名小厮跟班面色煞白，他们终究只是狗仗人势，狐假虎威。

    那桀骜不驯的少年恶狠狠地盯着卓景宁，死的只是下人，自己家里养的狗，他不心疼，他只是在恼怒，恨卓景宁不给他面子。

    往日里，在这恶人县内，谁人敢不给他宫如文的面子？

    便是家里的那个窝囊大哥宫且行，都只能让着他。等到他爹宫成安退位，到那个时候，宫家的当家人位置，便是他的！

    他可是恶人县的未来顶级大佬之一！

    一个外地来的县令，居然敢不给他面子？

    宫如文已经恼怒到了极点，他冷着声音，冲着卓景宁冷笑道：“好！好！好得很啊！你算什么东西？胆敢打死我的人？”

    “养不教，父之过。你爹该好好反应。”卓景宁走上前，然后他就看着纹丝不动的宫如文，笑道：“激你过来的人，一定没告诉你，我会武功吧？不过没关系，当个糊涂鬼也好，反正你的脑子本来就不行。”

    寒光一闪，卓景宁放下袖子。

    宫如文已经整个人摔倒在地，脑袋滚了几圈，已经尸首分离。

    然后，卓景宁看向了衙门口，高声笑道：“你说是吧？未曾请示人便进来了，这可真是你们父子两个一脉相承的作风。”

    宫成安面色铁青，目光愤恨的看着卓景宁。

    卓景宁不认识宫成安，也不知道这地上的尸体名叫宫如文，但他看着这尸体和宫成安在面容上，有着七八分相似，就知道这多半是父子关系。

    既然衙役杀了人，那么卓景宁只能换个做法。

    至于解释……

    他不想解释。

    因为对方不会听，那他这么示弱做什么？在一些人眼里，这解释，可不是讲道理的表现，而是一种懦弱的表现。

    况且，他堂堂恶人县的县太爷，何须向人解释！

    所以，卓景宁干脆一不做二不休。

    这样虽然显得为所欲为了些，视人命如草芥，但是不好意思，有鬼怪撑腰，就是可以这么为所欲为！

    卓景宁在昨晚发现自己进了聊斋剧情后，就特意问过了小狐狸。

    小狐狸表示，像胡百味那样的鬼怪，她完全不放在眼里。并且通过胡百味的气味，她用鬼术探查了一下，已经在附近发现了一个狐狸窝。

    数量不少，可里头的狐狸都不算强，没有威胁，除非群殴她。毕竟小狐狸可是鬼神候选人之一……虽然是过去式的。

    既然知道了白尾一脉的青丘狐都打不过小狐狸，那么哪怕是这三家都和白尾一脉勾结甚深，也不用畏惧。

    他又何须畏手畏脚？

    更何况，这一次本就是对方理亏，所以卓景宁之前才忍不住笑对面有个猪队友，送人头上门。

    “常言道，新官上任三把火……”宫成安语气忍不住激愤起来，不过他没说完，就被林少栋和顾浩峰拦住了。

    死的是宫成安的儿子，又不是他们的儿子。宫成安冷静不下来，他们两个可很淡定。

    林少栋虽然同样恼怒卓景宁，但他这时候却是满脸笑容，和顾浩峰对视一眼后，林少栋微微点头，先行开口道：“卓大人，无论如何，还请给个交代，哪怕只是说一下事情经过也好！”