    “哦，好强啊！”

    “哇，黑色的龙珠，红色的神龙耶，啊，苍穹都被遮盖起来了，好大啊~”

    “啊，空哥变小了……好可爱~”

    “啊啊啊啊，我太强了，徒手接炮弹！”

    空宅，家庭影院中，小埋、莲华、夏海、小日向、光华这几个龙珠迷已经站了起来，半集3D版动画已经放完了，她们摘下眼镜，激动的手舞足蹈，都嚷嚷着还要看。

    “3D版只有半集，就是先让我们看看效果怎么样，好的话继续，我觉得还行，你们觉得呢？”星野空笑着问道。

    “很好啊~”小日向欢呼着，转头看向小伙伴，“对吧？”

    小埋、莲华、夏海、光华连连点头。

    “既然如此，那我让他们接着做，不过，想要做好3D需要花很长时间，或许等以后科技发展了会缩短时间，但目前来说是快不了的，所以，暂时就先看2D吧，电视台每天只有两集，我可是将全集碟片都搞到手了，这个暑假，我们就把它看完吧。”

    “好耶~空哥威武！”小日向欢喜的蹦到了星野空身上，如树袋熊般抱住了他。

    夏海已经迫不及待了，嚷嚷道：“快，别耽误时间了，赶紧开始吧！”

    小日向立刻下来，星野空开始播放第一集。

    家庭影院内，除了小日向这些龙珠迷外，还有灰原、小花、乃爱、小鞠、切绘等人，这些人虽然不是龙珠迷，但也看得津津有味，毕竟是精良的3D大作，那能量弹的碰撞看得人心惊肉跳，只是她们没有像小日向她们一般躁动起来。

    正常版本的龙珠GT开始播放，灰原看着看着心里有种奇怪的感觉，这动画片是不是在影射些什么？

    动画中，主角被变小，变得比自己的孙女还小，然后还和孙女、兄弟的儿子一起去冒险。

    现实中，自己和柯南被迫变小，变得比青梅竹马的妹妹还小，而且还上同一所小学……

    一想到这里，灰原忍不住看向星野空，就见星野空此刻和小日向等人凑在一块，时不时发出一阵大笑。

    “算了吧，要说厉害，这动画的编剧才厉害。”

    灰原摇了摇头，不再胡思乱想。

    ……

    这个暑假最后的小尾巴，是属于龙珠迷的狂欢假期，灰原发现身边多了一群中二少年少女。

    吃饭的时候喊口号，玩耍的时候玩龙珠的角色扮演，还有各种龙珠的口头禅，最多的就是在院子里背部略弓，双臂夹腰，手肘弯曲，用力怒吼企图变身……

    小困、日向、莲华、夏海这些人中二可以理解，但是星野空、光华这俩高中生也中二满满，就实在是令人无语了。

    这不，院子里，光华一副赛亚人模样，怒吼着企图变身，小日向等人也在这一行列中，她们在比试谁先变身。

    而星野空则一副过来人的模样，指点着她们变身，“注意，控制住自己的情绪，但不要完全控制，要找到爆发，但没有完全爆发的临界点……”

    一众非龙珠迷站在树下，看着他们。

    “小日向还是那么精神呢。”乃爱满眼星星，虽然感觉天天在院子里大吼大叫有点羞耻，不过这样的小日向也好帅气呢。

    “还好是在家里，否则直接让人社死了，难怪宫子姐姐死活都不来。”小花吐槽道。

    切绘已经社死了，但师父真的好可爱，都怪阿空这个中二病患者，把师父带歪了，都是他的错！

    一条萤颇为意动，但她想跟学姐小小鞠一起做，不过，小小鞠不想社死，死活都不想做。

    灰原不禁捂脸，“堂堂高中生侦探，数家大公司的老板，竟然还如此中二，还指导别人变身，真把自己当赛亚人了呀！”

    “空哥，空哥，你说把头发染成金色，会不会更容易变身？”小日向忽然停下了吼叫，兴奋的问道。

    “呃……”星野空愣了一下。

    莲华指着乃爱，眨巴着眼睛，紧随着小日向的问题问道：“那乃爱是不是更容易变身？”

    小日向眼前一亮，右拳锤在左掌，大喜道：“对呀，乃爱是金发，天生的超级赛亚人三啊！”

    “乃爱，跟我一起来变身吧！”

    不由分说的，乃爱被拉到了社死小队。

    “哎呀，小日向，等一下啦，我不要变超三，会没有眉毛的！”乃爱惊叫起来。

    “超三超帅的，我愿意用我的眉毛来换取变成超三！”小埋大叫道。

    光华也是连连点头，附和道：“没错没错，超三超帅的，超带感的，我也愿意用眉毛换取！”

    夏海大笑起来，“没有眉毛的光华，啊哈哈哈哈~”

    “笑什么，吃我一记龟派气功！”光华嘴上说着龟派气功，用的却是龙爪手。

    二人打作一团，嬉闹起来。

    星野空笑道：“并不是说金发就能变超赛，也不是金色长发就是超三，如果真是这样，那要是光头怎么办啊？”

    “所以那巴变不了超赛呀~”小日向理所当然的说道，“头发限制了他！乃爱，来吧，让我们一起变身吧！”

    “我……我只想变可可爱爱的美少女，不想变成肌肉发达的女汉子。”乃爱一脸抗拒，然后急中生智道，“要不我给你变一个魔法少女……洁白、闪耀、奇迹之花，whitelily！”

    眼见小日向还沉迷于变身超赛，她立即道：“宫小姐也喜欢魔法少女呢。”

    “喵内？”小日向果然被转移了注意力。

    乃爱趁热打铁，“不知道宫小姐现在在干嘛？”

    妥了，风险转移了。

    小日向一听这话，对喵内的思念瞬间达到满值，大叫道：“空哥，我去叫喵内一起来玩，大家都那么熟了，喵内应该不那么怕了……”

    说话间，她就冲了出去。

    “呼~”乃爱松了口气。

    这时，莲华走过来，一脸天真的看着，问道：“乃爱，你变超赛真的不会更容易吗？”

    “……”乃爱不知道该说什么好，这世上根本就没有超级赛亚人，只有美少女战士和魔法少女！

    星野空提醒道：“莲华，别忘了变身超赛最重要的一点，就是战斗力要达标，战斗力如果不足，就算留一头金色长发，把眉毛剃了，也是没用的。”

    夏海挣脱了光华的束缚，大叫道：“超赛不行，那就把头发剃光，成为地表最强英雄——秃头披风侠！”

