    第188章188，你和她很熟？

    某餐厅包厢。

    周峰正在说着京都那边的情况，“刀疤最近又出来活动了，而且还和白家那边联系了，联系时间就是你坐直升机去京都那晚。

    我觉得那晚应该有人看见你了，但你应该没彻底暴露，因为他们没找上你，而是围着沈晟泽在调查。

    沈晟泽那边我又敲打了一下,他肯定不敢提及你，估摸着那边查一阵，没什么收获也就撤了。”

    白枫颀长身躯靠在座椅上，包厢有些闷热，他将衬衫领口的扣子解开了两颗，露出性感的锁骨,袖子也卷了起来,随意推在手肘处，小臂结实紧致。

    修长指间夹了一根烟,此时正有白色烟雾从指间袅袅升腾。

    整个人透着一股随意和慵懒，又散发着一种不动声色的沉稳和内敛。

    听了周峰的话，他沉默了片刻，开口：“将我江家赘婿的身份透露出去。”

    周峰眉心微蹙，语气透着担忧，“赫爷，虽然你换了身份，但你的样貌并没变，真将你江家赘婿的身份透露出去，那你的真实身份恐怕就藏不住了。”

    白枫将香烟递到薄唇边，吸了一口。

    随后，有淡淡的烟雾从他唇角逸出，弥漫在空气中，氤氲着他深邃立体的五官，使得他看上去愈发的高深莫测。

    隔着青白烟雾他看向周峰，染了烟味的低沉嗓音在包厢里响起,“引蛇出洞。”

    周峰是个聪明人,一点就透，瞬间明白了白枫的意思。

    当年杀害赫爷的人是刀疤，但赫爷与刀疤无冤无仇，对方没有理由要他的命。

    赫爷醒后，让他查过刀疤，但由于赫爷昏迷了一个多月，很多事情已经被对方抹去了痕迹，他当时只查出刀疤在老家的母亲账号上多了一笔巨款。

    而那笔钱的最终来源是白继南。

    之后一年的暗中调查均止步于此，没有任何进展。

    现在赫爷一出现，他们反而有了动作，引蛇出洞不失为一个好办法，但是引蛇的那个饵是赫爷自己，风险有点大。

    不过赫爷在滁城的身份是江家赘婿，而且还是一个一无用处，靠脸吃饭的软饭男，这个形象和赫爷自身的形象可谓是南辕北辙。

    可以这么说，除了那张脸和赫爷一模一样，别的完全不同。

    所以即便将赫爷江家赘婿这个身份抛出去，那边只怕一时半会儿也难以证实白枫就是赫爷。

    他们怀疑,却又不确信，自然会有所动作。

    有了动作,他们才好顺藤摸瓜调查当年的事。

    但给他的时间并不多，他必须在白继南查出白枫的真实身份之前找到白继南当年陷害赫爷的证据。

    不过好在，如今他们在暗，对方在明，他们算是抢占了先机和主动权。

    这虽然是一步险棋，却也是一步好棋。

    一直在一旁悠闲喝汤的邵宇航突然插了一句嘴，“你就不怕白继南又对你下杀心？”

    语气虽然有些散漫，但不难听出话语里的担忧之意。

    白枫轻轻扯了一下唇角，很不屑的冷嗤，“当初我对他毫不设防，才会遭他暗算，如今，你觉得他还能伤我？”

    “倒也是，特种兵出身，以一敌十都没问题，他区区一个白继南确实不在话下，但是……”邵宇航抬眸看向白枫，“你向来光明磊落，我就怕他和你玩阴的。”

    白枫垂眸看着指间的香烟，将翻滚的墨色暗流掩于眼底，“我已经不是当初的白瑾赫了。”

    言外之意，阴的，他也会玩。

    “如此甚好。”邵宇航点点头，搅拌着勺子继续喝汤。

    突然一阵手机铃声在包厢里响了起来，“啊，多么痛的领悟，你曾是我的全部，只是我回首来时路的每一步，都走得好孤独……”

    邵宇航捏着汤勺的手一抖，刚喝到嘴里的汤也喷了出来，不可置信的看向从口袋掏出手机的白枫，下一秒，毫无形象的笑了起来，“你这是什么魔鬼铃声？哈哈哈……你是想把我笑死，好继承我的王者荣耀吗？”

    白枫深邃目光淡淡扫向邵宇航，嗓音清冷：“出去笑。”

    邵宇航摆摆手，努力憋住胸腔里的笑意，瞬间将他白皙的脸都憋红了。

    白枫收回视线，接通电话。

    周峰见白枫在接电话，便拿起筷子开始吃饭，吃着吃着，感觉有一股凉飕飕的视线落在他身上，抬眸，撞见白枫深邃清冷的眸子里。

    呃……

    赫爷接电话看他干什么？

    不过赫爷很快又收回了视线，周峰疑惑了一瞬，又继续吃饭。

    女人轻轻柔柔的声音从电话那端传来，“你别太晚了，早点回家。”

    白枫闻言，眸色微顿。

    这话很平凡，但是却给人一种温馨的归属感。

    回家？

    他和她的家？

    愣怔了一瞬，他说：“好。”

    挂了电话后，他伸手，将香烟上衔着的一截燃烧过的银白色烟灰抖落在烟灰缸里。

    抬眸看向正低头吃饭的周峰，“你打算和江氏集团合作？”

    周峰吃饭的动作顿住。

    公司的事除了大事需要决策的时候赫爷会插手，小事情根本不会过问，全权交给他处理。

    所以虽然巨石集团早已换了老板，却无人知晓。

    比如这次收购沈氏集团，赫爷只是下达命令，具体怎么收购，收购后如何管理，赫爷都不会过问。

    怎么现在突然对他和哪个公司合作这么芝麻绿豆的小事关心起来了呢？

    不对，这事他下午才和江妤汐谈的，合约都还没签呢，赫爷怎么就知道了？

    想到刚才赫爷接电话的时候冷冷扫了他一眼，难道刚才那个电话是江妤汐打来的？

    她将合作的事告诉赫爷了？

    周峰瞬间理清了事情的来龙去脉，放下筷子，看着白枫说：“我想着既然收购了沈氏集团，滁城这边以后多少还是要花点心思的，顺带着和江氏集团合作，也能增加点营业额，蚊子腿也是肉嘛。”

    合作的真实原因他是绝对不会说的。

    白枫似赞同般点了下头，抬手抽了口烟，缓了两秒才挑眉开腔，“你和她很熟？”

    ?  ?喜欢看的小可爱，请多多支持，有月票的记得投一下，感谢！

    ?  

    ????      

    (本章完)

