    第827章 不识相的周建国   

    今天自己之所以拒绝，那是因为这个人，完全在异想天开。

    

    云家的权势远远超过了崔家，并且他们云家的底蕴更足。

    

    尽管李义阳有着前世的那些消息，可要想灭掉云家，仍旧不是一件容易的事情。

    

    并且前一世的云家，他们直到李义阳死的时候，都还活得好好的，这足以证明没有任何人，可以影响到他们。

    

    就算云峰那个时候也起了心思，曾经动过一些手脚，但最后的结果肯定不怎么好。

    

    更何况这是他们云家的事情，既然李义阳没有这个实力跟云家抗衡，自己就不会趟这趟浑水。

    

    只不过他心里，仍旧有隐约的担忧，刚才那个男人的眼神之中，带着一丝野心，李义阳看得一清二楚。

    

    这样有野心的人，终究只是一个定时炸弹，万一今天自己没有答应他，他怀恨在心，之后很有可能会做出什么。

    

    李义阳等了几分钟之后，也快步走了出来，上了车之后他看向了季阳。

    

    “你之前不是说你认识很多朋友，他们现在在做安保公司吗？

    还得麻烦你给我找几个人过来。”

    

    “这段时间帮我盯着一些，我老婆给女儿，我怕有人为了跟我合作，会对他们不利。”

    

    季阳点了点头，看向李义阳问道：“李总，你是怀疑刚才那个云家人，不安好心？”

    

    “就当做是我杞人忧天吧！不过防患于未然还是好的。”

    

    “放心吧！我一定会给你，找一些可靠的人过来。”

    

    在季阳答应下来之后，李义阳才算勉强安心了几分。

    

    接下来他就是安心的等着，周家这边出结果了，这一边还没到三天。

    

    就在周建国，拿到那个收音机厂的股份隔天，上面儿就下来了消息。

    

    看到他们打算整合这个厂，直接由上面给资源，让他们接着发展，周建国心里头有几分惊讶。

    

    他没有想到，李义阳竟然有这种未卜先知的能力，把这件事情都想到里面了。

    

    当然在周建国看来，这只不过是李义阳，出于商人的商业嗅觉而已。

    

    可仅凭这一点也足够令人佩服，自己一直也有这个想法，只不过还没有付出行动。

    

    如果不是李义阳，把这个公司让给了他，那这一次，他们还真要错过一次利益。

    

    周建国并没有怀疑李义阳的目的，因为他太过于自大。

    

    在他心里，李义阳在自己眼睛之中，根本就是一只小蚂蚁，他觉得李义阳完全不敢，也没有这样的能力，跟自己对抗。

    

    之前李义阳，把这份合同低价给自己的时候，周建国将这个举动，认定成了一种屈服和道歉。

    

    因此哪怕此时他看到了，上面下发的各种条令，也只觉得这是自己走运。

    

    不过还没等他高兴两天，就传来了另外一个消息，虽然人家是给了他们资源，让这个行业继续发展，可到时候控制权并不在他们手中。

    

    所有的企业，都要将手中百分之六十以上的股份，全部都卖给上面。

    

    换句话说，到时候这个企业将会改头换面，直接变成国企。

    

    只有这样才是最快速的方式，能够将这些资源迅速整合在一起。

    

    原本周建国还以为，自己这一次可以趁着东风赚一笔，没想到他却被叫去谈话了。

    

    自己尽管没花多少钱来买这些股份，可是这么一谈话他直接就亏了。

    

    这边的意思是只用五千万，就要将他手中股份全部回收。

    

    当时听见这话，周建国的脸就拉了下来，他在海城一贯独大惯了，此时也没有抑制住自己的情绪。

    

    兴许是这一次白来的这个公司，又忽然涨了这么多的利益，让他心里有一个过高的预期。

    

    哪怕自己只花了区区的几块钱，此时在周建国看来，这些股份也足足可以卖出两个亿。

    

    现在不仅这个公司的股权要交给别人，就连给他的钱也迅速缩水，周建国怎么会乐意呢？

    

    他还等着在自己的资产翻倍之后，借用这一部分打击一下崔家，到时候自己可就是海城老大了。

    

    正因为心里抱着这种想法，周建国胆子大了起来，直接将对方给拒绝了。

    

    对方也很诧异，没想到他竟然如此不配合工作。

    

    “身为本地的大企业，你应该起到一个带头作用，现在底下那么多的小企业，都已经把他们的股份交出来了，你还在这里坚持什么呢？”

    

    起初对方还在试图跟他讲道理，可是周建国态度却很强硬。

    

    “现在这个公司百分之四十的股份，足足价值两个亿，我可以做贡献，只要一个亿就行，可是五千万属实太少了。”

    

    周建国这话说完之后，看见对面的男人已经变了表情。

    

    他也没有想到，周建国是这样一个不顾大权的人，现在他们是为了全国，收音机业发展在这里努力。

    

    本来以为像周建国这种大企业的老板，会起到一个领头羊的作用，没想到他反倒变成了一个拦路石。

    

    对方并没有生气，人家这种大人物，也压根不屑跟他生气，如果在这里跟他长长的呢，那岂不是失了面子和身份吗？

    

    对方抬起头看向了周建国，眼神却闪烁着些许寒芒。

    

    “你的意思是现在没有一个亿，你这个股份就不卖了？”

    

    周建国道：“反正这些钱也不是由你们出，更何况这家公司是国内数一数二的，尽管现在遇到了一些危机，可他们的技术却很成熟。”

    

    “你们直接提提价，我肯定二话不说，这边的股份直接给你们，这样他们都也好交代。”

    

    “尽管我们周家，在海城确实看起来权势很大，可底下还有那么多的嘴要养。”

    

    他笑眯眯的，“您就别为难我了，不然到时候咱们谁也难做。”

    

    话虽如此说，可是他言语之间，却满是逼迫的意思，完全就是笑里藏刀。

    

    听到这话，对面的男人笑了两声，“行，那就按照着你所说的办。”

    

    在对方打了一个电话，联系了一番之后，很快钱就已经到了账上，合同也顺利签完了。

    

    拿到了这些钱，周建国这才乐呵呵的离开了这里。

    

    

