    在朱由校看来，给老百姓加赋税可能会造反，压榨士绅地主可能会罢工罢市，眼下就是藩王好摆弄。

    软柿子不捏白不捏，捏了也白捏。

    当然，对于宗藩制度的改革，可不只是挤猪油那么简单。

    猪是不能再养了，也养不起了。而要让“猪”们能自食其力，却也不是那么容易。

    有明诸籓，分封而不锡土，列爵而不临民，食禄而不治事，且不可参合四民之业（即士农工商），并能世袭罔替。

    而对于这种养猪似的宗藩制度，早在世宗（嘉靖）皇帝时，便意识到了问题的严重性，重新制定了《宗藩条例》。

    同时，朝廷还拨款兴建宗学，允许宗室子弟免费入学，读书成才，以后自食其力，或是报效国家。

    这些改革，虽然缓解了国家财政的负担，但根本问题并没有解决。

    而最有效的办法也不是没人提出过，嘉靖朝的礼部尚书霍韬所提出的“定子女”就很接近朱由校的设想。

    所谓“定子女”就是把藩王的旁支庶出的后代，尽可能编入民籍，允许他们从事士农工商，以便能够自食其力。

    对此提议，嘉靖皇帝的最后决定是“从容审处”。牵涉十数万宗藩的利益，他也是从藩王继大统，没敢如此绝决。

    朱由校也没搞一刀切，而是对《宗藩条例》进行了第一次修正。

    明朝宗室封爵分为八等:亲王、郡王、镇国将军、辅国将军、奉国将军、镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉。

    按照修正条例，镇国中尉、辅国中尉、奉国中尉这三等封爵，如果放弃爵位，改入民籍，朝廷一次性发放三年禄米，日后可以从事士农工商，亦可以自由迁徙。

    目前还没有得到封爵的宗藩后代，也照此例实行，禄米以奉国中尉标准发放。

    自愿，没人逼你。

    但实际情况是《宗藩条例》实施后，藩王后代们的请爵、封赐，被礼部卡得很严很死。

    很多比较远疏的宗藩子弟既没有禄米，也没有民籍，还不许出去工作，生活相当艰难。

    即便有低等封爵的宗藩子弟，随着家口的增多，活得也不是那么滋润。

    换句话说，那些大富大贵的藩王宗室只是少数。而赐田和盐税等特权的收回，以及对《宗藩条例》的严格执行，想继续挥霍无度，也不是那么容易了。

    慢慢来，几步走。

    对于朱由校来说，大明的积弊如此之多，却也只能从浅入深，逐渐地推进改革。

    所以，这次《宗藩条例》的修正，试水的意味明显。

    他想看看反响如何，不想被当“猪”养的朱家子孙又有多少？

    要都是“猪”的话，那还有啥可怕的。下一次修正，可就要狠点重点啦。朕还会怕一群“猪”，可笑。

    而《宗藩条例》的修正，造成何样的影响，朱由校还不太清楚，但却使远在南阳的一个宗藩看到了希望。

    已是六月中，暑热越来越浓。

    唐王府承奉司的几处房舍高低陈布，在月光下投入浓疏的暗影。只有一间屋内亮着略显昏暗的烛光，使这片房屋显得凄冷而沉寂。

    承奉司乃是明朝亲王府的宦官机构，有正副两名承奉，主要职责是王府的人事行政，以及管理责罚王府人员。

    也就是说，这里也相当于王府的小监狱，囚禁处罚王府中人的地方。

    可谁能想到，唐王世子朱器墭和他的儿子朱聿键就被囚于此，已经被关了八年之久呢！

    从十二岁到二十岁，朱聿键已经在苦难中生活了八年，心志没有颓废，反倒是磨砺得坚毅沉着。

    看着满脸苍老的父亲鼻息沉沉地睡去，朱聿键才停止了打扇，轻手轻脚地走到外间，挑亮了灯芯，读起书来。

    朱聿键是明太祖朱元璋的九世孙，其祖父为唐端王朱硕熿，其父为唐裕王朱器墭（追封）。身为长子长孙，朱聿键的人生本该是光明且富贵的。

    但在明代的诸多藩王中，他的袭封之路却是最为艰难困苦，前半生也最是凄悲难过的。

    老唐王朱硕熿宠爱美妾，极不喜欢长子朱器墭，却想着让妾生子朱器塽继承唐王之位。在美妾的蛊惑挑唆下，老唐王竟将长子和长孙囚禁于承奉司内。

    而在被囚禁的灰暗日子里，只有读书成了朱聿键唯一能做的事情，也是唯一的消遣。

    一阵脚步声由远而近，在窗前停下来。朱聿键脸上一喜，轻轻地推开了窗子。

    张书堂老了，光阴在这个老宦官脸上留下了深深的刻痕。看到世孙朱聿键，张书堂笑了起来，眼角的皱纹显得更密更深。

    朱聿键和父亲被囚于此，自然是没有什么好的待遇，甚至有几次差点被饿死。多亏了张书堂，偷摸送来食物，才让他们父子能苟活至今。

    “世子爷睡了？”张书堂压低声音。

    朱聿键点了点头，问道：“张公公，今天可拿新书来了？”

    张书堂递上两张纸，说道：“新书没拿，可市面上新出的这个报纸，奴婢觉得很好。”

    朱聿键接过来借着烛光观看，标题《大明论坛》先映入了眼帘。

    “这是最近从京师传来的。”张书堂说道：“是皇家编辑刊印，消息比朝廷邸报还准确详细。现在呀，在市面上卖的很快呢！”

    朱聿键愣了一下，说道：“皇家刊印？难道是万岁亲阅，或是御笔亲书的？”

    张书堂笑了笑，说道：“那倒是不清楚。”

    顿了顿，他又提醒道：“您看这最近的一期，上面有《宗藩条例》的修正，奴婢觉得于世子和世孙都有关系。”

    “还有。”张书堂现出犹豫和迟疑的神色，说道：“圣上派司礼监秉笔兼东厂提督魏忠贤，巡视各藩，收回赐地。奴婢今天在府中偶尔听到，魏公公近日要到南阳。如果把世子和世孙的事情加以禀告，能不能……”

    朱聿键不敢轻易决定，想了想，说道：“兹事体大，还容某和父亲商议一下。”

    张书堂点了点头，叹息道：“那老奴就先走了，明日这个时候再来。”

    “夜黑，张公公小心行走。”朱聿键关切地嘱咐了一句，目送老太监的身影蹒跚而去，才关上窗户，在灯下展开报纸，细细读了起来。

    …………………

    