
        吴辉的这个建议吧，看似有讨好院长的嫌疑，但就事论事，这个手术方案，就哪怕是完整的手术视频，都是张琦奉献出来的。

    再加上，之前张琦成功的主刀了一台阑尾炎手术，这说明，张琦有独-立完成一台手术的经验，综上分析，没准张琦参与手术的话，真的能增加成功率呢。

    就在大家交头接耳的时候，有人敲门，院长一声令下，“进来。”

    门打开，张琦先探出头，对着会议室内部说：“会诊呢，我想旁听一下，不打扰吧？”

    院长笑道：“还真是说曹操曹操就到，这句话还真一点不假。”

    “张琦啊，我们正说你呢。”吴辉笑着打招呼。

    张琦进屋，笑着问：“说我什么？”

    吴辉说：“我们在讨论，如果你参与手术担任我的副刀，监督手术全过程，能不能增加手术成功率的问题。”

    “昂。”张琦笑了，“这可说不好。”

    院长让旁听的研究生搬来一把椅子，就放在院长身边，“过来坐吧。”

    这一次张琦可没客气，大义凛然的坐在院长身边，其他人也没意见，毕竟张琦现在可是医院的大红人，不但院长护着他，能力也出众，这种难得的医学界人才，是个老一辈的医生都喜欢。

    当然，在场那些研究生们可不这么想，毕竟就在昨天，因为张琦事件，可把他们的朋友兼同学，王文成给开除了，还是有不少研究生对张琦怀恨在心的。

    “看他小人得志的样，真特么恶心。”有人小声嘀咕。

    “院长身边的大红人，现在谁不巴结他，瞧见没，就连咱吴老师，都昧着良心巴结他呢。”

    “你们小点声，别让他们听见。”

    研究生在旁边耳语，没引起会场注意。

    吴辉主任说：“根据你传授的资料，我们经过闭关学习，理解了手术要领，但是，这种胸腔镜手术，毕竟还是首次使用，所以我的把握只有5成，所以我跟院长提出，由你全程参与监督，增加我的自信心，能再提高两成几率。”

    “对呀，我也这么认为。”

    “嗯，不错。”

    主任副主任们都附和，其中也有人昧着良心，毕竟昨天的事刚闹完，大家要表明立场，这才不会被院长误会是方正一伙的。

    院长很满意大家的支持，先表明自己的立场，话还是要提前声明。

    “张琦，虽然是我学生，但毕竟出身中医，对西医外科不是很懂，如果坚持让他副刀的话，我担心，有人私下里再向医药监督提意见。”

    “不会不会。”吴辉马上表明立场道：“院长您放心，这次手术是我主刀，助理和副刀随便他选，这个没有执照一样上手术台，有关部门就算知道也不会说什么的。”

    其他人也附和道：“对呀院长，再说张琦主刀过手术，这说明他有这能力，我觉得应该给年轻人机会。”

    见外科医生都这么说了，院长看向身边的张琦，问道：“你怎么想的？”

    张琦连忙恭维道：“能亲自参与这台手术是我的荣幸，不要说什么监督，吴辉主任给我这次学习的机会，我感激还来不及呢。”

    被张琦这么一捧，吴辉也是笑的前仰后合，“哈哈哈，哪有哪有。”

    院长也很满意张琦的回答，“那好，手术方案先这么安排，吴辉啊，等你写好手术计划，安排妥当就进行手术吧。”

    “好的院长，我全力以赴。”吴辉拍着胸脯承诺。

    院长又看向张琦说：“哪今天，你就转去胸外科，跟着吴辉主任多学学，记住，可别再给我惹是生非了。”

    张琦汗颜的说：“我尽力。”

    全场又是哄堂大笑。

    ……

    散会后，院长和其他人离开会议室，吴辉则带着张琦，以及研究生们回到胸外科。

    进入主任办公室，吴辉先端着架子说：“你们几个，去把手术方案写出来，下午要给患者交代，抓紧时间。”

    研究生去写报告，张琦问道：“吴主任，我干点什么？”

    “你呀，来来过来坐。”吴辉主动搬来一把椅子，放在他的办公桌旁边，客客气气的说道：“咱俩再探讨一下，这台手术的注意事项。”

    “好的。”张琦过去坐在吴辉身边，两人就视频教学内容进行讨论中。

    其他研究生那个不爽啊，面上在写报告，实际私下里用手机群聊。

    “他不就是院长的弟子么，再流弊不也是中医，我都怀疑他见没见过手术刀。”

    “这还用猜，别说手术刀，我怀疑，他连手术钳子和镊子都分不清。”

    “要不中午打击他一下。”

    “就这么定了。”

    几个研究生，私底下正在酝酿一场阴谋。

    ……

    中午。

    手术方案写好，交给吴辉主任，他认真的看了一遍之后，随手交给张琦，然后开始训话。

    “你们几个怎么一点长进都没有，让你们写手术方案，是给患者家属看的，你们写的是什么，把实际情况都写出来，还写了手术成功率，这要是给患者看了，只有5成把握，你让他们怎么想，患者还能信任我让我手术吗？”

    别看吴辉对张琦斯斯文文的，但对其他研究生是严苛之极，毫不吝啬的痛骂一顿后，一拍桌子怒道：

    “手术方案都不会写，白混这么长时间了，给我滚回去重写，写不完不准午休。”

    研究生们只好回去继续写手术方案，反而，吴辉却对张琦客客气气的说道：“现在带研究生，是越来越难，这帮长不大的孩子，怎么教都不会，真让人头痛。”

    吴辉跟张琦聊天的口吻，就像张琦是平起平坐的主任级医师一样，当然张琦也有阅历，一时间没想起他重生，现在还是医学生身份，习惯的用老成的口吻说：

    “都是孩子么，慢慢教，等他们参加工作以后，时间长了就都懂了。”

    吴辉笑道：“如果这帮不争气的学生，要是有你一半，我也不用头痛了。”

    张琦和吴辉有说有笑，可把这些研究生给气坏了，张琦这话什么意思，他是个什么东西，身为医学生说他们是孩子，不知道谁大谁小是吧。

    要不是吴辉主任在场，这几个研究生，都有心想暴打张琦一顿。
  