    燕长城。

    月神站在烽火台上，只需稍稍上前一步，便会从长城坠下，但以她的功力，这种事情恐怕永远不会发生。

    她身着蓝裙，白纱蒙眼，紫色的长发在夜风之下浮动, 仿佛天上落下的神女。

    一位身着紫衣的少年，站在烽火台下面，闭目等候。

    他面貌英俊，但眉宇之间却隐隐透露着一丝邪恶，左脸部分，更是有着淡紫色的火焰花纹, 也不知是怎么弄到脸上, 显得他更加恐怖。

    此人，便是与月神同列为阴阳家护法，大秦国师的星魂。

    另有一人，身着黑衣，相貌端正，仪表堂堂，却是土部长老湘君。

    这三人接到东皇太一的命令，从各地赶到上谷，便是要和大司命会合，一同前往蓟城，抓捕那多年前叛逃的阴阳家叛徒东君。

    如今待在这长城之上，自然是为了等待大司命。

    不多时，一抹红色飘然跃上长城，来到烽火台上，道：“大司命拜见两位护法, 劳烦几位久等了。”

    月神睁开眼睛, 道：“大司命已到, 那就出发吧，尽快解决，不要弄出什么动静来。”

    刷！

    一道人影突兀的落在四人中间，道：“尽快解决？不要弄出什么动静来？呵呵，我似乎听到了什么不太对劲的话。”

    四人一愣。

    “谁？”

    星魂眉头一皱，喝问道。

    月神连忙道：“星魂，不得无礼，这位是厉飞羽，厉先生，道家关尹子一脉的高人。”

    说着，她微微点头行礼，道：“厉先生此来，所为何事？”

    周明冷哼一声，道：“我过来，自然是为了保证计划顺利的进行下去。月神，你可别告诉我，秦王没有告诉你这个计划的关键？”

    “这……“

    “哼，关尹子？就是那个每代只传一人，都快断绝了的道家传承？此次行动是为了逮捕我阴阳家的叛徒，该如何做, 自然有我阴阳家决定！”

    星魂却是冷哼一声，十分不客气的说道。

    大司命挑眉看了星魂一眼，却什么也没说。

    湘君也是全程闭嘴, 只看不说。

    周明冷笑，却看都不看星魂，对月神道：：“阴阳家早已效忠秦国，为秦国之臣子，此次行动该如何，秦王已有命令，阴阳家不听号令，是想背叛吗？”

    星魂是阴阳家的少年天才，年纪轻轻，实力却不下于月神，一向是心高气傲，见自己直接被周明无视，心中自然恼火。

    阴阳家护法和各部长老，其实也并不是时时刻刻都呆在阴阳家，尤其是现在这个时候，秦国大军征战六国，想要统一天下之时，各路大军，都需要阴阳家的人随军出征。

    如王翦这边，便有大司命。

    而其他国家的边境，自然也有其他的将军率军镇守，阴阳家各部长老，护法，大多都在各个不同的军队之中。

    因此，无论星魂还是湘君，实际上都不清楚咸阳城那一天由周明造成的恐怖天象。

    他们甚至都没有回到咸阳，只是接到了东皇太一的命令，直接从自己所处的地方，赶来上谷。

    所以两人对于周明都不了解。

    不过湘君毕竟年纪大，修炼的又是土部功法，性格稍显沉稳，而星魂少年天才，自然傲气。

    两人面对周明，自然是完全不一样的态度。

    周明一到这里来就是问责，对于星魂和湘君都是没有搭理的，这让两人的心里都有些恼怒。

    但湘君面色不变。

    而星魂，却愤怒异常。

    “我在跟你说话，听到没有？！”

    周明撇了他一眼，冷哼道：“我不是在跟你说话，闭嘴！”

    “找死！”

    星魂暴怒，紫色的真气爆发而出，在手中凝聚成一柄利刃，刺向周明。

    【你受到星魂的技能‘聚气成刃’威胁，威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘林家气剑诀’，限时十分钟！】

    周明神色一动，一道剑气突兀的从肩头发出，横亘在身体右侧，便挡住了星魂刺过来的那一道气剑刃。

    “这一招，莫非就是阴阳家大名鼎鼎的聚气成刃？真是……很厉害呢！”

    星魂面色难看，死死地盯着周明身体右侧悬浮的那一道剑气。

    其他阴阳家之人虽未开口，但眼神也不太和善。

    阴阳家的聚气成刃，只有功力高深者才能够修炼，由真气形成的气刃锋利无比，并且使用的功力越高，气刃威力越大。

    星魂听到月神说周明是关尹子一脉，那是一点轻视都没有，直接用出了六成功力的聚气成刃。

    这一层次已然不低，因为聚气成刃有一些弊端，最多也只能使用八成功力，而且不能长久使用，否则会反噬自身。

    星魂少年天才，小小年纪功力已经不弱于月神，六成功力聚气成刃，这天下间能够将其接下的，恐怕不过双手之数。

    然而周明却是轻描淡写的接下了。

    不仅接下了，还是用剑气接下来的。

    而且使用的剑气，也是比星魂的气刃更粗，更长，更加坚固。

    反过头来，还称赞星魂的聚气成刃不错。

    这一番，简直是杀人又诛心。

    要是这些人懂得后世网络上的用语，怕是要狠狠的称赞一下周明：你才是阴阳家吧？

    被这样阴阳怪气的称赞，星魂心头更怒，另一只手也凝聚出紫色气刃，最后双手一合，两大气刃便凝聚成一体，再一次刺向周明。

    可惜，虽然有了变化，但终究还是聚气成刃这个技能，所以并没有再一次触发周明的bug。

    这一下，周明终于转过身来，双指一并，一道同样完全由能量凝聚而成长剑便浮现出来。

    他持剑斩击，剑刃正正的迎上星魂的气刃。

    两剑相撞！

    有一个成语叫做势如破竹，就是说人在用刀劈竹子的时候，只要在前面劈开一个口子，后面的竹子自然会顺势而开。

    而如今周明和星魂的气剑相撞，就有砍刀劈竹子类似。

    星魂气剑直刺，而周明的剑气横劈，就将星魂的气剑从中间劈开，随后顺势而下，那一道剑气将星魂的气剑分成两半，然后直接砍在星魂身上。

    当然，周明也知道轻重，不会在这个时候动手将星魂杀死。

    那一道剑气在击中星魂的瞬间，便已然化作掌力，拍在星魂胸口。

    星魂当即倒飞出去，所幸他就站在城墙边上，这一倒飞，不过半米，就直接撞在了城墙上。

    “呵呵呵呵……”

    受此一击，星魂反而是狂笑起来，突然身边紫气流转，无穷无尽的真气从他的身体之内爆发而出，席卷四周，却要在顷刻之间汇聚一体，化作一道龙影飞驰而来。

    【你受到星魂的技能‘魂兮龙游’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘四象八法神念御气经’，限时十分钟！】

    魂兮龙游，阴阳家最典型同时也是极为强大的一种武功，即便是在日月星三人手上，魂兮龙游也是最强的攻击之法。

    星魂这一招魂兮龙游，在极怒之下，可以说拿出了十二成的本领。

    那一道呼啸而来的龙影，可以说是星魂此刻实力的最强体现。

    只可惜，他毕竟年少，哪怕再天才，功力的积累终究还是少了一些。

    最强一击，相对于周明而言，也只是一个中等威胁罢了。

    除此之外，周明感觉，同样是中等威胁，星魂的魂兮龙游，相比较盖聂的百步飞剑，弱了不是一星半点。

    想想多年之后，剧情开始的时候，盖聂中招失去内力，又受伤实力降低，但却依旧手持木剑，一招秒杀星魂，就可以看出这两人之间的实力差距了。

    “霸王色霸气！”

    周明神色一动，一股霸道的气势油然而生，宛如从天而降的陨石，轰然砸在那紫色的龙游之气上面。

    魂兮龙游这一招的神奇之处，就在于将自己的精神力量与自身真气相融合。

    而周明的霸王色霸气，却是专门针对灵魂的能力。

    这轰然一砸，就直接砸碎了那紫色龙影之中，属于星魂的灵魂力量。

    没有灵魂力量作为牵引，龙游之气顿时消散。

    而星魂也因为灵魂力量的损失，头脑一昏，身体无法自控，险些跌倒。

    所幸他身后就是城墙，一伸手撑住身体，这才没有跌倒。

    纵是如此，星魂的脑袋也是昏沉沉的，眼前的事务也都变成了残影，大脑的思维，都变慢了许多。

    这种情况在高手对战的时候是致命的，如果周明在这个时候出手，哪怕是最普通的基础剑式，以一个普通人的速度和力量出手，都能够将星魂斩杀。

    月神见状，也是担心周明出手杀了星魂，闪身出现在星魂面前，道：“厉先生，星魂多有得罪，但这并不是阴阳家的意思，还请先生勿怪。”

    周明哈哈一笑，道：“这种小事我当然不会见怪，你听说过有大人在乎小孩子的玩闹吗？”

    小孩子的玩闹？

    月神平静如水的心中，也不禁浮现出一丝怒火，但随即被抹去。

    “厉先生不在意就好。”

    周明当然不会在意，刚刚得到的这两个技能对他来说都有点用处，星魂现在已经变成了他刷技能工具人备选之一。

    对于能帮他刷技能的工具人，周明一向很宽容。

    “此次行动，以我为主，按照王上所设定好的计划进行，三位有意见吗？”

    三人对视一眼，齐声道：“没有。”

    星魂虽然年纪小，但是天才，以实力而论，也就是比月神稍弱一些。

    而周明解决他，不过是用了两三招，可以说是轻轻松松。

    一身实力，如同深渊一般不见底。

    在三人想来，阴阳家之内，或许只有首领东皇太一能够对付面前的这位厉飞羽。

    至于他们原本的行动……东皇太一在月神临走之前，也有过交代，若是厉飞羽参与到其中，那么三人可以放弃计划。

    正因如此，月神才会这么爽快的答应。

    否则怎么也应该谈一谈条件。

    至于为什么在之前不答应，非要等星魂和周明碰一碰之后……那当然是因为阴阳家家内部的权力纠葛了。

    同为护法，月神和星魂的关系，可不怎么好。

    过了一会儿，星魂恢复过来，也不敢跟周明炸刺了，只是那目光之中，依旧藏着幽毒。

    四人准备出发，周明却摇摇头，道：“你们的速度，太慢了。”

    说罢直接将金色大鹏召唤出来，变成五人可乘坐的大小，载着众人一同离去。

    路上，周明将自己刚刚得到的两个技能整理一下。

    林家气剑诀，出自仙剑奇侠传，是女主角林月如的家传武功。

    那虽然是一个仙侠世界，但凡人的武功其实也不弱，最强者可以比肩一般的剑仙了。

    林家是南方武林盟的盟主，江湖上号称南林北沈，这个林指的就是林家。

    而林家能成就如此势力，多半也是依赖林家气剑诀。

    林家气剑诀是三十五级技能，拥有五个技能效果，全部都是攻击类。

    其一，气剑指，从指尖发出剑气，可单攻可群攻，威力不俗。

    其二，一阳指，从指尖发出高凝聚度的指力，贯穿力十足。

    其三，七诀剑气，将剑气和天地之间的金木水火土阴阳七种属性融合，能发出七种不同类型的剑气攻击

    其四，斩龙诀，一道剑气横扫，威力其大。

    林家大多数人，包括女主角林月如都只能修炼到‘斩龙诀’这一地步，更高层次，在林家世代之中，也只有寥寥几人能够练成。

    那就是林家气剑诀第五式‘万里狂沙’。

    这一招听名字有点俗气，但真正使出来威力绝伦。漫天遍野的剑气便如同沙漠之中被狂风席卷的黄沙，无穷无尽，威力绝伦，又覆盖万里，无论杀伤力还是杀伤范围，都大的恐怖。

    不过，周明现在拥有的技能实在是太多了，尤其是剑气一类的。

    虽然林家气剑诀和破体无形剑气的最高等级是相同的，但林家气剑诀无论怎么使用，都还是避免不了从体内发出剑气。

    而破体无形剑气，尤其是周明所得到的这个漫画改编版，却是直接脱离身体，从空间之中发出剑气。

    这一点，就远胜林家气剑诀。

    而剑气威力方面，周明也还有大自在玄金剑气。

    有这两者在前面，林家气剑诀就显得有些鸡肋。

    不过，毕竟是三十五级的技能，林家气剑诀之内关于剑气的使用技巧，招式，都还是挺不错的，可以借鉴一下。

    而另一个技能‘四象八法神念御气经’，则来自于‘阳神’世界。

    在这个世界之中，有两种修行之道，一个修气血成人仙，一个是修神魂成神仙。

    其中神魂一道修炼到一定程度，就会衍生出‘念头’，这是一种很神奇的东西，每一个念头都可以视作是精神分身，包含着力量记忆与道法。

    一个强大的仙，往往会拥有成千上万个念头，哪怕被杀，只要有一个念头不死，就可以夺舍重生。

    而周明现在得到了这一个‘四象御气经’，便是一种使用念头，与天地之气相融合，驾驭天地之气的秘法。

    四象指的是地风水火，八法指的是乾坤坎离这八卦，两者结合，代指一切天地之气。

    “我修炼的可不是阳神世界的道路，没有什么念头，不知道能不能用这个技能？”

    周明脑海之中的疑问闪过一瞬，那随即就消失了。

    在主神空间，可没有这个体系那个体系的分，所有的技能，只要你属性达标了，技能学会了，都可以直接用出来。

    这个技能之中所谓的念头，周明没有。

    不过，只要精神和意志属性达标，应该可以直接用精神力量代替。

    从技能的效果来看，这个技能和周明的周流六虚功类似，都是可以直接驾驭天地之气。

    但四象御气经更加的灵活，攻击范围也更广。

    念头，完全可以当做一种精神分身使用。

    自主性极高，并且还能跨越超远的距离攻击目标。

    甚至在本体死后，还能够独立生存一段时间，从而夺舍重生。

    学会了这一个技能，周明或许就可以驾驭天地之气，攻击成百上千里之外的目标。

    这，已经和传说中一口飞剑，千里取人头的剑仙差不多了。

    相比之下，周流六虚功虽然也能驾驭天地之气，但攻击范围却仅仅只有周明身边几百米，显得就短了一些。

    所以这两者在功能上虽然相合，但在攻击距离上，却是互补的。

