    估计不可能就这一只。

    所以那仅剩的队员惊恐的朝后面退去，今天实在是太诡异了，他们就好像是被上天诅咒了或者是被魔鬼控制了，要不然三十个人怎么就会剩他一个了呢？

    这个时候他的脸色已经是铁青了，端着武器警惕的朝四周看去，当然也注意脚下，这片树林对他们来讲已经很熟悉了，怎么不知道这泥潭里竟然还藏着一条大鳄鱼呢。

    大鳄鱼是什么时候爬进来的？

    他记得前几天还从这里走过呢。

    难道他们今天真的中了魔鬼的诅咒吗？

    想到这里他更害怕了，不停的在额头胸口画着十字嘴里叽里咕噜的在祈祷着，好像在祈祷他信奉的神保佑着他。

    顾乔乔冷冷的勾起嘴角，剩这一个就好处理了，被天地戾气笼罩之下像这样罪恶深重的人怎么可能逃出生天。

    她不收他，老天都会收他的。

    而隐藏在洞口的梁燕几乎是屏住呼吸，她也听到了那叽里呱啦的惨叫，不过她没有动，而是耐心的等待着。

    像她这样经过训练的人最不缺乏的就是耐心，也许这是陷阱，谁先出去谁就暴露，那么她所有的心血付出的努力，还有同事的生命都白白的牺牲了。

    这是她不允许发生的，所以她静静的待在山洞里。。

    看她这样顾乔乔就放心了。

    如果可以，她是真的想和她说几句话，告诉燕姐再坚持一会儿，房磊就会带队来救他，可是这么远声音是传达不了的，他也不可能弄什么纸条了，毕竟暴露太多，对以后的她是不利的。

    想到这里顾乔乔将这些想法都抛到了脑后。

    现在就剩下这一个人了，而在另一处密林之中还有两支队伍，但是那已经离得很远了，那是百里之外的，想要过来也要几个小时的时间。

    而这几个小时时间之内房磊他们也会赶过来。

    也许冥冥之中有指引吧，许是因为他的参与改变了命运原有的轨迹，所以房磊他们的路线就是朝这边过来的，竟然还走了一条近路，比原有的时间缩短了一个小时。

    所以目测他再有半个小时就会到这里来。

    半个小时之后，他就算是处理不了这个仅剩的敌对分子，房磊也会将他们解决掉的。

    可就在这个时候，仅剩的这个人，拿出了口袋里的东西，可以看得出来，他的手是颤抖的，嘴唇也是颤抖的，像他们这样的人，说实话，手里人命有无数鲜血也沾染了好多，他们其实就是魔鬼一般的存在。

    他们也从来不知道惧怕为何物，但此时这个人是真的害怕了，然后竟然站在原地一动都不敢动了，显然是要等待救援了。

    顾乔乔不能让他发出救援信号，因为那个基地里可不只是有几千名的敌对分子，他们还有直升飞机呢。

    如果直升飞机到这里来可就危险了，尤其在这样的密林之中，房磊他们如果什么问题，那是连救兵都没有的。

    更别说躲在山洞里的梁燕了。

    所以绝对不能让他发出求救信号。

    顾乔乔做事已经非常凌厉和果断了，这些想法不过转眼即逝，就在这人按开按钮的一刹那，顾乔乔蓦然的伸出手，手指带着灵气，几乎是透明的，然后一把就将他手里的传呼器给抢了过来。

    随后顾乔乔就缩回了手，手里拿着那个黑金属的传呼机。

    在这密林之中信号也是薄弱的，虽然现在已经有手机了，可他们这些人联系还是用这种信号极强的传讯器。

    这个仅剩的唯一的在这密林之中的敌对分子，一颗心终于不可控制的狂跳起来，汗珠噼里啪啦从额头滚落下来。

    魔鬼，绝对是有魔鬼！

    如果不是魔鬼，怎么会凭空出现一只手，而且这手指还是透明的，虽然那手指很好看，可是在他眼里就好像那魔鬼一样。

    可想而知，如果魔鬼抢的不是他手里的传讯器而是掐住他的脖子，那么他现在是不是已经死了！

    所以这个敌对分子嘴里发出了奇怪的咕噜咕噜的声音后，恐惧的摸着自己的脖子，转身疯狂地就朝着密林深处跑去。

    他跑的方向是和山洞截然不同的地方，可以说是相反的了，这样的话梁燕基本上就是安全了。

    哪怕这个敌对分子遇到房磊了，他也绝对不会有命在，可惜他跑得太快了，如果再慢一点儿，顾乔乔就会将他的武器抢下来了。

    顾乔乔看着他疯狂逃窜的方向，有些可惜的摇了摇头，因为那个方向那是密林深处，她的手还真的伸不过去。

    毕竟刚才他们待的地方有些空旷，可是没有想到，几乎是眨眼之间就看到那人竟然又疯狂地从密林里跑了出来。

    顾乔乔不由得心一下提起来，难道他是发现梁燕了吗？

    否则的话又怎么会从密林里逃回来呢？

    他这不是要逃跑吗？

    顾乔乔一眼不眨的看着跑出来的这个敌对分子，这个人个子也很高，有一米八以上，满脸落腮胡子，脸上一看就带着杀气，这从来就不是一个心慈面软的人。

    所以他脸上这惊慌失措的表情又怎么了。

    然后就看到后面有一大团，就好像天上的乌云落了下来的东西。

    那是一群好像马蜂一样的，但是颜色却是黑色的昆虫疯狂的追着他，有的追到他的面前，狠狠的朝着他的脸部扑去，肉眼可见一个红色的大脓包，一下子就从脸上冒出来。

    这种昆虫真是剧毒啊。

    几乎是眨眼之间的这个人脸上就已经面目全非，甚至眼睛也被盯的成了一条缝。

    这样状态的敌对分子，哪怕是误打误撞的跑进山洞里，也不会成为梁燕的威胁。

    因为他现在似乎已经没有任何反抗能力了。

    手里的武器，疯狂的朝四周扫射的，但是那成千上万只的马蜂一样的毒虫，怎么可能被他打得干干净净的。

    哪怕他打掉一半，剩下还有几千只也足够要他的命！

    于是他慌不择路之下，不但没有跑向梁燕所处山洞这个方向，反而一脚跌进了泥潭里……

