    秦月儿和林宝儿，因为这次快闪求婚活动，在网络上也小火了一把。

    虽然她们的微博上，并没具体的艺人信息。

    但网友们纷纷认为，她们就是秦川公司的艺人。

    元旦这天的求婚快闪活动，也就是在网上引起了一阵小风波。

    而要论起今天真正的大事件，那就不得不提起燕京卫视的大动作了。

    早在一周前，燕京卫视就开始宣传，千禧年的开年大戏——《还珠格格》。

    这部由盛世中文网的畅销小说改编翻拍的电视剧，引起了无数读者的关注。

    光是那几百万的读者，在燕京卫视官方发布公告后，就一直在持续关注。

    燕京卫视的官方微博，每天都会更新一些角色的演员定妆照。

    小燕子、紫薇，永琪、尔康，还有皇帝、皇后和容嬷嬷。

    这些主要人物，都一一出现在了大家眼前。

    对于小燕子和紫薇的演员，鹿依依与夏青禾的定妆照让原著粉们直夸满意。

    大家纷纷向周边的亲友们，安利这部电视剧。

    看小说，也许很多人没兴趣。

    但看电视剧，几乎人人都喜欢，只要剧集很精彩，那更是会一直追着看。

    而燕京卫视，更是连续一周不间断轮番轰炸式宣传。

    甚至，在媒体上也投放了广告。

    【2000年1月1日，元旦晚8点，燕京卫视开年大戏——《还珠格格》，倾情奉献。】

    然后就是各报纸杂志的连番报道，介绍小说，介绍演员，介绍剧情简介。

    《还珠格格》电视剧还未开播，就先小火了一把。

    晚八点，无数观众把电视调到了燕京卫视台，等待还珠格格开播。

    尤其是原著粉们，更是期待不已。

    八点整，《还珠格格》准时开播。

    这一次，燕京卫视可是狮子大开口，问品牌商要了最高价位的广告报价。

    谁扭扭捏捏不付钱，直接滚。

    懒得搭理你，多少品牌方还抢着要呢。

    为了电视剧的收视率和口碑，这次燕京卫视连品牌方都严格把控。

    选的都是亲和力很好的品牌产品广告，绝对不会引起大家的反感。

    而且在燕京卫视的要求下，这次广告的内容，都非常高。

    绝对不会出现那种暴力洗脑内容的广告。

    长达五分钟的广告播完，《还珠格格》的画面终于出现。

    穿着龙袍的皇帝，领着大臣将领，策马奔腾。

    马上，画面中就出现了【还珠格格】四个大字。

    随着画面一起出现的，就是电视剧的主题曲《当》。

    “啊啊 啊啊 啊...

    啊啊 啊啊 啊...

    啊啊 啊啊 啊...

    啊啊 啊...

    当山峰没有棱角的时候，

    当河水不再流，

    当时间停住日夜不分，

    当天地万物化为虚有。

    我还是不能和你分手，

    不能和你分手，

    你的温柔是我今生最大的守候。

    ....”

    这首来自秦川前世的宝岛组合动力火车演唱的经典歌曲，在这个时空，被徐天的沧桑嗓音给唱了出来。

    歌曲一出，就让观众们直起鸡皮疙瘩。

    这首充满活力的歌曲，徐天那带有沙哑的声音，在唱功方面运用的恰好到位。

    他并没有一味地去嘶吼，没有故意做硬核摇滚的唱腔。

    而是硬朗中带着一丝柔情，缠绵中又显得非常洒脱。

    就像男子汉在旷野中聊天，然后往梦想努力的感觉。

    活得潇潇洒洒，没有一点眷念。

    这首歌，是秦川前世《还珠格格》的原作者琼瑶阿姨亲自为电视剧创作。

    她创作的时候，更是将中国古诗《乐府诗集·鼓吹曲辞一》融入歌词之中。

    一首歌唱下来荡气回肠，把剧中缠绵悱恻、轰轰烈烈的青春爱情，展现的淋漓尽致。

    《当》这首歌一出，简直是男女通知，全年龄段覆盖。

    再加上片头的一些剧中画面，让《还珠格格》这部剧的期待感，直接拉满。

    一边欣赏着歌曲，观众们一边期待正剧时的剧情。

    片头播完，上来就是最紧张的剧情。

    这部剧，一开头就是倒叙的手法。

    先是把最紧张的剧情放到了最前面，就好像小说中的黄金三章一样，一开始就要吸引住所有人。

    京城的街道上，“还珠格格”一行人，正热热闹闹的出巡，而街头的一角，紫薇和金琐则无法置信的望着这一幕，心想着：难不成小燕子真的背叛了紫薇吗?

    时光追溯到数月前，举目无亲的夏紫薇，带着婢女金琐，以及母亲所留给她的信物，打算到北京城来与父相认。

    而她的父亲，也正是当今大清朝的皇帝乾隆。

    在相认的途中，紫薇巧遇了刚大闹完梁大人官邸的女贼小燕子。

    并且还帮了小燕子的忙，躲避了官兵的追踪，使得两人均对彼此留下了深刻的印象即分别。

    不久后，紫薇再度在路上遇见了正在卖艺骗钱的小燕子。

    此时，一名歹徒欲强抢紫薇的包袱，这会是由小燕子出手救了紫薇。

    就这样，两名小姑娘结成了好友，这个故事也就此展开了。

    这样紧张刺激的第一集，不仅交代了整个故事的主线——紫薇认亲，更是把几个女主角，都安排的明明白白。

    尤其是留下了一个很大的悬念，小燕子后面怎么会背叛紫薇，又为何会当上了格格。

    这种电视剧展现手法，在以往是从未有过的。

    《还珠格格》在秦川前世能火，本身还要归功于琼瑶阿姨的小说写作手法高超。

    电视剧直接用上了和小说一样的讲故事手法，就会把观众的胃口吊起来。

    尤其是女性观众和年纪大的观众，更是吃这一套。

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

    这种手法，后来也被很多影视剧借鉴过去。

    第一集就让大家看的如痴如醉，尤其是鹿依依演的小燕子，古灵精怪，让观众们忍俊不已。

    第一集结束后，响起了黄飞飞献唱的片尾曲——《雨蝶》。

    这首歌，不少乐迷观众很熟悉，正是黄飞飞新专辑中的一首苦情歌。

    以前没有听过这首歌的观众，更是觉得惊艳无比，歌曲和剧情完美融合在了一起。

    《还珠格格》刚播出一集，就引得所有观众大呼过瘾，爱的不行。

    全程无尿点，甚至连和身边一起看的亲友聊天的念头都没起过。

    大家都沉浸在剧情的紧张和有趣的感觉中。

    燕京卫视收视率，节节攀升。

    每隔5分钟，就刷新了一次纪录。

    第一集结束时，燕京卫视的收视率到了32%。

    现象级，这就是现象级的电视剧。

    不仅如此，收视率这远比之前为燕京卫视创造了收视纪录的《将爱情进行到底》还要高很多很多。

    可等到第二集开播时，收视率还在继续飙升。

    收视率就没平稳过，一直在不断地上涨。

    到第二集中期时，已经突破了40%。

    燕京卫视从上到下的所有人，都惊呆了。

    这是现象级？这也叫现象级？

    这怕不是统治级的电视剧吧。

    也就是历史上电视媒体不发达时代的精品电视剧，有这种收视率。

    这个收视率，远远超过了《还珠格格》在秦川前世创造的收视成绩。

    虽然在前世，收视率也是统治级的，但首播收视率还不算夸张。

    可在这个时空，经过燕京卫视的大肆宣传，经过盛世中文网的小说原著粉的不停推广，收视率捅破天了。

    前世的《还珠格格》，可没有这种待遇，不然首播收视率也绝对不会低于30%。

    毕竟，这就是一部统治级的电视剧。

    在电视收视史上，几乎能和86版《西游记》相提并论。

    在这个时空，首播收视率超过40%，绝对是电视剧本身的内容质量和实力使然。

    两集播完，燕京卫视全体都炸锅了。

    他们捡到宝了，真正的宝，统治级电视剧。

    电视发展到今天，居然还能有统治级的电视剧出现？

    这不吊打所有地方卫视吗？

    就连央视，除了《新闻联播》，其它节目也要甘拜下风。

    而且这仅仅是首播，根据他们过往的经验，等到一天的口碑发酵后，明晚的收视率，还会持续升高。

    这收视率，怕不是要超过50%？

    燕京卫视的大小领导，这时候纷纷对胡胜敬为神人。

    是他，一手把这个宝藏电视剧，签下来的。

    当初，甚至不惜顶撞台长，给了盛世文娱公司最优厚的买断播放合同。

    不仅支付了高昂的采购费，还让出了一部分广告分成。

    当初台里不少人，都觉得胡胜吃里扒外。

    在背后，没少说他坏话。

    尤其是几个不对付的副台长，明面上不敢指责，但背地里没少诋毁他。

    可这时所有人都不敢哔哔，就连几个副台长们，都像看神仙一样看着胡胜。

    这个家伙，压不住了啊。

    这次肯定要一飞冲天了，说不定年后，就要接任台长的位置。

    以后的燕京卫视，就是他一言九鼎了。

    有巨大的威望，有让全行业震惊的成绩，接任台长后，还有谁敢叫板？

    几个副台长现在纷纷后悔，当初就不应该得罪他。

    而其它领导们，这时候却没有几个副台长们的顾虑。

    他们纷纷跑去胡胜的办公室道贺，表忠心。

    生怕去的晚一步，以后就不被胡台长重视。

    胡胜这时，一边听着手下们阿谀奉承，一边想着当时《还珠格格》立项时，秦川所说的话。

    “胜哥，再信我一次。这部剧一出，你的位置肯定会调一调。”

    -------------------

    PS：突然降温，中招了，感冒发烧，带病码出一章。

    大家多多注意保暖，千万别生病。

