    “对。”

    “几乎没有什么副作用，但是需要消耗体力和精神。”

    宇智波玉玄点点头。

    接着将螺旋丸反手轰在一旁的铁板上，这是杰尔马66测试武器的地方。

    螺旋丸直接将铁板打穿，爆破带来的冲击，还冲破了后面的墙壁。

    “雷遁·千鸟。”

    接着展示了一下千鸟，这次是将铁板给切割。

    “火遁·凤仙火。”

    然后使用附带性质变化的火遁，直接将铁板给融化。

    “大概就是这样吧。”

    “这股能量可以转换成火风土雷水，还有一些特殊的属性。”

    “帮助宇智波改善血脉，这股力量，我可以传授给你。”

    宇智波玉玄这边开始利诱道。

    之前所作所为是威逼，现在则拿出让文斯莫克伽治十分想要，视为宝物的东西。

    要让这个家伙认真打工，为宇智波荣光而努力。

    威逼利诱，才能让人彻底服气啊。

    “明白了！”

    “杰尔马66，绝对会追随您的荣光，一路向前的！”

    文斯莫克伽治这边感觉，距离自己制作出真正的完美之作，好像已经可以看到曙光了！

    这股力量绝对要拿到手！

    接着他仔细对宇智波鼬还有泉美两人的血液进行研究，同时也安排生产战斗服的计划，制定需要购买的物资。

    宇智波玉玄也和他说了，要把他带走，留下蕾玖看家。

    他没有什么意见，因为想要研究清楚，需要更多的资料才行，没有足够多的数据，他也无法光靠两个人的血液，就分析清楚。

    .........

    “平时就在北海待着，伟大航道就不要去了。”

    “遇到什么解决不了的，就用电话虫联络我，一天之内应该就能够赶到。”

    宇智波玉玄对蕾玖嘱咐道。

    在发现查克拉之后，又呆了五天，让文斯莫克伽治收拾他需要带走的各种研究器材。

    现在已经全部整理好，加起来也大概只有十立方，宇智波玉玄用准备好的封印卷轴，将这些东西给封印进去。

    看的文斯莫克伽治目瞪口呆，当知道这也是查克拉能够做到的事情时，他已经迫不及待想要开始干活，早日拿到这股名为查克拉的力量了！

    以前的他，自然是无法封印下这么多东西，但是现在，查克拉多，同时还有宇智波一族搬家用的卷轴，这次都带上了，所以才能够装得下，还有富余的，直接装了一波杰尔马66的武器走。

    ‘是，玉玄大人！’

    蕾玖已经没有反抗的意思了。

    大家能活着，就已经很不错了，而且她也确实没有什么野心，在北海看家就行。

    三兄弟被宇智波玉玄下了幻术，让他们无条件遵从蕾玖的命令，文斯莫克伽治这边自己也嘱咐过三兄弟，做了个双重保险。

    北海这里也没有太大发展，宇智波玉玄也不是为了来捞钱的，杰尔马66能保持现状的状况，就已经很不错了，他也不想多费心。

    “走吧！”

    宇智波玉玄说完，就直接开启须佐能乎。

    将鼬，泉美，还有文斯莫克伽治三人给带上，直接上天，朝着宇智波一族族地飞去。

    “这也是查克拉的力量吗？”

    飞行什么的，文斯莫克伽治这边自然没有什么感觉。

    他对于自己身处须佐能乎内部，是十分的兴奋的，毕竟一切未知的东西，对于这种科学家来说，都具有莫大的诱惑。

    “需要查克拉提供能源，但是必须要有这个转换器，也就是三勾玉之上的万花筒写轮眼。”

    “你把写轮眼当做恶魔果实来对待也行，只不过这个果实是可以通过血脉的来传递的，等到了我的地方，我再告诉你更多的事情，让你更好研究。”

    宇智波玉玄回答道。

    主要是血脉的来源，和千手一族能够弥补千手一族缺陷的这件事。

    到时候编造一个大概差不多的谎言就行，这东西也不是一时半会就能够研究出来的。

    等能够去忍界的时候，再把他给带上，去忍界继续研究。

    “是！”

    文斯莫克伽治这边很是兴奋，已经有些迫不及待了。

    大约十八个小时候，回到了宇智波一族的族地。

    族人们看到那天空中缓缓降落的须佐能乎，一个个心中十分的自豪。

    此时天也微微亮起，是清晨。

    找来了宇智波富岳，告诉了他文斯莫克伽治的情况，立马给他收拾出了一个位置，给他放置研究器材。

    同时宇智波玉玄，通过写轮眼构造幻术，告诉了文斯莫克伽治关于宇智波和千手一族的情况，还有宇智波血脉分级具体情况等等。

    “千手一族，已经没有人存活了吗？”

    等回过神思考了一番之后，文斯莫克伽治这边忍不住对宇智波玉玄问道。

    他还是第一次知道，有这种事情，可以通过血脉互相弥补的情况，感觉像是恶魔果实对海楼石和海水的副作用，因为血脉互补，而直接消失了一样。

    同样，他也看出了宇智波玉玄有很多情报没有告诉他，但是他并没有追究，知道自己的身份。

    “还有，不过现在不行，一年内，我会找到千手一族的血肉，给你研究。”

    “不过如果你没有表现出应有的价值，那么这个研究就和你无关了。”

    “最基础的要求，你要找到普通的写轮眼和万花筒之间，血脉之力到底有什么区别，这是考核。”

    宇智波玉玄回答道。

    等顶上战争之后，同时宇智波一族能有人学会武装色，身体素质变强，他会选择回到忍界去一趟。

    宇智波玉玄是想要一波干掉木叶，然后直接原地重建，并不想干掉木叶，就回到这里来。

    所以准备多待一段时间，才准备行动。

    他有想过，是不是自己先偷摸回去一趟，拿到初代细胞，让自己觉醒轮回眼。

    但是现在的初代细胞有副作用，使用之后胸口出现个初代的脸，这让宇智波玉玄有些不能接受。

    他是准备让大蛇丸研究出更温和的初代细胞，和忍界大战药师兜给佐助使用的那种，比较缓和的，才准备使用。

    而且接下来的任务，他觉得用不上轮回眼的力量，对比一下，还是回忍界风险有些大，毕竟一手尸鬼封尽，他感觉很难挡得住，还有两个老阴比，黑绝和大筒木羽衣这两个，要防上一手。

    “是，我一定会做到的，绝对不会辜负您的期望！”

    文斯莫克伽治听到有千手一族的细胞，他立马很兴奋。

    对于宇智波玉玄提出的要求，他信心满满，毕竟研究这么多年了，几乎掌握了这个世界人类的血统因子，才改造出了自己那四个儿子。

    虽然是失败作，但是也足以证明这件事的可行性！

    接着，他便开始认真工作，分析不断从机器中分析血液得到的数据。

