    “我们要的就是这个结果，当氢能，再生资源系统，还有碳晶太阳能板，碳磁风力树，全部问世后，就剩下一个电池了，一旦我们电池项目也取得了突破，清洁能源成为主流市场绝对不是梦”徐平安喝了一口茶水说道。

    布鲁斯在一旁点了点头，天启集团的产品可以说是改变了世界的能源结构，很清楚这里面的利润是多少，有此根基，天启集团算是在国际上站稳脚步了。

    “boss，什么时候在国外推广氢能”布鲁斯询问道。

    “这个不着急，当天朝那边氢能推广开之后，着急的就不是我们而是他们了，到时候看情况吧，条件不合适我们是不会给他们授权的”徐平安一脸平静的说道。

    “我估计到时候boss有得烦，尤其是欧洲这些对环保要求高的国家，根本无法拒绝这种零污染的清洁能源”布鲁斯非常肯定的说道。

    德国对环保也要求非常严格，制定了非常严格的尾气排放标准，各大小汽车公司都是头疼的厉害，一旦天朝的汽车做到了零污染，这些车企肯定会忍不住的，绝对会跟天启集团联系商谈授权的事情。

    两人商谈了一阵，布鲁斯就告辞离开了，徐平安也洗了个澡直接去休息了，坐飞机真的很累，当氢能完成布局之后，飞机也该提上日程了，到时候绝对先给自己制造一家梦幻式飞机。

    第二天，布鲁斯，巴里，两人早早的就来到了酒店，陪着徐平安去视察碳磁风力树工厂，亚历山大昨天就接到了通知，带着管理层的人在等候徐平安的到来。

    徐平安的车队到了之后，一大帮人就直接迎了过来，徐平安跟亚历山大等人握了握手，戴上安全帽就开始视察，一路走过，工厂各处都是一片繁忙，各种设备都在安装当中。

    亚历山大是一路走一路介绍，徐平安是频频点头，转了一圈后徐平安询问亚历山大“目前有没有联系订单的人”。

    “有，目前已经有四十多家销售商派人过来洽谈合作的事情，还有几家船舶公司来询问我们什么时候可以出成品，他们打算进行风力树安装在船上来提供动力实验”亚历山大直接说道。

    “你告诉他们，我们已经有了完善的技术，碳晶太阳能板+风力树+电池，完全可以实现远洋货运，这项技术天朝那边的科技公司已经申请的专利”

    “到时候他们可以直接采购成套的配置来安装，不需要在进行什么改装试验了”徐平安直接说了一句，亚历山大吃了一惊，不光是亚历山大，其他人也都吃了一惊，想不到公司竟然已经有了完整的技术。

    “对了，不得对越南跟韩国出口，天启集团不跟他们进行任何形式的合作”徐平安说完继续朝前走，亚历山大将这件事牢牢的记住了。

    视察完后徐平安很满意目前的进度，中午众人一起聚餐，吃完饭徐平安这才返回酒店，第二天，跟德累斯顿的一些老朋友见一面，商谈一些事情，休息了两天这才返回了天朝。

    在家里休息了一天徐平安这才开始上班，刚刚上班没有多久，卫东朔跟陈青山两人是一起来了，徐平安招呼两人坐下来喝茶，有事情慢慢商议好了。

    “你看看这些文件”陈青山坐下来直接从自己公文包内拿出一叠文件放在桌子上，让徐平安亲自看。

    徐平安看了看陈青山又看了看卫东朔，两人都是一副让徐平安立刻看文件的表情，徐平安拿起来文件开始翻看起来，看着看着徐平安就傻眼了。

    这些文件是关于J市大学被授予试验性大学的批文，大学将会作为新型教育的试点，国家承认大专学历，这一叠文件是直属部门跟省里以及市里的批复文件，一致通过可以进行试点改革。

    徐平安放下来文件看了看两位大佬，这不是将我架在火上烤吗，先斩后奏，一切都准备好了，自己绝对无法拒绝，只能投资大学了，徐平安很不喜欢这种被逼迫的感觉。

    “大佬，咱们不是上次说过了，我现在抽不出时间来搞这个项目，你们怎么这样”徐平安一脸的无奈说道，卫东朔多少有点不好意思，陈青山则是半点不好意思都没有。

    在陈青山看来，只要徐平安接手大学，等到学生毕业后可以让学生轻松就业，怎么做都是对的，没什么不好意思的。

    “平安，现在国家有这个政策，我们必须趁着这股东风才行，你其他项目都有职业经理人打理着，你担心什么，做好了给奖励，做不好打板子好了”

    “你完全可以趁着这个时机将这个项目落实下来，我跟你说，我跟卫高官两人是省里京城两地跑，求爷爷告奶奶整整跑了一个多月才算将这些手续跑下来”

    “你如果尥蹶子了，我可不会答应”陈青山看着徐平安直接说道，不给徐平安一定的压力这个项目别想有进步。

    徐平安脑袋立刻就大了，不自觉的太手揉揉自己的头“平安，我承认这件事我们做的有点急，可时不我待啊”卫东朔看着徐平安来了一句。

    “两位大佬，现在大学已经完成了招生，我即便是现在接手开始准备也到了明年了，明年学生就业我同意是毫无办法”徐平安直接摆出现实的问题。

    “这一点你不需要担心，今年我们就没让大学招生，空置一年，你完全可以进行重组的准备，明年，后年毕业的学生不惯关你的问题，这一点我跟老陈作保”卫东朔直接说道，要趁热打铁一举拿下徐平安。、

    “你们，你们真够处心积虑的”徐平安很不爽的说道，卫东朔跟陈青山两人都笑了笑，只要能够解决学子就业难的事情，被徐平安埋怨也认了。

    更何况，一旦徐平安接手了大学，到时候肯定要投入巨资兴建配套的实验室，到那个时候，一旦取得了成果，我看你好意思将项目拿到外地建设。

    一点点的投资加起来，那可就不是一个小数字了，J市的发展才能走向正轨，而是现在这样严重依赖天启集团的税收，多条腿发展，肯定更加的稳健。

    “来点实际的，给我什么政策”徐平安无奈的说道，再要拒绝这件事，那就是打两人的脸了，都是老朋友了，徐平安是真没办法拒绝了。

    卫东朔跟陈青山听到这句话，两人的心算是放到肚子里了，刚刚是真的担心徐平安不点头接手，两人这一次背水一战算是成功了。

    “市里每年给大学提供一千万的资金，连续补贴三年，同时，将大学旁边的那一块地也批给大学，那块地大小跟目前大学占地面积差不多，一百万价格卖给你，如何”陈青山看着徐平安一脸认真的说道，这个力度可是不算小了。

    “嘿嘿”徐平安看着陈青山笑了笑。

    便宜我，当我是小孩子吗，那么大的地方我建设需要花费多少，当初就是被张建斌用这个套路给套住的，在杭州投入差不多百亿资金建设了科技园区，这种亏吃过了肯定不会再吃。

    “换个套路，这种套路张建斌都玩过了”徐平安看着陈青山直接说道，陈青山楞了一下，一脸怨气看着徐平安，想起徐平安在杭州投入那么大心里就不平衡。

    “你还好意思跟我提张建斌，当初你免税是我们J市给你免税的，你却到张建斌那边投资上百亿.......................”陈青山开始发泄自己的怨气，卫东朔在一旁看着摇了摇头，这是老陈怎么都磨灭不了的怨气。

    “打住，我错了还不行吗”徐平安真的是受不了陈青山的怨气了。

    “这样好了，第一年补贴一个亿，第二年五千万，第三年三千万，第四年第五年一千万好了”徐平安看着陈青山提出自己的意见。

    “噗”卫东朔没有忍住直接将刚喝的茶水喷出去了，被徐平安的狮子大张嘴给吓住了。

    陈青山瞪了徐平安一眼，立刻抽出几张纸递给了卫东朔，卫东朔接过来擦了擦“平安，你要这么多的补贴是不是有点过分了”。

    “一点都不过分，市里面的大学我调查过，全部试验设备加起来也就之隔七八万，既然我接受了，这些老旧的实验设备必须要全部更换”

    “采购最先进的实验设备，你没有七八亿的投入根本看不到效果，还有，请专人编写教材，请那些真材实料的人进行讲课，这都不算费用吗”

    “进行社会调研，跟企业接触商谈，看看他们最需要的是什么技术人员，对一些企业的产品进行研发升级，这些不需要投入吗，再加上教学楼，实验材料，宿舍楼，图书馆，....................体育设施等等，你们自己算算，投入需要多少”徐平安一脸很不爽的说道。

    两人楞了一下，按照徐平安这么说市里面给的补贴是一点都不多，两人感觉有点不对劲，那里不对劲一时想不起来，因此也无法反驳徐平安说的话。