    看到任锋温和的笑意，敖若冰才微微点了点头。

    “事情是这样的。”

    “你可以帮我给龙族带个信么？”

    “我这么长时间了没有消息，有点担心龙族那边出问题。”

    任锋闻言，微微一愣。

    “这一点，倒是我疏忽了。”

    任锋若有所思的点了点头。

    沉思了片刻之后，任锋眼睛微微一亮。

    随后手轻轻一挥，两颗无主的传讯灵珠出现在手中。

    “我这里有两颗传讯灵珠，等一会儿就派人给东海龙族送去一颗，这样你就算不在东海也能遥控指挥龙族。”

    “而且以你的实力，传讯也不会被天庭截取。”

    任锋一边说话，一边将其中一颗传讯灵珠递给敖若冰。

    “这到是个好办法！”

    敖若冰接过传讯灵珠，眼中也是闪过一抹喜色。

    随后，敖若冰看向任锋的目光，更是变得复杂了起来。

    之前她本以为。

    任锋是一个目中无人，随意践踏他人尊严的混蛋。

    但是经过在空间乱流之中的对话之后。

    敖若冰突然才恍然大悟。

    原来，任锋之所以如此，完全就是装出来的。

    演给天庭，灵山看。

    明白事情的经过之后。

    敖若冰这才明白，任锋不仅心思缜密，头脑灵活，而且待人处事也显得细腻很多。

    一时间，敖若冰心中不由苦笑。

    “亏我还是现世龙族女王，没想到一开始的时候也被他蒙在鼓里。”

    敖若冰心中暗想，看向任锋的眼神也越来越复杂。

    “怎么，我脸上有花么？”

    任锋看到敖若冰一眨不眨的盯着自己，不由轻笑。

    “啊，没，没有。”

    敖若冰顿时别过头，掩盖自己的尴尬。

    “我这就让人，前往龙族送传讯灵珠。”

    任锋笑了笑，正准备转身离开。

    然而就在这时。

    “叮！您的信徒，千面幻貂身受重伤，信仰值正在急剧减少！”

    “叮！您的信徒，千面幻貂生命垂危，信仰值减少八成！”

    任锋脑海中，骤然想起两道提示音。

    “怎么回事？”

    任锋眉头不由微微皱起，“小貂不是跟小芸一起去狐族秘境了么？怎么会……”

    想到这里。

    任锋心中顿时闪过一抹不妙的预感。

    苏浅芸因为血脉特殊，无法信仰任锋，任锋自然接收不到她的消息。

    但是千面幻貂则不同。

    当日千面幻貂找到苏浅芸的时候。

    看到苏浅芸已经认任锋为主，千面幻貂也就自然信仰了任锋。

    但是现在。

    “小貂天仙级别的修为，都遭遇到了危险。”

    “而小芸目前并不是我的信徒，岂不是说……”

    想到这里，任锋面色微微一变。

    狐族秘境，有危险了！

    要知道。

    当初静虚宫镇压的，可不止狐族。

    所谓的狐族秘境，用妖界来形容，也丝毫不为过。

    在里面，有各种被镇压的妖怪，如今无尽岁月过去，恐怕已经繁衍成了一个种族。

    不要忘记。

    小丑带回来的血蛟，就是他在狐族秘境，也就是妖界外围找到的。

    一个外围的血蛟，就有天仙初期的修为。

    核心地带，定然也充满了危险！

    想到这里。

    任锋身型一闪，骤然出现在炼神洞天外。

    “灵儿，速来见我。”

    任锋淡声说道。

    封灵儿闻言，赶忙上前：“师父有什么吩咐。”

    “带上小青，白素贞，小莹，和我一起去一趟狐族秘境。”

    “小芸很有可能出事了。”

    任锋淡淡的说道。

    听到这句话，封灵儿顿时神色大变。

    知道了事态的严重性之后，封灵儿的神色顿时也肃穆了起来。

    虽然她之前因为苏浅芸抢了她给任锋揉肩捶背的位置大吃飞醋。

    但是论起私下交情，封灵儿和苏浅芸还是很好的。

    她是任锋唯一的爱徒。

    鬼头山众女，对她也是照顾有加。

    如今苏浅芸有可能遇到危险，封灵儿心中也是倍感焦急。

    不一会儿。

    白素贞，小青，许婉莹就在封灵儿的带领下出现在任锋面前。

    任锋想了想，又回到了炼神洞天之中。

    “龙王，你也随我走一趟吧。”

    任锋将事情经过大概和敖若冰说了一遍，随后又道，“在狐族秘境之中，天上那些神仙也无法用神识探查，你也可以放手施为。”

    “任锋道友有什么吩咐尽管安排。”

    “我龙族与僵尸一脉如今同气连枝，你的事情自然也就是龙族的事情。”

    敖若冰看到任锋脸色冰冷，顿时一脸正色的点了点头。

    随后她的气息飞速隐匿，身型急速缩小，钻入任锋的袖口之中。

    刚出炼神洞天。

    鬼头山妖魔大队副队长，柳鬼也赶忙上前。

    “主人，我带齐小妖，与您同去。”

    感受到任锋身上的冰冷。

    柳鬼的语气之中，也带着浓烈的杀机。

    “暂时不用。”

    “你们就留下镇守鬼头山吧。”

    “我不在的时候，有什么事情你们需听从金甲的安排。”

    任锋想了想，还是决定不带上柳鬼他们。

    之所以这么做，也是有原因的。

    据说狐族秘境，都是面容绝美的妖狐。

    而且苏浅芸还在举行狐浴典礼。

    万一看到一些不该看的，那就有些不太好了。

    所以为了稳妥起见。

    任锋带上的，除了封灵儿和敖若冰之外，还有一众女性阵将。

    随后。

    任锋命令金甲镇守鬼头山，等茂凯和小丑归来。

    紧接着任锋手中裂空爪，骤然撕裂空间。

    一道道柔和的劲气，将众女包裹，进入了空间乱流之中。

    静虚宫的方位，任锋早已通过之前特能局的情报知晓。

    不一会儿。

    等众人从空间裂缝走出的时候。

    就已经到了静虚宫的上方。

    “这里，想必就是所谓的静虚宫了。”

    任锋看了一眼地面，轻声说道。

    在地面上，有一处看起来古朴破败的宫殿。

    虽然看起来这座宫殿因为岁月的腐蚀，变得破败不堪。

    但是仔细一看就会发现。

    在宫殿的周围，围绕着一层若隐若现的光幕。

    “阵法么？”

    “而且看起来，还是最近布下的。”

    “真是有意思……”

    任锋轻笑一声，旋即缓缓踏出一步。

    下一瞬间，就到了阵法面前。

    “嗡~”

    感受到任锋体内的阴煞之气，阵法光幕顿时光芒大盛，急速运转起来。

    然而。

    正当任锋准备破阵的时候。

    “任锋道友，怎么是你？”

    在静虚宫内部，突然传来九叔惊疑的声音。

