    第0565章 这一去，便是危险   

    因为水玲珑有自己想法的缘故，叶星河没有继续待在平阳市，而是直接联系苏月龙后，直奔神王阁而去。

    

    不过在去之前，叶星河给程老头说了一声，毕竟程老头乃是神王阁的人，而且神王阁阁主夫人病危的消息，也是程老头告诉叶星河的。

    

    在这之前，叶星河从来没有听说过，神王阁阁主的夫人病危的事情。

    

    程老头在得知叶星河要去神王阁后，心中充满了激动，当即就联系了神王阁的阁主，告诉阁主，他给夫人找到了一位名医，绝对能够药到病除。

    

    当神王阁阁主在得知这件事情后，心中充满了激动。

    

    毕竟他夫人已经病了很多年，若是能够被治好，这对整个神王阁来说，绝对是一件大事，同时也算是了却他一桩心事。

    

    只是奈何神王阁阁主有事情并不在神王阁之中，这让神王阁内心中充满了浓厚的无奈之色。

    

    虽然不在神王阁之中，但是神王阁阁主却将所有的一切都给安排好 了。

    

    程老头并没有跟着叶星河去神王阁，而是依旧留在平阳市中，在暗中开始保护了起来水玲珑。

    

    当苏月龙见到叶星河的时候，便忍不住的问道：“你怎么忽然要去神王阁了，而且还要带上我，难道是神王阁的什么人得病了吗？”

    

    苏月龙只是一个医生而已，如今叶星河要去神王阁，并且还带上自己，除了是去治病救人之外，苏月龙实在是想不到还有什么其他的原因。

    

    至于神王阁阁主夫人生病的事情，外界根本不知道，而且神王阁也从未找过苏月龙。

    

    “神王阁阁主的老婆生病了。”

    叶星河也没有隐瞒什么，直接对着苏月龙说道：“咱们过去看看。”

    

    苏月龙的眉头立即皱在了一起：“你是怎么知道的？”

    

    “当然是从神王阁的人口中得知的，不过这个病，我估计不好治。”

    

    “废话。”

    苏月龙毫不犹豫的说道：“神王阁是什么样的存在，你又不是不知道，他们阁主的老婆生病了，却没有被治愈，这病怎么可能有那么简单。”

    

    “我的小祖宗，咱们去了，要是能够治好还成，若是治不好，或者是人家出现一丁点意外，我估计咱俩都得死在神王阁。”

    

    此刻，苏月龙有些不想要去神王阁了。

    

    毕竟这位病人的身份实在是太过特殊了，一个不慎就可能会死无葬身之地。

    

    “神王阁应该也讲理吧？”

    

    “你至少还和他们打过交道，我连交道都没有打过，你问我，你觉得我会知道吗？”

    苏月龙很是郁闷的说道：“不过你知道对方是什么病吗？”

    

    “据说是相思成疾的心病！”

    

    “相思成疾？”

    苏月龙的眉头立即皱在了一起。

    

    “之前神王阁阁主老婆带着自己刚刚出生的儿子，回老家省亲，在路上遇到了伏击，儿子丢了，从那之外，他老婆就一病不起……”   

    苏月龙在听到这话后，心头猛地一颤：“你……你是让我去治疗心病？”

    

    “对！”

    

    “我绝对治不了。”

    苏月龙重重的说道：“神王阁阁主少主丢失的事情，我听说过，也听说过神王阁阁主老婆因为而病倒，但是我完全没有想到，到现在都还没有好。”

    

    “你听说过？”

    叶星河的脸上露出了一道惊讶之色。

    

    “这在二十多年前可是轰动了整个大夏，无数人都知道这件事情。”

    苏月龙深吸了一口气：“至今我还记得，当初神王阁震怒，天下皆惊，九大神殿都被受到了巨大的牵连，你师父都因此被神王阁给处置了一番，其他八大神殿的殿主没有一个人能够跑掉！”

    

    “我去！”

    叶星河瞪大了双眸：“他们这也太霸道了吧，这和九大神殿有什么关系，这……”   

    “有没有关系不好说。”

    苏月龙十分谨慎而又小心的说道：“九大神殿在大夏是什么地位，你也知道，九大神殿中有多少高手你也清楚。”

    

    “除了九大神殿之外，你觉得其他势力，谁能够拿出来这么恐怖的力量，谁有这个胆子去袭击神王阁阁主夫人呢？”

    

    “最重要的是神王阁阁主的老婆可是非常厉害的存在。”

    

    “你的意思是，这件事情和九大神殿有关系？”

    

    “就算不是九大神殿出手做的，这里面也绝对有九大神殿的影子。”

    苏月龙非常肯定的说道：“一直以来九大神殿都想要掀翻神王阁，摆脱神王阁，尤其是到了你师父那一辈中，这种想法更是到了极致。”

    

    “所以当初神王阁大怒，处置九大神殿，其实也不为过。”

    

    “只是没有想到会怎么多年过去了，神王阁阁主老婆竟然还没有释怀这件事情，还在想着自己的儿子。”

    苏月龙长叹一声，脸上带着一丝的同情：“希望她早日看开，不然的话，这样下去，她会死。”

    

    虽然苏月龙没有见到人，但苏月龙却是一个医生，他很清楚，一个人一旦日思夜想一个人会的下场会如何。

    

    “如果能看开的话，早看开了。”

    叶星河也跟着叹息了一声，有些无奈的说道：“只希望那个孩子还活着吧！”

    

    “说起来那个孩子应该和你年龄差不多。”

    苏月龙话锋一转：“当然，我是说活着。”

    

    “你的意思是那个孩子可能已经……”   

    叶星河没有再说下去，但是其中的意思，却已经很明显。

    

    苏月龙重重的点了点头：“你说的没有错，那个孩子当年恐怕就死了！”

    

    “虽然当时我不在现场，也不知道都是什么人动手，但对方既然动手了，那个孩子就不可能能够活下来！”

    苏月龙慢慢的将目光落在了叶星河的身上：“如果换做是你，废了这么大的劲，还冒着巨大的危险，没有杀掉神王阁的二号人物，你会放过那个孩子吗？”

    

    “可是稚子何辜啊！”

    

    “他生在神王阁就注定了他不会无辜。”

    苏月龙深吸了一口气：“咱们去神王阁小心一点吧，不然的话，咱们真的会死。”

    

    “我怎么可能你有话没说？”

    

    “当初有人怀疑，神王阁的某些人也参与到了这场截杀中！”

    苏月龙铿锵有力的说道：“这个猜测如果是真的，你说咱们去了，会如何？”

    

    

    

