    南逸臣却皱了一下眉头：“他……靠得住？”

    “我们不需要他靠得住，只需要他对百姓有怜悯之心，只要知道，他们的命在我手里就行了。”初夏一脸的傲娇。

    “行，那就双管齐下。”南逸臣点头，然后将初夏揽进了怀里，“夏夏，如果没有你，我觉得我可能撑不下来。”

    “这不废话吗？没我的话，你现在老早就在黄泉路排队投胎了。”初夏戳了一下他的胸口，“所以，要记住你的承诺啊，你的命是我给的，以后就是我的。”

    “必须的。”南逸臣握住了初夏的手，“我这辈子的命是你的，下辈子，下下辈子都是你的。”

    “我要你那么多辈子做什么啊？就这辈子就行了，说不定下辈子我还能遇到个比你更好的……”

    然而，男人的脸色却瞬间黑了下来，然后直接就将那张喋喋不休的小嘴给堵住了。

    京城的南武帝很开心，因为南文瑞在南边做的还是很不错的，跟着奏折一起过来的，还有百姓的感谢信呢，没给自己丢人，没了你南逸臣，朕的儿子一样能干，连带着对皇后都好了很多，连着几天都是在凤鸣宫里留宿。

    就连简贵妃都无法嚣张了。

    凌雨湘高兴的不得了，趁机让自己的爹镇国公联合了人上书，建议立储。

    朝堂上一时间关于立储的消息满天飞，而呼声最高的就是南文瑞。

    慈安宫。

    南武帝过来请安。

    “阿泽。”冯太后摆摆手，示意他坐下，“关于立储，你是怎么想的？”

    “母后。”南武帝的眉头皱了一下，“我以为你能明白我的心思。”

    “哀家明白。”冯太后的脸色却忽然一沉，“哀家怎么会不明白？”

    南武帝没敢说话了。

    “你也要学你父皇是不是？”冯太后终究还是呼了一口气，将那股火气给压下来了，语气也平复了许多，“那你觉得老十三会不会步南逸臣的后尘？”

    南武帝瞬间抬眼，眼睛都瞪大了：“母后，朕还在，朕不会让他成为老七，朕会护着他登上那个位置。”

    十三皇子南文祥今年刚三岁，是简贵妃的儿子，也是皇上的心头肉，虽然那么多成年的儿子，但是他却觉得应该将皇位留给自己最爱的女人生的孩子。

    简贵妃那是他的心头好。

    冯太后闭了一下眼睛：“这就是你为什么一直不立储的原因？”

    南武帝沉默，算是默认了。

    “哎。”冯太后叹口气，其实如果这个不是她的亲生儿子，当年她也不会做那么多伤天害理的事儿，不过现在说什么都晚了，已经到了这个地步了，只能继续往下走，“你糊涂啊。”

    南武帝抬眼看向冯太后：“母后的意思……”

    “老十三今年才三岁，想让他独挡一面，起码还要十年，这十年，什么事儿发生不了？一旦重蹈覆辙了，那……”

    南武帝的脸色微变。

    “南唐，也该立储了。”冯太后再次叹口气，然后起身，扶着云嬷嬷的手往后面走去去，“你回吧。”

    南武帝看着冯太后的背影转过了屏风，转身离开了慈安宫，然后在御书房里接见了镇国公凌天。

    凌皇后听说父亲进宫，被皇上单独接见的消息，心里顿时有些紧张：“罗嬷嬷，你派人盯着点，父亲一旦出来，让他过来一趟。”

    “是。”罗嬷嬷应下，转身出去找了个他是很多小太监，让他去御书房附近瞅着，如果国公爷出来，看看能不能搭上话。

    也就半个时辰而已，小太监就回来了。

    “娘娘，国公爷说了，让娘娘稍安勿躁，好日子在后头呢。”罗嬷嬷满脸笑容。

    “父亲真的这样说？”凌雨湘猛然站了起来。

    “是，国公爷的确是这样说的。”罗嬷嬷点头，“娘娘，看样子，咱殿下……”

    “嗯。”凌雨湘笑了，然后忽然又叹口气，“早说不让她娶那个祁妙音，他非不听，一旦当了储君，一个外国的公主，怎么有资格做太子妃乃至皇后？”

    罗嬷嬷不说话了，这个话她没办法接。

    “算了，等事儿成了，揪个错处给她降成侧妃好了。”凌皇后自顾自的摆摆手，然后忽然眼睛一亮，“对了，罗嬷嬷，还是赶紧踅摸一下，看看哪家的姑娘更合适，当然，要能给瑞儿很大的助力才行……”

    罗嬷嬷：……

    皇上还没下旨呢，就这么着急了吗？

    “你赶紧去找找看，最好是要有兵权的。”

    “老奴这就去。”罗嬷嬷急忙应了，然后转身出去搜罗能当太子妃的人选去了。

    不过，这次凌皇后倒是没被打脸，就在这之后的第三天，皇上在早朝上公开宣布该立储了，然后以镇国公为首的瑞王党就出面上奏，细数了瑞王的功绩，然后极力推荐瑞王入住东宫。

    当然，文武百官可不都是瑞王的人，贤王的人一看不行了，开始出列支持贤王，另外还有文王的人，总之吧，这个时候，是人是鬼的都蹦出来了。

    不过最后，南武帝愣是来了个举手表决，谁支持的人数多就选谁。

    文武百官：……

    这么草率的吗？

    还就是这样草率，最后愣是瑞王胜出了，然后，南武帝当朝就下了圣旨，册封南文瑞为太子。

    这圣旨当天就公布了出去，礼部也派人前往闽南郡，给南文瑞送太子印了。

    只是，圣旨刚昭告天下，夜冥就进了一趟皇宫，将瑞王，不，现在是太子了，将太子的行为放在了南武帝的床头上了。

    第二天一早要上早朝的时候，武帝一睁眼，就看见自己的龙床顶上吊着一封信，吓得张嘴就喊“来人”。

    仲怀安和暗卫豆子邵洪急忙跑了进来，跪倒在了地上。

    “这是怎么来的？”南武帝指着挂在头顶上的信封。

    邵洪一看，脸都红了，有人潜入了皇上的房间，他和他的人愣是没发现，这是失职啊：“微臣该死。”

    “先拿下来看看是什么。”南武帝做了个深呼吸，来人如果想杀自己的话，易如反掌，邵洪都没发现，说明功夫在他之上，所以，迁怒没用。

