    米歇尔是一个大众男性心中标准的女神般的女人，即便是结了婚有了女儿，依然不妨碍她的魅力，完美的身材，优雅的谈吐，有些神似明星凯特戴林斯的气质，再加上与谢晨每次都相谈甚欢，谢晨就算是喜欢上这个女人也不奇怪。

    但是，这个吻却不是因为喜欢米歇尔而去吻的，谢晨甚至都没把它当成是接吻，而是一种报复的方式，他早已经看穿了一切，这也是最好的复仇对方的方式。

    米歇尔很是慌乱，她下意识地伸出光滑的手臂，试图想用那柔嫩白皙的手指去触碰到通话结束键，这是她慌张的来源，似乎只要关掉了手机通话，那么，接下来无论生什么，她都可以接受。

    只是，当米歇尔刚要接近手机的时候，谢晨的手掌也很快跟上，立刻按住了米歇尔的手腕，让她动弹不得。

    眼前阻止他的男人可是nBa联盟的第一人，柔弱无力的米歇尔基本上就此放弃了刚才的想法。

    不知道过了多久，谢晨终于停了下来，米歇尔也缓缓睁开双眼，这一刻结束的时候，米歇尔的表情流露出的不是“煎熬终于结束了”的感觉，而是“怎么就突然结束了”的疑问和恋恋不舍，女人都是感性的动物，与谢晨相处这段日子，米歇尔也感受到了谢晨的个人魅力，再加上女人总是崇拜英雄，总是会更倾向于喜欢成功人士，谢晨无疑在个人领域是获得巨大成功的，种族的差异其实并没有人们想象的那么大，米歇尔可以感受到黄种男人的吸引力。

    米歇尔恍惚了好一会儿才想起来去看手机，这才现谢晨突然结束的原因，对方挂断了电话。

    这一刻，米歇尔也已经知道了一切。

    当谢晨起身下床之后，米歇尔突然问道：“你……什么时候现的？”

    米歇尔知道刚才那个吻是谢晨故意做的，就是为了让电话那头的那个男人知道，其实米歇尔一直隐藏地很好，谢晨从一开始就怀疑过米歇尔的目的，但是几次接触之后，却越来越信任她，当米歇尔看似无意地提起芝加哥的时候，谢晨就已经有些防备，再加上之后，米歇尔突然无缘无故的用那颗被她称之为“幸运球”的篮球砸自己，恰好就是自己砸过詹姆斯的部位，再加上谢晨故意装醉，听到了她和别人的谈话，生气之下，再加上酒劲，谢晨才做了这样冲动的事。

    谢晨叹了一声气：“不重要了，我曾觉得自己很幸运，能拥有你这样聊得来的朋友，像我们这种职业球员，每天身体消耗巨大，有一个谈得来的朋友，尤其像你这样的异性朋友，实在是一件很享受的事，其实第一次见面之后，我的经纪人就问我要不要查一下你，我拒绝了，因为我怕知道真相之后，我们的友谊也就此结束，但没想到，最后，我还是失去了你这个朋友。”

    米歇尔能感受到谢晨的失望，她也看得出来，谢晨是真的很看重她这个朋友，米歇尔忍不住流下了眼泪，她的头、她的衣服全是凌乱不堪的，一向注重形象的她，也没有去整理，此刻看上去有些楚楚可怜的感觉。

    米歇尔接近谢晨是有目的的，单凭这一点，谢晨就不会再跟她有任何联络，两人再也回不到以前那样。

    不过，米歇尔还是有一点让谢晨搞不明白，那就是米歇尔到底喜不喜欢谢晨，到底是不是谢晨的球迷？假如不是，那为什么刚才接吻，她从一开始就基本上没有拒绝，而且到最后已经完全沉浸在其中，就好像与恋人接吻一样，结束的时候还有些不舍，这可是在她男人监听的情况下啊。

    谢晨望向米歇尔，问道：“我很想问你一个问题，你真的喜欢我很久了吗？”

    米歇尔停止抽泣，摇了摇头：“不，我说从你进联盟就喜欢你是骗你的，我从来没有去现场看过你打球，也不喜欢你，但是，自从芝加哥跟你认识之后，我现我渐渐喜欢上了你。”

    “呃……”谢晨有些不知所措，起码这个答案也能给谢晨带来一种安慰……

    谢晨转身要走的时候，米歇尔突然站起身来，也对谢晨问道：“我也很想问你一个问题，刚才的吻，真的只是报复吗？里面难道就没有你对我的感情吗？”

    当一切都真相大白了之后，作为女人，竟然还是想知道那个吻的意义。

    如今站在谢晨眼前的，不是一个怀有目的的阴险女人，而是一个略带痴情的美艳女人，事情到了这一步，谢晨完全可以告诉她，自己也很喜欢她，这会让米歇尔留有幻想，让报复更彻底，而事实上，谢晨也的确在某个瞬间有喜欢过这个女人，但是，谢晨却只是上前伸手撩了一下米歇尔凌乱的头，没有说任何话，就转身离开了。

    离开之后，谢晨收到了米歇尔来的消息：“谢谢你曾喜欢过我，生这样的事，我知道我们连做朋友的机会都没有了，我只是想提醒你，联盟有太多人对你有好奇和怀疑，所有人都觉得你身上藏着太多秘密，这对你而言并不一定完全是好事，毕竟，从来没有一个黄种人在篮球领域这样成功过，再加上你游泳和田径的能力……勒布朗之前的目标是追赶迈克尔乔丹，你的出现彻底让他的这个目标沦为空想，凯文杜兰特、斯蒂芬库里以及未来的那群家伙，你的强大，对每个人都是威胁。我不知道你的秘密究竟是什么，也真的不想知道，只希望你能处理好这一切，给你最好的祝福……米歇尔。”

    米歇尔说的这段话，谢晨反复看了很久，谢晨先惊讶于她能猜出自己没说出口的话，对于米歇尔的提醒，谢晨也站在詹姆斯或别人的角度想了想，假如自己正统治着联盟，突然出现一个默默无闻的家伙，立刻就抢夺了自己的地位和荣誉，自己肯定也会对那个人有怀疑，这是一件很正常的事，而且对于谢晨的秘密，谢晨很放心，因为全世界只有他一个人知道，除非自己说出口，不然，没有任何可能泄露的。

    此时最郁闷的大概就是那位身在芝加哥的理查德了，有一个才貌兼具的妻子和天真烂漫的女儿却不知道感恩上天，还亲自把米歇尔送到谢晨身边打听情报，他原本以为以谢晨的高傲和品性是绝不会做这种事的，但没想到谢晨真的做了，理查德虽然没在现场，但跟亲眼看到没什么区别了。

    理查德一个人闷在房间里，对于谢晨被砸的事，他再也笑不出来，亲眼看到还好，有时候看不到画面，一直在那脑补各种画面更让人煎熬，他更介意的是，从电话那边他几乎没有听到妻子反抗的声音，这个时候他才意识到他的妻子或许已经不爱他了。

    还好理查德没有想着去报复谢晨，不然，以理查德之前对谢晨的所作所为，谢晨也不会轻易放过他，现在，谢晨觉得对这个人的惩罚已经足够，不想再跟这个人有什么牵扯，毕竟，谢晨真的把米歇尔当很好的朋友。

    没想到在2o17年的第一天，就生了这样的事，谢晨心情很糟糕，在篮球馆泄了一通，他失去了一个很好的朋友，但是转念一想，假如米歇尔不是别有用心，假如那个时候没有那个电话，那以谢晨对凯蒂爱的程度，他和米歇尔是不是这辈子永远都没有机会接吻？当时，谢晨喝了不少酒，再加上对米歇尔的气愤，除了最后一步，其实能做的似乎都做了。

    “我几乎要拥有了那个女人，可是，现在也永久的失去了她，原来，我谢晨所能掌控的，只有篮球场。”谢晨终于意识到了自己人生最重要的一点。

    ……

    第二天，湖人就有比赛，客场，但并不用离开洛杉矶，因为对手是洛杉矶快船。

    洛杉矶快船最近一波连胜，势头非常好，而且全队球员都很健康，他们的战绩也仅仅排在湖人后面，2o17年第一场比赛，大家都很兴奋，赛前热身的时候，小乔丹就和保罗、皮尔斯等人聊天笑到前仰后合，完全忘记了对手是那个抢了他们“空接之城”名号的谢晨。

    跟谢晨也不是第一次交手了，他们知道谢晨很难对付，不过他们觉得谢晨每次对上快船也就是多用几次空中接力，其他的也没什么，他们完全没有意识到，今天的谢晨，很不一样。

    斯台普斯中心，这里一向是众星云集的地方，今天也来了不少大牌明星，其中就有一位很少出现在nBa观众席的人，因出演《破产姐妹》而被众多观众熟知的女演员凯特戴林斯。

    谢晨本身还处在痛失米歇尔这个朋友的遗憾和愤怒中，尤其是他意识到在场上无所不能的他，无法掌控生活和身边的人，这种挫败感是更加难以忍受的，如今，又在现场看到了跟米歇尔有几分神似的凯特戴林斯，那种情绪更加激烈起来。

    与凯特戴林斯一起来看球的是她的好友，曾出演《这个杀手不太冷》女主角的娜塔莉波特曼，戴林斯很少看球，但波特曼最近两年还算经常看nBa，对谢晨算是有点了解，她似乎是看出了谢晨的不同，对戴林斯说道：“谢今晚看起来有点严肃。”

    戴林斯当然知道谢晨这个在体育圈大名鼎鼎的人物是谁，望向谢晨，对波特曼问道：“他平时不这样吗？”

    波特曼道：“他在常规赛一向很放松的，我之前看过几次他的现场，赛前他总是会跟队友交谈的，这一次却没有。”

    湖人队的球员和教练组也现了这个问题。

    “谢今天怎么了，从训练的时候就有点不对劲，今天是2o17年的第一场比赛，他应该很兴奋才对，怎么连话都不愿意说？”卢克沃顿很在意谢晨的状况，但他和其他人都看得出来，谢晨今晚很严肃，对手恐怕要遭殃了！

    湖人上场的主力，都知道今晚谢晨心情不好，很可能会通过比赛来泄，大家也都心领神会，会更好的做好辅助角色，湖人的主角一直都是谢晨一个，今晚，谢晨的戏份可能更重。

    谢晨第一个球，就直接突破进去滑翔暴扣，不过，由于大家习惯了谢晨的这种行为，所以并没有引起太大反应。

    只有第一次看谢晨比赛的凯特戴林斯惊得叫了起来：“天啊，刚开场第一球就直接扣篮！谢也太疯狂了吧？”

    一旁的波特曼笑道：“你太大惊小怪了，这种事对谢来说很正常，你看现场大家的反应，都早就习惯了。”

    然后，谢晨第二次进攻，依然没有传球，空中闪躲之后，反手暴扣！

    每一次扣篮都力道十足，似乎不这样，就无法泄心中的不快。

    戴林斯又惊讶了一下：“第二次进攻又是扣篮！我从没见过有人这样打正式比赛！”

    波特曼又笑了笑：“你真的太久没看nBa了，亲爱的，谢简直就是一个扣篮机器，他是所有外线球员当中场均扣篮数最多的，如果论场均花式扣篮的话，那把过去所有的球员都算上，也没有能跟谢相提并论的。”

    “是这样吗？那我真的错过太多令人兴奋的时刻了。”戴林斯略带遗憾道。

    这个时候，快船队虽然还没看出谢晨的异样，但主教练里弗斯已经要怒了，以他暴躁的脾气怎么能忍受一开场就被对手连扣两个。

    里弗斯在场边对小乔丹大叫：“快醒一醒，新年早就过完了！”

    小乔丹也承认刚开始这两次防守有点心不在焉，毕竟刚迎接完新年嘛，而且小乔丹的个性里就有一种些许的天真幼稚和反复，从之前小牛快船的交易当中就能看得出来，而且他平时会经常购买一些价值不菲的奢侈品，但是不到一个月，就会把东西退掉，他的经纪人也换了好几个了。

    当小乔丹自己跟自己说打起精神的时候，谢晨又来了，小乔丹这次比前两次防守都要卖力，但是，还是被谢晨结结实实给扣了一个！

    2+1！

    谢晨迎着小乔丹的防守，正面击退对手扣进！

    凯特戴林斯一脸震惊地问波特曼：“我如果再惊讶，你会不会笑我？他平时也用这样的方式开场吗？”

    波特曼已经惊得说不出话来。(未完待续。)