    扬戈斯的脏话都到了嘴边了，可是看清楚是谁之后，直接往地上一趴，嘴里吐出了一连窜低声的龙语，也不知道是什么意思，一双龙眼看着地面，好像那里有朵花似的。

    地黄丸吸了吸鼻子，有点无奈的看了看叶钟鸣后，也直接坐了下来，习惯性的张开嘴，伸出舌头喘息。其实，它早已经不需要这样来释放热量了。

    云顶的众人看着进入了擂台的生命，一个个脸上都有些抽搐。

    这家伙，也算是战兽？

    进去的是亡灵鱼龙。

    它是红发的坐骑，一直以来，因为红发身份相当特殊，大家都把她当成是云顶独一无二的存在，亡灵鱼龙同样受到这样的看待，它和红发，更像是一起的同伴伙伴战友，而不是战兽。

    事实上，亡灵鱼龙也确实不是什么战兽。

    可当这家伙走进了光影擂台之后，擂台封锁，显然认同了它战兽的身份。

    不少人都瞄向了红发，这是被轮盘系统承认成为人类了吗？

    此刻的亡灵鱼龙并不太像是亡灵生命，它更像是一个……破败的玩偶娃娃。

    当然，这个‘玩偶娃娃’个头太大了些。

    之前，亡灵鱼龙的身体就在长肉，只是还不那么明显，现在，那些发黑的骨头已经完全被新长出的血肉包裹在了里面，造成这一切变化的白洞水晶更是完全找不到踪迹。

    不过，因为亡灵鱼龙的变化或者说进化还没有完成，它一直是在队伍里面懒洋洋跟着的，大家都认为，这个过程应该会持续到这一次的特殊轮盘结束甚至更久。

    可现在亡灵鱼龙直接自己出场了，还被认可了，云顶的众人也搞不清楚这是好是坏。

    正常来讲，亡灵鱼龙对付这条大蜈蚣一点问题都没有，水银蜈蚣虽然是八级的生命，速度很快，可这方面同样是亡灵鱼龙的特长。至于甲壳坚硬，巧了，亡灵鱼龙也是。还有毒性什么的，对亡灵生命无用。

    可以说，亡灵鱼龙是天克水银蜈蚣的。它出战，比扬戈斯地黄丸更加靠谱。

    但此时此刻就有点不保准了，大家伙正处于进化当中，身体破破烂烂的，还在长肉，一旦受伤了怎么办？一旦失去了毒性免疫怎么办？

    先不说输了之后得不到奖励什么的，万一被杀了，岂不是太冤枉了？要知道亡灵鱼龙可是先得到了九翅乌的传承，后得到了白洞水晶，这一次进化，基本上是向着九级迈进的。

    这是九级的胚子啊。

    要真是在这里出事了，云顶的损失太大了。

    “请双方选择是否提升奖励。”

    空间的提示音出现，叶钟鸣自然不会同意，但小正太亚当再次选择了提升最高倍数的奖励。

    “地狱才是最适合你的地方，孩子。”那个中年人看到小正太亚当的手指随着轮盘空间的提示而指向了己方众人，一脸平静的对他说着。

    “没关系，你看不到。”亚当回了一句，第一个选择了这个中年人。在他的指头之下，一个完整的进化者化为了漫天的血雾。

    接着，在众人的咒骂之中，一个进化者接着一个进化者随着亚当的选择而死亡。

    当数量达到了要求，小正太的队伍里剩下的人，看小正太的眼神充满了仇恨。

    可亚当浑然不觉，或者说，完全不在意，只是看着水银蜈蚣，希望自己的战兽替隐蛇之旅扳回一局。

    战斗随着倒计时结束开始，水银蜈蚣率先动了，它化作一道银色的光芒，冲向了做出任何一个动作都显得很是缓慢的亡灵鱼龙。

    噗哧！

    噗哧！

    噗哧！

    水银蜈蚣锋利的多足和牙齿在亡灵鱼龙的身体上瞬间留下了许多伤口，那些新长出来的血肉组织被割开，却没有什么鲜血之类的液体流淌下来。

    亡灵鱼龙依然没有反击，只是随着银色蜈蚣的攻击看似随意的转动了一下身体。

    云顶众人看得很是焦急。

    对于亡灵鱼龙庞大的身体来说，或许银色蜈蚣的每一次攻击留下的伤口都不算太大，可是伤口的数量在短时间内激增，积少成多之下，也是很危险的。

    为什么不反击！

    每个云顶的人都有这个疑惑，亡灵鱼龙发出的那种毒雾，或者自身的躯体，都是非常强力的攻击手段，在光影擂台这样有限的空间内，正是这些能力可以完美发挥的场所，为什么要任由对手攻击？

    叶钟鸣看向了红发，因为亡灵鱼龙不是他的战兽，他无法与其产生精神联系，他想看看红发是否得到了她伙伴传出来的信息。

    可看到红发微微皱着的眉头叶钟鸣就知道，亡灵鱼龙同样没有给她什么回馈。

    战斗，不，攻击就这样持续着，短短的一分多钟内，水银蜈蚣已经在亡灵鱼龙的身上留下了不下一千道伤口。这让本就看起来破破烂烂的鱼龙身体更加的破烂，不少新长出的肉都掉在了地上，被从身体上割裂。

    在时间走到了第三分钟的时候，水银蜈蚣第一次停了下来，它的嘴里还在咀嚼着从亡灵鱼龙身上撕咬下的肉块，之前已经不知道吞掉了多少。

    它的身体更加的光亮，银色的甲壳散发着一种诱人的光晕，它只要移动发出响动，必然是那种悦耳的，仿佛金属碰撞的声音。

    甚至于它的魔晶颜色，都有了微微的变化。

    “哈哈，你们这头大蠢货自己上来干什么？给我的战兽送食物吗？能量还不少，你看啊，我的战兽在进化！进化！”

    小正太如同一个输红了眼睛的赌徒，看到形势有利，便会大喊大叫大笑着表达出自己的情绪。

    叶钟鸣平静的看着，对小正太的叫嚣充耳不闻。

    他看到亡灵鱼龙虽然因为没有还手而受伤颇重，可是它的身体却稳如磐石，就那样立在擂台的中央。

    水银蜈蚣用它的复眼看着对面，突然仰头嘶鸣了一声，接着从嘴里便喷出了也不知道多少的黑色毒液！

    光影擂台之内，腥臭无比。

    可是，叶钟鸣却在同时，捕捉到了亡灵鱼龙的脸上露出了一个非常拟人化的……笑容！

