    “锵”

    “轰！”

    天空中一声轻鸣，一条幽黑冥枪从天而降，划起一片幽冥死气，插入通天台上，铮铮作响。

    “哼，想不到如今这天地，还能诞生你这等存在，但是，人族就你一人而已，当真以为能逆了天吗？”

    伴随着冷漠的话语，一尊古王从天而降，像是冲破冥土牢笼的一尊冥神，带动着滔天的魔气，一对蝠翼漆黑如墨。

    “太冥祖王也来了！”许多太古族人都兴奋的大吼了起来。

    实在是看着一尊尊祖王被诛杀，真的让他们灵魂都在颤粟。

    二十三尊祖王，联手战一人，却被人族圣体碾压，不断有祖王死去，简直不可思议，实在让太古族很多生灵心中升起无尽寒颤与失望。

    “一个人独战二十三尊祖王，确实让人侧目。”虚空中，传来一声冷嗤，一个身穿青铜战衣的男子一步一步走来，在其周围大道和鸣。

    人们惊异，他身上的青铜战衣是真正的传世圣兵，足以说明了其可怕的身份。

    “藤青祖王也到了！”有些古生灵发出欢呼声。

    而后，天际一片璀璨，一尊古王伴朝霞而生，绚烂夺目，他像是从初生的太阳中走出，被神环笼罩，神圣无边。

    “我们要见无始如何显化神迹。”

    他踏上通天台，炽盛光华燃烧，如一尊太阳神一样，来者不善，明言不是为参加盛会而来。

    他一现身，其他古王都动容，全都不由自主倒退了一步，显然有极高的身份。

    “这是昊阳祖王！”

    紧接着又有几尊强大的祖王降临。

    “玄一祖王！”

    “紫林祖王！”

    “双子祖王！”

    “九凰祖王！”

    “堕天祖王！”

    太古族生灵一退再退，连他们自己都惊悚了。

    一次出现了九尊及其强大的太古祖王。

    这些祖王都是圣人王，其中九凰祖王与堕天祖王都是快要踏入大圣境界的祖王，在太古年间就极其有名，纵横天下。

    更别提还有二十尊祖王跟着着这九尊强大祖王而来的祖王。

    开始来的那群祖王，与南宫振一翻战斗，已经被南宫振斩了十三尊。

    现在只剩下十尊祖王了，而且一个个气息漂浮，身上染血，狼狈不堪。

    三十九尊祖王，站在了一起，气机动乱天地。

    人族修士，心生绝望，这么多强大的祖王，人族圣人南宫振一个人，真的能战胜吗？！

    为何人族不能多出几尊圣人，现在仅靠南宫振一人撑着，他能扛起人族的大旗吗？很多人族修士心中想到。

    “一个人独战一群古王，击杀了十三名圣人，这等战绩很惊人了，是一个人杰！”

    堕天祖王立身在古战车上，俯视下方，双眸在黑雾中更可怕了，如两盏神灯一样，高大的身体只能见到一个轮廓。

    南宫振平静的望向堕天王，神色始终没有变化，一人面对诸多古王，毫无惧意。

    “我愿收你为义子，你可愿加入我族，将来会成为万族共尊的大圣。”堕天王说出这样一句石破天惊的话语。

    所有人都一阵发呆，诸多古王皆惊，就是他的亲子双子王也一阵吃惊，望向古老战车上的可怕存在。

    “呵！”

    “我缺一个孙子，给你个机会，跪下来认我当爷爷，许你此世成仙！”南宫振带着一丝讥笑说道。

    堕天王神色阴冷了下来，重来没有人敢如此对他说话，“我改变主意了，你跪下来磕九百九十九个头，我原谅你的无知。”

    “我只想知道，今日还会有多少古王前来？”

    “既然我已经来了，其他人不会出手了。”堕天王阴冷的说道，身上爆发出一股惟我独尊的霸气！

    “哎，让人失望，太古族没人了吗，远远没有达到我的预期啊！”南宫振寂寞的叹息道。

    他如此高调，斩杀这么多祖王，但太古族却也只来了这些人，难道是他做的还不够惹怒太古族？

    “最后给你们一个活命的机会，乖乖坐下来和谈，否则别怪我大开杀戒！”

    “原本以为你是个人杰，应当识时务，可惜现在看来，却是一个失了心智的疯子，既然如此，你也没有必要活着了。”堕天王神色冰冷。

    通天台外一片寂静，鸦雀无声，每一个人都能听到自己的心跳声，全都紧张到了极点。

    他们完全被南宫振的话给吓住了，收堕天王当孙子？让堕天王成仙？

    这个13，装得大到没边！

    “你们高高在上的态度，真的很让人讨厌啊，要不是顾忌禁区内的那帮废物，真的很想将你们杀成保护动物。”

    南宫振手一挥，将通天台上的人族都送了下去。

    瑶池通天台上，升起了万丈光芒。

    “哼，一个人族，胆敢如此放肆，既然如此，斩了你，我看人族还有没有第二尊圣人出现，到时候人族不过一弱小种族而已，这片大地，将再也没有人族的立足之地！”紫林祖王阴森森地说道。

    “一群废物罢了，我送你们下地狱去吧！”

    “轰！”

    仙泪绿金塔垂落万千道绿霞，将通天台那片天地禁固封印了起来。

    “你们人族真敢催动帝兵吗？你们真敢动手？在外面有两件古皇兵已经对准了这里！”紫林祖王冷笑。

    无数人鸦雀无声，竟到了这一步，事态极其严重，古之大帝的兵器都摆好了，稍有不慎可能会发生可怕的大对决。

    “不止你们人族有帝兵，我们的古皇兵存在更古老，早已通神，真要战起来结局早已注定。”九凰祖王说道。

    “不，你们误会了！”

    “哈哈哈，你怕了？既然如此，跪在地上磕头吧！”双子祖王中的弟弟大声嘲笑着。

    “我是怕你们逃跑！”南宫振摇摇头。

    “哈哈哈！就凭你一个人？！”

    “你想以一己之力击败万族，这是在自寻死路，那就成全你这可笑的人类！”

    “这一战过后，各族君临天下，扫平一切蝼蚁，如太古年间那般，只有真正的王族才能统治这片大地。”

    一群古王中有几人这样冷森森的说道，冰寒刺骨。

    “送你们上路！”

    “一念花开！君临天下！”

    南宫振踏入神禁领域，消失在原地。

    漫天的花雨飞起，片片晶莹，每一片花瓣上大道神则浮现，道音缭绕，如同三千界。

    “刷！”

    “噗……”

    刹那间就有五颗头颅飞起，无头躯体喷涌而出漫天的血雨，染红了晶莹的花瓣，分外的凄艳。

    “放肆！在我面前，也敢动手，谁给你的勇气？”堕天王声音隆隆而鸣，震荡通天道台。

    堕天王、紫林王、九凰王、昊阳祖王、太冥祖王等九尊圣人王出手了。

    天地轰鸣，神光万丈，神则漫天飞舞。

    道痕纷呈，通天台上各种光在闪烁，数不尽的神则冲出，三十四尊祖王一同出手。

    “轰！”

    花雨炸碎开来，恐怖的神能席卷而来。

    “啊！”

    一片惨叫声响起，十几尊祖王被那恐怖的神能道则磨灭，猩红的血染红了天空，尸体四分五裂，坠落在通天台上。

    “该死，你该死！”

    九尊圣人王怒了。

    他们一起出手，却只是打碎了那无数花瓣。

    然后在一刹那间，还是死了十几尊祖王。

    这已经不是在打他们脸了，而是将他们的脸放在地上用脚狠狠的踩，都快踩到烂泥里去了。

    “无能的狂吠！”

    南宫振手中出现一道银月轮，刹那间月华大盛，光芒璀璨，如同一轮银月划破苍宇。

    “噗……”

    一片血花溅起，剩下的圣人级祖王全死。

    一件传世大圣兵在南宫振手中展现出了绝世杀伐之力。

    “小虫子死了，轮到你们这些稍微硌手的大虫子了。”

    “银月轮？这件圣兵为何在你手上！”

    “银羽族是你灭的？！”

    堕天王等人神色凝重了起来。

    到现在，他们已经不敢轻视南宫振了。

    能轻易挡下他们的攻击，在他们的眼皮子底下将圣人级祖王斩杀殆尽。

    那可是三十尊祖王！

    “他们说要杀我，我就送上门去了，可惜结果没能杀死我，我一生气，就将他们全灭了。”南宫振语气平淡的说道。

    “肆意屠杀我太古族祖王，天上地下，都将没有你的生存之地。”紫林祖王寒声道。

    “呵！”

    噗！

    一颗紫色龙头飞起，龙血洒在通天台上，鲜红刺目。

    神禁领域在加上皆字秘，南宫振的战力，突破天际，似一位自远古而来的青年至尊。

    极速而行，突破了时空的限制，刹那间便斩了万龙巢这尊圣人王。

    “快动手，杀了吧，这里被帝兵封锁了，他不死，死的就是我们。”

    藤青祖王身穿传世青铜战衣，手持一敢黑色战矛杀去，战矛光敛的刹那，如同穿透一切。

    昊阳祖王化成了一轮大日，爆发璀璨神则，打出绝世杀招，

    “九幽之地，冥土浮沉，往生轮回！”

    太冥古王低沉的喝道，刹那间施展出了禁术，一片荒凉的冥土浮现，镇压下来，将要南宫振收纳进去镇杀。

    玄一祖王，双子祖王，也纷纷打出绝世杀招。

    堕天王掌压天地，手中日月星河缭绕，镇压三千界之势拍来。

    九凰祖王手中九头神凰飞出，赤红金焰缭绕，焚杀一切。

    所有人都在拼命，太古祖王想要绝杀南宫振，南宫振也打算直接强势镇杀这几尊祖王。

    南宫振躯体爆发璀璨仙光，周围银月轮环绕飞舞，手中血电祖圣兵赤血龙枪一击打破太冥祖王的冥土国度。

    银月轮朝昊阳祖王斩去，月华璀璨。

    手中龙枪如一道血电一样，划出一片黑色的虚空大裂谷，将速度发挥到了极致！

    “噗！”

    一枪洞穿太冥祖王的眉心，钉死了这尊强大的祖王。

    “轰”

    无尽的神能道则打在南宫振身上，他体表浮现一层不朽的符文道则，将其他祖王的攻击尽数挡下。

    刷！

    南宫振身影消失，如同超脱了时间与空间的限制。

    “小心！”堕天王大吼。

    然而还是迟了，南宫振一枪钉死了双子祖王。

    堕天王这两个最得意的儿子，不过眨眼，就死在了南宫振手上。

    “啊！”

    堕天王在也无法保持从容了，满头黑发飞舞，如同一尊魔神，极速朝南宫振杀来。

    这尊无限接近大圣的祖王，此刻如同疯魔，找南宫振拼命。

    两个儿子被人当面斩杀，直接让他入魔。

    通天台光芒万丈，神则无尽，在不断碰撞厮杀，虚空寸寸坍塌破碎，混沌气流翻涌。

    南宫振战力全开，神辉淹没了此地，与堕天王激烈大战在一起，毁天灭地。

    顷刻之间，便是数百招已过。

    “哧！”

    最后，堕天王躯体炸碎，漫天血雨纷纷。

    南宫振躯体上出现了一些裂痕，不过刹那间便恢复了过来。

    斩杀了堕天王后，其他祖王彻底惊悚了。

    堕天王，可是有望大圣的强大祖王，太古年间也是纵横天地的存在，现在竟然被南宫振格杀于此。

    这让人恐惧！

    “堕…堕天王死了。”无数看着通天台大战的太古族生灵颤抖，说话都不利索了。

    紧接着，昊阳祖王被南宫振以银月轮斩成两半，斩灭了元神。

    藤青祖王被南宫振一枪钉穿眉心，整个头颅炸碎而死。

    现在，通天台上，只剩下玄一祖王与九凰祖王。

    “人族强者住手，我们愿意和谈。”玄一祖王被吓破了胆。

    他不过是与昊阳祖王一个等级的存在，连堕天王都被南宫振斩了，他如何不惧？

    “晚了！”

    银月轮一闪，爆发璀璨月华，这件大圣兵，斩下了玄一祖王的头颅，带着不甘死去。

    “你如此肆无忌惮的屠杀我太古族祖王，必然会引发两族大战的。”九凰祖王大吼。

    可惜，南宫振完全不接受任何危胁，一杆龙枪钉穿了九凰祖王的心脏，磨灭了他的元神。

    南宫振如同一尊杀神，将踏入瑶池的所有古王斩杀殆尽。

    “人类，你们放肆！”

    一声怒喝，从一座古皇山内传出来，震动了北域大地。

