    冯小婉接到杨辰的电话后，便第一时间去了机场，幸运的是，正好有半个小时后从燕都飞往善城的航班。

    “中午一点的航班，大概三个半小时，就能到善城了。”

    燕都国际机场，冯小婉看了眼时间，笑着说道。

    能帮到杨辰的忙，她就非常开心。

    远在善城的杨辰，也接到了冯小婉发来的航班信息，暗暗松了一口气。

    转眼之间，三个小时过去了，距离冯小婉到善城机场，也只有半个小时了。

    杨辰总觉得心里乱乱的，忽然站了起来，开口说道：“我不放心小婉，我必须亲自去机场接她！”

    闻言，老九和淮岚都是面色大变。

    淮岚说道：“杨大哥，你现在千万不能露面啊！我们在穆府，别人还会有所忌惮，可一旦你离开了穆府，那些人肯定不会有任何顾忌，到时候不仅会给你带来危险，也会给小婉带来危险啊！”

    老九也沉声说道：“淮岚说的没错，淮城府的人都来过穆府找我们了，肯定是已经确定我们就在穆府，怕是已经安排了顶尖强者，在暗中盯着了，一旦你这时候出去，肯定会被发现。”

    杨辰说道：“正是因为穆府已经被人盯上了，我更要离开，不然穆府的强者离开穆府，也会引起淮城府和丁家强者的关注，等他们接到小婉后，小婉就更危险了。”

    听了杨辰的话，老九顿时沉默。

    淮岚一脸担忧地说道：“可是，你才是被他们盯着的人，你离开，才会更危险啊！杨大哥，要不，让小婉自己来穆府？这样目标小，淮城府和丁家的强者，肯定不会注意到小婉。”

    杨辰摇头：“不行！现在是关键时刻，就怕我身边的人，都已经被各方强者盯上了，小婉离开燕都，说不定就已经被人盯上了，这也是我最担心的一点。”

    不管怎样，冯小婉都是无辜的，他不想让这个无辜的女孩受到任何牵连。

    “既然如此，那我跟你去！”

    老九忽然开口说道。

    杨辰摇头：“九爷，我会想办法悄悄离开，人越多，目标越大，我乔装打扮一番，然后离开，应该不会被发现。”

    老九稍稍犹豫后，点头道：“好，那你去吧！”

    淮岚顿时急了：“九爷，您怎么也答应杨大哥离开穆府啊？杨大哥现在的处境真的非常危险，丁家我不清楚，但是淮城府的实力，我非常了解，如果他们真的盯上穆府了，任何一个人从穆府离开，都会被他们盯上。”

    老九面无表情地说道：“你认为，就算我们阻拦，杨辰就能不去了吗？”

    闻言，淮岚顿时沉默，跟杨辰认识以来，杨辰是什么样的一个人，她还是非常清楚的。

    杨辰朝着两人微微一笑：“放心好了，我不会有事的！”

    说完，他转身离开。

    老九和淮岚看着杨辰离去的背影，两人眼中都是浓浓地担忧。

    杨辰刚从淮城府离开，就发现自己被人盯上了，不过他已经乔装打扮过，除了高矮胖瘦没有办法改变外，其他方面看，根本看不出来，他是杨辰。

    他就像是没有觉察到身后有人跟随，反而大摇大摆的从穆府离开。

    他这幅装扮还是很有用的，从淮城府离开后，只有一个人跟随着他，从对方身上散发出的气势来看，对方应该是超凡三境强者。

    显然，对方并没有怀疑他，如果真的怀疑是他，肯定不会只是安排一名超凡三境强者跟随。

    此人应该是盯着穆府的强者之一，只要是从穆府离开的人，应该都会有人盯着，只要他没有任何反常举动，对方就不会对他动手。

    果然如此，对方只是跟着他，并没有其他举动。

    从穆府离开后，杨辰在路边打了一辆出租车，直接前往机场。

    而刚才一直在暗中跟随他的强者，上了一辆黑色奥迪，不远不近的跟随着杨辰。

    杨辰眉头皱了起来，如果这样被一直跟着去了机场，他就是不想暴露都难。

    一旦他身边带着冯小婉，还被人追杀，那就麻烦了。

    “师傅，我赶时间，麻烦您能快点吗？”

    杨辰说完，直接将身上所有的现金全部拿了出来，大概有三千，直接塞给了司机。

    司机看见这么多钱，顿时一喜，嘿嘿一笑：“您坐好了！”

    话音落下，司机一脚油门轰下，车子直接一个弹射急速向前冲了出去。

    果然，不管到了什么地方，钱都非常重要。

    司机红灯也不管了，直接将车子的速度发挥到了极致，不断的穿梭在马路中间。

    而后面那辆一直在跟着的奥迪车，这时候也将速度提升到了极致，疯狂追了上来。

    很快，出租车司机意识到后面有车子在跟随，他这才意识到，杨辰并非是赶时间，而是想要脱离后面的车子。

    他朝着后视镜看了眼，嘿嘿一笑：“你们想要玩，我陪你们！”

    话音落下，车子的速度顿时更快了。

    一番熟练的操作之后，与奥迪车子的距离越来越远。

    杨辰深深地看了眼出租车司机，开口道：“师傅好技术！谢了！”

    司机笑了：“客气了！”

    十分钟后，眼看就快要到机场了，司机笑着说道：“如果你想要摆脱后面的人，可以在前面路口处，我左拐进去，趁机你下车，然后我再想办法摆脱他们。”

    闻言，杨辰顿时一喜，一脸感激地说道：“那就多谢了！”

    司机笑着说道：“客气！”

    话音落下，车子猛地提速，在前面路口，一个漂移，向右冲了进去。

    “下车！”

    司机忽然一脚刹车，车子急速停在路边。

    杨辰顺势拉开车门跳了下去。

    就在他刚下车的瞬间，出租车又瞬间提速，朝着前方飞速离开。

    杨辰连忙躲在了一颗大树后面，紧接着，就看见那辆黑色奥迪，追着出租车而去。

    杨辰这才快速的朝着机场方向而去。

    等他来到机场的时候，刚好是下午四点十五分，而冯小婉那趟航班降落的时间，是四点十七分。

    只是，他刚到接机口，就发现人群中，隐藏着十几名超凡境的强者，关键是，这些人当中，他还看见了一张熟悉的面孔，他的面色顿时沉了下去。

