    第732章 帮忙   

    伴随着兔子开始狂暴。

    

    那极其可怕的金仙巅峰。

    

    以先天生灵之体，丝毫不弱太乙金仙的威压，轰然爆发！   

    在这一刻，四周那些未曾逃离的百姓。

    

    即将遭受无妄之灾！   

    没办法，兔子也无法收敛威能了。

    

    否则自己就要被擒拿！   

    这些无辜的百姓。

    

    你们只能怪那些可恨护卫。

    

    还有那个神经病，该死的道人！   

    这不弱太乙金仙的威压。

    

    足以让四周数百百姓，直接灰飞烟灭！   

    李清自然也在这数百人的包含着之内。

    

    只见他眉头微微一挑，目中露出一抹不悦，就打算出手。

    

    不过却一道黄光飞起，比他还要快，已然先出手了。

    

    一尊紫金八卦炉呼啸飞起，放出滚滚光芒。

    

    将四周的百姓护持的风雨不透。

    

    任是金仙巅峰，不弱太乙金仙的威压。

    

    也难以伤害这些百姓分毫。

    

    李清混在人群之中，转头看去。

    

    只见赵玄玲正秀眉微皱，抬手指着紫金八卦炉。

    

    一时间李清倒是笑了起来。

    

    这女人，还真是懂事。

    

    这些大商百姓，都是寡人的子民。

    

    而她作为寡人的女人，此刻见百姓遇到危险，护持一二也是正常。

    

    兔子一看到这紫金八卦炉。

    

    则是目中全是诧异与惊奇。

    

    这炉子，她认识啊。

    

    只是这么会在这里？

    

    难道不该在老君爷爷那里吗？

    

    她转头看向了丹炉的主人。

    

    却是一个长相颇为美丽的女子。

    

    “妖孽！”

    

    但不等兔子多想，那几十个护卫已经杀了过来！   

    虽然这些护卫对于那紫金丹炉的出现，也颇为警觉。

    

    但见丹炉是保护百姓，而非是攻击自己等人，心中也就放下了担忧。

    

    能这样做，必然是人族之中的强者，而非这妖孽的同道。

    

    “你们才是妖孽！”

    

    兔子也收回了目光，龇牙大喝一声。

    

    抬手一掐诀喝道：“是你们逼我的！都去死吧！”

    

    哗啦啦！   

    虽是白日间，但一道道洁白月光却是轰然爆发。

    

    宛若无数利剑一般，想着四面八方围向兔子的护士激射而去！   

    种种锋锐气息，刺破空气，当真比利剑还要可怕！   

    “防御！”

    

    但这些护卫也不是吃素的。

    

    他们常年军伍生涯，又多次和陛下出征异族。

    

    如今虽未曾跟着大军去征讨逆贼西岐。

    

    但能留在王城里，也都是精锐。

    

    因此几十个人齐齐大喝一声。

    

    共同变换军阵，从进攻瞬间化作防守。

    

    几十个人以军阵联系，化作小团体，齐心协力，一体同心。

    

    此刻汇聚出的力量，竟也是不弱金仙！   

    轰轰轰！   

    道道月光猛然砸来，直如利剑，而几十个护卫所化之防守，则如钢盾。

    

    伴随着一声声巨大的轰鸣，几十个护卫同时面色大变。

    

    这妖孽！   

    她的法术，好生强大！   

    军阵所化之护罩，明显撑不了多久！   

    “让你们追我！你们这些神经病！我打死你们！”

    

    兔子眼中冒着红光，彻底发怒的她，姣好的面容颇为狰狞。

    

    她性子里本就带着压抑与疯狂。

    

    那是多年被禁锢，被折磨，被当玩物的血恨。

    

    如今倒是被这些护卫给围追堵截的，激发了出来！   

    一声叱喝，兔子连连掐诀，浑身都爆出白光。

    

    在这一刻，仿佛一轮皓月在天空显化。

    

    与太阳争辉，散发万道光芒，道道都是杀机！   

    “不好！”

    

    “妖孽藏拙！”

    

    “好孽障！竟还是个大妖！”

    

    “退！暂避锋芒！”

    

    “快！放信号！”

    

    几十个护卫顿时大惊失色，急急后退。

    

    同时各个大喝，军阵之法迅速转换，全部化作防御之力。

    

    与此同时，数道信号飞剑就已经打了出去。

    

    至于那些还未逃的百姓，那就没法去管了。

    

    天上的战斗发生的快。

    

    百姓散的却慢。

    

    这么一会下来，几百个人也才慌忙的散开几十个。

    

    更多的还是惊慌失措，拥挤一团。

    

    甚至开始发生了踩踏事件。

    

    李清看的眉头皱起。

    

    “定！”

    

    但又是一声叱喝。

    

    赵玄玲见此，终于腾空而起。

    

    以她太乙大金仙的修为，单手掐诀一指！   

    定身法瞬间而出，数百百姓，与那些侍卫登时间站立当场，动弹不得。

    

    定身法的法诀，一般的仙家也都会，对待修为低的自然是有奇效。

    

    但若是和实力相差不大的对手搏杀，那这定身法就是鸡肋了，不可能定住任何人的。

    

    李清自也是站在原地，装模作样的被定住。

    

    而赵玄玲定住百姓，侍卫，使得踩踏事件没有继续扩大之后。

    

    这才看向天空，快速喊道：“小妹妹，莫要一错再错，你现在尚未伤人，无有罪孽，若是当真伤了百姓，或者伤了军卒，那大商律法，可不容你！”

    

    “你是谁啊！你管我！？

    今天不放我出去，我就大开杀戒！”

    

    兔子已经是急了，大喝一声，不管不顾，万千月光不停激射。

    

    嗡……   

    紫金八卦炉散发滚滚黄光，荡漾八方，将那些月光尽数吸收，产生一道道涟漪。

    

    赵玄玲快速喊道：“我观你心性不坏，如今也只是被逼急了，你且住手，我帮你！”

    

    赵玄玲虽然没有展露出自己的修为波动。

    

    但只轻松的就收了兔子的万道月光，也足以让兔子心中一跳。

    

    兔子连忙喊道：“你到底是谁啊！为什么会有老君爷爷的八卦紫金炉？

    你能帮我出去吗？

    这里人太坏了！”

    

    “什么老君爷爷，这八卦紫金炉是我夫君给我的，你快收了法力，我对这大阵熟悉，我带你走。”

    

    赵玄玲则是摇了摇头，随后一招手，八卦紫金炉就呼啸而来，落到了她的掌心。

    

    “好吧！我看你挺顺眼，就信你，不过你要是想害我，我可不是吃醋的！”

    

    兔子想了想，就一点头，顿时消了浑身的光芒，迅速往赵玄玲飞了过来。

    

    “吃醋……”   

    赵玄玲眼中露出了疑惑之色，不过随后就笑了笑。

    

    应该是吃素吧……   

    这小丫头，看起来不大，人间谚语都学不明白……   

    不过随后她就一伸手。

    

    八卦紫金炉的光辉顿时包裹了兔子。

    

    “放心，我不会害你的。”

    

    赵玄玲笑着，伸手抓住了兔子的手，然后带着她就飞向天空。

    

    只见那护城大阵发出道道波浪，继而就由得赵玄玲带着兔子飞了出去。

    

    “妖孽！妖孽！”

    

    “她们果然是一起的！”

    

    “快！信号呢！最危级！有大妖进城！”

    

    “我们去追！即便是死，也务必留下这两个可恨的妖孽！竟敢视王城无物！”

    

    四周被定住的侍卫这才恢复了自由。

    

    一个个登时大喝，同时呼啸而起，直追赵玄玲和兔子而去。

    

    

