    “有意思！”

    道九言看着姜鸿志以及他身后的那群人，不由地露出淡淡的笑容。

    眼前这些人实力看上去确实很强，可是他们想要跟自己动手，实力还是有些不够看。

    就在道九言准备答应陪姜鸿志玩上一玩时，姜冰之突然拦在他身上，取出一块令牌，冰冷地说道：“姜鸿志，你可以不听族长的话，但是太上长老的话，你也敢不听吗？”

    “你……”

    看到姜冰之手中的令牌，姜鸿志无比愤怒。

    然而，正当他准备说话时，一道威严的声音，直接打断了他。

    “姜鸿志，退下！”

    声音落下，一个中年男人出现在众人面前。

    “见过族长！”

    众人连忙行礼。

    中年男人没有理会姜鸿志等人，而歉意地看着道九言，说道：“真是不好意思，让你见笑了。”

    随即脸色一变，冰冷地看向姜鸿志等人，“尔等都滚去执法堂领罚吧！”

    “什么？”

    姜鸿志一听，顿时惊呼出声，随即说道：“族长，族规规定不允许外人进入族内，你这是在违反族规！”

    “姜鸿志，怎么跟族长说话呢？还不道歉！”

    突然，一道身影出现在姜鸿志身边。

    道九言看去，是一名老者。

    看上去六七十岁的样子，只是此人给人的感觉很阴冷，特别是他看向道九言的眼神里，充满了杀气。

    这让道九言很是奇怪，自己好像是第一次来姜氏一族，而且和这个老者根本没见过面，他为什么对自己会产生杀意呢？

    “爷爷，难道我说错了吗？是族长违背了族规，我……”

    啪！

    姜鸿志并不服气，可是他的话还没有说完，那名老者直接一巴掌扇了过去，直接把姜鸿志扇飞。

    随即老者朝着中年男人歉意地说道：“对不起族长，是老夫管教不严，还请原谅，老夫这就带他回去，好好教训！”

    说完，也不等中年男人回答，提起姜鸿志闪身离开。

    “你们还等什么呢？马上去执法堂领罚！”

    中年男人冷哼，冰冷的目光看向那群青年。

    很明显，姜氏一族内部也不是铁板一块。

    就算是傻子都能看出来，眼前这位族长和刚才那位老者，那是面和心不和。

    “让道阁主见笑了，自我介绍一下，我叫姜睢。欢迎你们的到来，我现在就令人准备了酒菜，为二位接风洗尘！”

    姜睢笑道。

    “姜族长客气了！”道九言淡淡地开口。

    “千万别这么说，我们应该说抱歉才对。接下来让冰之带着你们在族内转转，我先去处理一些事情，等酒菜准备好了，我再派人来通知你们！”

    姜睢的话说完，身形一闪，直接从道九言面前消失。

    “走吧，我带你们去看看！”

    姜冰之微微一笑。

    然而，当她准备带着道九言离开时，忽然一道异样的波动从手指上的纳戒中传出。

    她连忙从里面取出一块玉石，打了一道力量在上面后，立即龙城外面的战斗画面，浮现在眼前。

    “混蛋，他们竟然敢攻打龙城！主人，我们现在回去灭了他们！”

    天楼看到后，无比愤怒。

    道九言的眼中满是怒火。

    因为他看见了魔门之主，此时的魔门之主的手中正抓着七姐苗列双。

    龙有逆鳞。

    看到这一幕，道九言如何还能忍受。

    轰！

    顿时，一股强大无匹的力量从道九言身上散发出来。

    “你先别急，这段画面是老祖传给我的，想来她应该会说些什么！”

    姜冰之连忙对道九言说道。

    她的声音落下，就传来了姜姬的声音。

    “丫头，如果你跟道九言在一起的话，你把这段画面放给他看，告诉他，龙城没事。只是他的那九个姐姐私自出城，被夏饶那个老东西给抓了。”

    “具体被关在哪里，我和他老祖宗没找到。不过，让他放心，那九个女娃子绝对不会有生命危险。”

    “夏饶既然把她们抓了，应该是想在擂台赛时威胁道九言。”

    “所以，让他有个心理准备，不要冲动。否则的话，就会害死那九个丫头！”

    “行了，不说了，夏饶他们已经离开。我准备和轩辕腾再去查看一下，看看那几个女娃子被关在什么地方了！”

    随着声音的消失，画面也没有了。

    “秘境一族是吗？好，很好！”

    道九言双拳紧攥，声音无比冰冷，扭头看向姜冰之，问道：“你知道秘境一族在哪吗？”

    姜冰之摇了摇头，“我不知道，但是老祖知道。你也听老祖说了，如果你现在去的话，只会害了你那几个女人。就算是你想去救她们，也要弄清她们被关在哪里吧？”

    “主人，姜小姐说的对，我们还是先等消息吧。毕竟，我也不知道秘境一族在哪！”

    天楼苦笑一声。

    他在夏轩身上做了手脚，可是后来不知道为什么他留在夏轩体内的气息消息了。

    这种情况只有两种可能，一是人死了，二是气息被人给抹除了。

    可不管哪种情，对于现在他们来讲，结果都是一样的。

    道九言深吸了一口气，微微点头。

    他连秘境一族在哪都不知道，如何去救人。

    只是他没想到的是魔门之主竟然跟夏饶他们合作了，而且他还抓着七姐苗列双。

    但是不管如何，他们这些人都该死。

    ……

    龙城外，夏饶和水婆带人大败而退。

    这一次，他们所谓是偷鸡不成蚀把米，损兵折将。

    而魔门之主，却成了最大的赢家。

    “夏饶，把人交给本座吧！”魔门之主冰冷地说道。

    “你怕老夫反悔吗？”

    夏饶无比愤怒，怒视着魔门之主。

    魔门之主冷哼道：“在这个世界上，还没有人敢欺骗本座，任何人也不行！”

    “行了，都少说两句吧！夏饶，愿赌服输把人交给魔门之主吧！”水婆看着夏饶，不由地朝着他眨了下眼睛。

    虽然不明白水婆是什么意思，但夏饶还是点头说道：“老夫又没有说不给，走吧，我们回族里，毕竟人在族里关着！”

    “夏饶，咱们认识也不是一天两天了，更不是一年两年，你们秘境一族的本事，难道本座不知道吗？”

    听了夏饶的话，魔门之主瞬间大怒，一股强大的煞气直接涌出。

