    陈六合的话音刚刚落下，慕建陵三兄妹赶忙走了出来，还有几个人也跟着走出来，其中慕连勇在列。

    陈六合看向了慕连勇，说道：“你对那几个咬着慕氏集团的人情况很了解吗？”

    慕连勇恭声说道：“是的陈公子，他们的情况我非常了解，特别是那几个建材供应商，虽然我不管采购那一块，但我为人好交朋友，经常跟他们在一起组饭局，喝酒寻乐的事情也没少做过！”

    闻言，陈六合点点头，对他招了招手，道：“好了，就你了，跟我走吧！”

    陈六合最后对慕建陵几人说道：“记住我的话，不要慌！天塌不下来！一个黄土都要埋到脖子上的老不死都能把你们吓成这样，你们还能有什么大出息？”

    说罢，陈六合就转身离开，慕连勇赶忙跟上。

    就只留下了一帮惊愕不已的人！

    黄土都要埋到脖子的老不死？

    脑中回放着陈六合这句话，所有人皆是露出了心惊胆颤的苦笑，敢用这种方式去形容卢啸塚的，别说汴洲，恐怕就是放眼湖滨地区，也就只有陈六合一个人敢！

    走出慕氏集团，街面上有一辆黑色的奔驰轿车在等候，一名身材魁梧将近一米九的壮汉安安静静的站在轿车旁。

    看到陈六合出现，他连忙迎了上去，脸上挂着及其尊敬的神情，帮陈六合打开车门，等陈六合坐上车后，他才跑到了副驾驶的位置坐下，慕连勇也上了车后座。

    车上，陈六合对慕连勇言简意赅的说道：“一共有几个人栽赃慕家，把他们的姓名、住址、以及一切基本的情况全都告诉他！”

    陈六合指了指副驾驶位的魁梧壮汉，这个人名为谷阳！是王金彪的头号小弟，也是最得力的心腹手下，王金彪行动不便，就派了他跟在陈六合身边，任陈六合差遣。

    慕连勇道：“好的！这次站出来咬慕氏集团的，一共有四个人，其中一个是我们慕氏集团的财务总监！另外三个都是曾经跟慕氏集团有长期合作往来的合作伙伴！”

    随后，慕连勇就把这四个人的情况尽可能详细的全都说了出来！

    闻言后，陈六合满意的点点头，慕连勇说的很全面，显然做过了功课，这几个人的老底都快被他掀了出来，包括老家是哪里，家里有几口人都知道。

    沉凝了一下，陈六合歪头看着慕连勇，道：“问你一个比较隐私的问题，你必须跟我说实话！如果有半点虚言，你的下场不会好到哪里去！”

    慕连勇神色一颤，连忙道：“陈公子您尽管问，我知无不言言无不尽！”

    “告诉我，你们慕氏集团往常到底有没有做过这样的勾当？偷税漏税偷工减料？”陈六合眼睛凝视着慕连勇。

    慕连勇猛然一惊，毫不犹豫的说道：“陈公子，我以人格担保，这绝对是子虚乌有的事情！这一定是栽赃陷害！我在慕氏集团待了将近二十个年头，我太清楚里面的门路了！我伯父绝不可能做出这种丧良心的事情，也不可能搬起石头砸自己的脚！”

    听到这话，陈六合就轻轻点头，没说什么，慕连勇小心翼翼的问道：“陈公子，你……你也不相信我们慕家？”

    陈六合失笑一阵，道：“误会了，我当然是相信慕霆北的，只不过这样的问题我要确认一下罢了！这样做起事来心中才会更有底气！”

    “慕氏集团洁身自好，那就坐实了是小人搞鬼的事实！”陈六合淡淡说道。

    旋即有对谷阳道：“刚才慕连勇说的话你都记住了？让人去查吧，这四个人，一个不落，全都给我揪出来！我倒要看看，到底是卢啸塚更可怕，还是我陈六合更可怕！”

    “知道了六哥！给我们半天的时间，一定把这几个人给挖出来！就算他们藏在土里都没用！”谷阳坚定的说道。

    晚上，黑云压天，把月色都遮掩去了一大半，院子内，夜风习习，异常寒冷，不过却坐着不少的人！

    除了陈六合、沈清舞、周嘉豪、慕连勇、赵江澜之外，就连本该躺在医院里的王金彪，也自作主张的赶了过来，在王金龙的搀扶下一瘸一拐！

    “不是让你在医院好好呆着吗？你跑过来干什么？”陈六合笑问了一句。

    “发生了这么大的事情，我躺不住，索性就过来陪六哥说说话，看看能不能派上什么用场！”王金彪表情僵硬的说道。

    陈六合笑了笑让慕连勇搬了匹凳子给王金彪坐下，赵江澜问道：“王老大，你那边还没有消息吗？”已经过去了三个多小时，一点音讯都没有穿回来！

    王金彪凝重的摇了摇头，道：“已经派出了大量的人手去搜寻，目前还没有下落！”

    赵江澜皱了皱眉头道：“不会出了什么岔子吧？凭王老大在汴洲的势力网，要把几个有头有脸的人找出来，应该不难才对！”

    不等脸色难看的王金彪说话，陈六合就摆摆手道：“长夜漫漫，这才刚刚开始，不用着急！”

    他脸色云淡风轻，不急不缓道：“其实这些，不早就在预料之中吗？如果这几个关键人物有这么容易就被逮出来，那卢啸塚的手段也太低劣了一点！不要高看了自己，更不要小瞧了任何人，我们安心等待便是！”

    “这几个人关乎重大，可以说是慕家事件中，我们能找到的唯一突破口了！一定要把他们揪出来，否则慕家的情况就真的危险！我们也回天乏术！”周嘉豪凝重道。

    闻言，陈六合洒然一笑，丝毫不见着急，道：“不要担心，几个大活人，难不成还能凭空消失不成？就算是在阴间，也要把他们逮回来！”

    等待的时间无疑是漫长而难熬的，好在在场的人定力都非常好，有一句没一句的聊着天，倒也不会觉得无聊！

    晚上九点钟的时候，谷阳终于冲冲忙忙的出现在了院子当中，可出现的就是他一个人，并没有带回来其他人！

