    “还能要点脸吗？”

    等到所有人散去，纲手随手帮日向日足治愈了肌肉伤，然后便开始讨伐辉夜。

    “我怎么了？”

    辉夜神情变都不变：“难道我怎么训诫族人，还要合你心意吗？”

    “你既不宣布对战结果，又不告诉族人以后无夜的教导由我负责，却急匆匆把他们驱散…”

    纲手双手抱怀，不屑撇嘴：“你这算什么？”

    “对战没有结果，大家都看到了不是吗？”辉夜淡淡道，“至于以后无夜的教导，不也是没有结果。”

    “你…”

    纲手瞪直了眼睛：“你无耻！”

    辉夜伸手轻抚耳边长发，神色自若，一副我无耻我骄傲的模样。

    “辉夜！过来打一架！”

    纲手的双拳捏得嘎嘣脆。

    “来。”

    辉夜瞬间进入场中，凛然不惧。

    “等等！等等！”

    日向无夜赶紧跳到两人中间，拿自己的小身板去阻止两位大佬。

    “无夜你让开，今天我非得好好教训一下这个欠揍的混蛋！”

    纲手脚在地上一跺，蜘蛛网般的裂缝就蔓延开去。

    还没开打，试炼场地面就报废了一半。

    “哼。”

    辉夜冷哼一声，白眼瞬间开启。

    “老师，明眼人都能看出来是我赢了，你是赢家诶，这么气急败坏不是很奇怪吗？不知道的还以为你输了呢！”无夜急忙对纲手道。

    “唔…”

    纲手怒气一敛，若有所思：“说得是啊…”

    “姐姐，这里可是家族核心地域，以你们俩的战斗风格，到时候非得倒塌一半房屋不可，这损失…”无夜又对辉夜道。

    他知道，要辉夜认输不可能，但损坏家族财产她就要考虑一下了。

    “那么，现在怎么说？”

    辉夜关闭了白眼，语气也缓和下去。

    日向无夜稍稍松了口气，对她们俩道：“老师，姐姐，这一次的战斗我自己总结了下，其实是既有优势，又有短板的。”

    纲手和辉夜对视了眼，又都把目光放在他身上。

    “我身上的优势是，我拥有查克拉手术刀这样的A级忍术，又有其他能力辅助，不像其他族人那么单一。”

    无夜说到这里，纲手就抱怀弯起了红唇。

    “但我的短板也很明显，柔拳法练得不够熟练，体术对战凶狠有余，技巧不足，在和日足大哥对练的时候，很多次都被点穴，这方面我差得太多了。”

    听了这些，辉夜悄悄松了口气。

    她又不傻，自然知道无夜这是在给她台阶下。

    “这样吧，以后你同时在家族和纲手那里修炼，我来给你补足柔拳法的短板。”

    辉夜一边说着，一边瞄眼看纲手的脸色。

    她也知道这事是自己耍赖了，如果纲手坚持不松口，那也只能…

    退让是不可能退让的，这辈子都不可能，还是大打出手吧！

    “看我干嘛？！”

    纲手叉着腰，没好气道：“无夜既要在木叶医院值班，又要在忍者学校授课，还要听我教导，哪来的时间再回家族？”

    辉夜柳眉倒竖：“我已经退让了！你…”

    她话没说完，无夜赶紧举手插嘴：“我我我…我有办法！”

    辉夜扫了他一眼，又闭上了嘴。

    “我在医院是晚上值班，事情不多，大部分时间也是睡觉，所以白天就可以跟着老师学习…”

    日向无夜道：“然后我去忍者学校授课的时候，晚上就可以回家族听姐姐教诲。”

    纲手琢磨了下，然后扫了他一眼：“不累吗？”

    “不累不累。”

    无夜连连摇头。

    其实他不仅给纲手和辉夜分别规划了时间，还有留了玖辛奈的时间。

    忍者学校上课期间，一天顶多一节课吧，剩下的时间不就可以和玖辛奈一起学封印术了吗？

    还有夜晚木叶医院值班，完全可以像昨晚一样，抱着玖辛奈嘿嘿嘿…

    原来，新一代时间管理大师就是我！

    我就是罗无夜！

    “那就暂时这样。”

    纲手招了招手：“走了无夜，踢完馆去喝酒庆祝！”

    “喝酒？真的？”无夜斜着眼睛看她：“你确定？你真的确定？”

    “你！”

    纲手的脸色瞬间从白玉无瑕变成了粉润剔透：“混账小子！”

    轰地一声，日向无夜旋转着飞上了墙，再砰得一声掉了下来，留下一个太字型大坑。

    “纲手！你就是这么教我弟弟的！”

    辉夜刚刚升起半分对纲手退让的感激，这下子全部喂了狗。

    “这才是最快的医疗忍术修炼方式，”纲手一本正经道，“当他自己受过各种伤，然后再给自己治好，就能把医疗忍术掌握得更熟练。”

    说得好像很有道理的样子，连她自己都信了。

    辉夜扶额，一副血压升高的模样。

    “你…给我离开我日向家，我不想看见你。”她指了指家族大门方向，有气无力道。

    纲手瞥了眼正在自我治疗的日向无夜，有些尴尬的干咳了声：“那无夜今天白天就跟你修炼吧，晚上回木叶医院值班。”

    看她离开的背影，总有几分灰溜溜的感觉。

    “其实，姐姐…”

    终于等到纲手离开了，日向日足再也忍不住，吐槽道：“你和纲手大人的训练方式根本就一模一样，你没有发现吗？”

    “嗯？”

    扶额的辉夜放下手来，目光冷冷清清的瞥了过去：“是这样吗，日足？你确定？”

    “我确…”日向日足忽然卡顿了下，“啊不，我不确定…不是，我是说姐姐和纲手大人不一样，她是有暴力倾向，而姐姐只是为了我们好。”

    日向日差看他亲哥的目光那叫一个高山仰止。

    哪怕是辉夜的性子，这时都不由得抖了抖…被冷到了。

    “无夜，跟我来。”

    辉夜转身就走，路过日向兄弟时，顿了下：“你们今天就不用来了，自己修炼。”

    “啊…是！”

    日向兄弟差点高举双手，放声欢呼。

    无夜拍拍自己身上的灰尘，深深瞥了这两兄弟一眼，然后赶紧跟上了辉夜。

    “看什么看，小心被姐姐折腾散架！”日向日足幸灾乐祸道。

    “如果是那样的话，我会来折腾你的。”无夜淡淡道。

    日向日足哑然，一句硬气话都说不出来。

    以前还能居高临下，现在…

    他当然知道，这次对战无夜一开始就可以使用查克拉手术刀，没有情报的情况下，他肯定会立刻栽他手里，而不是拼到两败俱伤。

    所以，他已经失去在无夜面前叫嚣的实力。

    明明之前还不是这样的…大家还都是姐姐手下的沙包…

    人生就是这么起起落落落落落落的…令人悲伤。

