    顾五老爷有些怒了，顾五夫人从来不曾当着小辈的面前，这般的不给他面子。

    程可佳在心里轻叹一声，她牵着顾定扬手跟顾五老爷夫妻告别，而小人儿心里盼着去同哥哥们玩耍，自然不愿意在景阁再拖延下去。

    他们母子欢欢喜喜的出了景阁门，成氏在房里坐立不安，偏偏又寻不到借口走人，她瞧一瞧顾五夫人，只见到她盯着顾五老爷也不错眼。

    顾五老爷瞧着顾五夫人也是一脸生气的神情，成氏想了想，她扶着椅子站了起来，劝道：“父亲，母亲，你们别因为些许小事情起争执，如果是我不好，还请父亲和母亲见谅。”

    顾五老爷听着成氏劝言，他的心里面很是欣慰，只觉得这个儿媳妇识大体，而不象程可佳就那样干脆的走人。

    顾五夫人瞧着成氏打量了片刻后，她冲着成氏挥手说：“天色不早了，你回吧，你如今的身子重，你无事不要来给我们请安，我有空便会去瞧一瞧你。”

    他们这一房既然已经娶进来这样的一位儿媳妇，那凡事还是要仔细照应着。

    顾五夫人想着顾四夫人的话，她也是明白人，家和万事兴，她一个当婆婆的人，同儿媳妇有什么好计较的。

    成氏瞧一瞧顾五老爷默然的神态，她轻轻的点头行礼后离开景阁。

    成氏走了后，顾五夫人也懒得留下来看顾五老爷的冷脸，他生气，顾五夫人更加的生气。

    顾五夫人寻顾四夫人说话，顾四夫人听了后微微皱眉头说：“弟妹，你别心急，我跟你四哥说一说，五弟可不能再这样的糊涂下去。

    可佳这个孩子是心性好，可那也不能够证明她就是那种性子温软的人，可以一直的容忍下去。

    再说我照顾你，我心甘情愿，你的性子直，却是这天下最知好歹的人。

    那时节，有多少人笑话过你，说你事事依从我的心意行事，说你没有主见，可你从来没有介意过，你还为了我跟别人去吵。”

    顾四夫人管着三房的家事，她是辛苦她是累她是有委屈有不平，可是她一样跟外人说了，有顾五夫人这样知好坏的弟妹，她再怎么的累，她的心里一直觉得挺值得的。

    如今顾五老爷拿她们妯娌之间的事情来说事，顾四夫人直想喷他一脸的水。

    程可佳的心性不错，她为人行事有章法。可是成氏那般的性子，程可佳要是事事体谅她，那将来顾五老爷这一房人全会活成别人眼里面的笑话。

    成氏如果真的担得住事情，程可佳其实对管家的事情，也不象有那么的重视。

    可是成氏明摆着担不住顾家的事情，程可佳为了儿子着想，她也不会由着成氏胡乱行事。

    顾四夫人语重心长的跟顾五夫人说：“弟妹，只要五弟不糊涂，可佳这个孩子担得住事情，你以后自有好日子过。”

    可是顾五老爷如果执意要一条道走到黑，只怕顾佑则也会由不得他。

    顾佑则如今在都城没有外任的想法，大约也是瞧明白程可佳的心里面是舍不得娘家人

    顾四夫人不想顾佑则将来选择跟顾佑秀一样，因为家事所累直接选择外任后，然后一去多年不回头。

    顾五这一房的人，那时节大约是明着不分家，暗地里不分家都不行。

    顾五夫人跟顾四夫人直接抱怨说：“嫂嫂，可佳的为人处事有些象你，可是成氏的为人处事却不象我，我瞧着她现在都没有成家骨子里的那一份天然洒脱劲。

    只要老爷不这样的偏护着成氏，她就不敢在可佳面前昂着头，可佳就是这样温温和和的都能够压制得住她。

    她这些日子从长园要了不少好的食才，可佳在我们面前就那么说一说，我瞧着她的面色都不太好看。

    唉，我如今只盼着屹儿家的识大体，可不要这般的小家子气性。”

    顾四夫人微微的笑了笑，她听管事妇人说了说，成氏从长园里要了不少的好东西，几乎样样东西都要过了。

    顾四夫人知道顾佑凯的心思没有放在内宅里面，他要知道实情后，大约心里面也一样会过意不去。

    顾佑则每月能给多少银子给程可佳家用，大家多少能够盘算得出来。

    成氏如果不是做得太过了一些，程可佳也不会当着顾五老爷夫妻的面提点她。

    程可佳的嫁妆是厚实，可是她也没有无缘无故支援给妯娌用的地步。

    顾四夫人觉得妯娌之间有来有往，那关系自然是能够亲近起来，可是如成氏这样的来往，那还是少一些为好。

    程可佳和顾定扬去端良氏的院子，她和两个孩子瞧见程可佳母子很是欢喜，孩子们很快过来把弟弟牵着一起回房间里玩耍。

    端良氏和程可佳两人也进了房，端良氏左右瞧一瞧后，低声说：“你有没有跟你公公婆婆提凯弟妹那里要东西越要越多的事情？”

    程可佳轻摇头叹道：“我只是当着公婆面说，她有需要可以来问我，她的面色都有些不太好看，说是前些日子问我要了东西，她以后不会再要了。

    然后我公公便同我说，要我跟伯母学，要象伯母照顾母亲一样照顾她。”

    端良氏眼睛瞪大起来，说：“你还要怎么样照顾她？我母亲与我们说起婶婶的时候，可是总是说婶婶是大智若愚的人，只是外面的人瞎传，把婶婶说得有些不知事了。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“我是有心想跟伯母多学一学为人处事，但是本性难移，而且我们之间的情形，也跟伯母和母亲不同，所以我公公的话，我听一半。”

    端良氏深有感触的轻呼一口气，说：“可惜凯弟娶了这样的一个越来越不知事的妻子，她这一胎要是儿子，有五叔捧着，只怕还会更加的张扬。”

    程可佳对成氏生儿女的事情是不放在心上，她已经有了长子顾定扬，在这方面是谁都抢不了头前去。

    顾五老爷偏成氏的事情，顾佑则跟程可佳解释过，顾五老爷那是重视世交兄弟的情意，那心里对世交侄女自然是有心多照顾一二。