    下意识忽略了心底一闪而逝的异样，魔九狱漫不经心的嗤笑。

    “倒是聪明。”

    凤矜天不置可否的笑了笑，然后掐动指决，给绥引传递了消息。

    绥引看到紫晶卡牌上的信息后，眸光闪烁了一下，有些错愕，转瞬又闪现一丝意料之中的笑意。

    随即见紫晶卡牌上的信息给侍从看了，侍从也明白了绥引要交代的意思，点了点头，就迅速离开。

    之所以没有开口交代，也是因为防止有人偷听。

    毕竟在场的人全都是修炼者，而且实力高强的人多不胜数，这拍卖台上可没有专门设置隔绝偷听窥视的术法。

    要是被人听了去，那就不好了。

    所有人的视线都随着侍从的身影游移，知道侍从消失不见，才好奇又不甘的收回视线，看向台上的绥引，不少人终于忍不住出声催促。

    “绥先生，这到底是怎么决定的？神元丹的主人要不要交换？有没有想好选择换取的物件了？”

    绥引已经从凤矜天传来的信息里，得到了她的答案。

    所以他温润一笑：“已经确定了。”

    在无数探寻又灼热的目光下，绥引说出了最终的抉择。

    “神元丹的主人，选择与希灵包厢的客人，交换王品元生丹。”

    这话一出，所有人都不敢置信的瞪大了眼睛。

    “不是吧？居然没有选雪融珊傀！”

    “怎么回事？雪融珊傀居然输了！简直不敢置信！”

    “总觉得不可思议，虽然王品元生丹也是世间稀有的治愈系丹药，但与雪融珊傀比起来，功能性和可用范围还是少了许多啊……”

    “我好像明白了什么，之前碧海朝天宣传的时候，就说过神元丹的主人想要换取类似王品元生丹和魂珠果这样，有着极强和特殊性的治愈类宝物，原以为只是比喻，没想到对方真的只要治愈类的东西！”

    ……

    全场议论纷纷，就连各包厢里的客人们都有些坐不住了。

    其中一间包厢里，一个穿着华丽尊贵的中年美大叔，脸色不太好的对身边的老太监交代道。

    “去查查神元丹的主人到底是谁，陛下不想拿出魂珠果，但我们可以用其它类似功效的宝物交换，必须要得到一枚神元丹。”

    “本王已经数十年没有突破了，若是再不进阶，可没多少岁月可活，无论如何，这神元丹本王必须得到，必要时，可使用任何手段。”

    老太监垂首应下：“是，主子。”

    另一边，天越包厢。

    一个年轻的紫衣男子，气恼的捏坏了手中的杯子：“这幕后之人脑子有问题？”

    “是不是傻？雪融珊傀都不要？！”

    旁边黄衣男子似笑非笑的扇着扇子，一副兴味昂然，唯恐天下不乱的样子，轻笑出声。

    “确实有些傻，全场所有出现的宝物，雪融珊傀排第二，就没有谁能排在第一，对方居然舍弃了雪融珊傀，而选择元生丹，还真是有趣。”

    另一个绿衣少年不满的对心腹交代：“去查查那人是谁，本殿倒要看看他是不是真的脑子有问题。”

    懒洋洋靠在椅背上的白衣男子，慵懒的掀了掀眼皮道。

    “你们这么激动做什么，咱们的衍少主还没说话呢。”

    包厢里一众年轻俊美的美男子们，纷纷转头看向水晶柱旁坐着的男子。

    那人一身月华般光晕潋滟的的衣袍，长发披散，玉冠束发。

    薄削的肩膀下脊背挺拔如松，侧颜冠绝无双，一身温润如雪的气质，令人一眼倾心，惊艳叹息。

    当真是陌上人如玉，公子世无双。

    就是几人经常看，此时这突兀的一眼，还是让他们惊艳的恍了神，心中无不惊叹。

    回过神，黄衣男子啪的一下收了玉扇，戏笑：“少主天人之姿，风华无双，无论看了多久，乍一见，还是令人惊叹。”

    “不行，我又突然有了作画的灵感，必须，立刻，马上画上一画。”

    “七衣，准备墨宝画卷。”

    紫衣男子鄙夷的看了黄衣男子一眼：“你还不死心？你说说你画了衍婴多少次了？有哪一次成功将衍婴的美色和气质完美还原的？”

    黄衣男子一副深受打击的模样，磨牙道：“中云越！你存心不让我舒服是吧？”

    绿衣少年见两人又吵闹起来，连忙出声劝道。

    “好了好了，两位哥哥要闹也看看场合，现在可不是玩闹的时候，重要的还是那神元丹。”

    被这么一提醒，紫衣的中云越和黄衣的詹中夜互相冷哼一声，撇开头，一副懒得跟对方计较的样子。

    中云越有些急切的看向那月华如玉的年轻公子。

    “衍哥，你怎么一点也不急？再不采取心动，东西可就成别人的了。”

    詹中夜也开口道：“是啊，你最近也到了修炼的关键时期，需要契机突破，这神元丹就是你的契机，真的就这么放弃？”

