    新进门的雍亲王府大奶奶花蕊，虽然年轻尚且还有几分羞涩，但为人处世却透着与身份相符的沉稳大气，做事说话叫谁都挑不出来错，弘谦的眼光确实不错，挑了这样一个能干的媳妇。

    权珮带着花蕊进宫给德妃请安，德妃看在权珮的面子上给花蕊也做足了脸面，一套赤金的头面，连陪同的十三福晋、十四福晋和侧福晋舒舒觉罗氏都不由得侧目，到底十四福晋会说话，拉着花蕊的手止不住夸赞：“四嫂真是好福气，寻到了这么好的一个儿媳妇，模样性情都是一等一，难为的是这一身气度，跟四嫂站在一起活脱脱是亲母女！”

    一句话不但夸赞了花蕊还奉承了权珮，连德妃眼里都有了笑意，舒舒觉罗氏不屑的撇过眼，却听得德妃道：“你也是万里挑一的儿媳妇！”十四福晋有些欣喜非常，舒舒觉罗氏的神情却有了裂痕，德妃还是第一次这么给完颜氏脸面，这是要给完颜氏撑腰了？

    花蕊安静的随着权珮，只将看到的东西放在心里，面上的神情自始至终恰到好处。

    从德妃这里出来，便又同十三福晋结伴去看了看生病的良妃娘娘，花蕊是第一次见良妃，也止不住的被这后宫的第一艳妃震惊住，难怪出生贱籍却能位列妃位，即便重病在身也难掩风华，微微喘息都好似美的如画一般。

    “难为你们还记得我，只是我这幅模样，叫你们见笑了，不能起来招呼你们，千万见谅。”

    权珮坐在良妃的身边，温和的道：“您说的是什么话，只要您养好身子，八弟和八弟妹心里也能安稳高兴，便是我们看着也欢喜。”

    良妃一笑，微微垂下了眼，她活着做什么，不过是给儿子拖后腿罢了，说天家无情她现在才明白这是什么意思，当年的温柔似乎还留在指尖，今日的康熙就能当着天下人的面极尽的侮辱她，真是笑话。

    太后宫中的宫女也来看望良妃，同来的还有新进门的晳大奶奶明珠，看见花蕊，脸上的神情就刻意高傲了几分：“四婶和十三婶也在。”说着行礼，权珮扶着她起来：“怎么不见太子妃？”

    “宫里有些事情额娘一时离不开身，所以叫我代她来看望良妃娘娘。”

    一旁的太后宫中的宫女将太后特意赏赐的莲子羹端了上来，明珠也不知道是怎么想的，即便嫁给了自己的表哥弘皙，但心里总有些不甘，好似要让权珮觉得叫弘谦娶了花蕊就是天大的失误，只有她贤惠能干一般，接过宫女的碗：“我来喂给良妃娘娘。”

    她语气温柔连动作也极其温柔。

    十三福晋却瞧着好笑，笑看了花蕊一眼，花蕊便也微微抿起了嘴，来看良妃不过是情面上的事情，交情不深是一样，更重要的是皇上嫌弃了良妃，明珠的心思路人皆知，只是用这种方法，实在让人觉得可笑。

    良妃的身体不好，人多了难免觉得吵闹，权珮打算起身离开，床上的良妃却忽的轻呼了一声，接着连面容都扭曲了起来，疼的在床上打滚，若不是疼到极致，这些后妃们怎么可能会有这样的表现，突然的变故把明珠吓吓了一跳，连手里的碗都翻在了地上。

    内殿里一时乱成了一团，直到权珮呵斥：“还不快去请太医！”才有人反映过来。

    明珠早哆嗦着躲在了一旁，连花蕊也轻吸了一口气，权珮柔和了脸色，握了握她的手：“别怕，还有我在。”权珮温和的眼神让花蕊的心也跟着静了下来，微微颔首：“我都听额娘的。”

    良妃这里的动静太大，惊动了宫中的主位上的贵妃，连太子妃也觉得不大好特地赶了过来，明珠看见太子妃才哭了出来，紧紧拽着太子妃的袖子：“姑妈我什么都没做？我也不知道为什么良妃娘娘忽然就成了这样，真的跟我没有一点关系！”

    太子妃烦躁的呵斥：“谁说你做了什么？这样哭哭啼啼的像什么？！擦了眼泪好好站在一边去！”

    明珠被呵斥的眼泪也忘记流了，身旁跟随的下人忙给她擦着眼泪，连哄带拽将她拉到了旁边。

    权珮叫十三福晋和花蕊在外头等着，自己同贵妃还有太子妃在里面照应。

    疼了一会的良妃已经渐渐安静了下来，但人也奄奄一息，太医吞吞吐吐，说不出个所以然来，太子妃实在害怕在这个时候牵扯上明珠又给太子惹来什么麻烦，厉声呵斥道：“连良妃娘娘是什么病症都看不出来？你是不是要我下手废了你全家才甘心？！”

    太子妃往常都是个慈善的人，没想到说起话来也有这么狠的时候，太医果真还是怕了，跪在地上道：“奴才瞧着良妃娘娘是中毒了，奴才一时也没有办法，还是多叫几个人来。”

    果真事情并不简单，贵妃的眼也幽深起来，喝了太后端来的莲子羹出了问题，那么良妃的事又要算到谁头上来？她挥手道：“去把太医院的太医都叫过来！”

    太子妃紧紧握着权珮的手：“四弟妹，这到底是怎么回事？你们都在场，你应该看明白了！”

    太子妃这是想把权珮也拉下水，搅浑水谁都能沾上谁也都沾不上。

    权珮微微抬眸，看着太子妃：“先救良妃娘娘要紧，看要不要让人去跟皇上说一声，毕竟这是大事。”

    到并没有回答太子妃的问题，叫太子妃越发焦急，皇上当然是要叫了，只是来的人越多，变数就越多，偏偏明珠碰了那碗汤，已经说不清楚，只要权珮愿意作证，那就好办多了。

    太子妃还要开口，已经被贵妃打断：“还是快叫人去跟皇上说一声，我瞧着良妃已经不大.....”贵妃何尝又不想偏偏将太子一脉拉下水。

    便有宫人飞快的去通报了康熙。

    外头院子里的花蕊和十三福晋看着权珮出来忙都迎了上来，权珮安抚道：“一会皇上来了若问话，你们只要照实说就是，不用怕。”

    在十三福晋看来只要有权珮在她就没什么可担心的，她的神情到也轻松。

    康熙来的比预期的快，权珮嫌屋子里的人多闷的慌，便只在外头等着，又过了片刻见八阿哥带着八福晋也一同急匆匆的走了进去，没多久就听到了痛苦压抑的呜咽声，良妃没了.....

    太后累了两天，才刚刚睡了一个好觉，才起来就听得良妃那边出了事，连茶碗也摔在了地上：“到底怎么回事？！”

    “良妃娘娘喝了您让送过去的莲子羹很快就毒发身亡了！”

    太后终究变了脸色，双手哆嗦着：“怎么会出了这样的事？谁要害我？！”

    宫女给荣妃剥了一碗晶莹剔透的石榴，荣妃尝了一个嘴角便带了淡淡的笑意，宫人禀报了良妃的事情，她的眼便一下子悲悯了起来：“她也是个苦命人，早走早解脱。”只是嘴角分明还带着笑意：“弘皙那孩子到不错，只可惜娶了瓜儿佳明珠这么个不争气的，这事情到连太子都牵扯上了，真是意想不到，那么多人在跟前看着，事情想小也小不了。”

    她这样说着缓缓的起了身：“咱们也收拾收拾去看看吧，要不然也显得太薄情了。”

    康熙很快就听说了事情的始末，做惯了帝王，心思便不是别人可以猜测出来的，只是让人觉得他肯定是不大高兴的，却也不能探究出到底是因为什么不高兴。

    当时在场的人都被康熙叫到了侧殿外头等候，明珠害怕的握着太子妃的手，太子妃皱着眉耐心的安抚了几句，又转头看权珮，张了张嘴，到底没说出来什么。

    权珮自然是第一个进去的，康熙站在窗前正看着一盆浅色的杜鹃出神，难得的是露出了怅惘的神情，阳光照在浅浅的花瓣上，似乎连光线都柔和起来，听得权珮行礼才转过了身。

    对权珮他自然印象深刻，虽然情绪不佳，却还是给了权珮一定的体面，说话还算温和：“带着弘谦的媳妇一起进宫的。”

    “是，带进来给额娘请安，也过来看看良妃娘娘。”

    “说说当时是什么情形。”

    “.....正喝着莲子羹就起了反应，疼的在床上打滚.....很快连贵妃和太子妃也惊动了过来....在一会您也就过来了....”

    权珮说的，跟太监来回报的相差不多，问题出在了莲子羹上，而喂莲子羹的人是明珠，送莲子羹的是太后。

    康熙不由自主的微微皱起了眉头：“莲子羹出了问题，会不会跟明珠有关系。”

    康熙怎么好好的到问她这个问题，好似在商量一般，权珮垂着眸不紧不慢：“一出事她看起来就吓的六神无主，到底是新妇，没有见惯大场面。”

    好似没帮着明珠说情，但其实也已经帮衬了，明珠是个新妇能懂什么，这一点谁都能想到，若权珮真的什么都不说，不免显得无情，说的太多又好似刻意。

    康熙不知道怎的到微微叹息了一声，跟这个儿媳妇打了几次交道，每次总要让他止不住的赞叹，做事情总是拿捏的恰到好处，仿佛是个运筹帷幄的将军，不佩服都不行。

    他便只点了点头：“朕知道了，你先下去吧。”

    权珮便行了一礼，缓步走了出去，不见慌张不见焦急，不知道这份从容是怎么历练出来的。

    接着十三福晋、花蕊和明珠也分别都被叫了进去，十三福晋和花蕊还好，也只如实说了一遍就出来了不出彩也没有错处，明珠进去被康熙问了几句话就又吓哭了，确实如权珮说的般六神无主，康熙眉间的不耐一闪而过，这样的人做也做不成什么事，事情肯定跟她没有关系，只说了几句就不大耐烦的叫明珠出来了。

    后头便连送莲子羹的以及守在良妃跟前的宫人都叫了进去问了一遍，又等了片刻，便见李德全出来，朝着权珮道：“皇上叫您跟十三福晋还有大奶奶先回去。”

    太子妃讶异于李德全的恭敬，但还是因为知道了权珮替明珠说了句话，面上露着几分感激：“那你们就先回去，若有什么事我会叫人通知你们的。”

    出了宫，便见胤禛还有十三和弘谦都等在外头。

    胤禛眉宇间的焦急在看到权珮之后才消散干净，舒了一口气：“还好吧？”

    “无事，不用担心。”

    弘谦的目光在花蕊的身上转了一圈之后，这才平淡下来，十三瞧了几眼十三福晋，对权珮道：“她没给嫂子添麻烦吧。”惹的十三福晋不满的轻哼了一声。

    胤禛让权珮带着花蕊和十三福晋先回去，他跟弘谦还有十三则留下等消息，毕竟是出了人命，还是谨慎些好。

    八阿哥是没有想到良妃会这么快去世的，他还等着为他额娘正名分，叫他额娘剩下的日子风风光光的度过，他想着太后在他跟前冷声的说话：“你那个不成器的额娘只会给你拖后腿，还不如死了干净！”他到现在还记得他额娘颤抖的肩膀，萧索又可怜。

    他冷笑了一声，太后果真是按耐不住了么？连这样的事情都做得出？

    太后的焦急在看到八阿哥之后才稍微缓解了一些，只是语气还是不好：“我就说你额娘这辈子只会给人添乱，要死便死，还要拉扯上这么多人？！现在皇上亲自过问起来这事，到好似是哀家做的一般，你说说，这下可如何是好？！”

    她说了半响也不见八阿哥应答，心头忽然有个不好的感觉闪过，只见得抬起头的八阿哥，满脸的冷漠和嘲讽：“这就是太后毒杀我额娘的原因？嫌她碍手碍脚？只是您也年纪大了，做事终究不如先前利索，事情闹的这么大您要怎么收场？皇上迟早会查到您这来的，若是知道了他当生母般敬重的人如此不堪，您说皇上会怎么样？”

    这话说的太后终究慌了：“你这个畜生！胡言乱语什么？哀家对你怎么样你难道不清楚，竟然敢跟哀家这么说话？！”

    八阿哥的背挺的笔直，笑了笑：“我当然知道您对我怎么样，在清楚不过了。”

    当时在良妃跟前的人说的都相差不多，而追着莲子羹查下去便有个参与了送莲子羹的太监上吊自杀了，好巧不巧就是太后宫里的人，康熙的眉头拧成了八字，听得进来的太监回报：“太后重病不起，已经叫了太医院的人过去看了。”

    重病不起？难道不是做贼心虚？

