
　　伴随着一阵仿佛木质崩裂的‘咔嚓’声，一道道清光从佛像身上冒了出来。

　　从佛像身上冒出的清光里，洪易感觉到了一点纯粹的念头，这股念头给自己一种非常熟悉的感觉。稍加分辨，就可以感觉到，这一点念头中蕴藏着极为纯粹的《弥陀经》的气息！

　　也许，正是因为如此，当自己运转《过去弥陀经》时，佛像中的念头感应到了一样的道术气息，所以才会产生反应。

　　看到这一幕，洪易一脸惊喜：“我果然没有猜错，这佛像里面确实有东西！”

　　洪易小心翼翼运转《过去经》，用神魂念头试探了一下。

　　发现清光里面是一个小小的空间，整个空间约有五寸高下，七寸来长，一指来宽，就像是一个侧立起来的扁平匣子。

　　“这是……小千世界？”

　　看到这个空间，洪易想起了《过去弥陀经》上记载的一类道术。

　　如掌中佛国，须弥芥子，恒沙世界，虚空法界，庄严净土等等看起来不同的名目，但这类道术其实都有一个同样的名字——小千世界！

　　这些名目不同的道术，说穿了其实就是用各种方法来开辟一处独立空间。

　　他不知道，这处空间是用什么方法开辟的；但他知道，这个空间里面肯定藏有东西！

　　洪易走到佛像跟前，伸出手摸进了清光里面，立刻就察觉到了那个小空间的存在。当他把手伸进去的时候，就感觉到这个构成小空间的念头极其不稳定，好像随时就都会崩塌毁灭。

　　把手伸进去摸索了一番，当洪易把手抽出来的时候，手上便多了一本经书。

　　这本经书同样是用乌金丝线编织而成，经书的封面上是一尊大佛图形，这个大佛的形象和《过去弥陀经》上的佛像截然不同：只见这尊大佛垂直站立，两耳垂肩，中指和拇指叩成圆形，是一种他从来没有见过的法印！

　　“这是什么经书？”陆鹤年好奇地走上前来看了眼。

　　“不知道！”洪易摇了摇头，书的封面上没有名字，但是他心中隐约有了一个猜测。

　　洪易翻开经书第一页，就看见第一页上画着另一尊佛像，这尊佛像又做出了和封面上截然不同的法印。

　　“好画工！”看到这尊佛像，陆鹤年不禁脱口赞叹道。

　　只见这尊佛像画得极其生动，栩栩如生，有一种立体感，从侧面看去，仿佛是凸起来的。但是上手摸了下后，陆鹤年才发现画是平面的。

　　除了这让人赞叹不已的画工之外，这座佛像本身也极其不凡，只见这佛像的身体内标注了一个红点，红点旁边是一个拇指大小的神像图形。在佛像的旁边，标注着密密麻麻的文字。

　　洪易仔细一看，发现这上面的文字，标注的是一个穴窍的名称，位置和测量方法，以及相应的修炼之法。23sk.Com

　　“难道……这就是大禅寺的《现在如来经》？”

　　“《现在如来经》？”陆鹤年出身低微，没有见识过这些东西，并不知道大禅寺的三大经典。

　　“所谓《现在如来经》就是……”洪易把大禅寺的三大至高经典和陆鹤年分说了一番，然后扬了扬手中的经书。

　　“这本书上记载了至高的炼窍法门，恐怕是只有大禅寺的《现在如来经》上才有，所以这本经书绝对是《现在如来经》无疑！”

　　解释过后，洪易邀请陆鹤年一起来观看：“陆兄，一起来看吧。文骨境不是有一个开窍的步骤吗，有了这《现在如来经》记载的穴窍位置，陆兄可以省却很多寻找穴窍位置的功夫了！”

　　“多谢洪兄了！”陆鹤年向洪易拱手道谢了一番后，便凑上来一起观看起来。

　　随着洪易翻阅，一页页经书翻过，一个又一个的穴窍的名称、测量方法和修炼之法，呈现在两人的眼中。

　　“好家伙……这么多的穴窍凝练之法！果然不愧是大禅寺的无上经典，真是不同凡响！”整本经书除去封面，总共有一百零八页，记录了一百零八个穴窍的名字、位置、测量方法和凝练法门。

　　陆鹤年和洪易一同观看时，将这些穴窍的位置和测量方法全都记了下来。

　　观看到最后，合上经书后，洪易拧眉说道：“不过，这本书好像不全，只有穴窍凝练之法，拳法，招式，和运转气血，统摄诸窍的法门呢？难道这里面只有穴窍凝练之法？根本没有别的武学？”

　　在这本经书之中，只有这一百零八个穴窍凝练之法，再也没有任何的拳法，招式，也缺乏一个完整的练体手段，更没有拳意图谱，也没有任何心法存在。这样一来，就算是至高的炼窍秘典，普通人得到以后也无法修炼！

　　“莫非这经书是分为上下两部？或是这这本经书只是其中的半部？”没有找到具体的武道法门，洪易只能做出如此猜测。

　　倒是陆鹤年，对于有没有心法招式并没有在意。

　　反过来安慰洪易道：“洪兄不必太过在意，有了这炼窍法门，难道还不能自创自己的武功心法？就算是创造不出来，洪兄也可以走我们文道的路子啊！”

　　文道体系虽然也需要炼窍，但和武道炼窍不同，只要知道穴窍的位置就足够了。在文骨境和神华境的修行中，炼窍是自然而然的蕴养，根本不需要每一个穴窍去创造具体的凝练法门，一切都是水到渠成。

　　如果洪易修不成武道的话，也可以转成文道修行的方式。

　　“也罢，车到山前必有路，眼下能收获扳本《现在如来经》已是侥天之幸了，我确实不该太过执着！”洪易摇了摇头，将这个问题暂且按下不表。

　　他将这本《现在如来经》细细贴身收好后，挥手散出神魂念头，卷起这尊佛像向密室外走去。

　　回到地面上，便见众人正在清点战利品，赤追阳几人站在一旁监督着士兵们的举动。将所有收缴的战利品全都清点造册完毕后，后面的大部队才施施然到来。

　　洪易把不好昧下的战利品都交上去后，又把俘获的黄眉，甘霖以及绿眉的头颅交了上去。

　　最后才把卫雷的事，向第一军的大将军李宏汇报了一边。

　　“你知道你在说什么吗？”李宏听到卫雷的事后，顿时神色一沉。

　　“我确实已如实禀报，卫雷要杀我，若非我身边有武圣护卫，我早已死在他的刀下。如今他被我的武圣护卫错手击杀，也是他先招惹握的缘故！”

　　伴随着洪易的话音，不知什么时候，白马侠客站在了洪易的身边，虎视眈眈地看着李宏，仿佛他一有不对，他就会出手一样。

　　身为宗师的李宏，在白马侠客的目光下，清楚地感受到了一种毛骨悚然的感觉。他的武道灵觉告诉他，自己在这白马侠客的手底下，恐怕连一招都走不过。

　　“武圣……”忌惮地看了眼护卫在洪易身边的白马侠客，对于洪易竟然拥有武圣级别的护卫，李宏第一次在洪易身上感到了棘手的感觉。

　　虽说圣手天刀卫太仓是武圣级别的高手，但是洪易能有武圣级别的高手作为护卫，明显就不是圣手天刀卫太仓能够对付的。

　　想到这一点，李宏自觉想到了推脱的办法，便收起了脸上的阴沉之色。和颜悦色地勉力了洪易几句后，便急冲冲地进城去收拾残局去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百零五章 《现在如来经》免费阅读。https://xs.23sk.com 