    “李老哥说的不错，因为我也是这样想的，你看朱公子一副胸有成竹的模样，想来对方心中早有解决办法的锦囊妙计了。”

    李善长和吴琳皆是文人出身，他们的心思比旁人比较细腻，两人从朱雄英的言谈举止中，发现了一丝端倪。

    他们在心中认为，朱雄英肯定有办法解决掉通货膨胀所带来的隐患。

    为了大明河山为了天下黎明百姓，这两个加起来足有一百多岁的朝廷重臣，他们舍弃了脸面，疯狂的吹捧起了朱雄英。

    像这般肉麻程度，令边上的蓝玉等人一脸惊讶，不过没过多久，就连太子朱标以及徐达等人也纷纷吹捧了起来。

    只有站在旁边的朱元璋，因为面子的问题所以没有开口。

    不过他却不断的用眼神，示意自己的几个老兄弟们继续吹捧。

    我看好你们哦，加油！

    “行吧，既然你们都这样说了，那小子我今天就好好的跟你们说道说道！”朱雄英语气淡然的说道。

    关于大明宝钞滥发，从而导致通货膨胀的问题，他其实并不想多说。

    只不过这些人实在是太黏人，如同狗皮膏药一般。

    这样朱雄英有些头疼，尤其是那几个老头子，对方一脸你不继续说下去，我就赖着不走的模样。

    让朱雄英只好满足他们的好奇心。

    “难道你们就没有考虑过换一种锚定物吗？”朱雄英看着徐达等人说道。

    “换一种锚定物？”

    听到朱雄英的话语，李善长等人开始思索了起来。

    先前朱公子有跟他们说过何为锚定物，锚定物就是货币价值的一种体现。

    能够成为锚定物的物体，必须要具备易携带，方便储存，以及容易保值，不易贬值这几个特征。

    像金银财宝这些贵金属，这是最好的锚定物。

    在世界各地有许多国家的货币，不是金银就是铜钱，可是他们大明王朝的金银财宝，库存并不多。

    如今朱公子却开口说，要重新选一种锚碇物，那么就肯定不能继续用金银财宝了，可他们应该用什么锚定物呢？

    “敢问朱公子，莫非你所选定的锚定物是盐巴吗？”吴琳沉思了片刻后，小心翼翼的问道。

    盐巴是百姓们生活中的必需品，具有容易携带，容易保存的优点，足以充当大明王朝宝钞的锚定物。

    记得在大明王朝一些偏远的州县中，有些淳朴的百姓们就是用盐巴来当成货币使用，

    “我说老徐啊，你是怎么想出这种方法来的，你有没有经过大脑思考啊？”

    “亏我以前还夸你头脑清晰，如今看来，或许是我看走了眼！”

    朱雄英一脸无语的看着眼前的吴琳，脸上写满了恨铁不成钢的神色。

    “惭愧，惭愧，老夫感到十分惭愧，还希望朱公子能够为老夫解惑！”

    旁边的李善长见到这一幕，也是在心中暗暗庆幸。

    他先前第一时间也是想到了盐巴，还好吴琳率先说了出来，要不然现在自己也会被朱雄英给骂的狗血淋头。

    自己的运气实在是太好了！

    “我先前不是跟你们说了的吗？难道你们都忘了？”

    “能够成为锚定物的物品，必须要具有容易携带，容易储存，容易保值！”

    “你们想想看，大明王朝各个州县提炼盐巴的技术不同，以及原料也不同。”

    “有的盐巴吃了能够毒死人，有的盐巴却价值数十两白银！”

    “所以盐巴的具体价值难以衡量，难以统一标准，所以无法成为锚定物！”

    “而且还有一点，盐巴若是遇到水便会融化，天气稍微潮湿一点，便会大量的损耗，根本无法成为锚定物。”

    “之前我给你们说出了几个条件，里面就违反了两个，你们告诉我，盐巴怎么能够成为大明宝钞的锚地物？”

    朱雄英恨铁不成钢的说道。

    盐巴是绝对不可能能够成为锚定物的，除了以上这几个原因之外，而且还有最为重要的一点。

    那就是朱雄英准备用盐巴来发一笔横财，若是盐巴真的成为宝钞的锚定物的话，那么自己今后就难以用盐巴来发财了。

    而且最为关键的是，自己心中已经有比盐巴更适合作为锚定物的物体了，所以朱雄英果断地批评了吴琳。

    ”原来如此！”

    吴琳在得在听完朱雄英的解释之后，终于明白了过来。

    “你说这么浅显的道理，老夫我怎么就想不到呢？”

    “看来学海无忧，学无止境，自己还是得多学习学习啊！”

    “请问朱公子，我们应该用什么东西来作为锚碇步呢？”

    一旁的蓝玉好奇的问道。

    “这非常简单，对于大明王朝来说，最佳的锚定物那就是粮食！”

    朱雄英一本正经的说道。

    没想到居然是粮食！

    吴琳等人先是一愣，然后一个个脸上露出了失望的表情。

    这是因为大明王朝粮食的产量非常低，北方的小麦亩产只有可怜的三百多斤。

    尽管南方种植的水稻，要比北方的小麦要好上那么一些，不过亩产也只有可怜的六百多斤。

    这是在风调雨顺，而且土地肥沃的情况下。

    若是遇到什么天灾人祸，先不说欠收的问题，哪怕是绝收也不是不可能。

    大明王朝每年收上来的税粮，除了发放给皇亲国戚以及视士兵的粮饷之外，根本就剩不了多少。

    而且这些余下来的粮食，大明朝廷还要将其储备下来，应被不时之需。

    所以大明王朝哪来的多余粮食，从而换走百姓们手中的大名宝钞？

    若是真的把粮食来当成大明王朝宝钞的锚定物，那么哪里需要等到通货膨胀，天下不需要太久就会动荡起来。

    也不知道眼前的朱公子，到底想的什么馊主意。

    “朱公子的方法其实也还可以，只不过我们需要再讨论讨论。”

    朱标是一位温文儒雅的谦谦公子，他不愿意让朱雄英丢了面子，于是连忙扯开了话题。

    “行了行了，我知道你们不相信我的话。”

    “如果我告诉你们，在我的手中有一种能够亩产达到上千斤，乃至数千斤的粮食，而且容易保存，容易打理的庄稼，你们觉得这个方法可不可行？”

    朱雄英看着众人语气淡然的说道。

