    贴山靠以脚摧跨，以跨摧肩肘向敌人顶出，重在腰马发力，攻击最是刚猛不过。

    纳兰元性猛地一踩，地面瞬间塌陷了下去，整个院子都剧烈震动了一下。

    借着脚下的反震力，他瞬间来到了杨易身前，肩肘猛地顶出。

    晃膀撞天倒，跺脚震九州。

    纳兰元性这一撞之间，竟然给人一种连天也能够撞到的感觉，空气都被挤爆。

    杨易眼中寒芒闪过，看着贴山靠撞来的纳兰元性，他身形一扭，右脚才地面上一踩，腰身猛地发力，竟然同样施展贴山靠，撞向了纳兰元性。

    轰隆隆！

    两人肩膀相撞，宛若两辆高速行驶的重卡撞在了一起，发出轰隆隆的巨响。

    这是地面承受不住他们的力量，轰然下沉，尘烟四起。

    杨易和纳兰元性同时后退了三步，他们每一步踩下，都会在地面上留下一个深坑，然后他们再次身形一晃就扑向了对方。

    两人快速交手着，道道拳风激烈，冲击得屋檐下的灯笼都在剧烈摇晃着，像是随时要飘落一般。

    纳兰元性招招狠辣，攻击简单致命。

    他把各门拳法都已经融为一炉了，出手随心所欲，或许前一刻还是八极拳，下一刻就换成了形意拳，或者是太极拳。

    甚至，他双手竟然还能够同时打出不同的拳法，让人捉摸不透。

    即便是杨易偷学了纳兰元性全部的武功，竟然也都无法预判到对方的下一招是什么，只能够随机应变。

    这种情况，杨易还是第一次遇到，使得他竟然一下子落入了下方。

    要知道一直以来，他跟人交手，要么是实力上的碾压，要么是知晓对方的武功，从而在招式上进行预判碾压，可谓是无往不利。

    但现在碰到纳兰元性这样的武道大宗师，招式预判已经没有了作用。

    因为纳兰元性自己都不知道，他下一刻要出什么招，杨易又如何能够预判的来？

    轰隆隆！

    大地在哀鸣，两人所过之处，全部都是一个个深坑。

    他们就像是两台耕田机，在快速碰撞中，很快就把整个院子给犁了一遍。

    一时间，院子里尘烟四起，飞沙走石。

    在漫天尘烟中，众人只能够模糊地看到两道身影还在剧烈碰撞着。

    时而远离，时刻靠近。

    嘶嘶！

    围观的众人深深吸了口凉气，那怕是杨露禅等人也是暗暗震撼。

    当年他们最巅峰的时期，或许也不过如此吧。

    就更别说现在了，他们气血亏损的厉害，全力出手一两招还没问题，可如果像杨易和纳兰元性俩人这般强度的出手，或许一战之后，他们就该气血亏空而死了。

    黄飞鸿神色隐忧，他震撼于纳兰元性的强大，又担心杨易的安危，因为从目前来看，杨易是处于下方的，防多攻少。

    张应元淡淡道：“放心吧，黄飞鸿。杨易的实力，可不只是表面上这么点。他应该是在用纳兰元性磨练自己的武技。毕竟像纳兰元性这样的对手，可不好预见。”

    别人不知道，他还能够不知道。

    对于武道的见解，他或许还不如严振东。

    但是他六识敏锐，杨易是否拿出了全部实力，他一看就知道了。

    与之相反，纳兰元性已经是拼尽全力了。

    他能够清晰听到，对方的心跳在急速鼓动着，像是进攻的军鼓般，密集沉重。

    张应元的声音虽小，但周围的人却是听得一清二楚。

    甚至就连纳兰元性，也听到了这个声音。

    他意志坚如磐石，自然不是张应元一句话能够干扰到的，甚至就连察觉到了杨易确实留有余地，他也没有任何的情绪波动。

    在杨易眼里，这纳兰元性就是个冰冷的机器人。

    除了武道，再也没有了其他。

    黄飞鸿称他是向武之心是最坚定的，但是他与纳兰元性相比，那是真的不如。

    至少他除了武道之外，还有许多挂牵的。

    而对方，却是真的舍武道之外，再无他物了。

    砰！

    又是一击剧烈的碰撞，纳兰元性飘然后退。

    他十指如刚签一般，猛地在胸前各大穴位拍打着，一股更加澎湃的气息从他身上勃发而出，令围观的人纷纷色变。

    纳兰元性冷冷说道：“杨易，我知道你隐藏了修为，这下我以金针刺穴，可以短时间内提升两倍多的战力。如果你还要隐藏，那就莫要怪被我打死了。”

    他声音虽然冰冷，但是眼中却燃烧着熊熊战意。

    轰！

    纳兰元性双腿一蹬，人就如炮弹般冲了上来。

    他五指成爪，竟然呈现出暗金色的纹理，如老鹰俯冲而下，一爪就扣向了杨易的肩膀。

    不用怀疑，一旦被纳兰元性扣中，杨易的肩骨肯定会碎裂。

    喝！

    杨易低喝，他全身血气再度勃发，犹如一尊剧烈燃烧的火炉。

    面对纳兰元性的天鹰爪，他并指成剑，快速朝对方的手掌戳了过去，精准地戳在了纳兰元性的掌心中，却宛若戳在了一块钢铁上。

    铿锵！

    杨易感觉指骨微微刺痛，他连忙缩了回来。

    纳兰元性一爪继续抓来，杨易连忙闪避，结果还是慢了半拍，。

    方的五指在他左胸前抓过，随着撕拉几声，衣服撕裂，留下了五个深深的抓痕。

    杨易闷哼一声，他目光忽然大亮，竟然有种虚空生电的感觉。

    目光化为两道金光，直射纳兰元性的双眼中。

    这是杨易融合密宗精神秘术而创的一门目击之法，可以通过眼神来攻击对方的精神，从而达到让对方瞬间失神的目的。

    一招伤了杨易，纳兰元性正欲乘胜追击。

    忽然他看到杨易眼中金光迸射，本能地就感觉到极度危险的气息，他还没有来得及移开视线，那两道金光就直没他的双眼中。

    刹那间，纳兰元性感觉眼前金光璀璨。

    漫天祥云之中，一尊大佛凌空虚立，竖起如山峰般的食指朝他戳来。

    “不好！”

    大佛一指戳来，虽然气势恐怖，但却还撼动不了他的心神。

    因为纳兰元性知道，他所看到的只是幻象。

    可正因为如此，他才大惊。

    因为他眼前只有幻象，看不到杨易的攻击，那接下来岂不是任由对方攻击了。

    没有任何犹豫，纳兰元性狠狠咬了口舌尖。

    剧烈的疼痛，让他瞬间惊醒了过来，眼前的幻象也是消失得一干二净。

    但此时，还是太晚了。

    因为杨易的一拳，已经印在了他的胸膛上。

    高手过招，刹那间就可以分生死，容不得半点失神。

    纳兰元性怒喝，他只能浑身气血都集中到了胸前，准备硬抗杨易的一拳。

