    有探子一脸紧急地奔袭而来，张口说出情报消息。

    “走！”九叔一马当先。

    阿强等人紧随其后。

    许豪也取了一把长刀，跟在后面。

    不得不说，阿强不愧为九叔的徒弟，虽然也有些性格活脱，但布置的陷进还是非常厉害，再经过九叔的一番操弄，很快就是完美无缺。

    大家潜伏在马贼进村的毕竟路上，静静地等待。

    很快，马蹄声从远处传来，渐渐地靠近。

    当一队马匪落入陷阱后，绊马索立刻起了作用。

    无数的马匹被绊倒，马匪落地，死伤无数。

    紧接着，火球，火箭飞射，又是收割一大波马匪的性命。

    “杀！”阿强十分勇猛，提着刀就冲向马贼，神勇无比。

    许豪自然也没有落后。

    主线任务是有一个完成度的，完成度越高，得到一些特殊的成就，奖励会更好，甚至项目都要多一些。

    因此，许豪并没有藏私，何况他要手刃女匪马贼。

    “对方是术士，大家用血，砍了之后要再拉一下，有童子尿的可以用童子尿破解对方刀枪不入的法术！”许豪一边冲击，一边大吼。

    要完美的全歼女匪马贼。

    村民不能死伤太大，因为这样可以提升【选项】的奖励，因此，许豪毫不介意的提前剧透。

    反正等战斗一起，九叔也能够觉察出端倪，但那时候会有不少村民会因为马贼的邪术而受到重创，这是需要避免的！

    果然，许豪的话语一落，九叔首先就将目光看向了马贼一方，然后也紧跟着道，“用血，有童子尿的用尿泼！”

    许豪的话并不具备权威性，一开始还未有多少村民使用，但九叔的话就不一样了。

    九叔的威望太高，而且像队长阿强等人是将九叔的话奉若圣旨。

    一刹那，阿强队长就割破同伴的手指血，提着刀对着一名马贼砍去。

    哐当一声看到硬物的声音响起，紧接着，阿强队长用力一拉，顿时将原本刀枪不入的马贼杀死

    “有用！”阿强队长大喜。

    其他人坚持，纷纷割破手指沾染在柴刀上面，一些人直接就提起裤子尿了出来，用携带的水壶接住泼向马贼！

    一时间，冲杀声震天。

    有了许豪的提前提醒，占据先机的村民们几乎是全程碾压，克制马贼。

    许豪身手不凡，专门挑着马贼精英下手，一时间，手起刀落。

    没有人是许豪的一合之敌。

    再世赵子龙，七进七出完全不是问题。

    女匪马贼望着不断被砍翻的马贼，脸色极其的难看，几乎是狰狞着扭曲到一起。

    她不明白，一个普通的村落，就是因为大一点而已，怎么会有这么强大的抵抗力。

    她就是需要大量的人类精血，想要冲刷尸王，控制尸王而已，难道消息走漏了，不然为何有道门人士参与其中！

    “撤！”

    事不可为。

    只是，被许豪盯上了，怎么可能放虎归山。

    “想要走，你问过我了吗？”许豪一步跃出，直接动用天罡八卦步。

    这不是普通的运用，而是动用了上清大洞真经的灵力。

    一刹那，许豪的脚下升腾起一个八卦阵盘。

    阵盘之中，各字闪着亮光，将方圆千米的区域都笼罩。

    “这是？”九叔第一时间露出惊色。

    他觉得先前还是小觑了许豪，他没有想到许豪掌握着这等精妙绝伦的阵步法，而且，还运用的出神入化，仿若传闻的神仙手段！

    许豪一步跃出，已经落在了女匪马贼的面前，蕴含灵力的刀芒一斩而下！

    快，准，狠！

    女匪马贼也如同九叔一般，露出一丝不可思议的神色，她仅仅只来得及一个侧身。

    噗嗤。

    一条手臂连带着小半个肩膀都被斩落。

    “啊！”女匪马贼惨叫，同时带着惊恐。

    末法时代，她都需要人类的各种精血，各种五毒才能修炼，对方年纪不大，为何会突破末法时代的束缚拥有如此磅礴的灵力！

    这简直违背了认知规则。

    可惜，许豪不会给她任何思考的机会，一刀斩出后，他已经抬起了手掌对准了女匪马贼。

    “掌心雷！”

    轰隆。

    天空的一道雷霆劈落，将漆黑的夜照亮得犹如白昼。

    女匪马贼直接焦黑。

    不过，女匪马贼的生命力极强，这都没死。

    许豪身形的脚步一动，地上犹如刻画了一个八卦的阵图一闪，他再次扑向女匪马贼。

    同时，许豪的手中已经多了一柄百年桃木剑。

    在原剧情里女匪马贼死后，不知道是因为执念或是邪法的原因，会很快变成诡，因此，许豪要杜绝这一幕的发生。

    他要杀，就要杀个魂飞魄散，飞灰湮灭。

    “阴极阳生，阳极阴生，乾坤一气，……灭！”

    灵力充斥在百年桃木剑上，随即一剑刺出。

    女匪马贼想要反抗，想要逃走，但是，她全盛时期都逃不走，更遑论此刻被重创了，根本逃脱不了！

    厚厚的铠甲破碎，百年桃木剑贯穿了女匪马贼的心脏，同时，许豪手腕一转，拔出桃木剑后，又一个挽手，桃木剑将女匪马贼的头颅斩下！

    许豪提着女匪马贼的头颅高喊。

    “女匪马贼已经授首……”

    四周村民顿时士气大涨。

    “大姐！”马贼们一脸的难看。

    这才多久，首领都被人杀了！

    对面的还是人吗？

    马贼士气大落，不少已经开始溃逃，而村民在九叔的领导下，越战越勇，势如破竹。

    马贼死的死，抓的抓，不到一炷香的时间，整个战场一片寂静，只有火堆的爆鸣声响彻。

    还有女匪马贼的无头尸体显示着先前有一场‘激烈’的厮杀。

    其他村民停下来，都敬畏地望着许豪，没有害怕，反而有种对待神明一般的敬畏。

    先前天罡八卦步被灵力激活的模样，让许豪看起来真的是仿若神明。

    末法时代的，很难修炼有成，要么找到天材地宝，要么找到一些洞天福地，只有它们还存留一些天地能量，其他的，没有了，驳杂了！

    可现在的许豪不但有修为，而且不低。

    九叔也羡慕地看了一眼，适时地开口“好了，大家打扫战场，先救治伤员，然后将这些马贼押解回去！”

    四周村民这才放下敬仰的眼神，开始打扫战场。

    许豪平静地站在原地，静静地看着自己的虚拟面板。

    果然，在几息之后，主线任务完成的奖励呈现出来：

