    吴始祖武烈皇帝孙坚，字文台，三国中吴国的奠基人。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    史书说他“容貌不凡，性阔达，好奇节”，后世赞誉，“勇挚刚毅，孤微迹，有忠壮之烈！”

    秦峰最喜欢忠壮之烈、勇挚刚毅的人，当然，秦峰更加喜欢孙坚的女儿，还有吴夫人。

    “文台兄，嫂夫人安好？女儿安好？”秦峰问完了，就后悔了。

    孙坚有些傻眼。

    曹操和袁绍对视一眼。袁绍便想到，“咦？子进也有孟德的嗜好？上来不问人家，只问家里的女人。”

    孙坚不疑有他，十分尴尬，道：“都好，都好。”

    话说秦峰三人在北地围剿张氏三兄弟的时候，孙坚跟着右中郎将朱儁，在南边淮、泗一带，与黄巾也是打的如火如荼。平定南方黄巾的战斗中，孙坚的功劳不小。

    因此，当秦峰他们在朝堂上获得封赏后，就有太监来到外边，对孙坚这些人也宣布封赏。孙坚累功，获封别部司马。

    “原来是文台，久仰久仰……。”曹操和袁绍随后说道。

    孙坚再次抱拳一礼，道：“久闻三位大人之名，斥章之战，击杀张氏三兄弟，这才有了平定各地叛乱的契机。末将未走，只为能够见到三位大人一面，冒昧了。”

    俗话说英雄相惜，像秦峰、曹操、袁绍、孙坚这样的人，都是有真本事、真战绩的将领。彼此顿时惺惺相惜，相见恨晚。

    袁绍大气，大手一挥，“今日能够认识文台贤弟，真是三生有幸，难道吾等意气相投，待得今晚陛下大宴毕，明日为兄做东，宴请三位贤弟。”

    秦峰和曹操深以为然。

    谁知孙坚拱手一礼，道：“多谢各位仁兄贤弟的错爱。但江南依旧有零星贼众肆虐，小弟不敢久留，今日就会启程。”

    曹操一阵点头，他指着皇宫门前广场上到处拉关系的官员。道：“文台贤弟，才是忠心为国，忠心做事之人。”

    孙坚得到曹操的赞誉，心中甚慰，说道：“小弟职责所在。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ兄长夸赞了。在孙坚心中，二位兄长，子进贤弟，才是国之栋梁。”

    四人虽然彼此夸赞，但丝毫没有做作模样，倒是豪情万丈。

    彼此对视一眼，皆一起大笑起来。笑声中，曹操拉住了孙坚的手，袁绍拉住了秦峰的手，曹操和袁绍拉住手。孙坚拉住了秦峰的手。四人拉了一圈，就听曹操说道：“你我兄弟齐心，辅佐汉室，中兴！”

    袁绍气派道：“待得中兴之时，你我四人再聚！”

    四人顿时豪情壮志，然而也只有秦峰知道，“待得再次相聚之时，恐怕已经天下大乱了。到时候，你算计我，我打你。再也无法牵手了。”

    然而此刻，四人皆有大志向，又感对方志向远大，交臂而笑。

    但是。忽然，一个苦瓜脸出现了。

    四人吓了一跳，放开手臂的时候，就看到一个人来到，躬身弯腰，姿态很低。

    秦峰低头一看。“咦，这不是癣多吗？”

    刘备扇了扇大耳朵，拱手一礼道：“诸位大人，在下流弊流癣多，见过诸位大人。”

    “流弊流癣多？”孙坚当时就有些晕，心说这是从那冒出来的？耳朵这么长，手臂也长，跟长江两岸的猿猴有一拼。

    这真是，“两岸猿声啼不住，一只长臂钻出来”。

    曹操摇头一叹，心说你这流弊，你就别用秦子进的家乡话自称了。

    刘备见孙坚没听懂，急忙又道：“在下刘备刘玄德，乃是中山靖王之后，孝景帝阁下玄孙……。”

    “原来是玄德兄。”孙坚抱拳一礼，刘备急忙还礼。

    孙坚是君子，有道是“君子之交淡如水，义气相交必不忘”。他看刘备一脸我有事的模样来了，又听到是宗亲，只是为刘备跟秦峰三人有事，他就不好打扰了。并且，孙坚也着急赶着回江南，一方面是继续围剿余孽，一方面是回家看老婆孩子。

    于是，孙坚道：“孙坚先行一步，将来有机会，再与各位兄长、贤弟相聚。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ”

    孙坚为公而去，秦峰等人无法挽留他。

    送行之时，秦峰不免想到他的香妃孙尚香，说道：“文台兄，有机会进京的时候，别忘了带嫂夫人和孩儿们来。”

    孙坚只以为秦峰关怀他和家人，回道：“若有机会，一定带家人与诸位兄弟相见。”

    若是孙坚知道，秦峰是在惦记他媳妇和他闺女，估计腰间的古锭刀必定是出鞘了。

    然而孙坚不知道，孙坚走了。

    而秦峰不着急，他望着孙坚远去的背影，暗道：“好生给爷养育媳妇，待得蜜桃成熟时，爷就去娶。”但是秦峰又有一种说不出的担心，深深埋藏在心底。毕竟这一世全新的开始，能不能娶到媳妇，还是二说。

    不过，秦峰一定会努力的。

    皇宫前广场一角，就剩下秦峰、曹操、袁绍、刘备四人。而广场的各个角落里，都有许多受封的人，在彼此拉关系，只为将来好做官。就秦峰这边人少，但谁也不会想到，这四个人将来的成就，就算是其他所有人加起来，也比不过。

    但是，这时候的刘备，还没有迹，他望着秦峰三人，又是搓手，又是摇耳朵，脸红之时，欲言又止的模样。

    曹操看刘备的模样，跟不远处拉关系的官员一模一样。曹操最不待见这样的人，因此脸黑，但刘备毕竟是一起打过好几次仗的“战友”，还是问道：“癣多，你有何事？”

    刘备顺杆爬，道：“孟德兄、本初兄、子进贤弟，刘备冤啊！”

    秦峰眼角一跳，他是后世来的，马上就想明白刘备为什么喊冤了，一定打了大半年仗，什么都没得到所致。他不动声色，在他看来，刘备一辈子爬不起来才好。

    并且秦峰已经有曹操和袁绍这两个大麻烦了，刚才走的孙坚也是个大麻烦。若是刘备没了。就省了他日后的一个麻烦。

    其实秦峰现在与曹操、袁绍等人称兄道弟，他也十分矛盾。他与曹操等人志向相投，相处的久了，没有情分是假的。但是只有他真实的知道。未来的一天，必定是死敌。

    他若是不与曹操等人结交的话，如今却是体制内还没有乱，同朝为官，没有交往是不可能的。

    他们同生共死。对抗敌人，人心都是肉长的，说没有兄弟情分，也是骗人的。

    秦峰知道后来的展，势必为了争霸天下为敌，因此十分矛盾。交情深了，怕将来反目之时不好见面。不结交吧，事实的展是，交情日渐深厚。

    “算了，走一步算一步吧。将来若有一天。各展身手，胜就胜个光明磊落，败就败个坦坦荡荡。谁要是跟爷玩阴的，就别怪爷下手狠。”秦峰不由想到。

    而对于曹操和袁绍来说，虽然他们有时对秦峰羡慕嫉妒恨，有时还暗骂，有时还想下绊子。但战友情，兄弟情也是日渐深厚。

    袁绍出宫后，来来往往的人太多，乃至于他还没来得及跟曹操、秦峰说些弟兄们大功告成的体己话。这边刘备冒出来喊冤，他就问道：“癣多，你怎么被冤了？”

    刘备闻言就抽噎了，道：“三位兄、弟。流弊自从成立皇协军以来，大小几十仗。邯郸城下，为了抵抗叛贼的进攻，麾下皇协军全军覆没。三位兄、弟也是亲眼所见。然而，朝廷只字未提，流弊寒心。寒心啊……呜呜呜。”

    刘备哭了。

    曹操眉头一皱，不免问道：“子进，你给癣多报上去了没有？”

    秦峰十分不满，道：“报了，绝对报上去了。邯郸城下，刘备不顾生死，捣毁了敌人的投石机，敌军撤退。一个字都不带改的，报上去的原话。”

    “既然报上去了，为什么没有论功呢？”袁绍话音未落，心里一个机灵，心说一定是上面有人压下来，至于是何人，必定是当权的十常侍无疑了。

    “呜呜呜……。”刘备抹泪，道：“子进，孟德兄、本初兄，要为我做主呀。”

    秦峰后世而来，百事通，他深知这里面一定是十常侍捣的鬼，无外乎是钱财不到位，他叹了口气，走过去道：“癣多，小弟只是个洛阳令，无能为力，你……好自为之。”说完，秦峰就站到了一旁。

    刘备泪流满面，在他心里，曹操和袁绍才是主要能量来源，立刻向曹操望去。

    曹操心里一抖，他也能想到是十常侍在捣鬼。这事情他管不了，走过去拍了拍刘备的肩膀，道：“为兄很想帮你，但是，你是知道的，此事是太尉部的事情，为兄掌权有限，无能为力。”

    “太尉部？”刘备立刻就跑到了袁绍跟前，拉住手道：“本初兄，太尉大人那里，小弟就指望你了。”

    袁绍十分尴尬，心说可恶的曹孟德，尽给吾捅娄子。他和颜悦色，又带着不满，道：“癣多，你也要知道，如今十常侍挡道，我叔父也不好做。实话告诉你，论功这一块，是十常侍负责的。”

    刘备拉住袁绍不放。

    袁绍烦了，道：“我在跟你说个实情，陛下手里的官位，都是能够卖出去钱的。你不给钱，反而要陛下赏赐你，你认为，这可能吗？”

    汉灵帝卖官，天下人尽皆知，西苑开了交易所，官位大小通杀。

    刘备忽然恍然大悟，像秦峰这样的战功，谁也不能压下来，该赏赐的绝对不能少，不然传出去，朝廷的颜面没有了，人心也散了。而像他这样的纯乡勇战功，没有人事，不给人情，就会被压下来了。官职因此空出来不少，卖出去就是钱。

    既然袁绍已经明说了，秦峰也就说道：“癣多，这下你知道了吧，我们有心无力，你还是另外想办法吧。要尽早，不然的话，等补缺，指不定那一年了。”

    秦峰三人走了，只剩下眼巴巴傻乎乎的刘备，忽然之间刘备老了许多，佝偻着背，两只手垂到了地面，黯然神伤中，离开了原本让他激昂的皇宫广场。

    “大哥！”广场外的关羽接住了刘备。

    “大哥，皇帝老儿封你什么官了？”张飞激动道。

    刘备摇了摇头，吐露了详情，“没有人情，是不行的，哎……。我三兄弟为国平叛，大小几十仗，没想到，最终是如此下场……。”

    关羽闻之，脸红脖子粗，摸着五缕长髯的手不断抖动。

    张飞眼珠子一瞪，顿时就怒了，叫嚣了起来，“可恶，竟敢如此对我兄弟三人，看我杀进皇宫，抓住皇帝老儿问话！”

    话音未落，四周百姓的震惊中，张飞就窜进了皇宫广场。(未完待续。)

    ps：  五更到，今天大功告成，好累，真希望每天早起起来，能够看到有好多月票到。