    “我的部队遇上了南线华夏陆军的主力，华夏对于我们在南部的行动应该有所准备，在我们出发之前他们就已经集中了相当一部分兵力来堵截我们，这支部队至少有师级规模，拥有大量的坦克和坦克歼击车。▲∴▲∴，我的部队试图突破他们的防线，但是在让对方付出相当的代价之后无法继续进攻。就像用利刃劈开了一截木桩的最开始的部分后被卡住一般。我们正在和对手在前线对峙。成败在此一举！”在给布劳希契的信中，胡贝这样说道。

    胡贝的这封电报中所说的绝大部分都是对的，比如说碰上了华夏南线军团的主力，比如说战斗陷入胶着之中，（好吧换句话说就是进退维谷，进攻没有力量，想撤退却又被对方牵制住。）但是最关键的一点是他把对方的规模估计错了！而这对未来的战局产生了重大影响，如果是一个师的话，那么布劳希契会继续攻击，两个师的话布劳希契就会考虑得失。而如果布劳希契知道了对面的兵力的真实情况的话，那么他会立即收拢部队部署撤离！

    布劳希契对胡贝的判断还是很认同的，那么现在问题就来了，这支部队到底是从哪钻出来的？华夏是否还有更多的部队可以抽调？按照华夏目前的情况来看，抽调一个师还是有可能的。毕竟南线本来就是一个师加一个旅，当华夏意识到自己绕开了防线展开攻击后自然会回防，再加上后方一些剩余部队，那么凑出一个师问题真的不大。

    “胡贝果然遇上麻烦了。如果他一路顺风的冲进去的话我反而会感到意外。”布劳希契对胡贝的遭遇很理解，而且他坚信胡贝正面遇上的这支部队是阻挡他成功的最后的力量了。华夏一个师有4个装甲营和6个机械化步兵营，胡贝的兵力是2个加强装甲营和3个机械化步兵营。这样的力量被对方挡住很正常，而且对方至少有一半左右的兵力没有动用。 指望着胡贝获得突破是不太可能了，不过他至少也咬住了对手的主力，布劳希契另外两支进攻部队分别有1个装甲营和2个机械化步兵营的兵力，如果发动向心攻击的话，恐怕依然困难一些。要不把右翼用来防守华夏部队侧击的兵力抽调一些？它现在断定华夏南线原有阵地上应该已经清空，那么在侧翼部署的这将近8个营的部队就变的毫无意义。

    “全部压上去，压垮它们！”布劳希契绝对孤注一掷了，3个德国师一共27个营的兵力都被布劳希契列入到了攻击序列之中。他没有在手底下留任何底牌！在下达攻击命令的同时，他还亲自给南线德国空军司令发了一封电报，希望空军能尽全力支援这场战斗。“在未来2天之内的战斗将决定整个南线甚至整个战役的结局。是迎接胜利女神的拥抱还是坠入失败的深渊很大程度上取决于您和您的帝国雄鹰们！”在电报中布劳希契难得的放低了身段。而空军方便很快表示，将全力支持，于是德国人的季风行动进入了第三波攻击**。（第一波是空军的战略轰炸，第二波是北线的突击，第三波是南线突击。）

    在空中飞的飞机动作永远都比地上跑的坦克要快得多！当胡贝两翼的德军开始转向发动向心突击的时候，德国人的轰炸机群已经在空中积聚！他们的目标就是胡贝正面之敌。双方几乎是遭遇战，没有多少时间构筑阵地。这波炸弹要是扔下去，可是够徐怀德受的了！不过好在秦岳的承诺还是实现了，当望楼型预警机再一次出现在华夏军队的上空的时候，意味着华夏空军重新有了执行大规模战斗的能力。华夏中东空军已经从前一段的打击中恢复了些许元气！

    为了应对德国空军队南下的攻击，华夏最多一次抽掉了多达8个满编中队的兵力！160架各种战斗机在望楼和地面引导的帮助下飞向战场！位于前线机场的石茶隼式战斗机和从后方起飞的狐蝠式战斗机轮番在战场上空游弋，始终保持在战区有4到6个中队的战斗机可以调用！而相对于华夏蓄谋已久的空中准备。南线空军的进攻就要潦草多了，一方面是德国人没想到华夏空军会恢复的这么快。而另外一方面则是因为攻击目标过于分散，他们这次打击的是一个面而不是类似机场或者物资专用中枢的一个点。整个机群要攻击上百平方公里内的目标。这就大大分散了机群。不少德国轰炸机部队不得不以中队为单位展开攻击，而bf109显然无法长时间在战区上空巡弋，德国人只能拆开战斗机部队，来执行伴随护航。

    而且更为郁闷的是，当南部战区空军司令部刚刚表示了要对布劳希契全力支援，而转过身来打算向总部要求fw190战斗机部队出击的时候，却遭到了后者的断然拒绝！按照空军高层的意思，这次演练一下，评估一下新飞机的战斗力就行了，要是真被打下来几架，无论是飞机还是飞行员落到敌人手中都将带来难以预料的后果，权衡再三之后，里希特霍芬认为南线德军的进攻成败似乎没有新型飞机泄密造成的影响大，于是这位空军元帅亲自下令禁止fw190战斗机部队出动。

    “该死的，是华夏战斗机，是狐蝠！”一架正在准备俯冲的ju88型轰炸机猛的从下降航道中强行改出，携带着沉重炸弹的轰炸机机头向上一跳，巨大的过载让这架飞机的机身发出了一阵阵令人牙酸的声音。而这一切源于后射机枪手的警报，从上方云层中出现的那个身影几乎是所有德国轰炸机飞行员都不想看到的。而且不止一架，4架狐蝠式轰炸机排成的如同人的4根手指的编队从侧后方俯冲而下！已经下降到2800米高度的ju88型轰炸机进退两难，一方面无法爬升。另外一方面高度有些高，无法借助地面掩护脱离。

    “扔掉全部炸弹！终止轰炸任务。大家分开跑吧！”此时正在掩护他们的战斗机不知道跑到哪去了，留下来摆盒子队形面对皮糙肉厚火力堪称残忍的狐蝠式战斗机就是找死。“也许对方会估计我们的战斗机而不敢太过分散吧？”不过理想和现实之间的差距太大了。低空速度一流的狐蝠式战斗机在绝大部分德国轰炸机刚刚抛弃炸弹还没有转向的时候就冲了上来，西斯潘诺机炮的怒吼瞬间响彻天空。三条火蛇交织成一把死神的镰刀向着一架正在转向的轰炸机冲去，威力巨大的薄壳弹轻易的将一边的机翼打成碎片，这架飞机翻滚着甩了下去，而这仅仅是一个开始，这架狐蝠式战斗机在改平后又咬住了一架正在加速脱离的轰炸机，他勇敢的用3门机关炮和ju88后部的那挺13mm机枪展开对射。（好像这也不用多大勇气吧。）

    三门机关炮交替射出的炮弹形成一个漏斗形的死亡区域，将这架轰炸机的尾部全部笼罩其中，仅仅是一个10秒钟的点射。打出的几十发炮弹就把整个机尾连同那挺机枪拆成了碎片。穿甲燃烧弹引起的火焰顺着机尾向机身前面蔓延开来，“不用管他了，他回不去了！”波茵顿看着正在失去高度的轰炸机轻松的在电台中告诉准备补枪的僚机说道。

    “吃独食的家伙，你注定孤单一生！”僚机不满意的话语从耳机中传来，甚至后面还夹杂着一句国骂！不过对于僚机的牢骚波茵顿充耳不闻。美国人做的还是很厚道的，虽然剩余飞机不多了，但是只要美国飞行员愿意参战，那么他们可以暂时加入到华夏的飞行中队中，这样一来弥补了华夏战斗机飞行员数量的不足。而像波茵顿这种从意大利战争打到现在，飞行时间超过2000个小时，各种战斗打了不下50长的王牌飞行员自然是抢手货，而波茵顿来到华夏空军的要求只有两点。第一是给他一架狐蝠式战斗机，而第二条就是绝对不做僚机！

    轰炸机被杀的七零八落的同时，德国战斗机部队也不好过。本来群殴的时候都打不过对手，分散开后想要击毁对手就更难了！“这些狐蝠式飞机绝对是这个世界上最难击落的飞机！”一名德国飞行员颓然的松开机炮按钮。然后看着前面那架狐蝠式飞机从自己眼前飞走。他已经被击中至少两次，后部的两个机尾上布满了弹孔。但是这家伙就是没被打下来，甚至自己冒着撞上去的危险靠近到300米一顿猛打都不管用，当自己从对方身旁飞过的时候，那名可恶的华夏飞行员甚至给自己做了一个抱歉的收拾！这是**裸的嘲讽！在一瞬间这名德国飞行员真有想撞上去和对方玩命的想法。

    不过相对于飞机性能上的差距，德国人更看重的是战场感知，华夏空军的进攻时机把握的非常准，他们通常都是从后半球或者在德国战斗机部队准备返航的时候进入战场。德国飞行员明显能感觉到对方的战斗机数量不是很多，但是德国人的兵力优势并没有转化为战场上的优势。

    不过德国空军还是有些收获的，那就是他们发现了自己原本计划打击的目标只占到了对手相当少的一部分，不少有经验的德国轰炸机飞行员在执行了一次任务后就对敌军的规模产生了怀疑。“我很难想象我的目标仅仅是一个团级战斗单位的补给点，从飞机上向下望去，你可以看见旷野上密密麻麻的如同蚂蚁一般的各种车辆，我大概估计了一下至少不下500辆左右！而且他们还有相当多的防空火炮提供掩护，其火力密度甚至不亚于一般机场！我虽然是空军，但是我也知道这种程度的防空火力至少也是师级单位才能拥有的，而且他们还配备有高炮雷达，这些东西让华夏的高炮攻击异常精准，我的中队中有4架轰炸机就是被这些高炮打掉的，还有3架被打伤！”鲁德尔在回去之后立即就向自己的上级反映情况。但是开弓没有回头箭，陆军已经甩膀子上了，空军这时候怎能停手？

    南线空军本来就不够厚实的家底被迅速消耗，不过即使这样，布劳希契依然坚持自己的相信突击计划，不过他还是留了一手，从侧翼抽调的部队中他扣下来5个营的兵力作为总预备队，而当重炮部队到位后，才发动最后的攻击。而华夏和德国在整个战争期间规模最大的一场装甲对攻战终于拉开了大幕，双方参战兵力合计约为6个师！而参战坦克数量超过了1500辆！

    担任进攻的另外两支部队在地面上划出了一个巨大的u字，如同镰刀一般向着胡贝方向冲去。德国人走的很干脆很果断，犹如闻到了腥味的鲨鱼一般冲了上来。胡贝后方的德军主力终于带着他们的大量重装备赶了上来，k18等各种口径的远程火炮被部署到攻击阵位上。德国人的动作很快，但是并没有急于发起进攻，他们开始在外围形成一个巨大的环形包围网。侦察部队和侦察机不断的对华夏地面的部署进行侦查，一切都在为明天的决战做准备。

    而华夏也没闲着，在当天晚上进行了最后一次部署调整，原本位于前方的坦克和轮式战车被拉到了后面，取而代之的是各种口径的战防炮和高炮以及少量的轮式坦克歼击车。装甲部队被部署在战防炮支持点的后方，而高速轻型部队则被部署在两翼。德国人这次有强悍的装甲矛头，有足够的中距离支援火力，硬碰硬的话损失会很大，德国人强化了他们的正面攻击力量来取的优势，而华夏则考虑从多个方向展开攻击来分散对方的火力，前者是从技术层面来提高战斗力，而后者则从战术层面来提高战斗力，历史和人们开了一个很大的玩笑，双方都像对方学习来完善自己的战术。在原来的战斗中，华夏可是长于装备技术，而德国人则是长于机动战术的！

    感谢书友zhouyu1976、擅自强的打赏~~~，作者是晚上传上去，白天发，各位书友打赏投票没能即使感谢的，侧位只能先说一句抱歉了--！(未完待续。。)u