    ……

    就在隆昌大帝满心YY之际，一旁的诸葛良材脸都给了，转身对远亲怒斥道：“桂花六嫂，你胡说什么呢？我们巡逻队从不干仗势欺人之事。还不快快向两位老人家道歉！”

    “良材，你这个死没良心的。”桂花六嫂怒骂道，“我这不是在向着你说话？不过就是两个糟老头而已，还能翻得到天上去。”

    “住嘴！”诸葛良材彻底愤怒了，“你这是在玷污我们王氏的名声，我们王氏最忌讳的便是仗势欺人，别说是这两位普通老人家，即便是路边的乞丐，只要遵纪守法不为非作歹，我们也会给予尊重和帮助。”

    “诸葛良材，你敢和我这么说话？你可别忘记了，你家两位老祖宗的祖坟还是我们相亲帮忙照料的。”桂花六嫂冷笑不已，“你们这一家子是发达了，看不起穷亲戚了是吧？”

    “若是我家老祖宗看着你们如此玷污主家清誉，怕是会被气得从坟墓爬出来戳我们小辈脊梁骨。”诸葛良材冷笑道，“当年若非王氏倾尽全力救助了数万难民，帮助我们重建家园，我们祖辈早已经死了。桂花六嫂你若不道歉，你们就回岭北吧。”

    “我会召开诸葛家会议，将两位老祖的坟墓迁来新平镇。”

    如今诸葛良材虽然年轻，却是王氏族学毕业的精英，未来前途无量，在新平诸葛家说话非常有份量。

    “你你你，你竟然为了两个糟老头子……”桂花六嫂还待说话时，却被一直未吭声的诸葛老六一把拉住，沉声道，“桂花，道歉。”

    他虽然话不多，平常也怂。但是在这关键时刻他看出来了，若是再犟下去，良材定会翻脸。

    其余远亲，也都纷纷指责起桂花六嫂的不是来。

    众人压迫之下。

    桂花六嫂脸皮子一阵红一阵白，只得弱弱地向两位“糟老头子”道歉：“两位老人家对不住，是我口不择言了。”

    “两位老人家，抱歉抱歉，家嫂和一众亲戚刚从岭北过来，说话不知分寸。”诸葛良材也深深行礼道歉，“先前换桌之事不用再提，两位这一桌我请了，算是两位老人家道歉。”

    这一连串的变化，让隆昌大帝的脸都变黑了。

    说好的欺男霸女呢？

    你们这样搞法，叫我隆昌怎么抓王守哲的小辫子？

    “无妨无妨。”倒是姜震苍和蔼地笑着拱了拱手说，“小伙子，看样子你对王氏的声誉维护不遗余力啊。这是你单个如此，还是其他人也如此？”

    “老人家，您应该是第一次到新平镇吧？”诸葛良材笑着回礼，“这一来是王氏家族规矩森严，罗列着种种禁令，但凡有所违反，会有相应条例的处罚。这二来嘛，王氏的少爷小姐们都很规矩，大家都是在族学里毕业的，有文化有理想有抱负。您说连少爷小姐们都是规规矩矩做人，处处恭谦礼让，我们这些家将族兵都看在眼里呢，岂会岂敢乱规矩？”

    “这三来嘛，做人得有感恩之心，若无王氏，哪有我们？王氏那么好，我们岂能辜负主家？”

    “说得有理，有理。”姜震苍赞赏不已，“规矩清晰，赏罚分明，看样子守哲家主治家有方啊。”

    “两位若是在新平镇遇到不平事或困难，可以报我名字，也可以找任何一位巡防队员。”诸葛良材自信地说道，“我敢保证，每个巡防队员都会竭力为你们解决困难。”

    “好好好，承蒙小哥照拂了。”姜震苍道谢后，似笑非笑地看着隆昌大帝，好似在说，人家王氏干得挺好的，用不着你的监督和鞭策。

    隆昌大帝不满地翻了下白眼，装的，都是装的。王守哲那小子，最喜欢搞道貌岸然这一套了。

    “去去去，管好你家远房亲戚去，别打扰我们喝酒。”隆昌大帝不耐烦地挥手，看这个姓诸葛的小子愈发地不顺眼起来，抓王守哲小辫子没抓着，倒是惹了一身骚。

    “既如此，小子告辞了。”诸葛良材笑着告退，并嘱咐伙计道，“给这两位老人家上两个拿手菜，一壶好酒，都算我账上。”

    如此这般处理之后，诸葛良材才和一众远房亲戚找了附近桌子落座。

    “晦气晦气。”隆昌大帝没装成，心头满是不爽。

    “你呀，真是越老越像个小孩儿。”姜震苍笑着传音说，“这都是闲出来的毛病，你这样还不如去前线镇守呢。”

    “去什么前线？”隆昌大帝翻了下白眼传音说，“王守哲那小子，早就将一切都安排好了，让我最近就在王氏待着，哪都不用去。听听，听听这口气，我堂堂一位大帝，还得处处听他安排？”

    “若非看在若蓝面子和钱的份上，朕会搭理那小子半句？换作朕年轻的时候，早就揍的他满地找牙了。”

    姜震苍摇了摇头，都懒得搭理这糟老头子了，他难得清闲地喝着“劣质小酒”，倾听着周围饭桌酒席上的议论声。

    有些人在谈论着生意，有些人则是在讨论教育，说的都是某某某家孩子考上了镇学，甚至有人考上了王氏族学。

    隆昌有一点说得对，来自底层人民的声音才是真实的声音。

    他姜震苍一辈子大公无私的守护着大乾，也承担着守护人族的责任，不就是想让大乾强盛起来，让人族强盛起来么？

    而区区新平镇这块地方虽然很小，却实现了经济上的腾飞，连普通老百姓都过着仓禀实而知礼节的日子。单凭王氏这一小块地方，实则已经不比仙朝大部分地方差了。

    唯一欠缺一点的是，仙朝已经经营了数万年，已经基本实现了全民炼气境的理想世界。

    “我听说守哲也想搞全民炼气境？”姜震苍闲聊道，“上次在圣地，他与我咨询说，能否和圣地炼丹峰合作，研发出启灵丹的批量化生产模式。”

    “全民炼气境。”隆昌大帝撇了撇嘴道，“说得轻巧，全民血脉的长进，哪里是一朝一夕的事情？哪怕是仙朝，也是花了数万年时间才达成此等成就。”

    全民炼气境那是一个庞大的系统工程，从文化到经济，再到综合产能的巨大提升。最大的问题还在于时间上，没有大量时间的积累，是不可能人人血脉都达到下品。

    这不单单是启灵丹的问题。

    “守哲这不是摸索着石头过河么？”姜震苍帮腔说，“他已经在自己辖地内，实现了全民教育，哪怕是外来户年轻人，也会用扫盲班的形式进行再教育。”

    “我从这一路看来，这新平镇的普通百姓精气神完全不同，他们基本都完成了初级教育，眼神灵动而有智慧，行走坐卧时都散发着自信。其人口综合素质，已经超过了归龙城的平民。”

    “王守哲搞经济和教育的确马马虎虎。”对于这一点，便是连隆昌都挑不出毛病来，只得酸酸地说，“不过人口少嘛，自然好搞一些。归龙城是何等庞大之地，自然龙蛇混杂了些。”

    “守哲的确是一心搞建设之人才，你我还是多多支持他。”姜震苍感慨道，“他创造出了太多的奇迹，我有一种预感，若是守哲一直初心不改，咱们大乾说不定会成为下一个仙朝。”

    “支持，朕当然一直在支持。”隆昌大帝言之凿凿地传音，“朕多多挑他的刺儿，也算是一种变相支持。”

    正说着话时，隆昌眼睛一亮道：“机会又来了。”

    此时。

    酒楼又来了一波客人，他们穿着打扮透着久居上位者的气息，行走之间龙态虎姿，体内气血旺盛，显然有极高修为在身。

    也是难怪，那群客人中除了一位长得水灵可人的少女之外，其余几位中年男子赫然都是天人境修为，其中一个领头的老者头戴紫冠面色威严，一身气息深不可测，乃是一位紫府上人。

    这群人修为不俗，明显是一个家族的人。

    有紫府境的世家，在功绩不差的情况下，已经能被敕封为五品紫府世家了。

    但是他们的表情，却都透着凝重和晦气，仿佛被什么倒霉事情缠身了。

    他们要了个包厢，豪绰地点了一桌子菜后，却似乎没有什么心情享用，其中一位天人境中年男子脸色沉重道：“老祖宗，璎蕾老总莫非在诓骗咱们？说什么守哲家主不在家，这分明就是故意推诿搪塞，我可是听说，王守哲向来喜静不喜动，动辄十年八年不出门。”

    “明泰你慎言。”另外一位中年男子沉声道，“守哲家主之全名，也是你能随意叫的？漫说璎蕾老总没有诓骗咱们的理由，就算是在推诿，我们也只能等着！”

    “等，我们等不起啊。”那个叫明泰的男子焦急道，“那批铁锅如今已经被扣，而我们是凭着世家声誉从王氏赊欠的货物。若再拖下去，咱们天府赵氏岂非要钱财两空？”

    与此同时。

    姜震苍微微皱眉传音：“原来是天府赵氏，这可是大乾赵氏的分支世家。听说定国公府和安国公府向来不睦，这天府赵氏竟然和长宁王氏有生意往来？”

    “老姜你这就不懂了。”隆昌大帝笑盈盈地说道，“王守哲那小子向来奸诈得很，说不定故意给人下套。受大乾赵氏的牵连，如今天府赵氏日子可不好过，估计是着急了病急乱投医，结果正中王守哲的下怀。”

    “当年帝子之争补税风波时，咱们太多资金拿去支援主家了，能卖的资产也卖得差不多了。”赵明泰叹息说道，“如今家道窘迫，而明磊又冲紫府耽搁不起。原本想着能靠搭上王氏做长期买卖，却不想竟然出了这等事情~唉~~”

    “难道，咱们真的要把筠儿送到王氏去，乞求联姻吗？咱们家筠儿天生便是天骄，略加培养前途无量啊。”

    那边的隆昌大帝一拍大腿，传音说：“老姜我明白了，这定是王守哲看中了人家小姑娘，给人下了一个套儿。然后逼着人把小姑娘送上，呃，不，是送上门去……”

    姜震苍好悬一口老血喷出，守哲这等翩翩君子，竟然被你说得如此不堪，你们两个倒底是什么仇什么怨啊？

    “隆昌，你莫要想多了。”

    “我可没想多，赵氏即便再落魄，天底下又有几个人敢扣他们的货，还能让他们很憋屈？也只有如今如日中天的大乾王氏，才有此等本事。只要当今内阁首辅王寅达那老小子随意暗示下，有的是人暗中跳出来对付赵氏去。”

    一想到抓住了王守哲的把柄，隆昌大帝挺身而出，龙行虎步到了那包厢门口，一把拍开包厢门：“听说你们被王氏刁难了？莫怕莫怕，到底是什么事情如是道来，自然有人替你们主持公道。”

    “这……”

    赵氏一群人目瞪口呆地看着隆昌大帝，这是哪里冒出来了一个老头，不，是两个老头……

    “两位老人家……”正在带着远亲用餐的诸葛良材，急忙赶了过来，“你们这是做什么？莫要闹事，打扰人家用餐。”

    “小子，你品行不错，我也不为难你。”隆昌大帝拍了拍他肩膀说，“这事儿你管不了了，还是去叫你们家主王守哲来吧。”

    一时间，酒楼里乱糟糟了起来，食客们都过来围观，都兴奋地议论纷纷了起来。

    他话音刚落，酒楼门口就传来一个威严的声音：“是谁在闹事？”

    这个声音一出来，周围顿即安静了下来。

    只见一位身穿威风将官服饰的年轻人，在一群手下的簇拥下走进了酒楼，他面色威严地横扫了一下全场，最终，眼神落到了隆昌大帝和姜震苍身上。

    “安松大统领！”诸葛良材急忙上前行礼，“这两位老人家应该有什么误会了，不碍事，不碍事的。”

    这位年轻人正是王氏安字辈排行十二的王安松，如今已经八十岁的他早就成为了天骄，修为也已经踏入了天人境二层。

    此等年龄此等修为，放到归龙城去也绝对算是闻名遐迩的青年才俊。

    “你这老……人家？我感觉在哪里见过你。”王安松越看隆昌越觉得眼熟，不由皱眉，“你见了本大统领，躲躲闪闪做什么？莫非，你是个闹事的老油条，以前被我抓过？”

    ……

