    风吹过七十七号岛，昏迷之中的人渐渐苏醒，双眼有些迷蒙，似乎是在回忆方才他们怎么昏过去的。

    东泽一行人此时早已不见了踪影。

    他们看了一下四周，发现彼此的模样都一样，不由又皱了皱眉头。

    “亲爱的，你还记得刚才的事情吗？”

    ......

    八号岛屿上，东泽三人脚步微微一顿，打量了一下不远处的餐厅。

    出乎意料地是艾尼路并没有缺席，精神状态也还可以，并不是那副输出过度的表现。

    只见此时他手里多了两根铁棒，在他手里一颠一颠的，不时从上面蹿出两条电光。

    看着身旁的东泽，眼中不由闪过一道异色。

    陨石经过炼制得到的陨铁，品相极佳，导电性也极好，并且不同于黄金，其质地也十分的坚硬，的确是铸造兵器不可多得的好材料。

    从一堆垃圾之中找出这样的神物，他不得不佩服眼前之人的睿智了。

    东泽将无双剑匣的其他剑槽都插满了剑胚之后，艾尼路自己也留了一点，别看这东西不大，但是质量却不小。

    而东泽铸剑实际上所需的并没有想象中的那么多，他铸造的是飞剑，不是重剑。

    所以在艾尼路利用雷冶金能力提炼的时候，并没有花费太多的时间，一块陨石都没有完全提炼完，就已经满足了东泽的需求了。

    “另一处地方就是这里？”

    艾尼路歪着头，意外地问道。

    “是啊！有时候吧对于这些人的操作，我还真的是看不懂啊！”

    “这话怎么说？”

    东泽迈开脚步，边走边说。

    “之前我打听过那些陨石会被他们束之高阁是因为他们害怕辐射，毕竟此物来自外太空，若是实力不强的话，很容易就会被其中所包含的能量所侵蚀！”

    “一但发生这种事情，人或者其他生物的生命结构都会被打乱，严重的甚至还会发生变异。”

    艾尼路呵呵一笑，“变异不是好事情吗？就想那些恶魔果实能力者到最后不都是大变了模样！甚至有些还直接脱离了人的范畴！”

    “恶魔果实能力是一回事，这个变异的话是另外一回事，恶魔果实的变异是可控的，而辐射所引起的变异是不可控的！”

    “就像是你，如果一整天就让你元素化，你是什么感觉？”

    听到东泽的比喻，艾尼路不由打个寒颤，无论他是人还是神，都想着享受，若是让他一直元素化，连个苹果都吃不成的话，那他活着还有什么意思。

    “呵呵~那还是饶了我吧！”

    “可是有件事儿，让我也很奇怪，这里的这块石头应该也是一块陨石，并且其中所含的辐射也并不低，为什么这些厨师却丝毫不介意呢？”

    艾尼路一愣，眼中闪过一丝惊疑不定。

    随之他的见闻色霸气就探了出去。

    不多时，他也一脸的懵逼，在眼前不远处那个叫作宾克斯的餐厅的后厨，一个透明的池子底下，一个硕大的石头散发出诡异的光芒。

    与之前他在陨石山那边感受到的情况是一模一样的，真的就如东泽所言，这一块石头就是陨石。

    并且还有着不弱的辐射，这些人却依旧不管不顾，视若无睹。

    “boss，这是怎么回事？这些人脑子瓦特了？”

    “不知道，一会咱们去问问！！”

    “能在这里开餐厅恐怕也不是什么好人吧？”

    “当然，好人在这里是活不下去的！”

    ......

    “呦！小哥，吃点什么，来条鱼吧，我们这里的鱼可都是活鱼现杀，新鲜着呢！！”

    东泽眼睛一眯，呵呵一笑。

    “行，既然小哥这么说了，那我们怎么也得尝尝，不过嘛这鱼我们得自己选！！”

    听到东泽的话，眼前的服务生不由眼睛一亮。

    能在这里开店的，哪里会是个善茬，不说一条鱼要你个千八百万贝利，他们会让你走。

    加上东泽的模样有些稚嫩，这不就是活脱脱的肥羊吗？

    不狠狠地宰上一笔，他都觉得对不起自己。还有一旁的罗宾，那可是妥妥的大美人，到时候万一东泽付不起钱，用人还账他们店又不是没干过。

    至于艾尼路，他都下意识忽略了，一个啃着苹果的小朋友能有什么威胁呢！

    他悄悄吞了一口唾沫，屁颠屁颠地去前方引路去了。

    不过此地到底是香波地最混乱的地带。在此吃饭的家伙可想而知都是什么样的人了。

    这个服务生一时没认出来东泽是谁，但是有人认出来，看着走进后厨的三人，那些海贼们二话不说，扔下贝利就悄无声息地向外逃，甚至连讨价还价都省了。

    看的店老板也是一脸懵逼，这些人平日里可不是那么好说话的，就在最后店老板突然拉住了一个就要逃得男子。

    “这位兄弟，这是什么情况？和老哥我说说，我免了你这顿饭钱！！”

    这位长得稍显瘦弱的男子，犹豫了一下，小声地在老板耳边说道：“刚才那位一时间老哥可能没认出来，小弟不妨给你提示一二，新任的王下七武海，海贼猎人东泽！”

    “对于海贼们一向都是寸草不生，真的是惹不起啊！”

    “老哥，你的店素日里的情况我们都是知道的，可不怎么正规，并且黑吃黑的事情也常有，我们大家伙也都习惯了，毕竟出门在外，不该管的闲事还是不要管！”

    “还有之前的那个服务生小哥，是想宰人吧！这位可不是个善角儿，您这一头碰上去，少说那也是头破血流，若是引得这位不高兴，恐怕您这店里一个人都不会剩的！”

    “多余话我就不说了，感谢您的饭了！”

    看着一溜烟跑没影的海贼，店老板眼中突然升起一丝惶恐，连滚带爬的就从前台赶紧往后厨跑去。

    同时也在心里祈祷之前的那个小子可别上了头，之前那个美女他自己看了都心痒难耐，那小子是什么脾性他还不了解吗？若真是如此，恐怕他这餐厅就得不保了。

    不过等他赶到后厨，却是一愣，想象中的事情并没有发生，之前的那个小子正在滔滔不绝地介绍这水池里的那块石头。

    “小哥，你知道这东西是陨石吗？”

    听到东泽的话，店老板一张老脸刷的一下就白了，暗道：“不好，要遭！！”

