    还好这个时候还没有关城门，太一还能够从这里出来。

    当然就算是关了，只要凯西的一个瞬间移动，他就能够回到城里面。

    多边兽带着太一一路来到了城外的一个垃圾回收场，这方面好像有不少的石头在这边，应该是尼比市这边专门处理这些废物时掉的地方。

    太一还注意到，有一些人在这边挑选石头，应该是那些建筑公司来这边挑选一些建筑材料吧？

    太一就看到有人好像捡起了几块超进化的石头，虽然不多，但太一立刻就是眼睛一缩，对凯西使了个眼色。

    凯西立刻使用了超能力，将那几块超进化石，从那些废料里面挑了出来，反正这些人也不知道，与其被拿回去当做建筑废料使用，还不如他拿回去。

    很快这些人都走了，离开之前，还用一种奇怪的眼神看了看太一。

    不知道太一过来这里做什么，不过他们也没有多问，因为以前的时候，尼比市的市民们也有过来这边挑选石头，回去做一些建筑的材料。

    所以虽然有些奇怪，太一的年纪不太大，但也没有过来质问他为什么会来这里。

    太一虽然还刚十二岁，但这两年来太一的身体发育的很快，看上去就和十六七岁的少年一样，根本就会让人忽略了他的年纪。

    太一放出了一些超能力的宝可梦，又对他们说起了这些超进化石的事情，很快就对他们说道：“就是这样，大家赶紧找一找，从这些碎石之中，把这些明珠给找出来。”

    太一这边具备超能力的宝可梦不少，比如说那些呆呆兽，呆呆王，还有很多的月石和太阳岩，此时实力都已经很不错了。

    跟随着太一的这些宝可梦，本身被他培育的很不错，太一很舍得花费天才地宝，他们的实力提升很快，此时实力都不会差。

    特别是这些超能力的宝可梦，都能够跟随太一一起冥想，增长体内的超能力数量。

    甚至在这个过程中，他们的超能力的质量也会变得很不错，这样一来，这些超能力属性的宝可梦都会变得实力不错。

    更不要说，最近比克提尼的加入，让这些超能力的属性的宝可梦变得更加的强大。

    毕竟比克提尼的力量虽然可以模拟任何一种力量，能够完美的，适合每一只宝可梦，但能够和比克提尼属性差不多的超能力属性，和火属性的宝可梦，能够从比克提尼的力量里面得到更多的好处。

    此时的这些月石以及太阳岩，都具备了道馆主级别的力量，翻找起这些超进化石来，真的是非常的简单又方便。

    很快，太一这边就找到了几十块这样的进化石，连钥石都找到了好几块。

    又翻找了一遍，太一发现没有什么漏网之鱼，这才满意的点点头对凯西说道：“瞬间移动，咱们直接回去吧。”

    宝超能力可梦曾经去过的地方，只要留下了印记，就能够直接瞬间移动过去。

    当然越远的地方，消耗的超能力就越多，所以太一不是很经常使用这项能力。

    但现在看起来天色已经晚了，那边城门估计可能要关了，太一就直接让凯西使用瞬间移动，让他回到了精灵中心。

    等太一从房间里面出来，大木博士看到他的时候还有些奇怪：“我刚刚没有看到你，你什么时候回来的？”

    研究的间歇，太一也会经常出去走走看看，这一点大木博士是知道的，也不会拦着他，一味的在实验室里面做实验，也很容易让心情变得郁闷，出去散散心也好。

    他一笑着说道：“去了一趟矿石交易市场那边，见识的一番尼比市这边的特色。”

    说起矿石交易市场，大木博士就知道了，立刻就笑了起来：“你也去见过他们的赌石嘛，这种事情真的是一种赌徒的心理，有很多人一夜暴富，也有很多人一夜之间，分文不剩，落得个凄惨的下场。”

    太一点点头：“大木博士，我知道的，我就是去瞧瞧热闹。再说，以我现在的身价，就算是买一些石头也不要紧。”

    大木博士这才想起来，太一的身价，就算是去赌石也不怕什么，反正每天都有源源不断的联盟币进账，他每天都可以得到不少的联盟币分红。

    太一这边虽然发表的论文数量，远比不上他，但太一这边发表的论文，大部分都是基于层次比较低的宝可梦训练家。

    这样的东西，反而销售数量很多，采取薄利多销的手段的话，每天都能够得到不少的进账。

    特别是太一的那个智能手机，这一项专利的专利使用费是真的很不错，加上最近智能手机的基站正在建设之中，太一这边收入的智能手机专利就更多了。

    “吃饭了吗？”

    大木博士转移了话题，问道。

    太一刚刚想说还没有吃，下面乔伊小姐就跑了上来，有些着急的神色，看到大木博士和太一在这边，立刻就是松了口气，但脸上那个着急的神色却没有消失。

    “大木博士还有太一研究员，你们在这里就最好了，乔伊奶奶让我过来叫你们过去，精灵流感病毒再次爆发了。”

    太一有些奇怪，不知道这个精灵流感病毒到底是什么情况。

    怎么会再次爆发呢？

    明明之前，他们都已经使用了各种办法，都已经有了被压下去的趋势。

    但他心里其实明白，恐怕这件事情背后真的有人为的因素在里面。

    如果真的没有人为的因素，那些精灵流感病毒，就真的被他打压下去了。

    有着天书的帮助，加上美纳斯的净化招式。

    这些精灵流感病毒其实不算什么。

    但有了人为因素在里面，就将这件事情，注入了很多的不确定性。

    火箭队呀，还真的是让人没有办法原谅的。

    如果有机会，太一觉得自己一定会将这些火箭队的成员全部都抓进精灵监狱里面去，这些人根本就不配在外面生活。

    大木博士点点头，看了太一一眼，立刻朝着电梯的方向走了过去。

    太一连忙跟了上去，两人从电梯下来，就看到了乔伊奶奶在那边有些着急。

    两人走了上去，乔伊奶奶就先说道：“精灵流感病毒好像再次爆发了，这一次应该是从城南那个方向爆发出来的。我总感觉这里面有些事情不太简单。”

    太一想了想说道：“现在不是说这个的时候，大木博士咱们先去研究一下新的精灵流感病毒，设计新的精灵药剂配方。将这个病毒暂时先压制下去吧，另外……”

    他使了个眼色，接下来的话就没有说了，但大木博士知道他想要说什么，只是微微点头赞同了他的行动。

    三个人走进的实验室里面，这里面也有一些其他的精灵药剂方面的大师，大家一起讨论着如何控制这一次的精灵病毒。

    太一觉得这一次的精灵流感病毒虽然程度不比上一次的感染的精灵，范围却比上一次还要更高。

    上一次的精灵病毒，只会感染水属性的宝可梦，但这一次的精灵流感病毒却是基于流感病毒上面的。

    所有的宝可梦，甚至是人类都可能会感染。

    精灵中心这边，就收容了很多感染的精灵流感病毒的人类，这让这件事情的灰色更上一层，让太一心里感觉到一种不太安宁的感觉。

    太一他们加入进来，立刻让这一次的讨论变得更热烈了起来。

    一番尝试之后，他们又定下了一张精灵药剂的配方，匆忙地将这个精灵药剂配制出来，让这些宝可梦服用下去。

    之后就有人在这边观察，太一对大木博士点点头，得到了大木博士的肯定之后，太一悄悄的退了出去。

    没有人注意到太一离开，除了乔伊奶奶。

    不过乔伊奶奶心里也有些想法，知道太一去做什么呢，之前经历流感病毒爆发的时候，太一他们都不在这里，所以不知道源头在哪里。

    但今天这一次的精灵感病毒再次爆发，源头锁定在了尼比市的城南，所以太一这是打算过去搜查一下，至少要找到到底为什么会再次爆发这种精灵流感病毒。

    太一做了一些掩饰，偷偷地从精灵中心出来，往城南而去。

    街面上面的人比较少，这让太一不用特别小心，也不会有很多人注意到他。

    一路上，太一和凯西小声的用交流着，告诉凯西去搜索一下这方面的情况，另外又交代了多边兽在网络上面搜索一些信息。

    现阶段，精灵世界的人还没有适应多边兽的存在，当然多边兽的数量十分的少，想要繁衍并不是那么容易的，虽然进化成为一种精灵生命，但这却让多边兽的反应更加的难以成功。

    多边兽还是一些数据，复制数据倒是容易得多，若多边兽真的是一种宝可梦生命，这样一来繁衍起来也容易。

    问题是现在多边兽又是数据又是宝可梦，而且没有性别，想要繁衍就不是那么容易的啦

    但多边兽处理起信息来，绝对是十分不错的。

    太一让多边兽去网络上面搜索这方面的信息，多边兽就化身为数据融入到了网络之中，追查那些数据去了。

    太一这边和凯西也已经到了城南，开始追查起来。

    这边的人和宝可梦都感染了精灵流感病毒，现在都被送到了精灵中心，太一就在这附近寻找了起来，也不用担心这些人在家里。

    特殊的事情，必须要特事特办。

    如果是往常，太一肯定不会进入到他们的家里面，但现在太一为了追寻这个精灵流感病毒的源头，所以他也不得不进入到他们的家中，去寻找那些源头。

    很快，多边兽比他们更早一步找到了一些线索，显示在了智能手机上面。

    太一开始匆匆地浏览了起来，很快他的眉头就皱了起来，多边兽确实是找到了一些信息，虽然这些信息很快被人从网络上面抹除了，但还是被多边兽找到了痕迹。

    “多边兽，谢谢你。”

    多边兽是处理数据的专家，就算是人类，也没有他们擅长处理数据。

    在这些众多的毫无用处的繁杂信息之中，找到有用的信息，并且提炼出来，就是多边兽最擅长做的事情。

    太一按照这些信息，很快就锁定了某一户人家。

    让凯西用超能力打开门，他小心翼翼看了看四周，然后走了进来。

    这一户人家有些奇怪，周围的这些东西，看起来并没有很多使用的痕迹。

    就好像很久没有住人一样，但太一知道，这个地方绝对是住了人的，因为精灵流感病毒就是从这里流出去的。

    太一到处搜索了一遍，发现这里好像被处理的很干净，又好像和之前得出的结论，没有人住过，有着很大的矛盾，太一立刻就明白他这是找到源头了。

    没想到，事情进展的还不错，很快就找到了一些端倪，只不过这里也被处理的比较干净了。

    太一让凯西和自己一起寻找，翻了一阵之后，他也立刻就发现了一点东西。

    太一戴上手套，从一个角落里面将一片东西从地上夹了起来，仔细看了看，太一发现这是一种玻璃制品。

    看起来，是某种玻璃制品的碎片，有点像是试管又有点像是烧杯。

    这样一来，人为干涉的现象就更加笃定了。

    “虽然说可能人为干涉的因素并不太多，可能也是怕被我们顺藤摸瓜找上门来，只是近再怎么小心，做过的事情总会漏下一些痕迹的。”

    太一将这个玻璃碎片收集起来，又和凯西一起在仔仔细细的翻了一遍，又在其他的地方找到了几片碎片。

    太一收了起来，然后让凯西直接使用瞬间移动回到了精灵中心。

    他也不知道外面会不会有人监视，在这个过程之中，太一甚至都没敢开灯。

    他自己的夜视能力较强，加上超能力探索周围的地形，才能够在这么漆黑的环境之中，没有碰到其他的东西，行走自如。

    超能力果然是一种特别的能力，能够帮助日常生活。

    回到精灵中心，太一再次下楼，进入到那个实验室里面，大木博士就注意到他的回来，用眼神挑了挑眉，看了看太一，询问他到底情况怎么样。

    太一也没有声张，只是点点头，从口袋里面拿出来几个收纳袋，里面有着几块玻璃碎片。

    这让大木博士眼前一亮，又让他眉头紧锁，太一的这个发现，很可能是经历流感病毒的源头，也就是说这里面确实是有人为的因素。

    这让大木博士有些担心，也有些愤慨，没想到这件事情真的有人为因素在里面，这些人到底想要做什么？

    难道还是火箭队吗？

    心里很是气愤，又感觉到一阵无力，觉得自己多年前的努力想要扑灭火箭队，没想到还是没有成功啊。

    火箭队这么活跃的进行这些破坏，大木博士内心真的很不开心，心里也有一些想法，如果有机会的话，一定要倡导联盟这边打击火箭队，如果能够覆灭火箭队那就更好了。

    只是大木博士内心也知道，这种想法是他的一厢情愿。

    或许他们能够打败火箭队，但想要覆灭火箭队，并不是那么容易的。

    火箭队背后的那个大boss，一直都隐藏在迷雾之中。

    联盟这边还不知道火箭队的幕后老大到底是谁。

