    “你究竟在干什么？”

    叶凡打完电话后，卫红朝盯着叶凡喝问。

    他看不清叶凡要干什么，不仅不宣称他救了自己，还对外宣告绑架了他，这是自己找死？

    可他怎么看，叶凡都不像是脑子进水的人。

    “没什么，我千辛万苦把你救回来，不弄点钱花花，对不起自己啊。”

    叶凡轻一脸淡然回应卫红朝，随后又发了一条短信给叶天赐。

    “你这是极其愚蠢的想法！”

    卫红朝艰难出声：“勒索一亿美金，别说卫家不会放过你，就是警方也会让你坐牢。”

    “搞不好，你还要对邮轮一千多条人命负责。”

    “叶凡，你什么时候变得如此愚蠢，不要卫家这个人情，而要一个亿美金？”

    “你现在悄悄放我离开，远比你要这笔钱好十倍。”

    他想要窥探叶凡的真正用意，同时也想要尽快回去跟叶禁城碰头，最快速度压制邮轮惨案和追拿凶手。

    不然事情闹得满城风雨，他这个唯一活口，不仅要背负凶手嫌疑，还要被各方势力问责。

    “很简单，你的人情对我一文不值。”

    叶凡坐回一张单人沙发，用水果刀插着苹果慢慢啃着：

    “而且你我冲突多次，你对我有强烈敌意，你想要弄死我的心，远胜于我对你的救命之恩。”

    “不动声色把你放回去，不仅一点好处都没有，还可能被你反咬一口，甚至正如你所说给邮轮惨案背锅。”

    他对卫红朝这种人还是了解的，一次救命之恩就想抹掉全部恩怨，简直就是做梦，顶多捅刀子的时候利索一点。

    卫红朝也是微微一愣，似乎没想到叶凡窥探出他心理。

    他对叶凡救了自己虽然意外，却没什么感恩，内心更多还是念叨双方恩怨，以及被撞毁的红朝会所。

    良久，他挤出一句：“你不要这个人情，勒索一个亿，只会让我恨起你来更加心安理得。”

    拿了钱，恩情也就两清了。

    “恨我没有意义的。”

    叶凡俯身看着卫红朝笑了笑：

    “今天之后，你再恨我也不敢对我动手，甚至见到我还要客客气气打招呼。”

    他轻声一句：“不然，你和卫家就会千夫所指，背负一辈子忘恩负义的骂名。”

    卫红朝皱起眉头，随后脸色巨变：“王八蛋，你是要搞得满城风雨，让所有人都知道你救了我？”

    叶凡大笑一声：“聪明。”

    “王八蛋，你太狠毒了。”

    卫红朝怒吼一声，想要跟叶凡拼命，却扑通一声倒地，身上疼痛让他失去力气。

    他已经知道叶凡的算计了，那就是借敌对的《女神时报》公开邮轮内情，再让所有人知道叶凡以德报怨救了自己。

    “好好躺着做我道具吧。”

    叶凡拍拍卫红朝的脸：“虽然耻辱了一点，但怎么说也捡回一条命……”

    卫红朝悲愤不已。

    事态循着叶凡设计发展。

    距离叶凡打出电话半个小时，码头就呜呜呜开来了不少车辆、船只，以及直升机，把叶凡所在游艇包围了水泄不通。

    数不清的记者把长枪短炮架了起来，齐齐对着船舱依稀可见的叶凡和卫红朝。

    金发记者安吉娜知道赤子神医绑架卫红朝，还牛哄哄要勒索一个亿美金后，就意识到这是打倒叶凡这个人渣的好机会。

    她不仅马上带着《女神时报》的采访车过来，还召唤其余外籍记者过来一起抹黑叶凡。

    同时，她动用所有外籍人士的关系，调查叶凡绑架卫红朝一事。

    “叶凡，王八蛋，你死定了，老娘这次一定弄死你。”

    “赤子神医，绑架神州功臣卫擒虎之后，不死个十回八回都不行。”

    “等你声名扫地，牢底坐穿，老娘一定亲自去采访你，问问你此时此刻的感受。”

    “不给外籍人士治疗，还让老娘被人又打又骂，今天该轮到我出一口气了……”

    安吉娜想到能踩死叶凡就全身激动，两条大长腿嗖嗖嗖跑着，让她挤到最前面窥探情况。

    她还让摄影师在路灯安装了几个摄像头，免得待会警方和卫家人赶来驱赶他们。

    接着，她又亲自操纵无人机上空，呼啸着开到游艇的舱室窗口。

    其余外籍记者见状也都动用无人机。

    一时之间，游艇上方布满了无人机，嗡嗡嗡响个了不停。

    没有多久，大批神州记者也赶赴了过来。

    赤子神医变成绑匪，实在是太劲爆太吸引眼球。

    在警方和卫家人现身时，这件事也冲上了热搜第一。

    几百万人看着前方直播，卫家想要压制都压不下来。

    “叶凡，我们已经调查清楚，我们知道你跟卫红朝有不少恩怨，卫红朝曾经对你做了不少坏事，还涉及雇凶杀你。”

    “但他做错事了自然有法律制裁，你绑架他是非常愚蠢的行为。”

    “你快快把卫红朝放了，不然你就要坐几十年牢了。”

    安吉娜站在前面故意刺激着叶凡：“如果你胆敢伤害人质，你将会被乱枪打死。”

    “快放人，卫家不是你能招惹得起的。”

    她和一众外籍记者在赶赴码头时，邮箱和手机都收到一个知情人发的资料，简述叶凡跟卫红朝这些日子的恩怨。

    里面还提及了李寒幽和金屠强风波，让众人惊讶前些日子的飞机失事以及喋血街头，是卫红朝报复叶凡引起来的。

    这些资料，也迅速公开在网上，尽管第一时间被删掉，但还是让宝城民众了解情况，对叶凡绑架多少有些理解。

    “杀卫红朝算什么？”

    话音落下，叶凡提着卫红朝来到甲板上，对着几十米外的记者大声喊道：

    “我昨晚十点钟从这里开游艇去公海，十一点半抵达公海金帝邮轮。”

    “然后我跟卫红朝发生冲突，我一怒之下，十分钟就把整个邮轮的一千多人杀了个干净。”

    “从负五层杀到上五层。”

    “接着我还让时间倒流，让死者死亡时间变成十点半，营造我不在场的证据。”

    叶凡一本正经对着无数媒体爆料，同时上传了昨晚拍摄的邮轮惨案照片和视频。

    “啊——”

    这个消息一出，安吉娜他们先是觉得叶凡脑子进水，什么十分钟杀千人，什么时间倒流，简直就是瞎扯。

    但看到传过来的照片和视频，她们又目瞪口呆，没想到真有邮轮惨案。

    她们还一度认为这是拍戏这是假的，可很快发现照片有不少熟悉面孔，都是宝城有头有脸的富二代。

    于是成百上千名记者顿时疯了，纷纷吼叫着通过关系打听此事。

    安吉娜也把电话打回女神时报分部，让分部启动直升机直扑公海查看。

    原本被警方他们死死封锁的消息顷刻变得满城风雨。

    不远处，几个华衣男女荷枪实弹簇拥着一个猛张飞一样的黑衣老者。

    他们目光锐利盯着甲板上的叶凡。

    一个中年男子看到炸锅的记者，神情焦虑对黑衣老者问道：

    “卫老，事情闹得越来越大了，要不要让越金甲去救少爷？”

    他补充一句：“不然不仅邮轮惨案爆开，也会让所有人知道，卫家欠叶凡一条命。”

    黑衣老者，文秦武卫财齐之一，卫擒虎。

    “剑走偏锋，步步为营……怪不得老秦对他赞许有加。”

    黑衣老者流露一抹赞许：“这小子确实是一个人物。”

    “不用救人，传我指令，卫家只关注，不出手。”

    “他若全身而退，我请他一醉方休……”

