
　　“啪！”

　　当记忆读取完成之后，罗修直接就捏碎了摩罗教祖的真灵。

　　种种线索，最终联系在了一起，说起来复杂，实际上并不难理解。

　　七大道场是为了寻找天蕴奇石，才注意到了仙界。

　　然而仙界中的确有天蕴奇石，他们却并没有找到，结果却挖掘出了吞灵族的存在，更是还涉及到了灭道钟。

　　这也让罗修意识到，他所得到的天蕴奇石越来越不简单了。

　　那个降临小无尽发号施令的祖王境修士，绝对也只是一个跑腿的，毕竟以祖王级的层次，应该还无法接触到天蕴奇石到底是怎样的东西。

　　但不管怎么说，如果没有七大道场的介入，仙界就算是最终还是要面对吞灵族强者带来的劫难，但在那曾经好几个混沌纪元的岁月里，七大道场对于仙界的屠杀与奴役，是不容置疑的事实。

　　当年也是因为七大道场的针对，他的父亲太上煜和母亲妙华才不得已做出了抉择，将那个时候还在襁褓中的他，从仙界送到了下界。

　　后来太上煜不知所踪，他的母亲妙华也踏入了无上宫，自此杳无音讯。

　　这份仇恨，罗修依旧无法放下，也不能介怀。

　　“轰隆隆……”

　　整个摩罗道场都被拉入了漩涡之中，没有人可以幸免，莫说只是小无尽中的这些修士，就算是大无尽中的祖王，如果没有类似定山印这样的宝物，也没有几个人可以抵挡的住黑冥鳄的天赋吞噬之力。

　　君无门他们都默默的看着这一切，虽然不清楚罗修与这些小无尽中的蝼蚁存在有怎样的恩怨，但除非遇到对罗修有威胁的强者，否则他们都不会插手，毕竟这是属于罗修自己的事情。

　　紧接着，罗修又去了其他六大道场，每一座道场都未能幸免于难，为首的教祖都被他搜寻记忆，所得到的结果，也和摩罗教祖记忆中的一样，并没有更多的线索和信息。

　　在未来很长的一段时间里，因为七大道场的覆灭，这片小无尽都必然会陷入永久的动荡与混乱。

　　而这一切，就和罗修没有任何的关系了。

　　虽然灭掉了七大道场，但是他的心里却没有丝毫报仇的快感。

　　因为无论是那天蕴奇石，亦或是灭道钟和方毅，如今都下落不明，线索很少。

　　“你有什么打算？”

　　空旷的混沌中，一行人站在黑冥鳄的背上，君无门看向罗修问道。

　　“也没有什么打算，我从天域回来就是为了复仇，如今该报的仇也算是报了，我准备返回天域，为无尽论道大会做准备。”罗修如此说道。

　　“咳咳咳……”M.23sk.com

　　君无门清了清嗓子，“我的意思是说，你和若兰的婚事，你打算怎么办？”

　　“婚事？”

　　罗修一愣，旋即就露出哭笑不得的表情。

　　一旁的君若兰则是直接羞红了脸，低着头捏着衣角，时而用偷偷的看一眼罗修，就会俏脸绯红。

　　“距离我们约定的千年之期不是还有一些时间么？我和若兰的事情，就先暂时放一放，等无尽论道大会结束之后，我一定给一个答复，如何？”

　　罗修略微沉吟后，只能无奈的如此说道。

　　对于篡命师的预言，他是不怎么相信的，因为在他的字典里，命运之说不可信，唯有相信自己才可以改变命运。

　　听闻此言，低着头的君若兰，俏脸上浮现出了一抹失望。

　　君无门叹了一口气，刚要说些什么，一股浩瀚的气息，陡然降临。

　　距离他们一行人不远处的混沌虚空之上，不知道什么时候，出现了一个周身都笼罩在神光中的身影。

　　这是一个身穿白袍的男子，双手背负，脑后悬挂着一道神光璀璨的圆盘，犹如一尊神祗般站在那里。

　　“祖尊！”

　　君无门和彭老看到此人的瞬间，脸色就陡然惊变，因为他们两人都是证道九重境的大祖王，对于祖尊级强者的气息，自然不会认错。

　　与此同时，那周身笼罩在神光中的白袍男子，目光平淡的落在了罗修的身上。

　　“你是什么人？”

　　感觉到一股强大的气息锁定了自己，罗修眸光透出凝重，看着此人。

　　这个白袍男子的模样看起来普普通通，那双眸子犹如星辰，傲然无比，目空一切。

　　他的目光明明是看着罗修的，但却让罗修感觉对方根本就没有把他当回事，就如同看着一团空气。

　　“果然是天纵之才，一身血脉经过无数次的蜕变与升华，将要自成一脉，化身为始祖。”

　　面对罗修的询问，白袍男子并未回答，而是淡淡的点了点头，像是在审视观察着什么。

　　这种感觉，让罗修很不爽，对方的眼神像是将他身上的所有秘密都看透了一般。

　　“据我所知，你还是一个神纹师，神纹之术的造诣很可能已经达到了中级神纹师的境界，以你的天赋和实力，加上神纹师的身份，从古至今，大无尽三十三域都没有出现过任何一个可以和你比肩的天才。”

　　“你到底是什么人？”

　　听到对方在那里自说自话，罗修有些不耐烦了。

　　“我是什么人，你不需要知道，我来找你，是给你两个选择，以道心起誓效忠于我，同时让我在你的识海中种下掌控你的生死禁制，至于第二种选择就是我杀了你，然后得到我想要的东西。”

　　白袍男子淡淡的说道，就像是在诉说一件无所紧要的小事情。

　　“这位前辈，我是君氏一族……”

　　君无门脸色一变，迈步上前。

　　只是他的话还没有说完，就被那白袍男子挥手打断。

　　“无论你们是什么来历，你们都只会是死路一条，莫说你只是君氏一族中一个小小的大祖王，就算是你们君祖亲临，我也同样不会给什么面子。”

　　白袍男子的语气淡漠无比，挥手间，一只道力凝聚的大手就朝着君无门，彭老，君若兰三人笼罩而去。

　　看似随意的举动，却弥漫着祖尊级强者的浩瀚威压，让君无门和彭老甚至都生不出抵挡之心，身体犹如被禁锢，动弹不得。

　　至于君若兰就更不行了，她的修为还仅仅是证道六重境而已。

　　大祖王与祖尊，是一个巨大的分水岭，踏入祖尊，就能藐视一切大祖王。

　　“住手！”

　　罗修看到这一幕，目眦欲裂，大喝一声，“你的目的是我，不要伤害无辜的人！”

　　然而白袍男子对于他所说的话，却根本熟视无睹，根本就没有放在心上，道力凝聚的大手依旧笼罩了下去。

　　“你若不住手的话，那么你就永远不可能得到你想要的东西！”

　　罗修冷然说道，身上也弥漫出一种玉石俱焚的气息。

　　蓦然间，那道力凝聚的大手停止了下来，悬在君无门三人的头顶上方。

　　至于黑冥鳄，此刻已经瑟瑟发抖起来，因为在祖尊级强者的威压下，它根本生不出抵挡之心，就如同当初面对古月时一样。

　　“看来你知道我想要什么。”白袍男子的目光，算是第一次正视罗修。

　　“你无非就是想要那块镇灵碑吧？”罗修沉声说道。

　　实际上他也想过，一位祖尊级的强者根本就不是小无尽中应该存在的。

　　他在天域中暴露了镇灵碑，那么最大的可能性，就是那块来历不明的石碑，给他带来了灾劫。

　　并且罗修敏锐的灵觉从对方的身上，感应到了与天域天尊有些相似的气息，对方很可能来自于无尽天宫！

　　“既然如此，就将东西交出来吧。”

　　白袍男子也没有否认，依旧是那淡淡的语气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十一章 祖尊惊现免费阅读。https://xs.23sk.com 