    第四百六十一章

    巫心魔感觉被侮辱了。他作为高等魔鬼，向来都是把人类视为蝼蚁一般的。来到人间，更是肆无忌惮，两天之内手上的人命已经几十条了。

    但是现在，对面的那群蝼蚁，拿着网子的蝼蚁，明显是把高贵的自己当做了猎物。自己被一群低贱的生物当做了猎物？这是绝对不能忍的。

    “活捉他们，我要他们每个人都彻底的体验这个宇宙最极致的恐惧。”

    土魔咧嘴一笑，就要上前。但是迎面而来的是数十根银色的弩箭。每一个弩箭都是高等附魔之后的炼金产物。附带破魔，虚弱，诅咒等等各种特效。一个照面，土魔就被撂倒在地。

    看过原著就知道，这几个元素恶魔，实力也就那样。一旦针对性的攻击，根本就不是什么棘手的对手，顶多是个精英怪。不过巫心魔不一样，这家伙有一定的恐惧权柄，而且没有灵魂。苏源的阿瓦达索命咒基本不生效。

    风魔跟水魔眼见土魔到底，迅速化身元素形态。一个直接进入了下水道，另一个融入了空气中。

    “地下那个交给你们。空中的交给我。”苏源低声吩咐了一声。直接提着剑脱离了队伍。而剩余的队员则是伸手在自己的军靴后面，按动了一个按钮。在看不见的角度，一丝微弱的蓝光在脚下亮起。

    脚下一阵水流声响起。水泥地面开始缓缓的渗透出水流，并蔓延到了士兵的脚下。然而这时，所有雇佣兵的脚下同时爆发出了庞大的蓝色电流。并瞬间在一定的范围内形成了一个巨大的电场。至于原理，苏源也不清楚，这不是他的手笔，是斯塔克的黑科技。

    下水道中，传来了水魔凄厉的惨叫声。而地面上的士兵没有丝毫的停顿，直接在原地布置了爆破点。一声剧烈的爆炸之后，下水道出现在了他们眼前。

    “一队先上，二队支援，三队警戒。”

    另一边，不远处的苏源站在路边动都没动。闭着眼睛，仔细的感受中风中的细微的痕迹。风魔相对于人类来说，实在是有点难以对付的。它藏在风中，几乎是无形无迹。

    几秒钟之后，苏源微微的歪了一下头。一丝极细的风刃，从颈边划过。风魔似乎感觉到了他手中的湖女剑的危险性。死活不愿意真正靠近，而是在远处不断的试探。苏源也是好脾气，动都不动，就站在原地跟它耗。

    直到水魔的惨叫声响起。风魔亲眼看到，那群人类，用一个古怪的箱子，把无力挣扎的水魔的身体抬了出来。风魔当场就后悔了。身为元素恶魔，在地狱也不是受欺负的主。老老实实的待着不好吗？干嘛非要跟那个二世祖跑出来造反。

    几千年没到人间了，现在的人间竟然已经危险到了这个地步。恶灵骑士还没见着，土魔就倒地不起。水魔被人弄到了养殖缸里。在这么玩下去，自己恐怕的不了善终啊。

    打都没打，风魔这边就已经有了退意。一旁观战的巫心魔可是沉不住气了。自己的小弟如此不争气，感觉自己的脸又被人抽了一顿啊。这次绝对不能忍了。

    就在巫心魔刚想要动手的时候，一阵引擎的轰鸣声袭来。苏源的脸色微微变了一下。周围已经布置了麻瓜驱逐咒。理论上是不应该有人进来的。所以这时候来的只能是恶灵骑士。苏源非常不喜欢跟那家伙打交道。一个半疯的复仇之魂，根本没法沟通。所提他才趁着对方离开的时候动手。但是没想到，那家伙这么快就回来了。

    巫心魔来不及做出反应，直接被狂暴的地狱摩托撞飞。碰的一声巨型，整个人直接嵌入了墙壁之中。还没来得及挣脱，又是一道燃烧的铁链飞来，直接缠住了它的脖子，将它拖了出来。

    苏源等人眼睁睁的看着巫心魔像死狗一样，被恶灵骑士托在摩托车后面拖走了。不知道怎么回事，这一次的强尼战力远远苏源的印象。同时，它很罕见的没有理会苏源等人。或许是自己也在抓魔鬼的缘故吧。

    “你就这样让他跑了，你不是说需要它吗？”这时候的斯塔克清醒了过来，一睁眼就看到自己的猎物被人弄走了。

    “你可以上去问它要回来。”

    眼见斯塔克不做声了，苏源才开口道。“监控它们的位置，我们跟在后面。”

    斯塔克一个电话，很快两架直升机到场，将水魔跟土魔收容起来带走了。至于风魔，则是见势不妙，直接留了。对方是元素生命，虽然能力很不错，但是不是血肉之躯能够兑换的。苏源也没跟那玩意死怼。

    恶灵骑士带着巫心魔一路狂奔。而天空中，斯塔克工业的卫星，则是死死的锁定了对方的位置。

    “他们正在朝西北方向的荒漠驶去。速度非常快。等一下，荒漠中出现异常反应。仪器上显示，那里的辐射指数快速增长。”

    “那就先不要靠近。”苏源隐约猜到了发生了什么事。估计是墨菲斯托亲至了。之前苏源去跟古一法师商议。他原本的想法是，用圣凡冈撒契约，换取墨菲斯托的解除斯塔克身上的契约。但是古一法师却给了他另一种方法。

    她告诉他，还有一种方法能够在不经过源契约主的情况下，解除契约。有一种黑暗魔法，如果能够得到契约主的至亲之血，就能够强行解除那个契约。

    苏源听到这里就明白了，古一法师的意思，是让他去解决巫心魔。按照原剧情，巫心魔应该是被强尼解决的。现在不知道为什么，古一法师让苏源去解决。

    苏源带队上了，但是现在出了意外。苏源不由的猜测，估计自己落入了古一法师跟墨菲斯托的博弈之中了。这两位大佬，苏源现在都不想过多的接触。但是没办法，想要得到什么，就必须付出什么。想到这里，苏源对斯塔克更没了好脸色。毕竟这一切都是这厮惹出来的……

