    啪！

    一柄折扇被打开。

    扇面上画着一朵菊花，很大的那种。

    花中偏爱菊？

    李牧觉得除了那位姓黄的猛人外，其他人应该是没有这方面的爱好吧。

    没想到今天居然见识到了，还真是让人意外啊！

    再看那折扇的材质，一看就是上品。

    扇骨玉质所制，两侧边骨更有金丝雕花装饰，色彩瑰丽，非一般人能持有。

    不过，折扇这玩意本来就是李牧搞出来的，专门给那些公子哥们装逼用的。

    形象代言人嘛，自然是非大表哥长孙冲莫属了。

    这家伙可谓是装逼界里的佼佼者。

    大冬天他都拿把折扇出来装逼，实在是不服不行。

    论装逼，还得看大表哥。

    早些时候的折扇，李牧用的是竹子做扇骨，后来发现不够逼格。

    于是改为金银铜铁，可惜也不够高大上，略显庸俗。

    再后来采用玉质的，逼格瞬间就开始高大上了起来。

    一时之间风靡男性群体之间。

    不过除了材料之外，一些高端人士还会在扇面上题诗作画。

    比较流行的就是平康坊那地方。

    那些兜比脸干净的家伙，买不起高质量的折扇，于是就选择在扇面上下功夫。

    作首诗或画个画什么的，然后找个大佬盖个章上去。

    嗯，瞬间就高大上了起来。

    不比那些靠材料装逼的家伙差多少。

    当然了，如果能材料和才学两样都占了，那就更好不过了。

    小姐姐们一旦见到这种高端人士出没。

    恨不得直接整个人贴上去，就差直接喊：“哥哥大力艹我不要停！”

    李牧眼神十分好使，对面那哥们的折扇上，好家伙，密密麻麻盖了十几个章。

    关键是有几个章他还认识。

    比如长孙无忌的章。

    李牧顿时虎躯一震。

    看来这小子果真是来头不小啊。

    李牧在审视着对面的家伙，对面的家伙也在审视着李牧。

    两人就这么彼此看着对方。

    所谓敌不动，我不动。

    大概就是这么个场面。

    李牧上下扫射之时，突然眼睛被一物件所吸引。

    就是这哥们腰间挂着的一枚玉佩，准确的说是玉佩中间镶崁着的黑珍珠。

    珍珠有很多种，但黑珍珠却是不多。

    而且这些为数不多的黑珍珠还基本都是出自李牧之手，因为他掌握了渠道。

    更有一个关键的原因，就是黑珍珠前两年的时候被定为贡品。

    也就是说，如今市面上能拥有黑珍珠的，只有两种人。

    一种是得了皇帝赏赐的。

    另一种就是，宗室之人。

    “某初到汉阳，几位友人在此为某接风洗尘，不知何故与阁下发生冲突？”

    李牧本来还在想怎么组织语言作为开场白，结果对方倒是先开口了。

    于是回应道，“吾与家中女眷歇息于二楼，尊驾友人无礼驱逐，故而出手。”

    李牧的回答不卑不亢，因为他有不卑的实力，就算对方真是宗室之人，他也没必要怂。

    他怂李世民，除了李世民是他的长辈外，还有一个原因就是，李世民是大唐皇帝，代表着大唐阵营，他碍于系统约束，不得不顾忌。

    至于其他宗室皇族，他真没必要怂。

    就算是李世民的儿子，只要不直接干死对方，李世民不至于会因为这个跟他反目，这点自信他还是有的。

    “哦，原来如此，方才是吾友急躁了些，略有冲突，还望阁下见谅，店家与阁下随从遭此横祸，在下于心有愧，故各出诊金五十贯，赔偿两位的汤药费，不知阁下以为如何？”

    嗯？

    嗯嗯？？

    这货居然这么好说话？

    李牧微微有点意外。

    但落在其他人眼里，这特么就不是意外了，而是震惊。

    比如老于世故的店家，这老头常年开店，见识过各种人物，眼色那绝对是极好的那种。

    且先不说这位公子的气派，就说门外站着的一队披甲军士，个个目露精光，一看就是精锐。

    岂是寻常富家子弟所能拥有的？

    此人明摆着就是大有来头嘛。

    但就是这样一看就是牛逼哄哄的人物，居然会跟另一个年轻公子认怂，这太不可思议了吧。

    难道对面那位公子也是大有来头？

    此时店家看向李牧的眼神都充满了敬畏。

    而同时眼神出现敬畏之色的还有之前那些装逼不成反被操的二世祖们。

    他们可是知道眼前这位贵人的身份的。

    连眼前这位贵人都不敢正面刚，选择退一步海阔天空的人物，那得是多么牛逼的人物啊？

    众人突然咕噜一声，同时咽了一口口水。

    然后默默退下。

    只见那人笑呵呵的留下两张面值五十贯的飞票后，拱手告辞。

    李牧也拱手回了一礼。

    至于飞票，乃是李世民和长孙无垢两公婆搞出来的东西。

    由“皇家银行”发行，很有信用度，目前正在逐步铺开。

    本来李牧也搞了一个“顺丰飞票”，但主要应用于海外市场。

    大唐境内倒是只局限于京洛之地，以及部分发达地区。

    飞票这种东西并不是他独创，早在他穿越过来的时候，西市那边就已经有这玩意了。

    但并不是合法的，只局限于商人们内部使用，普通人是不敢持有的。

    因为它并不能真正代替开元通宝，国家也不允许，你手里要是敢持有太多这玩意，分分钟有可能会破产。

    但“皇家飞票”和“顺丰飞票”就不一样了。

    首先“皇家飞票”具有官方背景，虽然没有明面公开，但大家心里都知道。

    至于“顺丰飞票”，主要是顺丰系诸多商号，能做到几乎垄断的地步。

    那么，它的飞票就具有权威性。

    再则，顺丰系背后的人牛逼啊！

    而这个牛逼人物，便是眼前这位年少多金、英俊潇洒、人见人爱、花见花开的李牧李泾阳咯。

    待那人走远后，李牧才重新回到二楼。

    “李郎，方才楼下是何人？”

    李牧琢磨了一下，然后微微一笑说道。

    “如果我没猜错的话，应该就是传说中的吴王李恪。”

    “吴王李恪？”

    嘶——

    在场三人同时倒吸了一口凉气。

    乖乖，那还真是一位大人物呢。

