
这连番有人上门送礼，惊动的不光是这周围百姓，还有远在皇城根下的各级官员，乃至皇宫里那位。

身着明黄衣袍的皇帝将御笔一搁，问：“不过区区一介会元，竟引的这些人争相招揽，看来这叫方铮的书生还是太过招人眼了，才不过会试，便如此招摇，处于旋涡之中，怕是无法保持本心哪！”

下方的老太监躬身，小心地赔笑，“约莫这位方公子真有几分能耐的。”

皇上冷哼一声，重新拾起御笔，“罢了，且再看看吧，若是他能凭自己能耐走到朕面前，朕就给他一个机会。”

老太监清楚，皇上对那位方公子还是有一两分期待的。

不知道自己已经在皇上眼里有了印象的方铮此刻正临摹帖子。

既然已经当着众人的面借了帖子，自然要物尽其用。

在赵丞相跟齐王上门之后，门接二连三地被敲响。

小钱开了门，是临街一家胭脂铺子掌柜的送来的一大盒子胭脂水粉，“这是送给方夫人的，还望方夫人莫要嫌弃。”

一早得了方铮的吩咐，小钱自是不会收下邻居们送来礼。

“实不相瞒，我家方公子很是感念诸位的善意，只是这礼实在不能收。”不光是这胭脂铺掌柜的，甚至连开酒馆的，开点心铺子的都送过，没有铺子的便送来自己家的米面瓜果。

小钱一一拒了。

小钱在京都这么多年，还从没见过如此盛景，不得不说，作为半个当事者，他与有荣焉。

“相公，你这是不是也可称为另类的瓜果盈车？”冯轻好奇，躲在门口听，她回过头来取笑方铮。

在冯轻看来，方铮之所以这么受欢迎，跟随齐王与赵丞相是一方面，方铮长得好就是另一方面了。

学问跟长相都顶顶好的，恐怕古往今来都没几个。

冯轻可是瞧见了，这些人可都明着暗着打量方铮，在看清方铮长相时，不少姑娘小媳妇都羞红了脸，却又忍不住还要看。

“娘子多穿些，别着凉。”相较外头的盛况，方铮更在意冯轻的冷暖。

由着方铮替她裹上披风，小脸埋在披风毛茸茸的帽子里，整张脸红扑扑的，格外诱人。

“相公，各个都这么追捧你，这可不是好事，相公要戒骄戒躁，认真看书。”冯轻望着门口，突然又没了兴致，她转而开始担心方铮。

且不说齐王目的为何，这赵丞相肯定不怀好意，他肯定是想将相公架在火上烤。

心思何其歹毒！

冯轻抓着方铮的手，咬牙切齿地说：“相公你加油，以后碾压那赵丞相，到时候咱们再拿以牙还牙，以眼还眼。”

这里不比后世，无女史，女子都是男子的附属，哪怕冯轻有心想帮助方铮，也是有心无力的，她只能盼着方铮别被算计，有朝一日能站在赵丞相都望尘莫及的地方。

“娘子莫担心，为夫心里有算计。”娘子如今身子不同往日，这些事少操了心好。

他带着冯轻往屋里走，“为夫已经将安胎药制成了药丸，虽效果不如药汁，却不是难以下咽。”

身体这方面，冯轻没有话语权，方铮说她需要吃药，她便吃。

两人还没进屋，门又被敲响。

冯轻无奈，“要不然咱们还是在门口挂个牌子，说不收礼吧。”

“方，方公子！”小钱声音夹带着惊恐，“宫，宫——”

旁人都还没听清，方铮脸色一变，他加快脚步，带着冯轻回到屋里，来不及细解释，只说：“娘子在屋里，为夫去去就来。”

等方铮回到院子，小钱已经哆嗦地跪在门口。

一个面白无须的年轻男子手扬拂尘，站在门边。

见方铮出来，那太监面上难掩惊讶，没想到这位方公子容貌竟如此出色，怪不得圣上另眼相看。

“圣上口谕——”等方铮到了跟前，年轻太监扬声说。

方铮恭敬地跪地，王嬷嬷跟蒋嫂子听到动静，本想着出来瞧瞧发生了何事，方铮跪下后，两人也跟着胆战心惊地下跪。

传达完圣上口谕，太监从袖中掏出房契，双手奉上。

“谢主隆恩。”方铮以额触地。

“方公子快快请起，圣上特意交代了，此处处在闹市，不利方公子读书，方公子可尽快搬过去。”小太监又交代了一句。

“学生谨遵圣谕。”

这小太监完成了任务，又恭喜了方铮几句，而后接了方铮递过来的荷包，笑眯眯地离开。

方铮起身，转身回了屋。

除了最开始的惊讶，他很快平静，边走边敛眉思索，有些不明白皇上此举是何意。

别人的好意他可以拒绝，皇上的圣意他只能接受。

今日这事并未避着人，估计很快便会传开，圣上青睐本是面上有光的事，可他毕竟只是个会元，若是殿试失误，到时他会遭天下人嘲笑。

皇上此举是将他推入悬崖边。

方铮回屋去找冯轻了。

院子里，小钱抹了一把额头的汗，整个人瘫坐在地上，他嘴唇哆嗦，半晌没说出一个字。

没想到他有生之年竟还能与宫里的打交道，虽然前后不过说了一句话，这足以让他吹嘘一辈子的。

蒋嫂子跟小钱一个心思，蒋嫂子没见过世面，比小钱更失态，冷风吹过时，她觉得脊背冰凉，这才意识到后背不知何时已经湿透。

“王嬷嬷，那，那真是宫里的？我不是做梦吧？”蒋嫂子揪着王嬷嬷的袖口，结巴地问。

王嬷嬷虽然也惊惶，不过却比这二人淡定些，见二人都等着她回应，王嬷嬷起身，顺势将蒋嫂子也拉了起来，“公子都将人送走了，那还能有错？”

“咱们方公子可真是厉害。”小钱对方铮的崇拜已经如滔滔江水了。

王嬷嬷望着紧闭的门，暗道，是福是祸还未可知。

当今圣上是赏罚分明的人，有功他会赏，有错也会罚，京都曾有官员前一日被皇上赏赐，第二天就能因错处被降职。

这一赏一降都有缘由，惊了整个朝堂。

也让众臣再一次清晰地认识到皇上的赏罚分明。

自是不知道方公子是否知晓这一点。

已经回了屋的方铮自然是知晓的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366443"  chaptername="第619章  赏赐">加入书签</a>
</div>
