    沈梦兰不知道自己为什么要哭！

    但是她忽然就开始流眼泪了，她使劲的咬了咬嘴唇，暗暗告诉自己要忍住，因为忍不住，就可能被骂！

    但是她终究还是没忍住，不仅没忍住，反倒眼泪哗哗的流，妆都花了。

    她想用自己的手去抹脸，手才抬起来，便看见眼前递过来一条毛巾。

    她愣了一下，抬头，陈京静静的站在他的身前，手上拿着毛巾递过来。

    她眼神变得有些复杂，惊讶中带有淡淡的幽怨。

    陈京神色平静，沉默，道：“擦一下吧！”

    沈梦兰木然的点点头，接过毛巾，在脸上胡乱的抹了一把，就准备站起身来。

    陈京的一只手轻轻的搭在她肩膀上，她浑身一震，再次抬头，看见陈京冲自己笑了笑，脸上露出一抹真诚的歉意。

    她愣了足足五秒钟，内心积压的所有情绪像决堤的潮水一般疯狂的释放了出来，她猛然站起身来，一头就扑进的陈京的怀中。

    她双手死死的扣在陈京的背后，“哇！”一声就哭出声来。

    多日的惊慌害怕，多日的孤独寂寞，这一瞬间都化为了泪水……

    她能依稀的感觉到陈京在轻轻的拍打她的后背，手很轻，频率固定，柔柔的，暖暖的。

    就这样，足足五分钟。

    她的情绪终于稳定了一些，缓缓的抬头盯着陈京，脸上露出一抹脉脉的笑容，道：“谢谢！”

    陈京点点头，道：“哭够了吗？”

    沈梦兰愣了一下，脸上泛起一抹红晕，露出花季年华小姑娘才会拥有的那一抹羞涩，轻轻的点头，低声道：“对不起！我……”

    陈京眼神平静的看着她。道：“你想过要趁火打劫吧？”

    沈梦兰愕然，迅速的摇头。陈京又道：“从来没想过吗？一点都没有？”

    沈梦兰点点头，又摇摇头，又点点头。

    两人相拥着，距离极近，沈梦兰第一次如此近距离的盯着陈京看，两人虽然早有肌肤之亲，但是当时那种情形。根本就不具备现在的心态。

    而自从上次的事件之后，沈梦兰无数次的梦到了和陈京在一起的情形，但是那些梦境，没有一个像现在这般。

    她脑子一懵。一片空白。

    就在她发痴发愣的时候，陈京道：“哭够了，该松手了吧！我腰都被你箍细了！”

    “啊……”一声，沈梦兰恍然惊醒，连忙松手。

    她退后一步坐下，刚才那瞬间的充实感一下失去了，心中仿佛就空了。

    她有些后悔刚才的失态，心中又好觉得有些不够，她还想在陈京的肩膀上再靠一靠。但是终究，她鼓不起勇气来了……

    沉默了一会儿，陈京道：“关于三和**问题，我们已经调查过了，具体的调查结果，汤奕阳会专门到万海去向你们高层说明。我今天找你，是想看看你的态度！”

    陈京轻叹一口气。道：“你也看到了，因为一个三和**，紧接着就有撤资事件，然后全省开始批判我荆江。这个时候我们有些困难，你在楚江这么多年应该知道其中的原因。

    我在荆江搞这一套，破坏了那些既得利益者的利益，他们害怕全省都按照荆江的路子走，这个时候。他们反击的时候到了！

    不止是如此，楚城这边也有些别有用心的人，等着看我的洋相呢！”

    陈京摆摆手，道：“刚才我问你是不是要趁火打劫，你说没有。行吧，算是谢谢你了！”

    沈梦兰斜睨的陈京一眼。心中有些淡淡的失望，心想你叫我到这里来，原来是为了这事，怕我趁火打劫拆荆江的台，让我不要闹呢，难怪今天态度有这么大的变化。

    她咬了咬嘴唇，想说“如果我趁火打劫呢？”

    但是这句话在她喉咙中转了好几圈，硬是没有冒出来。

    陈京转身回房间，一会儿拎着一个公文包出来，道：“我得去省纪委了，我给你叫个车，先送你回去？”

    沈梦兰盯着陈京，神情有些木然，过了很久，她俯身揉着脚踝，幽幽的道：“我……我不想走路了，脚疼，想再休息一会！”

    陈京抬手看看表，摊摊手道：“可我得走了，我……”

    “你先走吧！我休息会儿就自己回去，我认识路！”

    陈京被她突然抢白，不禁一呆，良久，他点点头道：“行吧！屋子里有些乱，就这条件，你想什么时候走，就什么时候走！”

    陈京走到门口换鞋，轻轻的将门关上，走了。

    沈梦兰眼珠子乱转，侧耳倾听陈京的脚步声，良久她站起身来，心情完全放松，舒舒服服的开始伸懒腰，心中有些小得意。

    不过她看见这满屋子凌乱，眉头却皱得深了。

    她是个对卫生和居住条件近乎苛刻的人，怎么能容忍这样凌乱的环境？

    ……

    省纪委，纪委书记冯仁材体形很大，一米八的大高个，典型的**肚，一张大脸上横肉翻飞，实在是让人很难将其联想到纪检干部的身上。

    冯仁材在楚江有个外号，叫“笑面虎”。

    他没有平常纪检书记那么严肃的纪检脸，但是办起事儿来，却是极其的铁腕强势。

    他不动则已，一动就是雷霆万钧。

    本来，他在资历方面还不够，就是因为伍大鸣看中他这个特点，硬是向中央力荐对他破格提拔，他才能从众多强悍的竞争对手之中脱颖而出，有了今天的地位。

    但是，冯仁材一直就不被认为是伍大鸣的嫡系。

    因为，在省里的大政方略，具体到纪检工作等多个方面，他很多地方和伍大鸣政见不合。

    而且这个人也不善于妥协，别看他笑眯眯的，骨子里面非常执拗，屡屡和伍大鸣暗中较劲，因为这个事儿，伍大鸣还常常被政敌笑话。

    陈京在冯仁材面前，表现得很镇定，他很小心的应付，但是，并不紧张。

    冯仁材脸上一直挂着笑，道：“陈京同志，具体情况就是这样。荆江的形势整体不错，但是值得警觉的地方很多啊。常委班子领导中存在作风问题，这个事不是小事。

    另外，还有一点特别值得我们去警惕，那就是有领导干部涉嫌干预企业招标。

    你们现在不是有个三和事件吗？当时楚城永固建筑公司能够顺利的拿下万海的标书，我们有充分的证据证明，这其中荆江班子的某位领导在其中发挥了作用的！”

    冯仁材眯眼看着陈京，道：“陈京同志，这意味着什么你应该知道！因为这是贪腐的苗头，更是滥用权力的苗头，这样的苗头能纵容？”

    陈京端起茶杯不紧不慢的喝了一口茶，道：“冯书记，这件事完全弄清楚了吗？是不是证据确凿的能够证明其有贪腐问题？”

    冯仁材一笑，道：“暂时还不能证据确凿，毕竟涉及到副厅级实权职位，我们的工作必须谨慎，没有充分的证据，不能够轻举妄动！”

    陈京一笑，道：“那就好！如果证据确凿，那就严肃处理吧！荆江班子必须保持纯洁性，领导干部自身存在问题，我是零容忍！另外，你刚才说的作风问题，如果真有存在的情况，我会酌情去解决！”

    冯仁材连连点头道：“那就好，那就好！”

    他深深的看了陈京一眼，脸上的笑容更甚。

    看陈京说话的样子，那是义正言辞，认真严肃。

    如果旁边第三人听到，那必定会大喝彩。

    但是冯仁材心中却清楚，陈京是暗藏一把刀。陈京认真严肃的问冯仁材是否证据确凿。

    其实言下之意就是如果不是证据确凿，那就不要跟他扯淡！

    你纪委办案可以啊，那得要实打实的拿出东西来，没有东西你谈什么谈？不是干扰荆江的正常政治秩序吗？

    而且，陈京在暗中也已经对冯仁材的布置动手了，省纪委调查组在荆江不仅失去了隐蔽性，而且硬生生的被陈京蒙住了眼睛，捂住了耳朵，他的调查组已经掌握不了任何信息了。

    陈京做得很巧妙，绝对不公开和调查组接触，对其工作也是高度配合。

    但这一切都是表面的，其实暗中，荆江俨然有点针插不进，水泼不进了。

    陈京今天和冯仁材的谈话，暗中传达的意思很清楚，那就是在暗示冯仁材，不要在这个时候到荆江搞事。

    不要给他陈京添乱！

    冯仁材心中是窝火的，也是极其有抵触情绪的。

    他骨子里是个执拗的性子，陈京在挑战他的纪委权威，在毫无顾忌的向他顶牛，这让冯仁材怎么能够爽？

    但是他越不爽，脸上的笑容就越盛，看向陈京的眼神就越柔和，甚至隐隐还有勉励之意。

    陈京缓缓站起身来，道：“冯书记，事情谈完了，我也该回去了！荆江局面有些不和谐的声音，不过我向您保证，这一些不和谐，最后都会变得和谐！

    荆江数百人的前途和前景，绝对不会让几个害群之马的官员给葬送掉，在我陈京的世界观中，是不容许这样的情况发生的，也不可能发生！”

    陈京哈哈一笑，转身慢慢的踱步离开，腰杆挺得笔直笔直。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

