    “超神兽的实力，真是可怕……不过这么强大的黑龙，还有那只白龙，为什么会对那个该死的家伙效忠？而且究竟施展了什么变态招式，居然变成了女人，还能和冥王龙对抗？”

    所有梦想者的心中，几乎同时泛起了这样的疑问。

    黑龙爆发出压制海皇牙的威势，又看见黑龙的主人：王凌在天空上和冥王龙大战，强如冥王龙这样的超级神兽，也无法攻击到她，其他梦想者别提有多郁闷了，这是什么变态啊！

    “啊呀呀，你的闪电伤害到我们了！”

    水中飞出三个浑身冒烟，蘑菇妖精般的精灵，发出了咿呀咿呀的清脆声音。

    三圣菇都在千米深的海底，镇压这片被海皇牙引动的海域，先前十字交叉闪电和电光吐息没影响到它们，但破灭雷击的电流太强烈了，一直扩散到海底深处，正维持魔法空间力场的三只精灵顿时被电到。

    还好，只是传导的电流，作为神兽还是能抵挡下来的。

    “糟糕！”

    看见三圣菇飞出海水，正不断躲避吐息的王凌，心中暗叫不妙，捷克罗姆太好战了，虽然破灭雷击伤到了海皇牙，但三圣菇受到电流波及，既然飞出海面，那么自然无法再定住海洋了。

    果然，原本就海水奔涌的大海，在海皇牙的引动下立刻狂暴，一大片海浪被升起，向天空上席卷而去，刚释放破灭雷击消耗极大的黑龙，顿时被大片海浪拍在身上。

    这水元素高度压缩，密度之大几乎能比得上铁板，可以轻松击碎坚固火山岩的海浪，将它拍得飞出了数十米才稳住身形，口中喷出混杂闪电的炙热鲜血。

    “吼！”

    天空上，传来了一声震动苍穹的龙吼声，这个时候，裂空座终于使出了天气锁的特殊能力。一圈圈环状波纹。向周围的空间不断扩散，如同风暴般扫过天空与大地。

    波纹传导在天上，高空爆晒的烈日迅速隐去；传导在地面，正不断开裂，裂缝中岩浆奔涌的大地。也向一起愈合；传导在大海上。狂暴的大海，在迅速的平息。

    长时间发动力量制造黄尘，遮挡烈日暴晒的土地云，驱散天空黑色雷云的雷电云。定住海面龙卷风暴的龙卷云，迅速从天空落向地面。落地之后，立刻身形改变，化成了一只只趴在地上，吐着舌头的兽形精灵。

    三灵云的消耗最大。已经没办法再维持飞行的灵云状态了，都变成了灵兽状态，趴在地上歇息。

    冰神柱、钢神柱、岩神柱，释放的光圈渐渐消失，一阵机器人的轰鸣中，三只神柱寂然不动。那三只蘑菇精灵般的圣菇，落在希罗娜的身边，希罗娜连忙拿出恢复药剂，为它们治疗被闪电烫炙出的伤势。

    “终于成功了！”

    王凌心中长出一口气。这片天地自然中的能量，已经被奇特的“天气锁”能力封锁，古拉顿、海皇牙再也不可能吸收到大地、海洋之力，黑暗洛基亚，也无法再引动气候的力量。

    “裂空座的能力发动了！”

    代后等人。特别是芳缘地区的冠军米可利，有一种重大解脱后浑身发软的感觉。

    既然天气锁发动，芳缘遭受重大毁灭的危机终于消失——当然琉璃市的损害仍极为严重，不过和海底超级火山爆发。不仅岛屿会彻底毁灭，周围几个城市也会受到大灾难相比。这已经是最好的结果。

    火岩队、水舰队的首领，赤焰松、水梧桐心中也有些松气，想不到到古拉顿、海皇牙狂暴之下，红色宝玉、蓝色宝玉居然无法控制。

    两只神兽的战斗毁掉琉璃市没什么，要是发狂的持续攻击下去，芳缘地区受到重大毁灭，他们也得不到任何好处——芳缘毁掉了，控制这个地区的野心还有什么意义？

    “不过这个结果还真是让人不悦，看来我们必须离开了……只要带走红色宝玉/蓝色宝玉，未来还有控制古拉顿/海皇牙的可能。”

    赤焰松和水梧桐，心中涌起了相同的想法，那个穿水舰队高级干部服装，有小胡子的梦想者，也感觉到形势似乎不妙，召唤受他控制的黑暗洛基亚，准备逃跑离开。

    可惜无论精灵联盟，还是火箭队，都不可能让他们就这样离开。精灵联盟不愿让这场灾难事件重演，必须夺回宝玉，火箭队要消灭火岩队、水舰队的力量取而代之，更不能在大好形势下放走这些人。

    炎帝、雷皇、水君、闪电鸟、火焰鸟、急冻鸟，尽职尽责的拖住黑暗洛基亚，堕落海神再强大，受到六只下级神兽围攻，也无法成功脱离战场。

    精灵联盟的精灵，圣剑士，甚至连触手萝莉，都在围攻炎钢兽、红水都、蓝水都，只不过有胜利之星比克提尼在，这些精灵在场面上没有任何优势。还好三圣菇定住海洋，消耗的力量最少，还有力气战斗，连忙上前帮忙围攻。

    天空上，王凌躲避着冥王龙的攻击，就像灵敏的飞燕躲避苍鹰扑击般，不断飞翔闪避，利用冰晶雪花监控鬼龙动作的同时，也密切注视着其他战场的景色。

    见到赤焰松等人想逃，她立刻喊道：“裂空座，不用来帮我，先去攻击火岩队和水舰队，不要让他们带走控制古拉顿、海皇牙的玉石，救出那些神兽！”

    正准备飞行而来的裂空座，大吼了一声后转身飞去，在旋风的包裹中飞翔穿梭，立刻就到了赤焰松逃跑方向之处，一记破坏死光轰击了上去。

    “席多蓝恩，快保护我！”看见奔涌而来的刺目白色光束，赤焰松心中大震，连忙大喊道。

    炎钢兽喷出光泽电炮，在比克提尼创造胜利的加持下，对掉了破坏死光。裂空座使出神速，用尾巴将这乌龟般趴在地上的神兽，抽的四肢朝天倒翻着，接着这只天空龙大声怒吼，身上冲起了炙热狂暴的红色龙气！

    龙之怒火，虽然比不上冥王龙召唤陨石流星雨的“天龙流星”，但也是龙系的最强攻击之一。

    作为超级神兽，芳缘地区最强的存在，裂空座今天先是被凤王、噩梦神等五只神兽围攻，后来又被冥王龙、古拉顿、海皇牙围攻，积累下来的怒气，现在终于得以爆发了。

    大量龙气形成的火团，从裂空座的身上冲出，无差别的炸向四面八方，每一颗龙气火团，都蕴含着巨大的能量。下方的地面，在成片喷洒的龙气火团轰炸下，就像被碾压碎裂的蛋壳般，大面积的破裂。

    足有上百颗火团形成的火焰之雨喷洒，下方的炎钢兽立刻被炸中，这只拼斗许久，同样实力开始下降的神兽，即便有比克提尼的激励也无法对抗了，卷起的岩浆暴风，轻易的被龙之怒火吹散。

    在这一波龙气之雨中，炎钢兽发出了悲鸣，彻底失去了战斗力，无力倒在地上的它，口中流出通红炙热的岩浆——这就是它的血液。

    裂空座的龙之怒火是范围攻击，爆射的龙气之团，不仅击倒了炎钢兽，跟随赤焰松一起逃跑的一些火岩队成员，也被一颗颗龙气火团炸中，整个人就像是中了一颗大威力导弹，“轰”的一下烟消云散！

    其中有几名火岩队成员，掌握火焰系的能量稍稍抵挡了一下，但不过是迟死了一秒钟而已。还有人放出了自己的精灵，连人带精灵一起被裂空座的愤怒之火炸成灰烬。

    赤焰松有比克提尼释放的防御罩护住，并没有死亡，但在龙之怒火的轰炸下，他的面上也显出恐惧之色。

    见裂空座的怒火开始消散，口中又开始酝酿破坏死光，他命令比克提尼上前缠住这只天空龙，然后猛地扔出了手中的红色宝珠，方向是——水梧桐。

    扔出宝珠，赤焰松立刻放出自己的飞行精灵，一只黑色的喷火龙，坐上这只喷火龙向远处飞去。

    水梧桐下意识的接住红色宝珠，立刻明白了赤焰松的做法，大叫了一声：“卑鄙！”

    比克提尼的实力不弱，作为幻级神兽的它，和梦幻、雪拉比等神兽是一个等级。不过激励其他神兽，需要消耗本源能量胜利之火，现在它的战斗力已经大幅下降，裂空座又在暴走般的发威中，上去抵挡了数下，就被一记破坏死光轰落地面。

    水梧桐见裂空座向自己飞来，红水都、蓝水都，甚至黑暗洛基亚全部被缠住，根本无法前来救援，心中顿时大惊。这家伙不愧是奸诈无比的枭雄首领，居然一把将红色宝玉、蓝色宝玉，塞在了身边那小胡子梦想者的手中。

    “这里的战斗就靠你了，我先走一步！”

    趴在雨刺蛾身上，水梧桐急速远去，小胡子手中突然多了两颗宝玉，心脏猛地一跳还没来得及扔掉，裂空座的一记破坏死光就轰在了他身上。

    光芒闪亮，即便有伤害削减，超神兽的攻击也不是他能抵挡的。于是，这个用大师球抓了洛基亚，自认为在口袋妖怪世界可以横着走的梦想者，就这样在光芒之中逝去了……

