    一众人想不通秦远能去哪里赚快钱，待到秦远离开之后，众人依旧摸不着脑袋。

    　　大山笑眯眯道：“老板肯定去了三奇门的铺子，俺可是知道在那秘境之中，老板弄到了多少药材宝贝，只要出售一半，那就是富可，富可那啥来着，反正就是大把大把的灵璧，咱们想怎么享受就怎么享受。”

    　　“哞哞！”

    　　牛哄哄挤了过来，小脑袋昂的老高，人立而起，学着大山那粗蛮模样，两只牛蹄子“砰砰”捶打着胸口，看样子是在说，都是它的功劳。

    　　也的确是如此。

    　　秘境之行，秦远赚了个盆钵满盈，一方面是他强大的战斗力所向披靡，而另外一方面则是牛哄哄那得天独道的寻觅珍贵灵药的优势。

    　　常龙却是摇头，冷声说道：“老板不可能卖那些药材，他肯定要留着给老板娘炼丹用。虽然说情种子都很迂腐，但老板在这方面就是如此！”

    　　彩衣也在瞎琢磨，“我也感觉如此，老板肯定不会卖药材，老板娘以后炼丹耗费量极大，以他的性格必然会为其做好准备，可是不卖药材，他又能卖什么呢？大山，你们跟老板一起进的那秘境，他还有什么东西可卖？”

    　　……

    　　“老板娘？情种子？呵呵，这家伙这些天倒是没有闲着！”胡小仙听着几人的谈论，冷笑一声，后槽牙咬的“吱吱”作响。

    　　……

    　　秦远带着李追风出了家门，一路往南而行，走的不快，甚是悠哉，山间小路曲折悠长，两侧林中鸟儿欢声笑语，秦远的心情也飘飘而起。

    　　“老板，咱们要去哪里发财啊？”李追风跟在秦远屁股后面，蹦蹦跳跳。

    　　秦远回答很简单：“挖矿！”

    　　李追风登时汗毛倒竖，欢快的步子瞬间沉重，双腿灌了铅一样，委顿倒地，捂着肚子，哀嚎道：“哎呦，老板，我肚子疼，要不您自己去发财，我先回家休息一会儿。”

    　　秦远冷笑一声，抓着他的领子一把将其提拎起来，道：“小兔崽子，跟我还耍起鬼心眼来了，今天你就是大姨妈来了，也照样要卖力干活，若是有半个‘不’字，今后半年的丹药灵璧全无。”

    　　在奴隶主的残暴镇压下，大好少年李追风只得屈服于他的淫威之下，乖乖化出本体，变回那巴掌大小的金色小老鼠，趴在秦远肩头，无精打采地垂拉着脑袋。

    　　李追风知道，秦远专门带他过来，定然是要他打洞。

    　　四十多分钟的山路，两人一个满心愤懑，一个悠然自得，很快在脚下后退过去，远远的，前方出现了一处工地，工地之中机械轰鸣，数十位工人正在热火朝天地干着活，汗水挥洒，笑颜逐开。

    　　秦远停下脚步，指着前方还有数百米的地方，向李追风说道：“打洞在五十米以下，带着这东西过去，动静小一些，不要让人发现，知道吗？”

    　　李追风想死的心都有。

    　　在山地打洞本就艰难异常，更遑论还要在地下五十米深处，带着那体型比它还大的圆球过去，累死他得了。

    　　秦远看着李追风带着那紫金圆球进入地下，他将洞口用一块石头掩上，这才起身，缓缓往那工地之中走去。

    　　轻车熟路，缓步而行，来到热火朝天的工地前，秦远一打眼就看到了一位脸膛黝黑，又胖又壮的家伙，正是上一次秦远与夏诗雨来时，见到的那位刘东小领导。

    　　“嘿，东哥，好久不见啊。”秦远远远地与他打着招呼。

    　　刘东斜眼看着这个脸上挂满虚假笑容的家伙，道：“你是谁？”上一次他之所以带着秦远在这里转了一圈，主要是因为秦远施展的迷心术法的原因，施法时间一过，刘东的那段记忆全失，根本记不得曾经与这么一个年轻人有旧。

    　　秦远一拍大腿，道：“您忘了吗？上次我们还喝过一顿酒来着，那个酒吧里……”

    　　说话之间，秦远的双手轻巧掐了个诀印，一股淡淡烟雾自其手掌之中缓缓升起，小蛇般钻进了刘东鼻间，刘东神情现出片刻茫然之色，忽地猛拍脑袋，道：“哎呀呀，对对，我们还喝过酒来着，你是，你是……”

    　　“秦远。”秦远恰好接过话来。

    　　“对，对，你叫秦远，瞧我这脑子！”刘东恍然大悟，继续道：“你怎么来这里了？这里可是工地，又脏又吵，可不是你们这些锦衣玉食的公子哥来的。”

    　　秦远笑道：“马上就要离开黄城市了，可能很长时间不回来，就来这里转转，留下点回忆，供日后缅怀情怀时所用。”

    　　“哦，你们这种人啊，就是矫情，嗯，贱人就是矫情，情怀管个蛋用，我觉得你还不如临走前多睡几个姑娘，用她们来做情怀更有意思。”刘东贱笑道。

    　　秦远不由无语。

    　　这个又黑又胖的家伙果然是在工地憋久了，迷心之后真性情暴露，几句话就来到了下三路。

    　　秦远没搭这个茬，而是让刘东带着自己在这里闲逛起来。

    　　李追风已经打洞来到了矿脉正中央位置，紫金圆球在它眼皮子底下分裂成三百六十一只小矿蚁，踩着目瞪口呆的它，沿着岩石缝隙，快速前进。

    　　没过多久，在秦远的感知中，三百六十一枚矿蚁已经搜集了数千块普通灵璧和数百块上好灵髓。

    　　秦远对这些小家伙的能力有了新的认识。

    　　他们在地下穿行的速度很快，有岩石缝隙之处，便以微笑的身体钻入其中，没有缝隙之处，就用它们那坚硬的螯钳，如切割豆腐般，轻易打洞前行，遇到灵璧或者灵髓就收入它们体内的芥子空间中，收起来之后便继续前进。

    　　这里那些把李追风累的直吐舌头的岩石，在矿蚁们的螯钳之下，根本够不成阻碍，轻松前行，秦远推测，哪怕这些岩石再硬上几个级数，它们依然可以来去自如，十分轻松。

    　　“唉！”

    　　正在与刘东神吹胡扯的秦远又叹了口气。

    　　矿蚁的战斗力超乎想象的强悍，可是这里的灵璧却没能跟上对手的优秀，稍显贫瘠，三百六十一枚矿蚁将方圆数里范围的灵璧灵髓搜刮了个干净，总共获得了不超过三十万灵璧。

    　　半个小时，可以赚到三十万灵璧，除了打劫之外，鲜有其他行业可以做到，按理来说秦远应该知足，可是这下面是一整条矿脉，只有这些出产，还是没法满足他的饕餮欲望。

    　　同时他也有些疑惑，此处地理形势极佳，山脉盘桓，延绵不绝，山势消缓于此处，地脉到此汇聚不前，灵力大多集中在了此处，那些发现的灵璧灵髓品质大多很高，超过市面流通的一两个品阶，如此好的条件，应该出现大矿脉才对，为何只有能如此贫瘠呢？

    　　而更让他疑惑不解的是，

    　　“兄弟，你叹什么气？”刘东看到秦远那失落的事情，问道。

    　　秦远看着他那满脸的笑容，反问道：“东哥你满脸笑容的，发奖金了，还是嫂子要来看你了？”

    　　刘东一拍大腿，道：“还真有好事儿，今天早晨新来的领导刚刚宣布，要给我们一人包一个大红包，五千块起，能不高兴吗？”

    　　秦远稍稍惊讶，问道：“五千块起？那可不少啊。”

    　　“可不是吗，铁公鸡拔毛，还是头一回儿。”

    　　刘东嘴上埋怨着，心里却美滋滋的，“这不是说有一个大领导要调来，上面一高兴，就给我们多发了些钱，真不知道是什么样的领导调过来，值得给发这么大的红包。”

    　　秦远翻了个白眼，不爽地吐了口烟，那所谓的大领导调来，代价就是他“调走”，本来这黄城市修行界城主非他莫属，可狗屁倒灶的，硬是让他跟莱城那边调换了。

    　　“咦？”

    　　忽然间，秦远停下了脚步，一只矿蚁在地下遇到了一件奇怪的东西。

    　　通过矿蚁，秦远看清楚了那东西的一部分模样，那是一块闪烁着乌光的石头，乌光极弱，但是在黑暗的地下很扎眼，矿蚁实际上是一个个极小的傀儡，具有智能化，能够自动分析很多矿物，可是对于这块矿石，被山中老人吹的神乎其神的矿蚁却是分辨不清楚。

    　　这倒是不怪矿蚁，它们毕竟是数万年前燧人城的科技产物，行动的范围也是在大北荒世界，对于地球上的一些矿产，还真不了解多少。

    　　“收走！”

    　　秦远在脑中下达命令。

    　　矿蚁二话不说就去执行，可是它的前螯刚刚碰到那乌光矿石，却是被忽然生出的一道闪电，弹飞了出去，甚至秦远都能感觉到矿蚁身上那如针刺一般的疼痛。

    　　“这莫非是……雷云母金？”秦远忽然惊呼一声。

    　　但从样貌和形状上，对于修行界一知半解的秦远认不出来，可是矿石之中生出电弧这种明显到不能再明显的特征，秦远还是知道的。

    　　雷云母金，是真真正正的炼器极品，自身携带雷电特性，打造出兵器，不仅锋利无比削铁如泥，而且还带有雷电加持，极难对付，在市面上一块雷云母金已经被炒到了天价，而且还是有价无市，有钱都买不到。

    　　只是它一旦接近就会释放电弧，矿蚁根本难以收起，这该如何是好？

    　　正在秦远踌躇之时，那只被弹飞出去的矿蚁，口器发出一阵琐碎声音，秦远脑海中的两个光点快速移动，来到雷云母金周边，呈品字形将雷云母金包围。

    　　“好像有门路！”秦远微微一喜。

