    “王公子，不知是何事？”

    “想要见我们的大当家？”

    “还没请教公子家世。”

    老头儿站起身，抱拳行礼道。

    同时瞪了一样刚爬起身。

    想要过来找麻烦的那五个壮汉。

    “请问老先生高姓大名？”

    宁天卓客气的问道。

    “老夫林一峰，乃是过山蜂大当家麾下一谋士而已。”

    老者也同样客气回答道。

    “原来是林老伯。”

    “在下乃是红拂商行的大股东。”

    “这次前来庆州就是为了开辟商道。”

    “途径太溪山脉，得知此处有山匪出没。”

    “没想到过山蜂竟是如此的行事风格。”

    “这才想要求见大当家。”

    宁天卓笑着说道。

    “红拂商行？”

    林一峰眼神一亮。

    红拂商行的名称，现在越发响亮。

    因为这家商行经营的商货数量。

    还有他们的商队规模。

    已经是目前庆州范围内排在前三的大商号！

    没想到这位公子。

    居然自称是红拂商号的大股东！

    宁天卓看着林一峰的神色。

    心中暗暗一喜。

    从对方的眼神中。

    他似乎看到对方有可以合作的迹象。

    过山蜂从不扰民，就凭这一点。

    宁天卓知道，他们身为山匪必然是不得已的原因。

    如果能够说服。

    或许能够在庆州起到至关重要的作用！

    “没错，红拂商行现在的总掌柜叫做张出尘。”

    “这是她的行商凭证。”

    宁天卓伸出手，从袖中取出一块淡绿色的玉牌。

    上面赫然雕刻着「红拂」二字。

    这是红拂女交给锦衣卫献给他的令牌。

    可以随时调动各路商号的资金。

    “公子原来是贵人。”

    “还不赶紧给公子看座。”

    林一峰笑着说道。

    一名山匪壮汉赶紧搬来座椅。

    宁天卓坐了下来，收起玉佩。

    等待林一峰的决定。

    “公子既然主动来寻找我们商议合作。”

    “不知公子打算怎么安排合作计划？”

    “待公子将计划告知老夫。”

    “老夫一定立刻转呈大当家。”

    林一峰笑着说道。

    “本公子要跟你们合作的计划非常复杂。”

    “必须跟大当家面谈。”

    宁天卓坚持道。

    他可是来查看太溪山脉的情况。

    没有进入太溪山脉。

    他什么都不会说。

    “公子，大当家事务繁忙。”

    “一直在外面运作。”

    “您要见大当家。”

    “现在还不是时候。”

    “这个无妨。”

    “本公子出来四处游玩。”

    “正好可以欣赏一下太溪山脉的风景。”

    “等待你们大当家归来。”

    宁天卓淡淡笑道。

    “公子要进太溪山？”

    “是的。”

    “太溪山如此壮阔，不去游览一番。”

    “恐怕是本公子的生平憾事。”

    “而且此次前来。”

    “本公子可不是空手。”

    宁天卓点头道，向公孙舞使了个眼色。

    公孙舞立刻从袖中取出一叠上等绢布制成的金票。

    金票上面盖着各路印章。

    每一张金票，赫然都是一千金币的金额。

    这是大安帝国的国库银号的凭证。

    在全国各州都能随意兑现。

    “这是五万金币。”

    “算是本公子为过山蜂准备的一点心意。”

    宁天卓笑着说道。

    “五万金币！”

    一群山匪齐齐瞪大了眼睛。

    五万金币可不是小数目！

    他们在这里设卡收费。

    一个月都弄不到一万金币……

    因为一辆货车他们才只是收取上百钱而已。

    如果收的多了，哪怕绕更远的路程。

    商队恐怕也不会再从这里经过。

    “公子这是……”

    林一峰看的惊讶不已。

    不知道该不该收这笔钱？

    但是过山蜂又确实缺钱。

    “老先生多虑了。”

    “在下只是想要四处转转。”

    “等待你们大当家回来商议合作事情。”

    “老先生无需担忧。”

    “本公子跟庆州官府可没有任何关联。”

    宁天卓明白他的心思。

    “老夫明白了。”

    林一峰笑着接过这一沓金票。

    回头看向身后的山匪。

    “请王公子上山。”

    “你们几个好生招待。”

    “引着公子前去翠山屏休息。”

    林一峰转头说道。

    “遵命，军师。”

    “公子请。”

    一名壮汉笑着说道。

    宁天卓站起身，与林一峰行礼告辞后。

    便随着一队山匪向山坡上走去。

    在所有山匪的注视下，三人的背影消失在树林之中。

    “去通知大当家。”

    “太溪山有贵人来了。”

    “大当家见不见此人，先观察后再决定吧。”

    林一峰眼神中精光闪闪，向着身边山匪下达命令。

    “明白了，军师。”

    一名山匪赶紧从另一条向山上快速冲去。

    宁天卓跟着十名山匪一路向着山顶爬去。

    越往上，山坡越发陡峭。

    如果换做前世的他。

    现在只怕已经累得趴在地上了。

    但体内不断流动的热气。

    却让他的体力无穷无尽，一路向上没有任何不适。

    一直到所有带路山匪累得爬不动。

    他们已经爬过了两座山崖和一条峡谷。

    这一路上，周围树林茂密。

    无数奇禽猛兽随处可见。

    周围山脊绵延到天边。

    难怪太溪山脉中的山匪无需担心官兵的清剿。

    这里就像是皇城西部的沧澜山脉一般。

    而庆州境内，大多数都是丘陵山区。

    太溪山脉是唯一的一片高山地带。

    如果在这里隐藏重兵。

    对付庆王应该不在话下。

    但是庆州与冒州之间封锁的如此严密。

    而且庆王又弄出身份文牒这样的限制手段。

    就是为了确保庆州的安全。

    军队进不来。

    要想对付庆王，就得另想其它的方法。

    一天的时间，连续穿过数座山脊。

    宁天卓已经深入到太溪山脉中。

    但是前方山势更加复杂。

    绵延的山脉和无数的峡谷，早就让他迷失了方向。

    若不是带路的山匪熟悉地形。

    恐怕他连回去的路都找不到了。

    “公子小心啊。”

    “过了这道山脉，就是危险区域了。”

    “跟紧我们，前往不要四处乱跑。”

    一名年轻山匪回头提醒道。

    “危险区域？”

    “是什么危险？”

    宁天卓好奇问道。

    “这里是高阶元兽的聚集区。”

    “平时它们不会主动向人类出手。”

    “但若是闯进它们的领地。”

    “那我们可就保不住公子了。”

    另一名山匪笑着警告道。

    “公子，他们说的没错。”

    “越往山脉深处靠近。”

    “我已经感受到这里的元气越发浓郁。”

    “还夹在着许多高阶元兽的气息。”

    公孙舞轻声说道。

    宁天卓心中明白。

    公孙舞自幼跟随师父在深山中修炼。

    对这种山脉中的情况非常了解。

    他之前，也曾经在书本上看到过高阶元兽的资料。

    知道这些高阶元兽。

    可都是超过人类五阶修为的凶悍存在！

