    昨天上封推了，心情万分激动！

    　　杯具的是昨天工作上实在太忙，晚上又要陪客户吃饭，想到大封推，硬是找个借口中途提前撤退，回家码字，虽然只有一章，但总算没有断更，飘火向各位兄弟姐妹珍重地说声对不起！

    　　《黑暗》写到现在，也有了46万多字，对于诸位大神们来说不过是挥手之间的事情，但对飘火一个新人来说，埋藏着许多辛苦。

    　　其中

    　　感谢黄昏大大一直以来对飘火的指教和帮助，使飘火不断地认识到写书上不足，学会了很多东西，受益匪浅。

    　　感谢各位喜爱《黑暗》的每一位兄弟、姐妹，得到你们的支持，得到你们的认可，是飘火最期盼、最想要的感觉。

    　　新书月票榜在兄弟们的大力支持下，最终稳稳地取得了新书第二的位置，飘火十分感动、感激！

    　　飘火能报答兄弟们大爱的，唯有保证质量，加大更新！

    　　这也是飘火的痛处，因为是上班一族，工作上的关系，更新也许会临时受到影响，但书评区有位兄弟说的对，既然飘火写了这本书，而且也上架了，那就有责任去稳定它的更新进度，所以飘火会尽快调整好作息时间，尽最大的努力去码字更新。

    　　最后，再次感谢大家！然后，飘火爬开去码字了……

