 陈飞宇也没有想到，他随随便便用精神力赢得的射覆比赛，会让柳战和雷天力认为他真的是占卜高手，甚至还因此对他动了杀心。

当然，就算陈飞宇知道也不在意，他迟早要和柳家对上，而且雷天力“宗师初期”强者的实力，也无法对他产生丝毫的威胁。

很快，柳战便重新回到了雅间，笑着说道：“我刚打了电话，她很快就会到来，等陈兄见到她后，我保证陈兄不会失望。”

“拭目以待。”

陈飞宇端起酒杯，一饮而尽。

没过多久，雅间的门突然被推开。

一名身着白色套裙、气质出众的女子走了进来。

她相貌绝美，曼妙窈窕、容光不可逼视，整个雅间都因为她的到来，都变得明亮了几分。

陈飞宇和寺井千佳神色愕然，柳战等人口中的“特别来宾”，竟然是……柳天凤？

没错，这位迈步走来的绝色大美女，正是有一段日子没见的柳天凤。

此刻，柳天凤“随意”环视一圈，看到陈飞宇时，嘴角不经意间翘起一丝笑意，犹如百花初绽，美不胜收。

她得知今晚陈飞宇也会在场，才答应柳战前来赴约，甚至还特地好好打扮了一番，为的就是给陈飞宇一个“惊喜”。

现在她看到陈飞宇惊愕的目光，就知道自己成功了，雀跃的同时，装作不认识陈飞宇的样子，迈步向柳等人走去。

林月凰瞥了陈飞宇一眼，见陈飞宇一脸发呆的“猪哥像”，还以为陈飞宇第一眼就被柳天凤给迷住了，轻蔑的同时还有一丝不服气，明明她的颜值不在柳天凤之下好不好？

柳潇月从陈飞宇身上收回目光，也认为陈飞宇被柳天凤给迷住了，心里多多少少有些失望。

她甩甩头，把这些杂念驱除脑海，和林月凰一同站起来向柳天凤迎去，齐声打招呼道：“天凤姐姐好。”

“多日不见，京圈有名的两位大美人更美了。”

柳天凤笑着回礼，礼貌中透着一定的距离。

柳潇月和林月凰倒是亲切，拉着柳天凤不停的说话。

很快，陈飞宇就从惊愕的情绪中恢复过来，没想到“特别来宾”竟然是柳天凤，这下有意思了。

寺井千佳小声在陈飞宇耳边道：“你是不是提前就知道柳天凤会来？”

“我又不是真的神仙，哪里能提前知道？”

陈飞宇摇头否认。

寺井千佳一脸的狐疑。

另一边，从柳天凤进门开始，雷天力的目光就一直放在柳天凤的身上，惊艳的同时，他还敏锐的发现柳天凤有了“通幽后期”的实力，像这样貌美而又有实力的女人，才能配得上他。

他怦然心动，用“传音入密”道：“柳少，这个女人我喜欢，如果你跟她没关系，那我可就下手了。”

柳战一愣，随即哑然失笑，小声道：“我之前倒是追求过她，不过她是带刺的玫瑰，没有下手的机会，你要是有本事，尽可以去采摘她。

不过我警告你，柳天凤这个女人不简单，除了在政府中出任要职外，她的师父也是一位道门的‘宗师’强者，你绝对不能对她来硬的。”

“对付女人，我从来不需要来硬的，她注定是我的！”

雷天力信心十足，目光中有着强烈的占有欲。

他的话全被陈飞宇听在了耳中，陈飞宇眼中阴霾一闪而过，雷天力还想得到柳天凤？

痴人说梦！这时，林月凰两女跟柳天凤聊完，带着柳天凤走了过来。

柳天凤不经意间跟陈飞宇交换了下眼神，接着对柳战笑道：“柳少，有些事情耽搁了时间，让你们久等了。”

柳战哈哈笑道：“柳队长能赏脸过来，我就千恩万谢了，哪里还敢让柳队长的道歉？”

柳天凤下意识向陈飞宇投去得意的目光，仿佛在说，看到没有，本小姐就是这么受欢迎。

但是紧接着，她就意识到太过在意陈飞宇会惹人怀疑，便顺势装作第一次见到陈飞宇，笑着道：“好像有几位面生的很，难道不是京圈的人？”

“柳队长好眼力，我来给你们介绍一下。”

柳战重点介绍的就是雷天力，道：“他叫雷天力，是海外雷家的传人，别看年纪轻轻，一身实力就到了‘宗师境界’，堪称少有的武道天才。

这次雷兄刚回到华夏没多久，为的就是闯出一番名堂，我相信以雷兄的本事，用不了多久，就会名震整个燕京。”

雷天力站起来，自信地笑道：“柳小姐好，在下雷天力，虽是初次见面，但在下对柳小姐已是仰慕许久，今日一见，果然容颜绝美、艳光逼人，想来只有华夏这等人杰地灵的地方，才能养育出柳小姐这般的美女。”

“过奖了。”

柳天凤淡淡说完，目光突然看向了陈飞宇，道：“柳少，他又是谁？”

雷天力一愣，他满心以为柳天凤听到自己是“宗师强者”后，会多多少少都会露出惊讶甚至崇拜的神色，可他怎么都没想到，柳天凤非但态度冷淡，反而对陈非产生了兴趣。

他心里一阵恼火，看向陈飞宇的目光中，再度闪过一丝杀机。

柳战也有些愕然，不过他城府很深，第一时间就调整好状态，笑着介绍道：“他叫陈非，这两天在燕京蛮有名气的，应该不用我过多介绍吧。”

并不是不用他“过多介绍”，而是柳战不想详细的介绍陈非，柳天凤刚见到陈非第一眼，就表现出相比雷天力更多的兴趣，再让柳天凤知道陈非还有着极其高深的占卜术的话，无疑对陈非的兴趣会更浓。

而这是柳战所不愿意见到的。

“原来你就是陈非。”

柳天凤“恍然大悟”，饶有兴趣地道：“我听说你治好了古星月的怪病，是不是真的？”

“当然是真的。”

陈飞宇自信而笑，道：“以我医术，治好古星月轻而易举。”

“做得好。”

柳天凤竖起大拇指，赞叹道：“你的医术真是神乎其神，治好了古星月，古家一定对你心存感激，想来你以后在燕京，会更加的风生水起。”

柳战、雷天力等人还以为柳天凤只是在单纯称赞陈非的医术，只有陈飞宇和寺井千佳知道，柳天凤是真的在暗中称赞陈飞宇，认为陈飞宇治好古星月对以后的行动计划大有好处。

“哈。”

陈飞宇轻笑，一语双关道：“就算没有古家，我同样能无往不利。”

柳天凤抿嘴笑了起来，眼眸中异彩涟涟，心上人还是一如既往的自信。

“切。”

林月凰挽住柳天凤的胳膊，道：“要是没有古家的支持，昨天在拍卖会上，你就被明宇昂给踩下去了。

天凤姐姐别听他瞎吹牛，我来给你介绍一位大美女，这是东瀛来的寺井千佳姐姐，怎么样，漂亮吧？”

柳天凤早就和寺井千佳相识，甚至还在玉云省追捕过寺井千佳。

现在两女装作不认识的样子，互相点头问好，只是彼此之间都有些冷淡。

“大家也别站着说话了，柳队长快请入座。”

柳战喊来服务员，让其在雷天力旁边加一张椅子，明显是想撮合雷天力和柳天凤。

雷天力绅士的替柳天凤拉开椅子，邀请道：“柳队长请……”他话还没说完，柳天凤已经自然而然的坐在了陈飞宇的旁边，非但完全无视了雷天力的邀请，而且和寺井千佳一起分坐在陈飞宇的左右，大有让陈飞宇左拥右抱之势。

雷天力坐也不是，继续站着也不是，立在原地神色尴尬。

柳战及时出声打圆场，笑道：“雷兄有所不知，柳队长是京圈有名的女豪杰，一向不拘小节，想坐哪里就坐哪里，雷兄别在意，快请坐吧。”

雷天力这才神色稍缓坐了下去，把心中的不满全部转化为了对陈飞宇的杀意，如果柳天凤没坐在陈飞宇旁边，他也不会如此丢面子，用“传音入密”对柳战道：“我今晚一定要杀了陈非……不，不止是杀了他，更要把他大卸八块！”

柳战轻咳两声，装作什么都没发生过的样子，狐疑地道：“柳队长一向对异性不假辞色，今晚竟然对陈兄另眼相待，还主动坐在了陈兄的旁边，真是令人意想不到，莫非你们之前就认识？”

以他对柳天凤的了解，不可能对一个刚见面的异性青睐有加才对，再加上他本就怀疑陈飞宇的身份，所以柳天凤的反常之处，又加重了他对陈飞宇的怀疑。

柳天凤一惊，难道自己不经意间对陈飞宇的亲密态度露出了破绽？

“哈！”

陈飞宇轻笑，半开玩笑道：“说不定柳队长对我一见倾心呢？

没办法，太受女人欢迎一向是我的困扰。”

柳天凤立马就知道陈飞宇的用意，轻蔑地哼了一声，配合着陈飞宇道：“对你一见倾心？

你还真是痴心妄想！我只是好奇你是如何治好古星月的，才坐在你旁边，想仔细询问一下，你还真把自己当盘菜了？”

陈飞宇笑道：“原来柳队长是被我高超的医术给吸引了，简单，你亲我一下，我把治好古星月的详情告诉你，怎么样？”

柳战、孔丞等人齐齐惊呼，柳天凤在京圈是出了名的带刺玫瑰，凡是想追求柳天凤的，哪个没被她揍过？

陈非竟敢当众调戏柳天凤，他真的不要命了？

不过被陈非这么一闹，柳战对陈飞宇和柳天凤的怀疑也烟消云散。

 