    萧瑞承那头完全的就是愣住了，难道言沁被陆霆聿关起来的事情，宋绾绾是知情者，或者就是她主张让陆霆聿这么做的？

    更让萧瑞承惊讶的是，宋绾绾听起来的语气是很护着陆霆聿的，他们两人现在是什么情况，不是假婚的吗？

    宋绾绾一直喜欢的人是宋铭皓，这一点苏然知道，萧瑞承也知道，毕竟他们认识多年，在萧瑞承和苏然没有彻底闹翻把关系搞得如今这么僵之前，他们三人相处的还是不错的。

    “绾绾，言沁伤你的事情，我很抱歉，但是言沁现在一直没下落，言家会报警的，到时候对陆霆聿也没有什么好处，绾绾你跟他商量一下。”萧瑞承知道自己现在提这个事情有些不太合适，但是他不能不提。

    言沁失踪一旦确定，言家一定会报警的，到时候一旦警察插入，那么这件事情就会闹大。

    宋绾绾的心里微微一怔，言沁失踪了？昨天不是还那么嚣张的绑她打她吗，猛然想到了一个可能，那就是让陆霆聿关起来了。

    谁让言沁这个女人就是觉得活腻了，没事就去找她的麻烦，活该被关起来的。

    “萧总，这事情你跟我说没有用，言沁昨天还绑我打我，要说报警也是我报警抓她才是，我看她不是失踪是躲起来了吧？”宋绾绾努力的平复自己的心情，语气极为冷静的开口。

    “绾绾，我现在跟你说这个，是为了你和陆霆聿好，你劝一下他……”

    “萧瑞承，我就只问你一个问题，在你心中，然然重要还是言沁重要？”宋绾绾粗暴的打断他的话，是因为真的听不下去了，这个男人就这么向着言沁吗？

    然然还躺在病床上面昏迷不醒，言沁不过就是失踪了，用得着他这么在乎担心吗？

    还是在他的心中，言沁的地位是真的高过然然了。

    想到这里宋绾绾就替苏然不值得。

    “绾绾，然然和言沁不一样，当然是然然更重要。”萧瑞承很认真的说着。

    宋绾绾的心情稍微好了一点，至少苏然在萧瑞承的心中地位高过了言沁。

    “既然这样子，言沁的事情你就不要再管了，言家的项目是不是你卡的？”宋绾绾想到了另外一件事情。

    陆霆聿卡言家的项目不多，本来也就只是想给他们一个小小的警告的教训罢了，但是真正卡了言家更多项目的人并不是陆霆聿而是萧瑞承才是。

    “是我卡的。”萧瑞承大方的承认，虽然他觉得自己现在做这样子的事情有些为之过晚。

    “既然你和言沁的感情不能再继续了，那你就好好的处理你们的事情，不要总是牵扯无辜的人进去。”宋绾绾很冷漠在的说着。

    “我和言沁从来就没有在一起过。”萧瑞承无奈的解释着。

    宋绾绾微微怔了一下，但还是不想多管他的私事。“你和言沁有没有在一起过，这都是你们自己的事情，我没有心情去管，没事就挂了。”

    “绾绾，能不能让我见一面然然？”萧瑞承最后开口请求起来。

    “然然还没有醒，等她醒过来再说，萧瑞承，要是然然一直不醒，你就一直活在愧疚当中吧，这就是你一手造成的。”宋绾绾甩了狠话直接把电话给挂了。

    然后拿着小锄头就在花园旁边的空上面各种挖着坑，锄着草来发泄自己中心的不满。

    萧瑞承这个臭男人呀，居然还想要去见然然，还要让她跟陆霆聿说放了言沁，凭什么要放了那种妖孽出去，放她出去又作恶吗？

    陆霆聿回来的时候，就看到宋绾绾一个人蹲在花园旁边拿着把锄头使劲在那里挖土，疯了一样。

    “宋绾绾，你是不是中午吃得太多了。”

    陆霆聿有些不太能理解她的行为，挖坑种花也好，锄草松土也罢，不至于那么疯狂的挖土。

    简直有些不太正常，果然还是伤到了脑子吧。

    宋绾绾站起来转身，一脸的怒火气还没有消掉。

    陆霆聿看她这一副怒气未消的样子，还有些被怔住了。

    “这是谁惹你了？”

    陆霆聿一看她这神情就知道了，肯定是被人惹了。

    “陆霆聿，你回来了啊。”宋绾绾赶紧的收了收自己愤怒的神情，变得稍微的温和了一些。

    “嗯，所以发生什么事情了，让你像只土拔鼠一样的在这里挖坑？”陆霆聿好心情的问她，看了一眼她刚刚刨出来的坑，够深够大的足够栽树苗用了。

    宋绾绾心里面丢给了陆霆聿一个超级的大白眼，什么叫她像只土拔鼠呀，他才是土拔鼠有这么骂人的吗？

    “言沁，你关着？”

    宋绾绾把心中的怒气压下来十分认真的问他。

    刚刚萧瑞承电话的意思很明确了，就是在告诉她，言沁的人现在是陆霆聿手上关着。

    “怎么了，不愿意我关着她，是不是萧瑞承给你打电话了？”其实这话不用问已经是相当明显了。

    估计是萧瑞承打电话过来把宋绾绾惹得这么生气的，不然的话怎么可能提言沁被他关着的事情。

    这个萧瑞承，事情还真的是多。

    “关的好，他是给我打电话了，然后被我骂了，我看他才是灾星转世，害了然然不成，还要害我，言沁关哪里？”宋绾绾神情变得有些激动起来。

    陆霆聿看她这副兴奋样有些诧异到，不过很快神情就恢复如常了。

    “关在一个小楼里面。”陆霆聿很平静的说着。

    本来，他关言沁的事情不打算这么早跟宋绾绾说的，不想让她多想，反正他只打算虐一虐言沁，再把言氏搞一搞，然后放了她，这种女人真弄死才是让她解脱，就得要让她好好的活着，慢慢的受尽折磨。

    “现在来得及去见她吗，我想去看看她。”宋绾绾一脸期待的看着陆霆聿。

    “当然可以，我带你过去，不过你要有心里准备，言沁现在有些不成样子，我怕吓到你。”陆霆聿向来就是一个有仇必报的主，而且是十倍奉还的那一种。

    所以，现在的言沁可以说是有些惨不忍睹的，他真担心会吓到宋绾绾。

    “再怎么样，我也不会害怕的，我胆子没有那么小。”宋绾绾扬扬下巴，一脸骄傲的说着。

    “去洗个手，带你去看她。”陆霆聿看到她手上的泥，甚至脸上还沾到了一点，一意识的伸手替她擦掉。

    “陆霆聿，你……我脸上也沾土地吗？”

    宋绾绾被他这么一擦，还有些微红的脸瞬间红透了。

    “嗯，不知道的人还以为你吃了半天的土。”陆霆聿相当毒舌的说着。

    “谁、谁吃土了啊，你才吃！”宋绾绾拂开他的手，从他的身边愤愤的离开。

    这个男人一天不怼她就不会开心是吧，刚刚说她像土拔鼠，现在又说她吃土，他才是吃，他全家吃！

