    因为新手村的玩家实在太多，魔法师小屋被设置成了独立位面。

    推开沉重的橡木门走进去，屋内只有胡子花白的老魔法师一个人。

    “老板，我要购买魔法药剂。”

    苏羽敲了敲桌子。

    此时的老魔法师正在使用坩埚捣鼓着一锅绿色的溶液。

    听到苏羽的话，他抬头扫了苏羽一眼，随即转过头去，冷冷道：

    “去去去！这里是你该来的地方吗？我的一瓶最低级的药剂都至少要5灵能币，你能买的起？新人就要老老实实做任务，清扫魔物，不要好高骛远！”

    《进化》当中NPC的AI都非常高，而且都有自己独立的性格。

    老魔法师看到苏羽身上的新手法袍和法杖，以为他是个穷鬼，就没打算搭理他。

    苏羽笑了笑。

    他没有出声反驳，而是将背包当中的灵能币具现化。

    哗啦啦啦！

    晶莹剔透的灵能币倾泻而出，洒满了整个木桌。

    乍一看至少有好几千枚！

    老魔法师听到声音转过头来。

    看到满桌子的的灵能币，他调制药剂的手顿时僵住了，眼睛瞪得溜圆。

    什么情况？为什么这个新手法师这么有钱？

    作为一个30级法师兼职药剂师，他都很难轻易拿出这么多的钱啊！

    于是他的态度瞬间来了一个180度大转弯：

    “嘿嘿，小兄弟，刚才都是误会！你有什么需要的？我的货物可是最全的！”

    老魔法师换了一幅亲热的嘴脸凑到苏羽身边。

    看着满桌子灵能币，热切地搓着手。

    老魔法师的“变脸”让苏羽想到了一句古话：“前倨而后恭，思之令人发笑。”

    不过他不会和NPC一般见识。

    接过老魔法师递过来的“兑换清单”之后，苏羽开始在上面勾选：

    “【初级法力恢复药剂】300瓶，【初级智慧药水】100瓶，【火球术】魔法卷轴300张，【寒冰箭】魔法卷轴100张......”

    背包的每组堆叠上限是100。

    所以苏羽把需要的药水、魔法卷轴按照100一组买了很多组塞进背包，直到背包塞不下为止。

    至于恢复血量的药剂苏羽一瓶都没买，因为新手村的怪物行动笨拙，买了回血药剂也用不上，反而占背包格子。

    ……

    看苏羽一次性购买了这么多高价值的道具，老魔法师点头哈腰地跑前跑后拿东西，完全没了刚才的傲气。

    这次购物总共花了苏羽5000灵能币，可能整个新手村的玩家聚集在一起也凑不出这么多钱。

    不过他眼睛都没有眨一下，交易完成后就马上往外走。

    老魔法师看到苏羽要走，赶紧挥手挽留：“等一下，小兄弟！”

    “有事？”苏羽回头。

    “嘿嘿，是这样的。”老魔法师立即解释：“我看你骨骼清奇，周身元素环绕，是不可多见的魔法奇才......”

    “说正事。”

    “好吧......我想问一下，你愿不愿意加入我所在的势力——‘学者圣殿’？‘学者圣殿’是整片大陆上数一数二的大势力！别的魔法师挤破脑袋都挤不进来！”

    老魔法师脸上洋溢着热情的微笑。

    他看到苏羽短短一会儿就豪掷几千灵能币，知道出苏羽一定非常有钱！

    拉这样的有钱人加入势力，他的上级也会给他丰厚的奖励。

    “叮！触发隐藏优秀任务【加入学者圣殿】。”

    “任务要求：答应魔法师皮斯姆的请求，加入势力——学者圣殿。”

    “任务奖励：【学者圣殿邀请函】X1，经验值X200。”

    被遗忘的大陆上有各种大大小小的势力，玩家们可以选择其中的一个加入。

    “学者圣殿”这个势力苏羽知道，加入之后的确能获得不少好处。

    在前世，一个玩家等级要达到20级，跑30环以上的任务才能获得学者圣殿的认可得以加入。

    但是苏羽却没满足。

    他的嘴角翘了翘：“你以为我不知道吗？学者圣殿只是大陆上的三流势力，相比一流的银松尖塔、元素穹顶还差得远呢！”

    苏羽并没有接受任务，转身朝着屋外走去。

    老魔法师皮斯姆完全惊住了。这个新人魔法师是怎么知道银松尖塔和元素穹顶的？一个新人怎么可能了解这么多的知识？

    不过他也知道苏羽不好忽悠。

    看到苏羽一只脚已经踏出了门槛，老魔法师赶紧再次挽留：

    “等等！我还没说完呢！我愿意拿出我珍藏多年的好东西和你交换！”

    “叮！任务已变更。你触发了隐藏稀有任务：【加入学者圣殿（改）】。”

    “任务要求：上交5级BOSS【银蛇首领】掉落的素材【银蛇胆】。”

    “任务奖励：【学者圣殿邀请函】X1，技能卷轴【闪电链（优秀）】x1，经验值X500。”

    看到任务奖励的【闪电链】技能卷轴，苏羽怔了怔。

    【闪电链】是一个群攻技能，而群攻技能在新手期是非常稀缺的。

    如果没记错的话，前世需要在老魔法师这里触发隐藏任务，并且做30环高难度的任务才能拿到【闪电链】技能卷轴。

    现在，只需要上交【银蛇胆】就可以了？

    ……

    老魔法师也一脸讨好地说道：

    “你这么有钱，以后在冒险者中收一个【银蛇胆】就行了，这个任务对你来说应该不算难吧？”

    但话说到这里，老魔法师又觉得有些不对劲。

    不对！

    明明是我邀请他加入势力，对大家都有好处，现在怎么变成我求他了？

    苏羽笑了笑：“既然这样，那我就勉为其难答应吧，等我的好消息！”

    苏羽接受了任务，大步离开了魔法小屋。

    “学者圣殿”虽然只是个大陆三流势力，但是非常的开明、开放，加入后想要退出也没有任何障碍，的确适合前期落脚。

    而且前期能拿到群攻技能对他帮助极大，苏羽非常满意。

