    赵襄儿的寝殿名为凌雀阁，寝殿构造古典幽静，陈列的家具皆是木料名贵的古器，其间两盏彩纸灯笼被绘在墙中的宫装侍女捧着，发着微亮的光，暗金色的光晕里，珠帘与帷幔静谧低垂。

    　　这是漫长的一夜。

    　　宁长久穿着白色的袍子走在寝宫中，目光悠悠地落在墙壁的画上，被那封装裱起来的书信所吸引，他看了一会儿，忍不住失声笑道：“你还留着啊。”

    　　赵襄儿颔首道：“当然。这可是你的罪证之一，别想轻易抹去了。”

    　　宁长久看着那封书信，目光在最后一排“但愿人长久，也愿殿下长久。”的字上久久徘徊。

    　　“写得可真孩子气。”宁长久评价道。

    　　赵襄儿淡淡笑道：“我还以为你要来一番昨日之我非我的说法。”

    　　宁长久道：“昨日之我确实非我，因为……”

    　　赵襄儿打断道：“我可懒得与你争辩这些。”

    　　宁长久收回思绪，他穿过了那圆形的花雕木门，走到了垂着帷幔的木架子床边，当初他历经雷劫之后，便是在这里醒来的。

    　　被褥叠的整整齐齐，一切如旧。

    　　“站我床边做什么？难不成想上床躺躺？”赵襄儿转过身，微笑着发问。

    　　她白色单衣的背影在烛火中微微透明，泛着淡淡的绯红之色，如笼着一片清艳的纱。

    　　宁长久道：“不用急，今夜还很长呢。”

    　　赵襄儿道：“当初你醒的时候，我好像就是这么说的。”

    　　宁长久道：“是啊，那是我们真正意义上的第一次见面。”

    　　赵襄儿回忆道：“也才过去了三年有余。”

    　　“三年……”宁长久道：“对了，明天……我们去趟白城吧。”

    　　赵襄儿眸子微微眯起：“这才四天就坐不住了？”

    　　宁长久说道：“你临走之前不想去见见她么？”

    　　“倒是想得很。”赵襄儿唇边浮现一抹笑意：“当初陆嫁嫁在深渊边的时候，还与我争锋相对地聊了半日，当时我与她境界相近便也没有驳斥什么，但现在她可不是我的对手了，再见了面我看她还敢不敢嚣张。”

    　　宁长久走到了赵襄儿的身后，手轻轻地搭在她的肩上，笑道：“是，襄儿最厉害，我替家师讨饶好不好？”

    　　赵襄儿神情冷淡了些，她拍去宁长久的手，眸光如丝：“这一整夜的时间，难不成你想和我聊一晚上其他女人？”

    　　宁长久反问道：“那做些什么？”

    　　赵襄儿道：“当然是做些有趣的事情。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久拈起了一粒白子，放在了棋盘上，抬起眸子着看着赵襄儿，道：“没想到你还会下棋？”

    　　赵襄儿落下黑子，傲然道：“我自幼琴棋书画样样精通。”

    　　宁长久笑道：“青楼女子也是这样介绍自己的。”

    　　赵襄儿倒也不恼，眉目婉转：“你好像很有经验啊？”

    　　宁长久微怔，连忙解释道：“道听途说而已。”

    　　他们一边交替着落子，一边有一句没一句地聊着。

    　　赵襄儿说道：“其实算起来，我们也没有认识太久，皇城不过半月，临河城不过一月，如今也才七天……算来相聚之日都不到两个月。”

    　　宁长久道：“有人同床几十年依旧虚与委蛇，有人则是一见钟情，时间衡量不了什么。”

    　　赵襄儿道：“若是没有这封婚书，我们还会相识么？”

    　　宁长久问：“你还在纠结宿命一事么？”

    　　赵襄儿螓首轻点，道：“如何能不纠结呢？你看，我们现在是局外手谈之人，这些棋子我们可以随意摆放在任何地方，然后败者的棋子被胜者围住，吃掉……”

    　　少女这样说着，食指与中指夹住一枚黑子棋子，轻轻地点在了棋盘上，然后指尖微移，将中间围着的一枚白子提起，放在了木制的棋盒中。

    　　宁长久笑道：“棋子是死物，我们可是活蹦乱跳的。”

    　　赵襄儿低声道：“在那些至高之神的眼里，我们和棋子又有什么区别呢？”

    　　宁长久看着棋盘上渐渐铺满的黑白子，打趣道：“那我只好希望我的执子之人别是臭棋篓子了。”

    　　赵襄儿笑道：“你师尊棋技如何我不知道，不过你的棋艺确实烂的一塌糊涂。”

    　　宁长久不屑道：“赢你绰绰有余。”

    　　赵襄儿看着盘面上铺开的局势，笑意清冷：“你这嘴硬的毛病什么时候改改？”

    　　宁长久不以为意，道：“若是赢了怎么样？”

    　　赵襄儿在这布局之中已看出了他纸糊的棋力了，半点不信他能扭转败局。

    　　少女托着香腮，目光缓缓游离在棋盘上，道：“你要是能赢，我接下来几日对你言听计从，若是我赢了，反之，如何？”

    　　宁长久答应了下来。

    　　他目光望向了棋盘，原本放松的精神渐渐凝重了起来。

    　　两人状似随意地聊着天，精神却绷得极紧，算着棋盘上纷繁复杂的变化。

    　　随着棋到中盘，赵襄儿某种的自信之色便褪去了，她正襟危坐，捏着自己的下巴，纤纤玉指间捻着珠圆玉润的黑子，举棋不定。

    　　宁长久将白子放到棋盘上，用手指将其推正。

    　　赵襄儿更紧张了一些，她看着那生根般里立在棋盘上的一子，银牙微咬，心想这恶人怎么又藏拙？先前那破破烂烂的开局难不成是故意摆给自己看的？这与此时的妙招迭出的哪里是同一个人……

    　　宁长久对于下棋一事研究不多，也只有前世无聊之时会打打谱，他能扭转局势，靠的还是赵襄儿自我感觉良好的“样样精通”。

    　　不过也难怪她，自古那些皇帝找国手下棋，哪有国手敢赢皇帝的，于是皇帝总有一种自己棋艺独步天下的错觉。他甚至已经可以想到赵襄儿小时候被宫中少女们处处让着的情景了。

    　　过去赵襄儿始终觉得这是小道，自己没学几日便已算是登峰造极，无敌于赵国棋坛。今日她终于在宁长久这个不算厉害的棋手手下见识到了下棋背后的残酷和宫女们对于自己的哄骗。

    　　棋已过中盘，她的心有些乱了。

    　　“襄儿不要急，可以慢慢想。”宁长久双手拢袖，笑得不怀好意。

    　　赵襄儿心绪难宁，自己若是输了，以这大恶人的性情，定会带着陆嫁嫁欺负自己，这场景她想都不愿意想……

    　　赵襄儿淡淡开口：“其实我不是在想这个。”

    　　宁长久问道：“那你在想什么？”

    　　赵襄儿正色道：“你有想过，我们如今面对的，究竟是什么吗？”

    　　宁长久来了兴趣，问：“你有什么想法？”

    　　赵襄儿道：“你还记得吞灵者么？”

    　　“当然记得。”

    　　“传说在世界之外，有一片墟海，那里漂浮着成百上千的吞灵者，每一个吞灵者，过往可都是至少五道的大妖……”

    　　宁长久当然想过，他的答案是唯一的，能杀死这些五道大妖的存在只有一个，那就是十二位神国之主。

    　　宁长久问道：“墟海之中只有妖么？”

    　　赵襄儿薄唇抿紧，片刻后道：“我不知道。”

    　　宁长久问：“那你觉得天地有自己的情绪么？”

    　　“情绪？”

    　　“嗯……”宁长久道：“有民间传说里，天地最初是被一个巨大的，混沌的生物占据的，后来有人一斧劈死了这个巨大的生物，使得天地可见光明。”

    　　赵襄儿道：“那只是故事，世上怎么可能有这般强大的存在呢？”

    　　宁长久道：“我只是在想，如果世界是有感知的，那么它是恶的还是善的？他创造这么一个世界，令得亿万生灵繁衍生息，为的又是什么呢？”

    　　赵襄儿道：“你这个想法很可怕。”

    　　“是的，就像是这些棋子，永远不知道它的执子者。”宁长久注视着棋盘。

    　　赵襄儿轻轻摇头，道：“世界不似棋盘这般简单，如果要简单地模拟出这个世界……”

    　　她沉吟片刻，抓起了一把棋子，如撒豆般落在了棋盘的上空。

    　　那些棋子没有下坠，反而整齐均匀地分散了开来，变成了一个的巨大的，罩着棋盘的半拱形，如悬挂漫天的星星。

    　　“如果说这是墟海……”赵襄儿看着这个天圆地方般的世界，又拈起了十二颗棋子，按照精准的排列围绕着这个世界悬浮着，发着莹润的白光。

    　　“这是十二神国。”赵襄儿又说。

    　　宁长久看着这个简易的世界构筑，说道：“其实我一直很奇怪，为什么十二神国明明共存于世，同一时间却只能开启一个，强如国主自囚于神国之中，十三年见世一次，真的是他们追求的自在么？”

    　　赵襄儿看着那墟海之外漂浮的十二枚棋子，沉默了许久，终于说出了一个潜藏在自己心中许多的想法：“自历史开篇以来，从未出现过，如这十二位这般强大的神……它们不逊于鸿蒙初开之时，灵力丰沛到顶点时孕育出的几位太初真神，甚至比它们更强大。这真的可能么？”

    　　宁长久陷入了沉思。

    　　“我明白你的意思。”宁长久说道：“水草肥沃之处才可以孕育出健硕的牛羊，这个世界如今稳定了下来，孕育灵气的速度与得到飞升者带走灵气的速度几乎达到了微妙的平衡，除了五百年前，便再也没有任何一个时代有大量强大修行者涌现的场景了。”

    　　赵襄儿点头道：“所以孕育十二神主的土壤是什么呢？他们在神国闭合之际又在做什么？或者说……”

    　　赵襄儿犹豫了许久，又捏起了一颗白子，小心翼翼地放置在了所有悬浮棋子的上空：“或者说，这个世界之上，还有凌驾一切的……主宰……”

    　　白子悬浮在正中央。

    　　宁长久看着那些黑白错乱的棋子。

    　　寒凉的秋风吹了进来，他的心中陡然生出了一抹冷意，这种莫名的森寒之息激得他汗毛直竖，毛骨悚然。

    　　殿门之外忽然一片雪亮。

    　　天地闪了一闪。

    　　片刻后，雷声轰隆隆地压了过来。

    　　赵襄儿似有些惧雷，她吓得手指缩了缩。

    　　宁长久神色微异，心想这小丫头天不怕地不怕，怎么可能害怕打雷呢？很快，他明白缘由了……

    　　随着赵襄儿受惊的动作，那些悬空的黑白子雨点般噼里啪啦地落在了棋盘上，将他们先前下的那盘棋砸得凌乱。

    　　“嗯……”宁长久看着被破坏的棋局，陷入了沉思。

    　　你和我探讨了这么多，到来头就是想把棋盘掀了？

    　　他抬起头，看着赵襄儿，想要一个解释。

    　　赵襄儿则看着窗外绵绵不绝的秋雨，俏颜苍白，眸光闪烁，惊恐之意似还未褪去，她纤长的手指按着些嘴唇，看上去娇弱极了。

    　　片刻后，她感受到宁长久的目光，微微回神之后，她看着那盘被搅乱的棋，握着拳头轻轻敲了敲自己的脑袋，略带歉意道：“我……我刚刚不小心被吓到了，这棋……”

    　　宁长久面无表情地看着她。

    　　赵襄儿眉头蹙起，恼道：“你这臭棋篓子，这般看着我做什么？难不成还是我坏了棋局不成？你就该好好谢谢这雷！要不然你必败不疑。”

    　　“是是……是我不识抬举了。”宁长久痛苦地揉着太阳穴。

    　　他想起当初宁小龄和陆嫁嫁也有过类似的赌局，当时宁小龄快赢了，然后被乐柔和雅竹破坏了，陆嫁嫁便顺势把帐赖了……

    　　哎，和这些小姑娘大姑娘的，真是没有道理可讲啊。

    　　赵襄儿听着宁长久的话语，她伸手抚了抚自己的胸口，闭上眼，眉目沉静了些，然后伸手拿起了一旁放着的茶杯。

    　　刚刚若没有这记雷，她便要假装碰倒这茶杯了。

    　　这茶具也名贵，好歹保住了。

    　　赵襄儿饮了一口，目光越过茶杯釉色的边缘，看着宁长久叹息着收拾着棋子，她紧绷着的俏脸微懂，终于没有忍住，腰身一弯，胸脯一颤，噗嗤一声笑了出来。

    　　宁长久一愣，抬起头时，茶水已经喷到了脸上。

    　　赵襄儿看着他无奈的样子，感觉更好笑了，她抿着唇儿，拭去了唇边的水迹，捻起一块巾帕递给他，道：“擦擦？”

    　　宁长久忍无可忍，她一把抓住她递来巾帕的手，忽地一拽，然后按着她秀美的后背，直接将她按趴在散落满棋子的案上。

    　　“你要做什么？不许打我！”

    　　“我哪里舍得打小襄儿呢？”

    　　“那你放开我……”

    　　“襄儿，黑棋子和白棋子，你更喜欢哪种啊？”

    　　“你……你要做什么……”

    　　……

    　　……

    　　窗外的秋雨渐渐停了。

    　　嬉闹之后，赵襄儿坐在窗边的琴案上，素手按上琴弦，勾撩出一声声清心的奏乐。

    　　她只有一袭丝薄的单衣，白花花的纤细大腿斜坐着，与漆黑的琴案相衬。

    　　宁长久坐在她的身边，取来一支玉笛轻轻吹奏，与她的曲声合鸣。

    　　寝宫内的欢声笑语已经淡去，此刻琴笛之音带着微微的凄迷之色。

    　　“成亲是最后一日么？”

    　　曲声淡去之后，宁长久做了最后的确认。

    　　“嗯，到时候把陆姐姐也喊来吧。”赵襄儿说道：“婚宴之后我们一起去白城吧，那里的飞升台很有意思，我给你讲讲，说不定你以后用得上。”

    　　宁长久道：“婚宴之后不该是洞房花烛才对么？”

    　　赵襄儿的指间溢出了几缕琴音：“我……还没想好。”

    　　宁长久道：“既然完璧归赵是你娘亲给你的宿命，你就不想……”

    　　赵襄儿说道：“我也不是迂腐之人，就像是这赵国，我自幼生在这里，娘亲让我收复失地，让子民得以安居乐业。哪怕明知是命，我也是愿意做的。”

    　　宁长久静静地看着她，等待她继续说下去。

    　　赵襄儿话语顿了顿，也看向了他，道：“我恨娘亲处处操控我的命是真的，我想见到娘亲也是真的……其中心绪，你应该能懂我。更何况，我们认识的时间终究太短，这样未免草率了些。”

    　　宁长久笑了笑，轻声道：“按你这番道理说来，倒是我有些乘人之危了。”

    　　赵襄儿跪坐在光滑的地板上，幽幽地看着宁长久，道：“当然，不管怎么说也还有两日，这两天你若是好好表现，说不定我会改主意的。”

    　　宁长久看着她清傲却不失娇气的模样，又想狠狠咬住她的唇了。

    　　“嗯，我怎么都尊重你的决定。”宁长久说。

    　　“那你呢？”赵襄儿反问。

    　　“我？”

    　　“嗯，我以后若是走了，你又去哪里骗小姑娘啊？”

    　　“我……我可能会去一趟中土。”

    　　“哦……去骗你小师妹啊。”

    　　“……顺便再找一个名为‘恶’的人。”

    　　“恶？”赵襄儿没有听说过。

    　　“嗯，有人告诉我，那是近乎全知之人。”宁长久说道。

    　　“不可能。”赵襄儿否定道：“你难道不知道，全知是双向的么？”

    　　“双向？”

    　　“比如天底下所有人都知道神国之主的存在，于是神国之主也就知道天底下所有人。”赵襄儿道：“这也是一种特殊的法则。”

    　　少女继续道：“而那个恶根本没有人知道它，怎么称得上全知呢？更何况神国之主也决不允许这种存在存活于世。”

    　　宁长久道：“神国之主也并非全知。”

    　　正如罪君不知道无头神的死讯与身份。

    　　赵襄儿自嘲的笑了笑，道：“说到底，我们也不过是他们的棋子，没有资格去想这些。”

    　　宁长久轻轻点头：“我们接下来的两天不想其他的了，就过只属于我们的，纯粹的两天。”

    　　赵襄儿问：“那你与陆嫁嫁独属地、纯粹地待了多久？”

    　　宁长久微笑道：“不是说好不说其他的吗？”

    　　赵襄儿看着他有些僵硬的笑容，轻哼道：“禽兽。”

    　　短暂的安静后，他们不约而同地向窗外望去。

    　　窗户上透出了微亮的白光。

    　　不知不觉间，这个夜晚已然过去，外面的天亮了起来。

    　　光在帘与纱的过滤之后如此朦胧。

    　　这是七日的第五日。

    　　七天在修道之路上何其短暂呢？

    　　寝宫中安静得听不到一丝声音，只是再安静的世界里，时间也总在流逝。

    　　“这几天，我会一直记得的。”赵襄儿打破了沉默。

    　　“又不是生离死别，说这些做什么？”宁长久微微闭眼。

    　　“我还是有些害怕。”赵襄儿道：“我从未想过，命运在一个人的手中，可以玩弄得像日生日落这般天经地义。”

    　　宁长久脑海中不由自主地浮现出了那一剑。

    　　他说道：“是啊，它就像光。”

    　　赵襄儿则目不转睛地看着被光照得发亮的帘子，心中生出了些许逃避的念头：“有谁能逃得开光呢？”

    　　他们沉默了一会儿。

    　　宁长久忽地立起了身子。

    　　“但我们也不可能一辈子躲在阴影里。”

    　　他走到窗边，哗得掀开了帘子。

    　　屋中浮尘般的黑暗瞬间散去，雨后清亮的光线扑了进来，照得宁长久面颊如雪。

    　　赵襄儿跪坐在地，看着宁长久白袍飘飘的背影。

    　　他的背影挡住了许多窗外的光。

    　　正巧，她端坐在他的影子里。

    　　……

    　　……

    　　清晨，一家茶楼之中，陆嫁嫁穿着一身白色的男装，手中握着一把折扇，正坐在窗边，听着说书先生在台上娓娓道来着故事。

    　　雨是新的，茶也是新的，故事也是新的。

    　　她以折扇轻轻敲打着掌心，目光悠悠地看着窗外的白城。

    　　她今日才觉得，一别三日如隔三秋这样的话语，并非没有道理。

    　　今日说书先生讲的是，黑雀侠侣携手单刀闯入千佛山，携手杀死百面鬼的故事。

    　　他将百面鬼的穷凶极恶和那对侠侣的高强武艺说得淋漓尽致，那一场大战更是打得天翻地覆，风云失色，三百回合不歇，一招一式都说得头头是道。

    　　“诸位若是不信啊，可以去那千佛山看看，如今那千佛山都塌了一半，大鬼小鬼逃了无数，诸位睡觉之时刻切记关好门，在床边点一株守神香……”

    　　“这守神香可是真正神鬼难近的神香，赵国宫里的贵人用的可都是这个，恰巧我们店中便有……”

    　　陆嫁嫁听着，默默地咀嚼着“黑雀侠侣”这个词，微笑道：“都是活了两世的人了，和那小丫头在一起的时候，怎么还和个小孩子似的。”

    　　忽然间，茶楼外传来了一整骚动。

    　　一个消息传了过来，然后一下子在人群中炸开了。

    　　众人听了，无不震惊失色，议论纷纷，笃定这定是假消息。

    　　陆嫁嫁也微微蹙起了眉。

    　　那消息不是别的，正是赵国的女帝陛下赵襄儿要出嫁了，时间便是明日。

    　　陆嫁嫁以扇抵掌，轻轻研磨着：“好一个负心汉啊……”

       ……

       ……

      （感谢书友不如意事十之八九打赏的盟主！！！谢谢盟主大大，恭喜神国拥有第十四位盟主啦，由衷感谢！）

      （感谢盟主猪小三zxs、豪侠妙脆角读书打赏的豪侠！）

      （加更下周再补……）

    

