 魔域！这

    里虽然在望天桥一战之后就变得很平静，长久以来的暴烈气氛都减弱了很多，无论是刑天战族、血魔族，还是堕落魔族，都出奇的保持着安静。但是血魔族跟堕落魔族之间的那些秘密活动瞒不过魔域第一皇族刑天战族，天下风云变幻的局面也在刑天战族的监控之下。

    作为魔域第一魔皇族，乃至曾经的天下第一皇族，刑天战族虽然始终保持着低调和冷静，没有进攻任何一个皇族，更没有插手任何重大事件，可他们并不是真正的平静，内部早已经聚满了怨念。他们明明手握最强力量，有着经略天下的能力，为什么非要做一个旁观者？当初秦命刚刚崛起，皇族联盟还没稳定，刑天战族还迫于之前天下合围的形势不适合妄动，他们可以理解，后来时空剧变，秦命跟皇族联盟强强对战，刑天战族希望坐收渔利，也可以理解。那么现在呢？还是要继续做一个看客吗！又要看到什么时候！

    这场天地浩劫演变的速度超乎所有人的预期，可能连皇族联盟和秦命都没料到，都像是是被历史的巨浪推着踉跄向前。但不管怎么样，现在的对峙局面已经变成天道跟王道的殊死决斗，且已经席卷两个时代几乎所有顶级势力。如此一来，先不管最终世界毁灭的言论是否属实，一旦两方决出胜负，始终没有表明态度又拥有巨大力量的刑天战族势必会沦为首要打击目标。所以是不是决定参战，已经不再只是态度问题，而是存亡大事。

    “族长，少族长的情况怎么样了？”刑

    天战神刚刚离开闭关的秘境，战族八位魔皇全部迎了上来，其中三位已经是煌武境巅峰！

    这就是第一魔皇族真正的实力！早

    在天下剧变爆发之前，他们就已经拥有两大煌武巅峰，三位煌武境！威慑着魔域各大魔皇族，更引来了劫天教警惕。现如今，他们算上刑天等于拥有了九位煌武，实力同样稳居魔域第一魔皇族之位！除了这些，刑天战族还控制着魔域的百万魔兽，其中同样有着两大煌武境巨兽！

    也正因为这样，他们才非常不甘心当一个看客，坐等天下局势明朗，坐等各方强族追逐霸权。只是因为刑天战神无上的威势，一直死死压着他们的野心，控制着全族的气氛。

    刑天战神魁伟威严，不怒而威，并没有理会八位煌武的迎接，径自从他们身边走过去。

    八位魔皇煞气翻涌，皇威浩荡，都拥有着极强的力量，可是面对刑天战神，他们都不敢有丝毫不敬，稍微交换一下目光，耐着性子跟了上去。

    刑天战神走到了魔岳顶峰，负手而立，高空魔云翻涌，惊雷滚滚，远方烈焰滔天，魔吼成片，广袤的群岛强盛又充满着生机。他腥红的双眸默默的看了一会儿，便望向了远方。魔

    皇方咒是三大煌武巅峰之一，也是族里除了刑天和刑天战神之外，无论威信还是实力最强的一个。他在其他魔皇的示意下向前两步，对着刑天战神宽厚挺拔的背影微微一行礼：“黑魔秘术已经在皇族联盟实验成功，并成为他们联合各方霸主的主要武器。血魔族和堕落魔族那里已经开始进行实验，据我们所知，他们目前已经成功塑造了三位煌武死士，十多位天武境九重天的死士。我们无法确定皇族联盟要求他们炼制多少，可目前还在继续炼制。大陆那里也刚刚传来消息，雪汉皇朝、承天帝国、天衍帝国，三大皇族已经达成十年停战协议，开始秘密制造煌武死士，并且……承天老祖司空云孤、天衍帝国老祖上官司命，这两位仙武都已经表示会亲自带领死士围攻大混沌域。八

    荒兽域始终全面戒严，进出皆是隐秘通道，所以那里的具体情况我们不好确定，但他们已经败了很多次，这次不会把希望全部寄托在外部势力身上，他们联盟内部应该也会塑造大量的死士，以求最终决战中一战而定乾坤。

    这么算下来，大混沌域即将面临三十位左右的煌武死士，以及两倍数量以上的天武境九重天死士。

    拿煌武自爆，这种事古今罕见，更是丧心病狂，亵渎武道！但是，不可否认这种自爆比任何武法和武器的杀伤力要强，如果在盘武仙尊他们护佑之下集中到大混沌域一个地方集体引爆，我想大混沌域就算有再强的守护阵都未必能扛得住。如果能迫使大混沌域出来迎战，一轮下来，他们基本就死绝了。”

    方咒之前已经跟刑天战神介绍过一些情况，今天简单的说是刚刚得到的消息。

    魔皇沧潼见刑天战神还是无动于衷，控制着语气的说道：“大混沌域那里集合了很多势力，大部分中立势力基本都投靠那里了，但是那些势力都不擅长战斗，而且忠诚度有待考证，所以只能做防御。就目前来看，大混沌域还是处于弱势，完完全全的劣势。防御？不行！他们更不敢！否则死士们一旦成群自爆，大混沌域极有可能会被撕开巨大的裂缝，战场就会转移到大混沌域内部，那里亿万生灵会被波及而惨死，圣儒殿等都会投降甚至逃离。出来迎战，更不行？皇族联盟的死士已经在赤凤战场重创他们，这一次有了准备，杀伤力只会更恐怖。提前围攻八荒兽域？那更是皇族联盟求之不得，到时候各方霸主从四面八方围攻过来，各类死士乱扔，场面……不敢想象。”魔

    皇沧潼自己说着说着都皱紧眉头，死士行动简直丧心病狂！拿煌武当死士引爆？这简直是对煌武这个字的亵渎，更是对武道的羞辱！可是……正因为这样，他们才更恐怖。魔

    皇岺魅缓缓摇头，脸色凝重又带着几分阴沉：“制造煌武死士这个手段太狠了！！往上翻阅史书几十万年，都没有过这样的战斗！大混沌域现在的情况是就算他们想死拼都未必扛得住，但是我们能得到死士行动的消息，那里应该也知道，也会想到办法来应付。只是皇族联盟知道这是他们最后的机会了，血魔族那些势力更清楚要么不参与，一旦决定出手就彻底解决秦命，绝不能演变成持久战，所以……秦命这一次恐怕不会再有以前那样的运气成分了。”“

    族长，我们继续观望下去，等待他们两败俱伤吗？”魔皇七夜脾性最急，实在不明白族长到底在犹豫什么。现在的局面已经不存在什么两败俱伤了，只能是一个死一个生，而剩下的那个也一定会清理刑天战族，重新划定天下格局。他们都能看得到，族长肯定能，可他到底在犹豫什么？还是在谋划着什么？刑

    天战神沉默了很一会儿，淡淡轻语：“刑天成功了，两月之内必入仙武。”

    “什么？”众位魔皇全是一惊，仙武？不是重伤了正在努力恢复吗，怎么还要冲击仙武了！就算刑天的天赋再强，可毕竟刚刚晋入煌武巅峰，而且……刑天才多大？ 